    四真仙各有脾气，不过还好，都被顺利搞定。

    栾青被杀，吓得霄殇滴溜溜的打了个冷战，看李常春就像见了鬼似的缩着脑袋不敢直视，面如土色。

    霄殇颤颤巍巍的问道：“李、李大帅，您该信守承诺放我们走了吧。”

    李常春歪嘴笑道：“慌什么，咱们聊两句呗。”

    “聊什么？”

    “聊聊你们出去后会做什么去，会不会想办法通报仙界再来找本帅报复。”

    “李大帅，你……”

    霄殇脸上红一阵，白一阵，半天说不出一整句话来。

    心想李常春应该开始刁难了，并不像说的那么自然放人走。

    李常春故作惊讶：“别激动，可千万别把您给激怒了，激怒你，你就死了。”

    霄殇瞪眼吼道：“什么我就死了！”

    “哦你千万别多想。”李常春微微眯眼笑道：“就是一刀杀而已。”

    “李常春！”霄殇怒不可及：“你出尔反尔，说话不算，不配为君子！”

    “啧啧啧，你看看。”李常春摇头叹息：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠，你如此厉害本帅，本帅怎能放心放了你。”

    “李常春，我做鬼也不会放过你这个伪君子的！”霄殇气的胸口都要炸了。

    “是吗？那就拭目以待咯。”李常春嗤笑，随即翻脸，勾手对战神金刚吩咐道：“灭了他！”

    战神金刚雷厉风行，做事从不喜欢拖泥带水。

    手起刀落，剑光从霄殇眼前一闪砍断了他的脖子。

    “啊！！！”

    另两名真仙被溅了一脸血，惊恐出声。

    血是热的，但他们一股凉气从脚心直窜脑门，脸色吓得煞白，心脏几乎从嗓子里蹦出来。

    跪在地上哭天抢地的磕头求饶。

    “李大帅，求你不要伤害我们，我绝对不会对您不利的。”

    “李大帅，我也绝对不会再来找您麻烦，想都不会想。”

    李常春嗤笑一声，毅然对战神金刚下了格杀令。

    “一丘之貉，都是同党，全杀了。”

    不再理俩家伙各种哀嚎求饶。

    眨眼间只听两声凄惨的哀嚎，这片空间终于安静了下来。

    从始至终都没想着留他们命。

    一切只是权威之计忽悠而已。

    攻人先攻心，心破人自毁。

    至于君子什么的……

    李常春不屑而笑。

    在敌人面前有什么可装的。

    不论阴谋诡计，还是雄才伟略，到最后都是胜者为王。

    把四仙储物戒指摘了，以及打扫掉残留在地上的尸体。

    开路向另外三个真仙找了过去。

    这仨真仙还能干嘛，正在蒙蒙颠颠东拐西撞。

    在一处岔路口的时候，忽然就从四面八方涌出来一群天狗把他们包围了起来。

    随之李常春带着战神金刚也从一处拐角走了出来。

    “嗨，你们好啊，相信大家都认得本帅吧。”李常春热情的打招呼道。

    那满面无害的笑容，看起来就像朋友会面似的悠哉。

    李常春的出现使三仙特别惊讶。

    一名叫宏苟的真仙站了出来说话。

    “李常春，你怎么会在这里？”

    “这话问的……”李常春摇头笑道：“本帅制造出来的迷魂阵，当然就会在这里呗，确切的说你们才是客人嘛。”

    宏苟拧眉歪着脑袋疑惑：“这空间术法难道不是破空制造出来的术法么？”

    李常春对着宏苟探掌虚捏。

    “空间，困！”

    顿时四面八方的空间极速向宏苟聚拢挤压，顷刻间宏苟被困在无形的空间牢笼之中动弹不得。

    他惊愕地睁大眼睛满脸的不可思议。

    李常春已经直接用实际行动证明了会空间术法。

    那么说来，这片空间屏障确大有可能是李常春所造。

    那么，如此说来……

    宏苟脑门流淌出来一滴汗珠。

    “李常春，你是来带我们走出去这片迷宫的吗？”

    李常春一个踉跄差点跌倒。

    心说这哥们情感也太丰富了吧。

    还是说本帅看的像是好人？

    “好吧，本帅也不废话了。”说着话李常春一甩手对三仙位置扔过去四颗“球状”物体，咕噜噜的滚到了三仙脚下：“顺我者昌逆我者亡，自废修为本帅可以送你们安然离去，顽固抵抗的话只有死路一条。”

    三仙凝目一看扔在他们脚下的“球状”物体，乍然间吓得惊魂失魄。

    这哪里是球，分明就是四颗血淋淋的人头。

    定睛一看正是栾青他们四仙的头颅。

    宏苟被吓得脸色苍白：“李常春、你、你、你把栾青他们怎么了？！”

    李常春当时就有上去给这家伙两耳光的冲动。

    嘴巴张张合合，无语至极。

    这样还不够明显么？

    多么赤果果的证据了吧。

    一名叫宏酷的真仙摇了摇头走上前来。

    李常春凝目打量宏酷，心说总算出来个认清局面的人了。

    宏酷脸色惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    开口说道：“这么说来，你已经把栾青他们杀了？”

    “我艹你妹！”

    李常春忍不住的爆粗口，指着地上的四颗头颅叫道：“这还用解释太多么？

    好，那本帅就给你们解释清楚好了；

    这四个家伙是你们的同僚，然后呢因为不配合，所以呢被本帅干掉了。

    再然后呢，问你们是配合还是不配合，OK明白了吗？”

    “不是，我只是确定一下而已。”

    宏酷尴尬的挠头说道：“当然配合，大家都是成年人，没必要打打杀杀的，不就是自废修为么，简单。”

    宏酷“霍”的一声，探掌拍碎了丹田。

    “李大帅，好了吧，我安全了么？”

    这宏酷也是实在人，说拍就拍很是果断。

    李常春满意的点头：“不错，稍后本帅送你安然离去；你们两个呢，是战是去选择一下吧。”

    另一名叫金明的真仙陷入纠结，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，典型的苦瓜脸。

    看了眼被束缚的宏苟，又看了眼如释负重的宏酷，最后低头望着四颗血淋淋的人头。

    “李大帅，如果没猜错的话我们那百名真仙同僚是不是已经都被您解决了？”

    “嗯是的，他们都归西了。”李常春如实回道。

    他们问什么李常春都可以给他们回答。

    目的是给他们更大的心里压力。

    然后忽悠他们废了修为，嘿嘿……

    把人阴沟里翻船的操作最让操作人觉得有成就感。

    金明脑中快速旋转思考对策。

    打不过，是必然的条件；

    其次，他敏觉的察觉到事情并非李常春所言那么轻松自如。

    百名真仙都被干掉了，为什么要留他们三个独活？

    如果再听李常春所言废掉修为，那更没了自保能力。

    到时候只能手无缚鸡之力的任杀任宰。

    其中必有阴谋。

    虽然现在想不出李常春究竟在玩什么阴谋，但一定是凶机！

    金明把头转账宏苟，就把棘手的皮球甩了过去。

    开口问道：“宏苟兄怎么看？”

    宏苟还在被空间束缚憋屈的困着无法动弹。

    憋着脸通红，寻思到这种地步其实已经等于败了。

    举手间就被李常春死死控住没了反抗能力，这还怎么斗，根本不是一个档次。

    不说别的，如果李常春想杀他，现在完全都可以轻松做到。

    所以……

    “我还能能怎么看？”宏苟憋着脸叫道：“李大帅，我自废修为任凭处置好了。”

    “好。”李常春挥手撤掉空间束缚。

    宏苟忽的感觉浑身轻了许多。

    一咬牙一跺脚，探手拍在了丹田之上。

    “砰”的一声闷响，宏苟的丹田被拍碎，数千年修为顷刻间化为虚无。

    只剩最后一个了。

    李常春嘴角几乎歪到了耳根，掩饰不住的笑意。

    此战，已是完胜局。

    任金明怎么选择，也终究挽回不了局面。

    金明紧锁着眉头，踌躇不决。

    眼角处不经意的露出一丝狠厉之色。

    “李常春！我即不为仙，也不想为奴。”金明唉声叹气的笑道：“我愿以死谢罪，留的一世清名，再见了！”

    猛然间，金明两指竖起，指间一点金黄灼目。

    狠的点在了自己的眉心处。

    嗖~噗！

    指间射出一道凌厉的金色黄线射穿了自己的天灵盖。

    李常春瞠目结舌，想不到这家伙竟然自杀了。

    心中暗暗佩服，宁死不屈，确实是条汉子呢。

    金明的尸体噗通倒下。

    李常春上前探了探鼻息、摸了摸脉搏确定死亡。

    深沉垂首，算是对金明的尊敬。

    撸下来其手上的储物戒指默默地收走。

    随后转脸看向蜷缩在一旁的宏苟、宏酷。

    眼睛闪过一道厉芒，空气中充满萧杀之气。

    宏苟、宏酷惊的被李常春的眼神吓得毛骨悚然。

    “李大帅，您可不能说话不算数啊~”宏苟哆哆嗦嗦的叫道。

    “呵。”李常春邪魅一笑：“怎么会呢，放心吧，本帅说送你们安然离去就铁定做到。”

    闻言，宏苟忐忑不安的心用算平复了一些。

    心说既然如此干嘛还那么吓人的眼神，真是把仙人吓尿了呢。

    李常春面无表情的对战神金刚会意道：“送他们上路吧。”

    宏苟、宏酷连连拱手道谢。

    只见战神金刚无情的提起阔剑，剑光一闪而过削断了两仙的脖子。

    到死两仙都是面含感激笑容的表情。

    怎么也不会想到，突然间李常春说翻脸就翻脸的对他们下了杀手。

