    第231章 欺人太甚

    阴仙人摇头道：“不可能，倘若那冯一洵对龙队有杀心，恐怕早就下手了，又何必等到现在呢？”

    “当务之急，我们还是要加强防备，以免再有歹人混进总部对宗门不利。”

    “门主，闭关吧，我与老阳为你护法。”

    公孙进不满的看着阴仙人：“少给我插科打诨。”

    “这手法分明出自灵剑宗，要我说，不是冯翰林做的，就是那个冯一洵！”

    通过阴仙人之前的描述，公孙进了解到。

    对于当年四库山一战，冯一洵是怀恨在心的。

    不然也不会就因为阴阳二仙的诛妖门身份，就大打出手。

    这样说来，冯一洵的嫌疑就更大了。

    阳仙人无奈道：“这怎么可能嘛，按照时间推算，您胳膊被封之际，冯一洵就在苏城。”

    “怎么会是他做的呢？而且我们后来去拜访了冯老，他一直都在南麻街隐居。”

    “要我说，这根本就是有心人存心栽赃陷害。”

    公孙进疑惑道：“你们还去摆放冯翰林了？”

    阴仙人一巴掌拍在自己面门。

    老东西，不会说话你就别吱声。

    本来我都快圆过去了，你又把事情撤回来干什么。

    阴仙人点点头：“嗯，简单看望了一下。”

    “正好也询问了冯老，苏省队长之死，是否和他有关。”

    “但经过我们的调查，苏省队长虽然是死在冯一洵手上的。”

    “却并非冯老的意思，完全是巧合。”

    公孙进也并非蛮不讲理之人，他也能理解阴阳二仙和冯翰林之间的交情。

    关于那个苏省队长，完全是他咎由自取，死在冯一洵手上只能说他活该。

    毕竟冯一洵是接受地府任务才去做这件事的。

    如果要拿此事做文章，讨回公道，将意味着要站在整个地府的对立面。

    诛妖门再牛逼，也牛不到这个份上。

    “那到底会是谁呢？”公孙进问道。

    嘴上这么说，心里却是想入非非。

    他才不在乎究竟是谁来封自己胳膊的。

    只在乎苏省队长的秘法。

    一旦将其拿到手，便可以一雪前耻，再去找灵剑宗的报仇雪恨。

    到时候新仇旧恨一起算，这条胳膊也算你脑袋上。

    阴仙人叹气道：“照理说，这属于冯老五术中的医术一脉。”

    “可他二弟子陶元青早就已经去世了。”

    “冯一洵和冯老本人的嫌疑也被排除了。”

    “难道是……”

    “我知道了，冯正勋！”阳仙人直接喊了出来。

    这回他聪明了。

    他知道凶手就是陶元青，但这种事情要是说出来，必定会引起双方再度大战。

    到了那个时候，可就是真正的血流成河，尸横遍野了。

    原因无他。

    当年冯翰林以一己之力就结束了第一次道门大战。

    现如今他嫡孙冯一洵也站起来了，手上拥有一大帮子精兵强将。

    牵一发而动全身。

    邢凯参与进来，司徒振华不会坐视不管。

    邱子琪也插一脚，六姨娘那老妖婆也会介入。

    而且冯一洵麾下，还有一名摆渡人。

    这是极为罕见的事情，因为每个城市只有一个摆渡人。

    徐豆豆的出现，意味着冯一洵在地府出了摆渡人这个身份。

    可能还有其他职务。

    真要是打起来，冯一洵喊一帮阴兵上来和你干。

    这还怎么打？

    就别提当日厂中那深不可测的一家三口了。

    这要是打起来，诛妖门必定被灭门。

    阳仙人不把陶元青供出来，绝非离经叛教，反而是为了保护诛妖门。

    嗯，没错！

    阴仙人也顺着说道：“是了，灵剑宗虽人数不多，但个个都是以一敌百的绝世高手。”

    “冯老之子冯正勋更是集五术于一身的存在。”

    “虽然这些年江湖上没了他的声音，但谁也不知道，他到底是不是真的死了。”

    “门主，非要说个凶手出来的话，只能是冯正勋了。”

    哎，说个你根本找不到的人出来，就是玩儿。

    看你怎么报仇。

    公孙进闭上了双眼：“此事暂时不提，切不可流传出去。”

    “当务之急，还是要想办法拿到苏省队长的秘术才是。”

    “必要时，我会亲自前往苏城，找冯一洵把秘术拿来。”

    阴阳二仙对视一眼，两人都是担忧不已。

    公孙进性格如火，冯一洵更是一点就炸。

    双方要是一个谈不拢，当场就能在厂里打起来！

    阴仙人还想再说些什么时，一名弟子忽然闯入正堂。

    “启禀门主，阴阳长老，苏城有喜帖送到。”

    “念。”公孙进挥了挥手。

    “敬启者：公孙门主。”

    “适此阳和方起，万物生辉之际。”

    “鄙门派兹定，於壬寅年七月十五日午时上三刻(11：30）於苏城南社村147号内。”

    “举行门中师弟黄启彬，与诛妖门上京队队长龙霄之婚礼。”

    “鄙会素感君之惠顾，相辅相成，唯有今日盛世之况呈现，未知何当以谢。

    “白鹿访于深山，苍鹰会在崖边，且以谢君之眷项，以此思之，诚邀莅临。”

    “届时鄙会必尽地主之谊，盛宴以待，若蒙赐教，实乃三生有幸。”

    “万望晤面。”

    “冯一洵躬身拜上。”

    喜帖念完，弟子都纳闷儿了。

    咱队长不是男的么？怎么和灵剑宗的什么狗屁师弟结婚了？

    阴阳二仙早就知道龙霄的女儿身。

    阳仙人还乐呢。

    这下好了，双方喜结连理，两家并一家。

    以后再也不用打了！

    去苏城看望冯老也不必偷偷摸摸的。

    唯有阴仙人知道大事不好。

    正要说些什么。

    “砰！”的一声，公孙进一掌拍碎了紫檀茶几。

    “冯！一！洵！”

    “你，你欺人太甚！”

    “噗！”的一声，公孙进急火攻心，当场喷出一阵血雾，紧接着便昏死过去。

    “门主！”阴阳二仙，连忙上前，将其拉到地上，分别坐在他背后，开始运输真气，进行抢救。

    不知过了多久，阴阳二仙脑门已然布满汗珠。

    公孙进悠悠醒了过来。

    这一刻，他才感觉到，自己似乎已经是个行将木就的老人了。

    如果再任由自己这么发怒，恐怕哪一天真就气绝身亡了。

    “门主，你感觉怎么样？”阳仙人满脸担忧。

    老门主临终前的嘱托他从没忘记。

    真要让公孙进被冯一洵给气死，阳仙人将难辞其咎。

    毕竟回来时，他明明可以带上龙霄一起回来的，可他并没有。

    阴仙人也没想到，龙霄那姻缘，居然应在了灵剑宗门中。

    死丫头，世上男人这么多，你找谁不好，非要找灵剑宗的干什么？

    如果知道是这个结果，当日阴仙人就算挥剑斩桃花，也绝不心慈手软。

    公孙进挥了挥手：“不碍事了。”

    “这个冯一洵，怕是要比冯翰林老儿，更难对付。”

    “我门复兴无望了……”

    想来也是啊。

    当年四库山一战，不知多少门派要前去帮助灵剑宗，却都被冯翰林一一谢绝了。

    不仅如此，更是将门下四名弟子全部逐出师门，孤身奋战。

    有人说他英雄，也有人说他傻缺。

    但事实表明，他的嫡孙冯一洵，绝非傻缺。

    年纪轻轻便拉拢了那样一帮人在手中。

    现如今，连自己的上京队长都拉走了！

    什么叫赔了夫人又折兵？

    这就是！

    现在还犯贱兮兮的给自己发请帖，来和喜酒。

    这不是示威，又是什么呢？

    我无心追究断臂之事，他却要追究当年四库山之战。

    此人，不好对付啊！

    阳仙人呆头呆脑的问道：“门主，那咱们……去吗？”

    (本章完)

