    “安德鲁，你怎么和苏珊……”罗斯脸上带着难以置信的表情。

    哪怕他已经在床上和苏珊、卡罗尔玩过三人行了，却还是没有见到苏珊对他笑过任何一次。

    准确的说，是他没见过苏珊对任何一个男人笑的那么自然。

    “你别误会，我们两个只是在健身房一起锻炼出来后吃了顿饭。”安德鲁有些无奈，他怎么知道会被罗斯碰上，不过哪怕是再来一次，他也不会后悔进一步的认识苏珊吧。

    一个性格、爱好都很契合的朋友很难找的。

    “那，你，她，我”罗斯有些语无伦次，抓狂的揉了揉本身就乱糟糟的头发，用颓丧的语气道：“安德鲁，你说我还有希望吗？”

    “和卡罗尔？”安德鲁很想告诉他还有希望，继续追求，可是想了想，又觉得不怎么忍心。

    这段时间罗斯几乎完全淡出了六人组，每天都在竭尽全力的争取卡罗尔，哪怕他以后在瑞秋身上犯了多少大病，在这段感情中，他还是足够忠诚的。

    “好好收拾一下自己吧。”安德鲁拍拍罗斯的肩膀，“兄弟，你这幅模样哪个女人都不会喜欢你。”

    罗斯面容呆滞的看着安德鲁，神情有些恍惚，好半晌没有说话。

    “让我来吧。”站在不远处提着包的卡罗尔走过来，她脸上带着些心疼的神色，好歹也是多年夫妻，又怎么会没有感情，只是七年之痒加上她发现了自己新的X癖，追求到了一种完全不同的、刺激的爱情，这才让她对罗斯坦白。

    老实说，哪怕是现在她都还没有彻底狠下心来和罗斯离婚。

    “卡罗尔！”罗斯眼中慢慢浮现神采，低声央求道：“你终于愿意理我了吗？”

    “罗斯，我们回家再说。”卡罗尔拉住罗斯的胳膊。

    罗斯小鸡啄米一样点这头，卡罗尔看向安德鲁，道：“不好意思，让你看笑话了。”

    “没关系，我们都是朋友。”安德鲁顿了顿，“卡罗尔，如果你确定好了……”

    他的话戛然而止，没有再多说什么，卡罗尔是聪明人，不应该在这种事情上纠结那么久，三人的纠缠将来要一直延续到大半年后剧情彻底开始才离婚，足以见得当局者迷这事绝对不假。

    卡罗尔怔了怔，转头看着憔悴的罗斯，嘴唇蠕动了一下，没有说出什么来，几年的朝夕相处，罗斯可以说就是她的家人，这样的关系让她没办法再目睹着罗斯伤害自己。

    “我知道了。”她勉强的笑了笑，拉着罗斯离开。

    安德鲁虽然觉得事不关己，心里却也有些感慨，好歹也是朋友，他又怎么能没有恻隐之心，摇摇头同样也离开。

    三天后，中央公园咖啡馆。

    “莉莉，你的咖啡送错了。”安德鲁敲了敲杯子，躺在沙发上和大爷一样。

    莉莉压抑着怒火快步走过来，一言不发的抢走安德鲁手中的咖啡，然后一饮而尽，送错的咖啡如果客人有意见的话，她是要赔偿的，钱从她的工资里面扣除。

    她可不是以后的瑞秋，有某位经理暗恋，想怎么送错怎么送错。

    “安德鲁，你是不是对她太刻薄了一点？”钱德勒忍不住说道。

    “哪里哪里。”安德鲁笑眯眯的晃了晃手指，“你没见过她那副小太妹的样子，要不然我也不会好好教育她了。”

    “莉莉是个小太妹？”钱德勒来了兴趣，这几天莉莉在咖啡馆大受欢迎，除了偶尔会送错咖啡，长相甜美，说话温柔的少女总是会让客人——男客人们优待。

    “当然，我那天”安德鲁话戛然而止，那天见过的、名为罗伯特的男人推开咖啡馆的门走进来。

    “说啊，怎么了？”钱德勒被吊足了胃口，追问道。

    “没什么。”安德鲁一边讲述关于莉莉的事情，一边用余光瞥着罗伯特。

    这个长着诡异眼睛的男人进来后四处扫视了一圈，然后坐在角落，叫来莉莉点上一杯咖啡，然后一言不发的慢慢喝着咖啡。

    看起来就好像是一个消磨时间的无聊男人。

    可安德鲁注意到，刚才罗伯特的眼神在自己身上与莉莉身上略微停顿了不到两秒，而后选择的角落更是能够观察到整个咖啡馆，目光也是时不时的落在他身上，然后快速移开。

    “我有点事要先走了，钱德勒。”安德鲁起身告别，然后面色如常的快步离开咖啡馆。

    他的直觉告诉他，罗伯特很危险，尤其是因为不知名原因，这个危险的男人还在试图调查他的生活时，危险的感觉让他汗毛直立。

    ……

    一个半小时后，柯里昂先生家门口。

    “叮咚”

    安德鲁耐心的等了一会，柯里昂先生再次打开门，这次的脸上没什么表情，眉眼间也放松许多，只是脸型和气质就很威严的那种，给人一种奇怪的压力。

    “桑切斯先生？”柯里昂先生带着疑惑的语气问道。

    “是这样，柯里昂先生，我有一件事想要问你。”安德鲁组织了一下语言，“那天我在您这边离开，然后又遇到了那位喊你表哥的苏珊女士，她和一个男人共进晚餐，好像发生了什么争吵。”

    “我最近发现那个男人好像在我家周围游荡，所以想来问问您是否任何那个男人？”

    “哦，对了，苏珊女士称呼他为罗伯特。”安德鲁补充道。

    “罗伯特？”柯里昂先生的脸明显冷了下来，但很快意识到眼前的人是安德鲁，便舒缓了几分，道：“那个男人叫罗伯特·杜斯特，是个疯子。”

    “罗伯特·杜斯特？”安德鲁愣在原地，他终于明白为什么会觉得罗伯特看起来眼神，潜意识又告诉他罗伯特很危险了。

    在穿越前的地球，这个叫罗伯特·杜斯特的男人，是个连环杀人犯，而且三次逃脱指控，死老婆、死朋友，他的嫌疑都最大，却屡屡能逃过法律的制裁——

    “桑切斯先生，你放心吧，我会让他离开纽约。”柯里昂先生沉着脸道，“为了小莉莉。”

