    帝俊法相石破天惊的一掌居然没有伤到扈淩的神魂分毫，这一幕大大出乎了我们所有人的意料，就连帝俊也在看见神魂从大坑内飘出来后喃喃自语：“为何对它一点影响都没有，这不对劲。”

    扈淩的神魂张口说话，依然是黑鸦给我翻译：“它说虽然你的体内有很强的妖魂，可是在这里无论多强大的妖魂也帮不了你，你必须自己面对考验，所有外力都对它造不成任何伤害。”

    黑鸦能听懂扈淩神魂的话，帝俊自然也能听懂，发现对方看扁自己后帝俊更加大怒喝道：“伤不了它这区区的残魂？它无非是仗着黄泉死气对它的加持和保护，真要是将本尊逼急了，本尊连这黄泉一起毁了。”

    黑鸦却在此时冷冷冒出一句：“真会吹牛。”

    “你说什么？”帝俊闻言暴躁地质问道。

    “我说你吹牛，且不说你本体早就被毁，骸骨还被别人炼成了化境，就你现在这个妖魂的状态怎么可能与黄泉死气对抗，就算是你曾经巅峰的时候也没办法毁掉整个黄泉，再说你难道还没看出来吗，这残魂考验有特殊法则保护并非蛮力就可插手。”

    帝俊听到前半句还想张口骂回去，可听到最后却没了声音，我急忙问道：“黑鸦，你说的特殊规则是什么意思？”

    “扈淩是要给自己的遗产寻找继承者，作为它这个层次的古神必然在死之前想好了一切可能会发生的状况，为了防止不合格的继承者用外力强行打败自己的残魂获得遗产，扈淩已经在此地设下了特殊的法则，这种法则具体是什么我说不上来可一定与古神有关，所以无论外力有多强，哪怕有毁天灭地之力只要无法超过此地黄泉死气的上限就不可能破坏扈淩设下的特殊法则，因此无论是帝俊还是我都帮不了你。”

    与此同时帝俊的法相轻轻一挥手，我看见地上出现了一条血色的红线，这条红线连接着我和对面的扈淩神魂。

    我望着地上的红线问道：“这条红线是啥？”

    “这条红线应该就是你和扈淩神魂之间连接的法则，这种法则我和帝俊都无法打破，只有靠你自己了，而且如果有这条法则始终无法被打破并且你们之间没有任何一方被打败，那扈淩的神魂就会追杀你一辈子，甚至我怀疑只要有这条红线存在你连凡间都回不去。”

    这时候帝俊的法相伸手托住我将我往地面上送，在升到一定高度后我看见头顶出现了一片薄薄的红色屏障，然后我伸出手按在了那层红色屏障上逐渐发力却无法将屏障打破，甚至在我用出了自己的全力之后依然没办法穿破眼前红色的屏障。

    “这就是阻挡我们回去的那一层阻隔，但我没办法突破，大哥你行吗？”

    帝俊没有回答但法相的另一只手已经照着那层阻隔打出了一拳，那层阻隔受到重创发出轰隆巨响可还是没破，到了这时候即便帝俊不得不承认我们回不到地面，只有想办法通过考验才能重返人间。

    “小心。”正在此时黑鸦大声警告，两道冲天而起的灵光便从地面杀了过来，危急关头黑鸦吞掉了其中一道，但另一道还是打在了托住我的那只法相的大手上，大手被斩断我也跟着从空中掉了下来重重摔在地上。

    来不及观察自己的身体，扈淩残魂已经杀了过来，那把长柄兵器就像是死神手中追魂索命的镰刀发起了如同狂风暴雨的攻击，河岸上被打出一个个大坑如同月球表面般坑坑洼洼，而帝俊和黑鸦的所有反击都对扈淩的残魂没有任何效果，很明显黑鸦所说的特殊法则确实存在。

    我想尽办法拉开了和扈淩残魂之间的距离，在不断逃跑中争取思考对策的时间，然而一味地逃跑终究还是露出了破绽，一道对方打出的灵光结结实实劈在了我的背上，我张口喷出一大口鲜血然后身体如同离弦之箭般飞了出去，最终重重撞上了扈淩的骸骨，趴在地上的我背部火辣辣的疼但还好我没有死，这还是多亏了牛王角的保护否则这一击绝对会要了我的小命。

    “没死吧？”黑鸦紧张地问。

    “没死，就是不太好受，不过挨了这一下也不是白挨的，至少证明牛王角在这里一样有用，而且证明了牛王角能够承受的住神魂的攻击，如此一来虽然被打中的时候不太好受但至少我有了几分底气。”

    说话间我从地上爬了起来，牛王角在我手里熠熠生辉，我背部受到的重创开始逐渐愈合疼痛感也慢慢减轻。

    这时候扈淩的残魂从空中飞了过来站在了我头顶的高空中，它见我没有被刚刚那一击打死似乎很意外然后开口说了一番话，黑鸦翻译过来的意思是这家伙认为我比他一开始认为的要强一些，还说我手上的牛王角是一件非常厉害的灵物，并且认为我有机会通过考验。

    “呵……我是不是还得因为它的认可而感激涕零啊，你帮我问问它能不能沟通，要是能沟通的话咱们之间谈谈。”

    黑鸦想了想后化作黑影轻轻缠住了我的脖子接着低声道：“现在你应该能和它交流了，你别以为它是扈淩的残魂就觉得它很傻，它的灵性极高你可以将它完全看成是扈淩，只不过没有扈淩本体那么强大的实力。”

    我点点头随后便觉得双耳微微发闷，片刻后双耳重新变的通透，我抬头看着空中的扈淩残魂尝试着张口问道：“你能听懂我的话吗？”

    扈淩的残魂望着我没有马上开口，弄的我还以为它听不懂于是又开口问道：“要是能听懂我的话就回答一声，咱们之间未必要打打杀杀，说不定还可以沟通一下。”

    结果又一次石沉大海，我皱着眉头正打算询问黑鸦为什么对方还是听不懂我的话时，空中的扈淩残魂低语道：“凡人，我们之间有什么好谈的？”

    我一怔随后露出微笑抬头高声说：“既然你我被特殊规则捆绑，而且我们还是交过几招的对手，那我们之间就有话聊了，扈淩古神前辈我们之间的这场大战其实根本就没必要。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

