    

    这时，林千仞忽然瞥到在属性栏的最下方出现了一个新的任务。

    [任务【领取衣装】：你已经就任了捕役，请速到县衙府库领取自己的吏服。]

    没想到多了一层身份，居然还能送一套装备的吗？

    旋即，林千仞便马不停蹄的前往了县衙的所在。

    这次到了县衙之后，林千仞发现县衙的大门便已经敞开了。

    他迈步而入，穿过仪门后直接来到了大堂之外的院中。

    这院落的两侧也都有门户存在，林千仞看了看上面的牌匾，就知道是工房和吏舍等建筑。

    在他的前方，便是紧闭的大堂门户，在大堂门户两侧，则是各自有一个稍小一点门立在那里。

    林千仞发现，在右边门户哪里，此时正有一个老者模样的NPC在哪里昏昏欲睡的守着，而且他的头上还有一个十分显眼的感叹号。

    看到这里之后，林千仞便直接操纵人物来到了老者的身边，旋即，他点了一下弹出来的对话气泡。

    一个身穿褐色衣装的老者形象出现在林千仞的手机屏幕之上。

    【东库守卫：“你可算来了，我都等了你好久了，快些把东西拿走，记住，如果这些东西有丢失或者损坏，一定要到我这里报备更新，否则小心摊上事儿哦。”】

    [系统提示：您获得了捕役吏服*1，您获得了捕役腰牌*1，您获得了执法铁尺*1，您获得了执法缚索*1。]

    林千仞打开背包，一整套的衣服整整齐齐的放在了背包里面。

    其中捕役吏服是分为帽，衣，裤，鞋，四个部分，分别占了四个格子，林千仞将选项框点了上去，很快的就看到了它的简介。

    [捕役吏服（衣）：品质-凡，莱阳城捕役制服上衣，穿上后能表明自身身份。]

    在这个衣服的简介下方，是【装备】，【提取】，【丢弃】三个选项。

    林千仞见此，有些失望，既不是套装，也没有属性加持，这一套装备除了表明身份之外，似乎也没有什么大用了。

    旋即，他又看向了剩下的三样东西。

    [捕役腰牌：品质-凡，莱阳城捕役腰牌，可用以证明自身身份。]

    [执法铁尺：品质-凡，以精铁制作的执法铁尺，具有一定杀伤力。]

    [执法缚索：品质-凡，粗麻制作的绳索，专门用以临时束缚罪犯所用。]

    这三件物品似乎也只是普通的东西，除了那根执法铁尺貌似是武器装备之外，其他的好像对他的战斗力增加也没有什么作用。

    旋即，林千仞开始对这些装备一一点击装备，不多时，原来那个身穿粗布麻衣的林天师便已经成为了一个身穿缁衣，腰佩铁尺腰牌的捕役。

    在林天师的背包里面，则是换下来的新手三件套。

    [破旧的粗布麻衣：品质-凡，普通粗麻制作的衣服。]

    [破旧的粗布麻裤：品质-凡，普通粗麻制作的裤子。]

    [破旧的粗布鞋履：品质-凡，普通粗麻制作的鞋履。]

    既然已经换新装备了，这一套衣服也就没什么大用了，林千仞未免它们留着占据自己的背包格子，索性也就直接把三件东西全部提取了出来。

    东西出现在了现实之后，林千仞也一一拿起来打量了一下，这三件东西并没有异味儿，其做工也算精致。

    不过和他描述中的破旧相合，这三件衣物的磨损度极高，鞋子都有些破洞了，穿出去估计就几乎和乞丐一般了，也真亏得游戏角色能穿着这一套衣服到处去走。

    将这套值得收藏的衣服放进衣柜，林千仞便开始在县衙寻找任务。

    县衙的建筑很大，林千仞发现了很多的NPC，尤其他还在仪门左边发现了一个牢房的建筑，可惜门口守卫不让他进去，倒是有点遗憾。

    走着走着，林千仞发现自己来到了主簿衙的前面。

    他进去一看，一个身穿绿色吏服的人正在上方案桌前书写着什么。

    林千仞来到他的身边，点击一下之后，弹出了一个交谈选项。

    【县衙主簿：“这些文书这么多，我要处理到什么时候啊。”】

    【林天师：“不知在下是否能帮上大人的忙？”】

    【县衙主簿：“是你啊，听说你是宋大人的熟识，既然来了县衙当差就好好做，这边有些近来发生的事情，你去看看吧。”】

    交谈到这里，林千仞便发现手机画面上出现了一排排的任务选项足足有数十个。

    像是什么找寻吴员外丢失的扳指，抓捕偷盗食材的盗贼等等应有尽有，最厉害的一个任务竟然还有抓捕通缉的江湖高手这种任务。

    林千仞看到这里，暗道自己果然来对地方了，也只有这种专门办公的地方，需要处理的事件才多，他以后还能愁没有任务吗？

    在这些任务的介绍下面都有接取的选项，林千仞稍微扫了一圈之后，找了一个抓捕盗贼的小任务来接取。

    他现在刚得到一身新装备，正好找个小毛贼练练手先。

    在接取任务之后，林千仞发现，在自己的属性面板下方的任务选项上还有一个放弃任务的选项。

    这也就是说，如果他发现接取的任务较为困难，是可以选择放弃的？

    林千仞随便找了个任务点了接取，然后又在属性面板那里点了一下放弃任务。

    旋即，任务消失在了他的属性面板之中，而他本身也没有得到任何的惩罚之类的。

    所以说，所谓的任务，并非他人给游戏角色发布，而是他自己给自己定下要去完成的目标咯？

    林千仞越想越觉得这个想法有道理，帮那些人做点小事，就能从他们身上获得经验和钱财等东西，这一看就有些说不通，只能说NPC们是任务的产出者，而任务的形成和大部分的奖励都是游戏系统给予的。

    这样的话，就能说得通了，那么他做不做任务，又会有什么惩罚呢？最多就是某些答应了人的事情不去做，会让他们感到游戏角色没有信誉而已，甚至以他们那死板的状态来看，说不得游戏角色有没有信誉这回事也不一定。

    既然接取任务没有惩罚，林千仞便打算测试一下，自己一次性能接取多少任务。

    然后他果断的又连续接取了十来个任务放在了面板里面，最终直到他把所有任务都接取了之后，才发现，自己似乎并没有任务数量的限制。

    想接多少任务就接多少，完成与否也不重要，完成有奖励，失败却没有惩罚。

    林千仞一时间不由得有些感动。

    哪一家游戏的任务系统做成这样，他们家的游戏肯定是卖不出去的。

    太良心了，这样为玩家着想的游戏已经不多了，他必须要珍惜才是。

    他最开始接取的找贼任务是找寻一个专门偷盗青楼女子肚兜的怪贼，所以林千仞便打算先去青楼那边先把这个任务完成了。

    [任务【抓捕淫贼】：在栖凤阁近来出现了一位专门偷盗肚兜的贼人，请将其缉拿归案。]

    [任务提示：似乎有人在梨花巷见到过掉落的肚兜。]

    根据任务提示，林千仞直接便锁定了梨花巷的所在。

    一路走着，林千仞也发现了新的变化，那就是各处的民居大门，此时对他来说已经是敞开的了。

    这就是他游戏里面新身份带来的好处，如果按照现实说法的话，那就是他身负官职，虽然不大，但一般的民众却也不敢拦他进屋调查。

    来到梨花巷，林千仞开始挨个的民居的进入，然后对里面存在的NPC进行对话。

    不出意料的是，大多数的NPC都无法正常交流，说出的都是些没有太多意义的混乱信息，直到他与一个叫做汪三的NPC交谈的时候，才有了突破。

    【汪三：“那件肚兜我见过，分明就是柳青姑娘穿在身上的那件，也不知道怎么会落到梨花巷里面，真是奇怪。”】

    林千仞见到这句对话之后，心中似有所悟，看样子那个叫做柳青的青楼女子或许与这个汪三有所交集，而汪三又看到了贼人掉落下来的肚兜，正巧将其认了出来。

    对话结束，林千仞又再度找汪三进行了一次对话，这次，他说的又与此前那句话有所不同。

    【汪三：“妄那个齐秀才还是读书人，居然偷偷画春宫图出来售卖，而且还要三两银子一册，真是有辱斯文.....”】

    喂，你还说别人有辱斯文，你没买过你怎么知道的三两银子一册？

    对话到这里林千仞心里也大概有了猜测。

    那个齐秀才估摸着就是偷盗肚兜的贼人了，他既然画春宫图，估计偷肚兜也是为了取材，不过一件肚兜能值几个钱？他一册春宫图都卖三两银子了，为什么不能自己去买呢？

    想到这里，林千仞却也醒悟过来，他肯定是害怕损了颜面，不好意思，所以才只能出此下策的去进行偷盗。

    摇了摇头，林千仞便开始操纵角色开始在巷子里面寻找起了那个齐秀才。        

