    第一届西湖论剑，在去年9月10日。

    也正是鹿云的生日，那时候华夏的IT界，勃勃生机，万物竞发，他便广发英雄帖，请来王志冬、章朝阳、丁三石、王俊涛。

    当时这四位，分别是新狼、搜虎、网艺、8848的掌门人，在2000年，在互联网寒冬之前，是当仁不让的江湖顶尖四大高手，占据华夏互联网半壁江山。

    而阿狸粑粑，跟陆飞的飞购网一样，还只是个二流的互联网公司，何德何能请动他们？

    妙就妙在，金镛当主持人。

    大家可以不买鹿云的面子，却肯定给金镛面子，纷纷参加，而这场活动是阿狸粑粑组织的，那么论剑的名额，东道主总要给一个位置的。

    这就是鹿云的蹭名气策略，鸡贼得很。

    相当于我跟鹿云、鹿化腾同桌吃饭，我们三个加一块是超级富翁，四舍五入，我也是超级富翁。

    一经媒体炒作，硬生生地把阿狸粑粑的知名度，提升一个台阶，吹成跟网艺、搜虎等并驾齐驱的“顶尖高手”。

    之后一共做了六、七届，就没有之后。

    因为阿狸粑粑登顶，成为五绝之一，左右看看，发觉好像没有人的名气比它大了，就不能再干这个事了，再干就变成让别人蹭名气了！

    于是乎，西湖论剑就停办了。

    而如今，很显然鹿云又看上陆老爷的名气，蹭一波流量。

    “嘶～”

    徐翔两眼瞪大，手抖了一下，拿起杯子，喝茶压压惊，滚烫的茶汤烫了嘴巴一下，倒吸一口气。

    “也就是互联网武林大会？”

    “差不多这个意思。”

    陆飞呷了口茶，并不计较被鹿云抱大腿。

    毕竟“西湖论剑”，是这年头华夏互联网经济领袖人物的高层峰会，也是华夏互联网产业的群英会。

    飞购网受邀参加，江湖地位也上台阶，就好比战国相王，网艺、搜虎等都是老牌诸侯王，他这个变法图强的秦国，这回就是去封王。

    “金镛先生作为特邀嘉宾出席？”徐翔道。

    陆飞轻轻地点头，“到时候央妈、企业界、互联网界等等都来，假条能批吗，不能批的话，我找方院长。”

    “能！”

    徐翔擦了擦嘴，平复情绪，“不过军训您可以不参加，学分也照拿，但您新生欢迎会能不能回来？”

    话里带着商量的语气，还带个“您”，陆飞挑了挑眉，强忍不笑。

    我还是喜欢你公事公办的样子，老师，你恢复一样。

    他摸摸下巴，“我尽量吧。”

    徐翔道：“别介，您可是开学典礼学生代表，要演讲的。”

    “我？”陆飞果断拒绝，“另请高明嘛。”

    “别介啊！”

    ………

    临近中午，红日高挂。

    军训的假条不光徐翔批，上头也要批，也就是请一周，从明天，也就是9月1日开始。

    一套流程，其实花不了多次时间，陆飞很快拿到假条，倒是跟院长、副院长聊了很久。

    咔哒，院长办公室的门打开，徐翔、院长助理走在最前面，院长、副院长陪着陆飞，五人结队，开车到酒店解决午餐这顿。

    当然，陆飞掏钱。

    吃饭没有喝酒，因为下午还有新生见面会，也就是表演2班第一次班会。

    此时，教室里学生到位，叽叽喳喳，热闹非凡，不少人的目光，若有若无地瞄向唯一的空座，毫无疑问是陆飞的。

    “哎，晓东，陆飞不是你们室友吗？他们没跟你们一块儿？”章歆艺道。

    “是啊，你们没叫他吗？”商蓉问。

    郑晓东、柳小海等三人直呼冤枉，急忙撇清孤立的嫌疑，三言两语之间，就见陆飞、徐翔卡着时间，一前一后地出现，说不出的诡异。

    难道，只是巧合？

    瞬间，闹哄哄的教室安静下来，班会有条不紊地进行，师生、学生、班助间相互认识。

    男班助是王磊，也就是演《能文能武李延年》的“李延年”，女的不是高璐，她在隔壁一班当班助，而二班的，竟然是陈祉希。

    陆飞翘起嘴唇，她是《泰囧》、《唐探》、《你好，李焕英》等制片，眼光独到的金牌投资人，顺手卡池一抽，就给汉唐工作室抽到一张值得培养的S级卡。

    陈祉希感受到他和善的眼神，不由打了个冷颤，回以一个微笑：“陆飞，你要竞选班干部吗？”

    突然间，章歆艺、郑晓东等竞选者，高举的手不由地弯了一半，未战先怯，气势上就输了。

    陆飞默然摇头，整个班会就像个透明的局外人。

    休整一晚，第二天，军训开始。

    早上7点半，绿油油一片的大一新生，站在操场上，表演系2班在编成方队时，一个个震惊地发现——

    卧槽，陆飞人呢？

    ………

    中午，杭城。

    “陆总还没有来吗？”

    丁三石在安排的黄龙饭店里干着急，在徐欣、秘书面前来回踱步，终于等得不耐烦，让秘书到走廊守着，陆飞来了，第一时间报告。

    “丁总，现在还不到绝望的时候。”

    徐欣拧着眉头，网艺持续低迷，连连触及纳斯达克的一元退市规则。

    也就是上市纳股的股票，每股股价低于1美刀，这种状态持续30天，就会有预亏警告，如果收到警告的公司，在之后90天还没自救，把股价抬出仙股区，就会停止股票交易。

    网艺在7月份收到警告，本来前段时间，有未知的资本一点一点买入，股价拉到1美刀以上，好不容易才解除警告。

    偏偏黎景辉争权，内部混乱，先是误报财务报表，然后迟迟没交出新的财务报表，又双收到停牌警告，股价随之从一块几美刀跌回0.85美刀。

    “你们昨天不是递交了上半年的财务报表，里面sp业务的盈利，完全能增强投资人的信心，说不定不但不会停牌，股价也会轻微上涨。”

    “万一呢，徐总，万一停牌了呢……”

    丁三石双手捂住脸，狠狠地搓了一把。

    如果停牌成功，他将引咎辞职，很有可能像比尔盖茨，当年他就辞去微软董事长和CEO职位，成为了微软首席架构师。

    黎景辉的篡权，几乎成功了一半！

    “我们照样会支持你。”

    徐欣心里咯噔一下，赶紧加油打气。

    “徐姐，你支持我，我知道，当初你能力排众议，投给我500万美刀的救命钱，我记一辈子。”

    丁三石叹了口气，“可除了你，霸菱亚洲其他人可不这么想，我也不傻子，没有他们支持，黎景辉敢这么上蹿下跳？”

    “你可以反制。”

    徐新何尝不知道，黎景辉背后站着霸菱亚洲等几家资本，可丁三石不是王志冬，毕竟捏着网艺58.5%的股份。

    “这网艺我不想要了，再弄家公司算了。”

    丁三石心凉了，网艺名声已经臭了，此时像个浑身绑满炸弹的疯狂伊文，随时就会爆炸，炸得粉身碎骨。

    他想的就是断臂求生，捞回点二次创业的本钱，至于争权，争个屁！

    “徐姐，对不起，连累你了，现在……”

    “哎，现在说这些有什么用？”

    徐欣摇头叹气，看来丁三石彻底摆烂。

    这个项目99.9%算是失败了，剩下的0.01%，其实就差丁三石自我放弃。

    丁三石愧疚道：“不瞒徐姐，我除了找陆总以外，还找了几家，有一家很愿意接手网艺，也很有兴趣接手霸菱亚洲的股份。”

    “哪家？”

    徐欣皱了皱眉，一旦创始人更换，利空利好难说，也许击穿已经摇摇欲坠的股价，网艺直接万劫不复。

    当然，接管它的如果是拥有企鹅和飞购的东陆集团，就另当别论，陆飞这人邪乎得很！

    正当丁三石张嘴时，秘书突然急匆匆地跑了进来，嚷嚷道：

    “丁总，陆总来了！”

    话音落，丁三石如离弦的箭，嗖的一声跑了出去，看到斜对门站着两个人，一个戴眼镜的是鹿化腾，另一个，貌若阿祖、帅过冠西的，自然是陆飞。

    “陆总，终于见到你了！”

    “丁总。”

    陆飞一怔，看着肥嘟嘟的丁三石，满脸通红，就像饿了几个月的饿汉，上下左右，横竖看去，仔细看了一会儿，从他的眼缝里看出来了——

    陆总，你要网艺不要？

