    “不是。“陈小凡肯定地回答。

    “那你为和要寻找去仙界的道路？“

    “我是预防万一，当我和我的亲人那一天寿元即将耗尽，就去仙界晋级，再度获取到寿元。“

    “传说凡人百年寿元，很难跨越。修者千年，仙者万年。半仙都想得道成仙，可惜千年来，仙界关闭，再也没有谁成仙得道。也许你可以打破这个千年无仙的传说。“

    狐妃美丽星眸四周看看，看到都是黑暗。

    这般无休止的飞行，不知道何年何月才可以到达一个星球。

    陈小凡苦笑一下，自己探测太空，寻找仙界道路反而是为以后准备，不是现在要做的事情。

    现在就是收集能源，希望陈小美可以把沙漠和南极变成仙田。

    只要沙漠基地和南极基地变成仙田，而且是大面积的仙田，地球就可以返老还童，从末法时代进入修真时代。

    可能办到吗？

    陈小凡也知道非常之难。

    地球形成，几十亿年的修者不断吸收地球的能量，要短期内弥补回来，那是比登天还难。

    不管怎么样，陈小凡也要把地球治理好，绝对不容许地球进入末世时代。

    进入末世时代，地球就真的没救了。

    如果不是陈小凡从外太空不断收集能量，凝聚仙雨，不断灌溉全部基地，让环境不恶化，否则地球已经进入末世时代了。

    陈小凡开始治理环境，仅仅是几个月，怎么可以弥补会末法时代千年来的开采和破坏。

    还有修者把为数不多的灵脉吞噬掉。

    不断吸收灵气，就是吞噬灵脉。

    “你能够告诉探查太空有什么发现吗？“

    陈小凡滔滔不绝把太空探测到一切告诉了狐妃。

    狐妃心中除了震惊还是震惊！

    “你有黑暗星球基地？“

    “是的。“

    “很多首飞船一起探查？“

    “不算多。“

    “还不算多？你是牛人。“

    陈小凡笑了笑，不认为自己是牛人。

    “你在太空收集了那般多能量，一定很富有吧？“

    “一穷二白，收集能量，大部分是用来灌溉种植仙草和灵药，主要就是对土地灌注灵气，培育灵脉之魂。小美计划把沙漠和南极基地培育成仙田，这样就可以让地球返老还童，返回修真时代。“

    “你厉害，还可以拯救地球。半仙都想离开地球，只是没有办法，你可以离开地球，却是从外面吸收能量拯救地球。你很伟大。“

    “谢谢你的夸奖。我会骄傲的。“陈小凡笑呵呵地说。

    “你本来就是值得骄傲。我们狐族的一群老古董，寿元都耗尽了，最后无法离开地球，含恨而终。“狐妃轻叹一声，为死去的族人感到悲哀。

    他们梦寐以求的事情，陈小凡这里什么都不是，轻而易举的可以做到。

    “能够带我去黑暗基地看看吗？“狐妃哀求的目光看着陈小凡？

    “不是我不带你去，而是哪里的重力是地球的十倍，你无法承受得起。我在哪里也不能够用护身罡气保护你。“

    “你不是说你的亲人都在哪里修行吗？他们的修为都比我高？“狐妃诧异地问？

    “他们都有战宠，出来吧！“

    陈小凡把战宠召唤出来。

    狐妃看着半仙等级的灵兽，露出惊讶的神色？

    看到老乌龟和青龙，还有蝙蝠美女，九幽苍狼，蜃兽，幻狐。

    特别是看到蝙蝠美女，露出惊讶的神色？

    “凡少，是不是想我了？“风情万种的蝙蝠美女抛一个媚眼给陈小凡。

    陈小凡白了一眼蝙蝠美女。

    蝙蝠美女吃吃的笑，笑的特别甜美勾魂。

    “我的亲人，至少有一只半仙等级的战宠，所以他们依靠战宠的力量抵挡住十倍压力空间。“

    “所有的亲人都有一只半仙等级的战宠？“狐妃惊骇地问。

    由于狐妃三个月之后，就会献祭生命，凝聚三颗五行灵珠。

    所以陈小凡没有隐瞒狐妃，特价集团的一些高级机密，也对狐妃开放。

    “是的。“

    “看来这一次千年劫，不但是我们狐族的千年劫，也是你们修者的千年劫。你可以离开地球，最好离开，末日到来，僵尸和丧尸横行。这些不死物，就是等到末世来临，之后吸取了地球能量，地球爆炸之后，就可以离开枷锁翱翔太空。“

    “你想的太天真了，如果他们来到太空，能够坚持多久？几亿光年，都未必寻找到上仙界的道路。最可怕的就是几千光年都寻找不到一个星球，活活饿死在太空之中。“

    “丧尸和僵尸那些不死物却是可以活很久，哪怕没有能量的情况之下，他们也可以在太空漂浮上亿年。”狐妃说出不同的意见。

    “丧尸和僵尸只能够躲在黑暗之中沉睡，在烈焰之下，是存不了多久的。”

    “也对啊！除非他们可以进入那些黑暗的太空之中，否则必死无疑。你的飞船一直都在飞行，都是黑暗的太空，或者是九阳太空，根本就没有找到仙界的道路。看来想得道成仙非常之难。“

    陈小凡知道只要到达了那些修炼星球，只要是修真时代的星球，就可以到仙界去。

    问题寻找了这般久，都没有寻找一个有生灵的星球。

    之寻找到始源太岁。

    “现在我们狐族重返人间，也是全部妖精鬼怪都会从洞天出来。妖怪都出来之后，僵尸和丧尸也会陆陆续续出场。“

    狐妃感叹地说。

    陈小凡知道最可的就是丧尸和僵尸。

    这些不死物，哪一个时代都会出现，他们没有生命，但却是比有生命的生灵活的更久。

    丧尸和僵尸出现，死气就会弥漫全球，死气快速污染了灵气，转化为死气，亡灵体系的修者，就变得无比强大。

    陈小凡也知道要地球返老还童是非常难，但没有选择，毕竟这是他的使命。

    狐妃想到一个办法治理地球，美眸一亮，喜悦地说。

    “万灵洞天，只要你寻找到万灵洞天，就可以把里面的灵脉种子取出来，放在你的每一个法阵基地之中。只要培育出一万条灵脉，地球就会进入修真时代。“

