
之前在5号区域的时候，苏铮也进入过异空间。

当时收获颇丰，其中在获得那枚染血的鳞片同时，也接收了繁杂的信息。

后来，根据那些信息，提炼推演出一种秘术法门，从而成功离开了那处异空间。

现在，他决定再次施展，认定那种法门能再次助他一臂之力。

说是秘术，其实连苏铮自己也不太确定到底算不算，因为那只是几个比较拗口的音节，随着在意识中默念，便可以快速找到虚空中的某处节点，继而便能构建出虚空通道。

他后来也反复研究过，这应该是龙族专有的一种天赋本领，能无视空间阻隔，强行开辟通道。

当然他现在只是掌握了几个简单音节，远远称不上完整的秘术，只能做到把原本就有的虚空通道激发出来，而还不能做到凭空构建。

距离彻底掌握这种秘术，还有很大的差距。

除非以后能再次遇到龙族生物，或许可以尝试着把完整秘术给转化出来。

苏铮最后看了眼这方空间和那朵望不到边际的巨花，决定立刻启动掌握的残缺法门。

嗡！

下一刻，虚空扭曲，在下方某处距离地面大概一米多高的位置上，有光晕门户渐渐形成。

“通道激发了！”苏铮大喜。

他一边运转着道心清明抵御虚空中的威压，一边静等着通道成型。

而这时，异变再次发生！

原本一直漂浮在极高处散发恐怖威压的那五彩花灵此刻像是有了意识般，竟缓缓转头，望向了苏铮所在的位置。

虽然那花灵身上缭绕着五彩斑斓的光晕，看不清真容，但这一刻苏铮能清晰的感应到，有一双清冷的眸子锁定了他！

轰！

恐怖威压顷刻间更加狂暴无匹，自虚空中衍生而出，这次全朝着苏铮笼罩过来。

“卧槽！”苏铮忍不住爆了句粗口，在这瞬间果断做出反应。

他可不会认为自己目前有能对抗高空中那恐怖花灵的实力，也没时间等那虚空通道彻底稳定了，先冲进去再说！

唰！

苏铮顶着四周的恐怖压力，疯狂朝巨大衬叶边缘移动。

他要趁着虚空中增强了不知道多少倍的恐怖威压逼近身体之前，跳进通道中去。

啵！

五彩花灵轻抬素手，虚空中一片赤红如血的花瓣浮现，激射而出！

顿时整片空间摇颤，巴掌大的花瓣上溢出的恐怖劲能把虚空都震出了无数裂纹。

苏铮脸色难看，这下搞大了，根本挡不住啊！

但他眼底同时也带着几分期待。

毕竟此时已经跳出衬叶边缘，身体正朝着地面那还未彻底成型的通道快速坠落。

希冀能先一步进入通道内。

这些都是须臾之间发生的事，急速坠落中的苏铮心情越来越绝望。

那赤色花瓣的速度太快了，就跟瞬移般已经到了近前！

恐怖劲能汹涌而至，让他再也难以坚持，一口血喷了出来。

无尽转嫁能力早就开启了，但此时面临的伤害更接近于术法攻击，并不能全部转嫁出去。

“当老子好欺负是不！”苏铮嘴角带着血迹，眼神发狠。

轰！

他把雷电术瞬间催发到了极致，艰难抬手对着高空中的花灵就是一记雷电。

其实苏铮也知道，自己的攻击对那种特殊的存在来说，或许起不到什么作用。

但就是死，也不能这么窝囊的死，可以杀我的身，但却屈服不了我的意志！

粗大电芒速度更快，狠狠砸进了五彩光晕中。

随后……便没了动静。

苏铮神色愤懑。

果然，攻击无效。

说时迟那时快。

赤色花瓣已经迫近了他的身体。

道心清明虽然得到了巨大提升，但四周的恐怖威压还是把苏铮压迫的骨骼咔咔作响，即将全部碎掉！

而他的身体因为四周浓郁如实质般的威压，下坠的趋势也缓慢了下来。

他的手都已经能探入那处不稳定的通道了，但却咫尺天涯，像是相隔无尽远，难以真正到达。

战斗骷髅每一秒都在崩碎数次，让苏铮的心神受创更加严重。

嗜血金轮也召唤了出来，疯狂劈斩那临近的赤色花瓣，一次比一次更迅猛，但却依然阻挡不住后者的前冲。

每逼近他的身体一丝，恐怖威压与劲能便增加数倍，苏铮面临了进入考核区后最艰难的时刻。

或许下一秒钟就会粉身碎骨，彻底被淘汰出考核区！

虽然无尽转嫁能力一直没间断过，但这种不可名状的威压却难以全部转嫁出去。

怎么办！

几乎所有的手段都用上了，但却根本阻止不了那赤色花瓣的攻势。

嗯？

试试这个！

苏铮神识扫过储物包裹，发现了一件物品，果断祭了出来。

那是一枚散发着淡淡光晕的染血鳞片，是在之前的异空间，自那巨大龙骨上获得的。

唰！

染血鳞片出现在苏铮的身前，在被四周的威压刺激后，原本淡淡的光晕猛地爆发。

阵阵龙吟响起，一头血色巨龙虚影浮现，横贯虚空，把那枚赤色花瓣阻隔在了外面。

苏铮身上的压力瞬间消失，整个人朝着通道内掉落进去！

轰！

临进入通道，苏铮神色冰冷，忍着身上的剧痛艰难出手，粗大雷电再次轰入那五彩光晕内。

不再给它来一下，他觉得不够解气！

因为此刻苏铮虽然进了虚空通道，但并没有彻底挣脱死亡的威胁。

这方空间的波动越来越剧烈，就连这通道也变得更加不稳定。

苏铮严重怀疑自己或许还没等走出去，就要被混乱的时空之力给绞杀成齑粉了！

不过好在，那枚染血鳞片显化出的巨龙身躯盘拢，竟把苏铮给遮挡在了中间。

空间流转，虚空坍塌。

让人心悸的波动不断自四周震荡，但好在有那巨龙虚影守护，他暂时还没有被再次伤到。

终于，前方出现了一抹亮光，苏铮离开了那已经坍塌的只有一条缝的虚空通道。

“咳……这是……另一个山体内部的异空间？！”

再次咳出一口血，苏铮快速打量了下四周环境，不由得怔住了。

守护他的巨龙虚影已经消失不见，那枚染血鳞片微微一颤，也回到了他的储物包裹中。

四周血雾缭绕，入目猩红一片。

前方一株望不到边际的巨大花朵浑身赤红如血，血煞气浓郁而稠密。

跟之前那处异空间不同，这次没有感应到一丝一缕的生机，有的，只是无尽死气……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701508"  chaptername="第七十章  绝境">加入书签</a>
</div>
