    “学着相信她！她比想象中还要坚强！”苏陌凉注视着上边的战况，幽幽飘出一句，这话显然是说给夏侯梓安听的。

    夏侯梓安闻言，瞳孔闪过一抹震惊，看了一眼并没有轻言放弃的夏侯婉璇，随后才渐渐的冷静下来，或许真如苏沫所说，婉璇并没有他想象中的柔弱。

    这些年，她一直都在他的庇护下成长，很少独立面对困难和危险，才养成了温婉善良的性子，所以，现在是时候放手，让她去经历，去战斗了。

    此时的夏侯婉璇被穿云黑罗豹逼得手忙脚乱，身上已经有好几处负伤，但她还是顽强的在抵抗着，咬牙死撑着。

    好在她的灵魂力强大，虽说不能立马打败穿云黑罗豹，但多少还是能给穿云黑罗豹造成一定程度的伤害！

    不过，只要仔细的观察就能发现，夏侯婉璇虽然在最开始，趋于下风，但战斗力却是在不断的叠加。

    她的每一次防御和反击都比上一次的要娴熟和厉害许多，就算是节节败退，她身上的气息却没有丝毫减弱，反而越来越强悍。

    这应该就是俗话说的越战越勇，在战斗中激发潜能吧。

    所以，别看夏侯婉璇温柔可人，其实她的体内很可能蕴藏着连她自己都不知道的可怕力量，而这种潜能只有在危险中才能激发出来。

    果然，夏侯婉璇跟穿云黑罗豹僵持了一会儿后，她渐渐的掌握到了战斗的要领，更是熟练的利用起灵力和灵魂力冲着穿云黑罗豹发起了攻击。

    众人只看到那浑身是伤的夏侯婉璇非但没有挫败，反而飞身跃起，不要命的朝穿云黑罗豹拍去一掌，穿云黑罗豹倒是对她的灵力不屑一顾，并没有过多防御，可就是这么一疏忽，脑袋挨了重重的一大掌。

    这时候，穿云黑罗豹顿时感觉到一股凶悍的力量钻入了脑袋里，横冲直撞，瞬间爆发出一阵阵剧烈的疼痛。

    而这时候的夏侯婉璇却是挥舞着炎月锁星绳，狠狠抽打着它的身躯，一边打，一边厉声大吼，“死亡还是臣服，我给最后一次机会！”

    吼声伴随着清脆洪亮的鞭挞声在擂台上扬起，好似一道魔咒，不断循环的震荡在穿云黑罗豹的脑海里，和那股诡异的力量一起冲击着它的大脑，仿佛随时要从里边爆炸出来。

    穿云黑罗豹承受不住这样来自灵魂般的拷问，气息渐渐萎靡下来，脑海里只有一个念头，臣服于她！

    一旦有了认输的念头，穿云黑罗豹便很快丧失了强大的攻势，夏侯婉璇见此，更是趁热打铁，迅速发起连绵不绝的攻击，不一会儿便是将穿云黑罗豹打得趴在了地上，没了反抗之力。

    这时候，被暗影白虎和血瞳青天蟒纠缠着的阮黎芯见夏侯婉璇竟然征服了她的二阶君王兽，顿时惊得脸色大变，银牙暗咬。

    只是为了不让她再去对付剩下两只灵兽，阮黎芯不得不再次挥手，洒出些毒粉想要牵制住暗影白虎和血瞳青天蟒。

    台下的东方璃月看到缠住阮黎芯的两只灵兽也渐渐变得迟钝起来，更是火冒三丈的大吼，“好啊，她又作弊！这个贱人实在太不要脸了！”

    “不好，婉璇有危险！”这时候，东方耀钰看到阮黎芯成功脱身，迅速朝夏侯婉璇的方向飞速掠去，骇然失色的大吼了一声。

    此时，大伙儿便看到阮黎芯手里喷涌的灵力已经酝酿到了一定程度，随时都要轰出，这一下要是落到夏侯婉璇的身上，不死也残啊。

    然而，东方耀钰的声音一落，下面的人想要营救已经来不及了。

    眼看着那璀璨的灵力光芒就要撞上夏侯婉璇的后背，夏侯梓安等人吓得惊恐万状，咽喉像是被人扼住了一般，窒息得说不出话来！

    可就在这千钧一发之时，那从空中跃来的阮黎芯像是被什么力量撞飞了一般，倒射而出，摔在了地上。

    只听砰咚一声巨响，震得在场所有人全都一脸愕然。

    他们刚刚还看到阮黎芯爆发出了全部的灵力，打算对夏侯婉璇致命一击呢，哪知道下一秒她竟然被轰飞了出去，要知道夏侯婉璇还背对着她，根本来不及出手抵挡呢，阮黎芯到底是怎么被轰飞出去的？这也太匪夷所思了吧！

    看到这一幕，不止台下的群众惊得满脸错愕，就连夏侯梓安和东方璃月等人也这诡异的一幕震得目瞪口呆。

    “刚刚发生了什么？婉璇一个中期尊灵师，把阮黎芯给轰飞了？”东方璃月内心震撼，情不自禁的吸了口气，不甘心的反问道。

    此时的苏陌凉也是没料到会是这样的状况，面色凝重的眯起眼睛，微微摇头，“不，不是婉璇的力量！”

    夏侯婉璇的力量，她再清楚不过，就算婉璇对战灵兽有几把刷子，但决然不是阮黎芯的对手。

    而方才那道力量根本不是灵力，更不是灵魂力，若她猜的不错，应该是来自巅峰强者的等级压制。

    想当初，她在南隋国的时候，也感受过这样诡异的力量，那时候她同样在擂台上比赛，因为技不如人，被南景焕打伤，但南景焕随后就被莫名其妙的力量给打得鼻青脸肿。

    但她却知道，那是君颢苍搞的鬼，而如今救下夏侯婉璇的力量却跟君颢苍施展的手段极为相似，难道说是君颢苍在附近？

    想到这种可能，苏陌凉心下一惊，立马抬眸环视了周围一圈。

    不过，遗憾的是，搜寻了半天，苏陌凉并未发现君颢苍的身影。

    随后，她有些失落的叹了口气，顿觉自己过于敏感了。

    如果真是君颢苍，他估计早就出来见她了，何必躲躲藏藏的。

    但是，不是君颢苍，又会是谁呢？

    东方耀钰听到苏陌凉的否认，更加疑惑，皱眉问道，“如果不是婉璇的力量，阮黎芯怎么会被轰飞出去，她总不至于自己把自己打飞吧！”

    东方璃月和夏侯梓安闻言，都是赞同的点点头，同样满脸不解的盯着她，想要个合理的解释。