    曹宁知道，眼下的法币还是硬挺的，一法币，可以兑换一块大洋。但是，一年后，随着中日战争开战，法币就会开始贬值，到一九四九年，几亿的法币才能兑一块大银。

    除了这些，最重要的是，一块一寸宽两寸长的小黑铁牌，黑铁牌上雕刻有一朵花，一朵曹宁不认识的花。

    这就是李晨留给曹宁的“报酬”。

    将东西收好后，曹宁上床睡觉，进入了梦乡。

    他不知道的是，在苏州的田中却睡不好觉。

    田中接到了中国情报组组长的电报，电报中斥责田中在用曹宁方面的幼稚。

    组长说，中国人永远不可能对日本忠心。曹宁的这次投靠，说不定有中方的暗手。如果将曹宁收入，对皇军的事业，存在隐患。

    所以，组长命令田中，必须杀掉曹宁。

    田中十二接到电报后，对自己的行为也作了检讨。

    在曹宁这方面，难道自己真的错了？

    有了这个想法，田中就不敢再与曹宁接触了。

    杀曹宁，他倒没有这个心。

    一是曹宁毕竟给他带回了田中十六的情报。

    二是，他已经向横渡说了，井上已经杀了曹宁。

    那么不可能再去安排人杀曹宁，那样的话，就暴露了自已在说假说。

    ……

    曹宁一连在常熟呆了十天。

    这十天，他每天去那个小院，但是，每次都空手而归。

    田中十二没有来。

    曹宁最后知道，田中十二不会再来了。

    毕竟自己是个中国人。

    明白了这个道理后，曹宁决定离开常熟。

    现在的他，已经是无路可走了。

    当然，可以找一个隐蔽的地方，过平稳的日子。

    但是，曹宁不是那种人，他再活一生，不是来做平常人的。必须轰轰烈烈。

    眼下，唯一能去的地方，就是南京。

    去南京，就是想给自己弄一个合法的身份。而且能够有一定地位的身份。

    眼下的民国，不象二十一世纪，身份不能造假。

    曹宁进入军统后，留下的就是笔迹与照片。这两个方面，可以追溯到曹宁的身份。

    但是，前世几十年的钻研，让曹宁有办法来对付这两个方面。

    在孤岛上，曹宁可是练了几十年的书法。重生后，为了与小山村的少年身份相附，曹宁是用左手来写字，而且是生硬地去写得很差。

    现在，可以用右手了，保证一手好笔法。

    此外，一个晚上，就在虞山山脚的一家诊所，曹宁自己动手，给自己做了一个简单的外科手术。取掉了自己眼角下面的那颗大痣，修淡了自己的眉毛。

    虽说就是改掉了两个方面，但是，曹宁的外表发生了很大的变化。

    就是再次站在田中十二的面前，他都不会认识。

    当然，如果是文朱的话，他应该能看出来，毕竟文朱与曹宁生活了几个月，熟悉他身上的气味。

    除此之外，曹宁还给自己做了一个假的身份证明。

    新的身份是，一个从美国回国的留学生。姓曹名陵。

    就这样，带着身上的八百九十法币，两支枪，曹宁单枪匹马来到了南京。

    