    第80章已经很用心去找青竹了

    倒是小白鼠听了她的话，陷入了沉思。

    那就奇怪了。

    她还以为薄雪儿是不小心碰了他们小殿下在庙里那两年的衣服，手里才染死气的，但衣服在回薄家的第一天都烧干净了，薄雪儿手上的死气幼儿又是怎么来的？

    难道小殿下那两年里，还有什么染了死气的贴身之物没处理，被薄雪儿给碰到了？

    ……

    薄家一片混乱，少年班训练营里，也不逞多让。

    得知少年班的名单上没有薄芽的名字后，身为薄芽父亲的薄夜枭还在给薄芽挑其他的幼儿园，倒还算冷静。

    但霍岁西却冷静不了。

    其实十二年前，霍岁西别说是加入黑客联盟了，他连出生都还没出生，按理说，他对薄芽，不至于像白芸他们那样，有那么深的感情。

    但霍岁西是梅花A亲自招进黑客联盟的，梅花A再清楚不过原因。

    这小子，为人冷漠，心高气傲，黑客天赋还高，才几岁，就利用黑桃A的名号，在国际金融网上搅起血雨腥风，更是多年蝉联通缉榜的第一名，让国际刑警都头疼的要命。

    而家里，又是唯一的嫡孙，霍老爷子虽然不喜大房，但对这个聪慧的孙子，却是多有疼爱。

    一路顺风顺水，遇佛杀佛，遇神杀神，没遭遇过什么挫折。

    然后，他在薄芽这，跌惨了。

    他攻不破薄芽生成的防护墙。

    他创建的自认为最坚固的网络防护墙，也被薄芽制造出来的病毒给一口吞了。

    就只花了一秒的时间，他创的防护墙，就被毁的一干二净。

    然后眼睁睁的看着，薄芽创造的病毒，在他的网络领域里，建造她的防护墙。

    而他制造出来的病毒，还将薄芽的病毒，视作成了一家人，连攻击她病毒的意思都没有，反而还一起对抗外来的病毒。

    霍岁西久久的盯着电脑，看着自己的防护墙被毁的乱七八糟，里面他最心爱的几个病毒还跟罪魁祸首，一起上演相亲相爱的一家人。

    他眼眶倏然红了，眼泪在眼睛里打转，难得露出了真正孩子般的脆弱可怜，看着都快哭了。

    哪还有半分国际上威名赫赫，令人闻风丧胆的黑桃A的样子。

    梅花A微笑着说：“你看到的这些，都是我们盟主弄的，自然，我们盟主弄的还远不止这些，怎么样，想加入我们吗？一旦你加入我们，这些病毒可以任你研究。”

    为了研究薄芽的病毒，毁掉薄芽的防火墙，霍岁西加入了黑客联盟，后来，他才知道，梅花A为什么有底气说那样任他研究的话，因为这些对付他的病毒，还只是薄芽随手弄的。

    薄芽真正弄的病毒，梅花A都还没放出来。

    而光是这些随手弄的病毒，霍岁西都研究了许久它们的病毒代码，这几天，好才不容易有了点破解的思路。

    而越是研究，越是对薄芽崇拜不已，在霍岁西心里，薄芽就是他的偶像。

    他非常想拜薄芽为师。

    因此，霍岁西比梅花A和小竹都还要急切的让薄芽回到黑客联盟。

    他想跟薄芽当面在网络上用各自的病毒和防护墙对战一场。

    后来听说薄芽也要进少年班，还很可能是排名第二的青竹，霍岁西倒是不那么急着把人弄回黑客联盟了，在少年班对战一样的。

    但没想到，薄芽的名字根本就没在上面！

    被人给误删了。

    霍岁西直接黑进了少年班的内部网络系统，却没将薄芽的名字加在名单上，这事其实对他来说并不困难，但这时将薄芽名字加上去，只会给薄芽带来麻烦，没有任何的用处。

    而且，少年班内部的人也不会承认。

    再者，少年班在官网发布了入学名单后，第一时间制作好了入学通知书，在线下，以最快的速度，送到了每个学员的家中。

    薄芽只在网上有名字，线下却没通知书，照样无法入学。

    霍岁西在网上倒是任意妄为，但线下，却无可奈何。

    他直接将少年班的网络系统给弄瘫痪了，还越过了少年班设置的网络防护墙，扔了不少病毒过去轰炸。

    少年班的专业电脑人员上电脑紧急维修网络。

    发完电，少年班电脑里都被病毒给堆满了，开机都开不了。

    偶尔一些昏暗处的电脑倒是能开机，但屏幕上一直在循环播放着惊悚的鬼片。

    光线昏暗，鬼片可怕，吓都能把人给吓死。

    最棘手的，还是这些病毒。

    杀都杀不完。

    弄到最后，少年班不得不紧急的发布线下通知，推迟几天开学。

    ……

    裴珏找到三位面试官教授时，面试官教授和几位招生老师还在拼命的找人。

    张教授脾气不好，将手上的书重重砸在桌上：

    “这都快开学了，录取通知书都弄好了，怎么还没找到‘青竹’！你们到底有没有用心在找人！”

    本来找不到青竹，就该将她名字从名单删去的。

    但几位教授都舍不得放弃这么好的苗子，顶着压力，硬是将青竹的名字给留了下来。

    几位教授都是业界的权威，上面的人自然给了他们这个面子。

    而且这事无伤大雅，就算最后没找到青竹，她没能入学，他们大不了找个借口，说青竹生病，无法入学就是了。

    也就是名单多个名字的事情，没什么大不了。

    所以张教授压力很大，他太想找到青竹，让她来少年班了，这几天的火气根本压不住。

    招生老师苦着脸：“张教，我们已经很用心去找了，但这人真不好找，我们一点青竹的资料都不知道，早知道当时就应该问清楚的。”

    要是当时问清楚了，有点线索，哪至于这样大海捞针的找人。

    将薄芽骗进来考试的那位招生老师羞愧的说：

    “说来也是我的问题，当时我在外面招生，其他人都是冲着少年班的名号报名的，就她是冲着吃来的！”

    那小姑娘刷题快是快，正确率也是100%。

    (本章完)

