    无论怎么样，他们现在都必须得搞清楚这个首领到底想要干些什么。

    之前明明对他们态度那么恶劣，为什么现在会莫名其妙的就改变了对他们的态度？

    只是现在他们都已经来到了这里，而且天色已晚，也确实是应该休息了。

    旁边的那些人也分别去到了自己的隔间之中。

    张启海，齐铁嘴还有胖子，自然是睡在三张床上，刚好就是一个隔间。

    等他们安顿下来了以后，胖子这才微微的压低了自己的音量开口说道。

    “你们应该也察觉出来了这个汉人首领有些不太对劲吧。”

    一听这话，两个人自然是毫不犹豫的点了点头。

    他们都已经经历了这么多的事情，怎么可能会发现不了呢？

    此刻张启海立马把旁边的灯关掉，这才朝着他们的方向靠近的一些，开口说了起来。

    “我觉得此事并不简单，咱们一定要好好的谨慎一些，万一他是专门给我们下套，那可就糟糕了。”

    听闻此话，齐铁嘴倒也觉得非常的有道理，于是这才轻轻地点头说道。

    “你说的确实不错，此人本来就阴险狡诈，如果我们中了他的圈套的话，事情就会变得非常糟糕。”

    他们现在都必须得努力揭开他的阴谋。

    胖子却只是轻轻点头。

    他之前也是从别人嘴里听说过这个汉人首领到底有多么的可恶，现在也确实这样发生在了自己的身上。

    如此一来，他也害怕这个人以后会对他们做出更加不利的事情。

    “我只是觉得现在我们在他的地盘上，如果想要查到他的阴谋，肯定是非常的不容易的。”

    大家都明白这样的一个道理，可这事不是他们能够说了算的。

    只是现在天色已晚，张启海也不想一直把时间花在这件事情上面。

    他立马对着大家开口说道。

    “好了好了，我们现在先睡觉吧，不然的话明天都没有充足的精力去应对山上面交代下来的事情。”

    毕竟他们现在还算得上是免费的苦力，白白帮人家干活的，如果是在晚上都休息不好的话，明天肯定是没什么力气，到时候肯定又会被上面的人给训斥。

    大家自然明白张启海的用意，这才轻轻地点头，于是便渐渐的进入到了梦乡之中/

    此刻在其他隔间的那些人也忍不住说了起来。

    “你们觉得他们什么身份？我怎么觉得他们似乎有点不太一般。”

    “你也发现了啊，我也觉得，毕竟这首领之前根本就没有这样对待过我们。”

    “好了好了，你们可别说了，如果不是因为他们的话，我们这一次早就已经小命不保了。”

    人家所说的这话确实有道理，在刚刚的那场火灾之中，也是他们三个人反应迅速且不顾生命安全，冲进火海里面救了他们，不然他们早就已经葬身于火海之中，现在又在背后这样议论他们，确实是有些不太好。

    一听这话大家也都纷纷的点头说道。

    “是啊，是啊，咱们还是先快点睡觉吧，别再说些别的什么了。”

    随后大家都纷纷的进入到了梦乡之中。

    第二天一大早，便有脸生之人出现在他们面前，那人看起来倒不像是之前的个老大凶神恶煞的模样，倒有点秀气。

    那人轻轻推开门，开口吩咐：“现在时间已经到了，起来干活吧。”

    在此之前的那老大对待他们就像是对待蝼蚁一般，根本就不会看把他们当做人一样看。

    只要是不听话那就拳打脚踢，极为严厉，没有想到这个人竟然完全不一样。

    大家纷纷的有些不太习惯，互相朝着对方的观看了一眼，却不知道最后应该说些什么才好，最终也只能够立马点头，然后匆匆的去到了自己应该去的地方。

    见到他们这个样子，张启海也忍不住朝着齐铁嘴的方向看了一眼，他们两个互相交递了一下眼神，自然是明白对方到底想要表达什么样的一个意思，此刻三人也即刻起身去的柴房砍柴。

    胖子在这路上都忍不住小声的嘀咕了起来。

    “你们发现了吗？今天新来的那个人好像对我们非常的客气。”

    听闻词此话，大家也都纷纷点头，他们自然感觉得出来。

    那人对他们何止是客气，那简直是好像对他们另眼相看。

    这和之前所遭遇的完全不一样，确实是有些奇怪。

    俗话说的好，事出反常必有妖，所以在这种时候他们会更加的警惕，以免步入敌人的圈套。

    “咱们现在还是小心一些，把谁知道他们的葫芦里面卖的是什么药，到时候如果把我们的命都给搭进去的话，那简直太不值得了。”

    齐铁嘴眼神警惕地看着四周，非常小声的对着身旁的两个人开口说道。

    大家听闻此话，自然明白他这话到底是什么道理。

    胖子这才轻轻地点的说道。

    “放心好了，我知道该怎么做的。”

    如此一来张启海也放心了。

    在来到柴房后，发现今日他们所需要干的活比昨天要少得多。

    齐铁嘴的心中瞬间升起了一抹不好的想法。

    “你说他该不会是想让我们帮他做些什么不好的事情吧，为什么现在突然这么好的对待我们呢？”

    说完以后，他便眼神犹豫的望向了张启海。

    一听这话，张启海也忍不住点头说道。

    “是啊，我也觉得可能会这样，昨天我们两个人的干活量都比这个多的要多，没想到他们今天是三个人，他却还是减少了很多。”

    胖子原本觉得这么少的活还在那里开心地笑，一听到这话心里也不由得开始发毛，不知道人家的心里面到底有什么样的阴谋。

    此时的他都忍不住吞了吞口水。

    “你们说的是真的吗？”

    都到这种时候了，张启海也确实是没有必要再继续欺骗他，于是这才毫不犹豫的点头说道。

    “当然是真的了，我们骗你干什么？他莫名其妙的这样，肯定是不对劲的，咱们还是要小心一点”

    听到这话，齐铁嘴也立马点头说道。

