    韩三与文宣大师聊着，基本都是文宣大师询问，问些韩三以往的事儿。

    他自然不知原主经历，只得含糊回答。

    二人交谈一会儿，文宣大师见韩三兴致不大，这才问道：“对了，韩三，你在村中是否有着牵挂。”

    韩三面上带着疑惑回道：“回师傅，弟子并无牵挂，只是……。”

    说到一半，韩三话语一顿，文宣大师笑道：“只是什么？”

    韩三其实想说只是风元夫妇对他多有照顾，希望能够照顾一二。

    只是这时，他脑中思绪电转，自己终究是骗了文宣大师，万一哪天被揭穿了，他莫不是要连累风元夫妇。

    这般想着，到了口边的话，他又是改口道：“没什么，只是……不知师傅为何这般问道。”

    “没什么，贫僧也该回寺了，若是你没有重要之事的话，给你一天时间安排村中余后事，然后明日即刻随贫僧回寺。”

    说着，文宣大师面色又是一变，摸了摸脖子间的佛珠串。

    此时，佛珠串散发着灼热，并且微微颤动着。

    文宣大师似乎十分紧迫，又是改口道：“不，给你两刻钟时间收拾行李，今天便回寺。”

    文宣大师这般突然改变主意的缘故，韩三心中早已了然。

    他的眼角余光看到那巨大眼球自杀式般攻击向文宣大师，一根触手抽打向文宣大师，佛珠串再次绽放璀璨的阳气。

    巨大眼球这次似乎早有准备，这个触手还未燃烧便从中断截，断截的触手凭空一点点燃烧为虚无。

    很快，巨大眼球毁灭的触手迅速生长而出，但是体型却在逐渐变小。

    看样子巨大眼球似乎消耗挺大，只是佛珠串散发的阳气光芒也比之先前暗淡微许。

    可见，佛珠串的威能也正在被巨大眼球消耗着，或许也因佛珠串异状频频，这才让文宣大师急切想要回寺。

    正在这时，韩三余光看到，巨大眼球其中一根触手探向自己头顶。

    这根触手没入韩三头顶，一缕缕阳气从韩三体内吸出，融入巨大眼球体内，补充着它的消耗。

    韩三面色正常，心中却是暗骂不已，这怪物居然盯上了他。

    随着阳气被吸取，韩三感受到身体一点点变虚弱，难受至极。

    他也不敢发作，生怕巨大眼球发现自己有着异样，还好这阳气吸收的量，他一时半会还是忍耐得住。

    文宣大师与韩三又说了两句，佛珠串的异状，让他也没了谈话的兴致，于是挥了挥手示意韩三退下。

    “好了，你快去准备吧。”

    “那弟子先行退下了。”

    韩三也不敢多留，双手合十恭敬一礼急忙忙往外走去。

    文宣大师见此不以为然，只道韩三着急处理走之前的家中事务。

    “嘎吱。”

    房门关上，韩三头顶的触手也随着远去断开连接。

    他回头再次看了一眼书房，心中不由吐出一口气。

    这次终于可以出村了，前往那金山寺。

    只是这一路上要跟随文宣大师前去，那巨大眼球的威胁也不可忽视。

    不过这次难得的机会，韩三不容错过，只盼着金山寺没多远距离，自己体内阳气足够支撑巨大眼球吸取到金山寺为止。

    …………

    韩三匆匆回到家中，收拾了一番需要的东西系成包袱。

    《阳气衍生法》与镇魔符包裹的灵牌更是重中之重。

    韩三想了想赶到风大哥家中，风元夫妇二人为韩三急匆匆走来疑惑不已，当韩三说出自己即将离开村子。

    风元夫妇皆是面色一变，急忙劝阻道：“不行，一个人去外面太危险了。”

    “风大哥还有嫂子你们别急，我不是一人前往，而是与文宣大师一同，今日文宣大师说是要收我为徒呢！”

    风元夫妇二人当听到韩三与文宣大师一同，这才松了一口气。

    文宣大师在他们心中可是高人形象，有着文宣大师在应该可以安全抵达金山寺。

    韩三正正经经站了起来，对着风元夫妇行了一礼，口中感激道：“一直以来多谢风大哥和嫂子的照顾，不然韩三恐怕活不到现在，请二位受韩三一拜。”

    说着，韩三不等二人阻止弓身诚恳一拜，这一拜不止是为了那根珍惜的人参，还有为了原主而拜。

    从村民们话里话外可见，多亏了风元夫妇二人不时接济，原主才能活到现在。

    风元夫妇值得他这一拜，这一拜也不能还清风元夫妇的恩情，既然他穿越此身，那必然继承此身之往事。

    风大嫂见韩三恳切与一丝不苟的模样，眼角有些湿润，在她看来这孩子终于懂事了，不用她操心了。

    风元快步上前扶起韩三，责怪道：“都是自家人，感谢的话不必说了。”

    韩三听言点了点头，想了想又是笑道：“风大哥恐怕我这一去便很少回来，我住的房屋，还有房屋中一切事物就交给风大哥处置了。”

    风元连连推迟，只道房屋留着韩三回来也可有个住的地方。

    韩三见时间紧迫也没有多加劝说，这般急急忙忙来，又急急忙忙去。

    不到两刻钟，韩三回到了村长家中。

    此时文宣大师早已等待多时，村长也陪在文宣大师的身旁。

    一进门，村长朝着韩三一笑，那和蔼可亲般的样子，与之前态度仿若天差地别。

    果然，这个世界与前世一般，力量与地位才是根本。

    村长拉着韩三慈祥道：“三儿啊，以后去金山寺后，记得多听文宣大师的话，还望你也莫要忘了村子的养育之恩……。”

    “好了，该出发了。”文宣打断了村长的长篇大论，当先往村口走去。

    村长尴尬笑了笑，对着韩三道：“那你也赶紧去吧。”

    “嗯好。”韩三点了点头，连忙跟上文宣大师。

    这一路去往村口，不少村民们看见。

    他们议论纷纷，对于韩三这小子也能跟着文宣大师惊奇不已。

    当听到村长那边传来消息，说是韩三被文宣大师所为徒弟，众人皆是认为韩三出息了，文宣大师在他们眼中可是了不起的人物。

    有些村民吹嘘着自己从小看着韩三长大，那时便知道韩三长大后不凡。

    一些莫须有的东西也冒了出来，好在他们也怕得罪韩三，全是些好话。

    韩三对于这些议论皆是无视，一路走过，来到了村口。

    他又是转头看到风元夫妇，他对着二人挥了挥手，转身往前一脚迈出村外。

    这一迈，不管如何，新的旅途等着他。

