    “这些钱，我不能要你的，现在我们家的情况你也知道，我实在是没办法给你一个准确的日期还给你。”

    王可馨也是一个独立的女孩，虽然说现在几乎她每一个困难都是依靠叶圣凌来解决的，但是她也不希望如此。

    尤其是在钱这一方面，王家现在需要很多的钱才能够重新崛起，她害怕叶圣凌被自己拖垮了。

    “没关系的，你要是不知道什么时候还的话，那就用一辈子来还吧。”

    叶圣凌无所谓的笑了笑，虽然说这些钱他也才刚刚揣热乎，但是这两千万他还真是不放在眼里。

    “都什么时候了，你还在开玩笑，可是这对于你来说真的太多了。”

    王可馨白了叶圣凌一眼娇嗔道。

    “好了，那不开玩笑。你也不希望你父亲的产业就这样消失吧，这些钱你先拿着用，剩下的我会去想办法，之前给你的那颗玻璃珠，不是说挺值钱的吗。”

    叶圣凌正色对王可馨说道。

    “哎呀，我那时候不知道嘛，谁知道那个玻璃珠竟然是蓝宝石原石，这东西真的很贵重，还是不要给我了，我都怕弄丢了。”

    王可馨这时才突然想起叶圣凌之前给自己的那颗蓝宝石原石，COCO还说这个最起码价值半亿，她知道COCO专业的眼光，所以也知道这肯定不是在信口胡说。

    “没事，既然你不喜欢的话，那我们就卖掉它，这东西我还有好几个，应该也能换来不少的钱，暂时来说应该也够王家用的了。”

    叶圣凌想到自己在那些矿主身上还寄存了不少的宝石，也觉得是时候取出来用一下了。

    “这……”

    王可馨庭后差点一晕，本来这种东西就是价值连城，而且也更是十分的稀少，想必在全世界都找不出几个才能够拥有如此高昂的价格。

    但叶圣凌却说自己还有好几个，这也太夸张了吧。

    “好了，这件事情就听我的，我会找时间去把这些东西卖掉，你就安心在家里等着收钱就好了。”

    叶圣凌笑笑说道。

    “哪有那么容易啊，上次COCO也说了，这个东西的价格最起码在五千万以上，谁能够出得起这么高的价钱买一颗宝石。”

    王可馨吐了吐舌头说道，越是昂贵的东西虽然说价值连城，但是他潜在的买家也越来越少，说不定还更加不容易卖出去。

    “我之前就联系过一个卖家，晚点我再打个电话给他吧。”

    叶圣凌马上就想到了何叔，何叔说孟家也是有涉及珠宝生意的，这颗蓝宝石原石按他所说价值起码过亿，别说是普通人了，就算是那些富豪也要掂量几分。

    毕竟这可不像是什么市场上的大白菜，这也算是一笔不小的开支。

    不过这要是珠宝商来收购的话，那情况可就不一样，这玩意在珠宝上的手里能够发挥出更大的价值，经过特殊的加工之后，能够制造出更为耀眼的工艺品，也会进一步提升它的价格。

    所以叶圣凌还是更加倾向于卖给孟家吧，毕竟孟家不会买不起，而且也有买的理由，叶圣凌就算是不了解珠宝行当，但也清楚自己手中的这颗蓝宝石原石经过孟家转手之后，起码也能从中获取个几千万的利润。

    晚上，叶圣凌跟王可馨和钟梦瑶吃过了晚饭之后，她们便也就纷纷回到了房间去办公，而叶圣凌则是拿出手机打了个电话给何叔，想要问问他到底还要不要自己这颗蓝宝石。

    叶圣凌打了电话过去之后，过了一阵子才是何叔接听，他一听到叶圣凌的声音就破口大骂了起来。

    “你说你小子还有没有良心，之前还说我们是朋友，结果这十天半个月连人影都见不到，而且我听檬檬说，你小子连公司都已经没有回去了，你到底怎么回事。”

    电话才刚刚接通，何叔的连珠炮弹便发射了过来。

    “我这不是也忙嘛，不过我这会不就想你了，刚好有点事情想要找你。”

    叶圣凌尴尬的笑了笑说道。

    “你要找我？”

    何叔一愣，他当然清楚叶圣凌是什么货色，典型的无事不登三宝殿，特地有事找自己估计又是有事想要帮忙了。

    “那也行吧，我这阵子也刚想联系联系你，有些事情也想问一下。”

    何叔也对叶圣凌说道，听的叶圣凌顿时就是一惊。

    这两个人很显然就是那种互相了解的人，都知道对方不是什么省油的灯，能够动用到对方来找自己，估计怕是遇上什么事了。

    “那你先说吧，是有什么事情吗。”

    叶圣凌十分警觉的直接说道。

    “也不是什么大事，就是想要关心关心小江同志嘛，毕竟咱们都是一个组织的，多了解了解也不是什么坏事。”

    何叔笑呵呵地说道，听的叶圣凌鸡皮疙瘩都起来了。

    “行行行，赶紧给我说正事。有什么事情要我帮忙也可以直接说，不过我话得先说清楚，我这人的出场费极高，我想之前你跟孟总都已经了解过了。”

    叶圣凌直接说道，直接就算是变相的拒绝了何叔，孟家现在近况大不如前，短时间内怕是拿不出什么钱来了。

    所以这也算是给自己垫了个底，要是何叔真有什么困难的事情，需要自己帮忙的话，叶圣凌就高价回绝，也免得太过于麻烦。

    “你小子，真是眼里只有钱啊，难不成我这个朋友还没有钱重要吗。”

    何叔隔空白了叶圣凌一眼。

    “没有！”

    电话那头传来。

    “行行行，如果真要请你出山，钱还是给得起的，好了吧，不过我现在主要是想问你个事。”

    何叔不想继续跟叶圣凌扯皮下去，于是也直接开门见山的说道。

    “你小子上次没跟我说啊，我还以为你只是身手好而已，没想到竟然还如此擅长隔空取物，这又是师从哪个门派。”

    “什么什么门派，你到底在说什么呢。”

    叶圣凌有些奇怪，不知道为什么何叔突然就说出这么一段莫名其妙的话，一时间也还没有理解到他的意思。

