一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十六章愁眉苦脸

    甄昊看到张铁森这个平淡无奇的表情，很是惊讶，问道：“我爹要选村长了，你难道一点想法也没有吗？”

    说实话，张铁森没想法是不可能的。

    不过他觉得这些想法不应该跟甄昊说。

    于是，张铁森微微一笑回答道：“我能有啥想法，你爹要当村长那是他的事，跟我好像也没啥太大的关系吧。”

    他看得出甄昊这个样子，也是不希望甄霸天当村长的事。

    “可是我爹以前干的那些事，大家都心里都是有数的，万一他真的选上了，我怕……”甄昊似有所虑的说道。

    张铁森也知道他在担心着什么，他能有这样的顾虑，张铁森心里还是很高兴的。

    “甄昊，这毕竟是他家的事，我一个外人也不好说啥，你自己多多注意就行了。”张铁森坦诚的说道。

    这时，大头突然两眼放光，嘴角还露出了猥琐的笑容，向前方走去。

    看大头的这表情，张铁森也是感觉很好奇，回头看了一眼，发现陆晓涵过来了。

    张铁森马上就明白大头的心思了，心想“他娘的腿，原来是看见美女了，难怪眼睛都看直了。”

    大头舔了舔了嘴唇，假装好心的像陆晓涵走去，色眯眯的眼睛把陆晓涵给看了个遍。

    陆晓涵看到大头这个不坏好意的样子，怯懦的往后退了两步。

    “小妹妹，你这是要去哪啊？让哥哥带你去吧。”大头目光直直的看着陆晓涵。

    陆晓涵被吓的连话都不会说，咬着嘴唇慢慢的往后退，泪水已经映在眼眶里了。

    “小妹妹你别怕，哥哥不是坏人。”大头已经伸手想要去拉陆晓涵的手了。

    张铁森看见了这一幕，上去就是一记爆栗狠狠的敲了在大头的脑袋上，怒喝道：“他娘的腿，坏人会在自己的脸上写坏人两个字吗？”

    大头捂住自己的脑袋，一脸憋屈的回答道：“我确实没有其他的想法，我看她不是村里的人，就好心问问她想去哪里而已，不是你想的那样。”

    有张铁森在这里，大头确实不敢有什么多余的想法。

    刚刚看到陆晓涵这个如同坠落凡间的仙女向他走来，他忍不住过去想调戏几句，过过嘴瘾而已。

    “他娘的腿，还敢狡辩？”张铁森一脸的凶相，对着大头又比划了与一下拳头。

    吓得大头慌张的退了几步。

    陆晓涵看到张铁森如同英雄一般又拯救了她一次，内心的恐惧一扫而光，甜甜喊道：“铁森哥哥，原来你在这里呀？”

    听到陆晓涵称呼张铁森为哥哥，大头现在是惧怕的不得了，嘴里一个劲的嘀咕着：“完了完了，她咋会是铁森的妹妹，这下死定了。”

    张铁森有点好奇陆晓涵怎么会过来这边了，望着她问道：“晓涵，你是来找我的吗？”

    “嗯！”

    陆晓涵用力的点了下头，笑容甜美的说道：“我找你一起去看夕阳，顺便问问你晚上还来跟我学习吗？”

    张铁森想起了自己昨天的承诺，微微勾起嘴角回答道：“当然要学习了，不过我现在还有点事，恐怕就不能陪你去看夕阳了。”

    只要张铁森答应她来学习，她就已经满足了，除此之外，她并没有那么在乎。

    “那你要去忙什么？可以带上我吗？”陆晓涵瞪着大眼睛，一脸期待的望着张铁森。

    张铁森每次看到她这个样子，都会不忍心拒绝她的请求。

    况且，他觉得自己就回家搬一趟东西就可以完成今天的任务了，也没有拒绝的理由。

    “好吧！”

    张铁森爽快的答应了一声。

    一旁的甄昊刚刚也听到了张铁森的话，对于这个张铁森的妹妹，也感觉到很好奇。

    “铁森，这是你妹妹？”甄昊很讶异的望着张铁森问道。

    他知道张铁森是个孤儿，现在凭空多出了个妹妹，他实在是有些想不通。

    “她是龚大伯的外甥女，是来学校教书的老师，龚大伯让我照顾她，所以她才会喊我一声哥哥。”张铁森淡淡的介绍道。

    他会用这样的方式介绍陆晓涵，也是想让大头好好听听，让他以后不敢对陆晓涵有什么特别的想法。

    张铁森转头望着陆晓涵介绍道：“晓涵，这是我的朋友，叫甄昊，也在我们村里的人。”

    要是以前的话，甄昊看见美女，绝对会跟大头一个德行，两眼早就放光了。

    而现在的他，已经不会那么冒失了，神情自然的对陆晓涵说道：“妹妹你好，我就是甄昊。”

    张铁森看到他向陆晓涵伸出了友谊之手，也想让陆晓涵学着跟人打交道，对她使了个眼色说道：“快跟他握手啊，这样你们以后也是朋友了。”

    即使张铁森这么说了，可陆晓涵还是不敢迈出这一步。

    思考了良久，陆晓涵深深的对甄昊鞠了个躬，嘴上永远是那一套说辞，“你好，我叫陆晓涵，以后请多多指教。”

    张铁森的眼睛都要翻到到天上去了，心里很是郁闷的想着“他娘的腿，就不会还个说法嘛，让他以后指教你啥东西啊，养鱼吗？”

    “甄昊，她就是这样跟别人打招呼的，你别见怪。”张铁森好心的替陆晓涵解释了一番。

    甄昊从容一笑回答道：“没事，这可能就是城里人的礼貌吧。”

    张铁森笑着点了点头，说道：“我还要回家一趟，就先走了。”

    甄昊其实是有一肚子话想跟张铁森说的，只是刚刚被陆晓涵的突然出现给打断了。

    “等一下铁森，我还有些话想跟你说说。”甄昊一脸认真的喊住了张铁森。

    张铁森刚迈开的脚步，又收了回来，淡淡的问道：“你还有啥话，那你就说吧。”

    从一开始，张铁森看到甄昊的神情就有些沮丧，猜他一定是有什么心事。

    虽然他也已经猜到甄昊的心事是什么了，但是他还是想听听甄昊真实的想法是什么。

    甄昊深吸了一口气，愁眉苦脸的望着张铁森问道：“我爹真要是当上村长了，你觉得合适吗？”

    说实话，甄昊自己心里是觉得这件事是有些不妥的。