    就比如，那玄月黄沙大阵的布阵之物，还有苍狼的兵器，以及姜尘眼前的这些宝物等等。

    心中一动，姜尘将那些散落在地上的宝物抓起。细细一看，好东西也不少呢。

    一大块先天星辰之精，足有小山那般大，份属先天灵物，可以用来炼器，也可以直接吸收提升法力。

    仅此一块先天星辰之精的价值，就要远超猴子拿走的那件星河战甲。

    将先天星辰之精收起来，姜尘继续朝下看去。

    嗯，十几块星河神金，个个都比先天星辰之精大，就那么静静的横陈在那里，释放出浓郁的星辰之力。

    这也是好东西，能炼制出不少后天至宝。

    再继续看下去，也都是些神金奇石什么的，多为洪荒时期特有的宝物，有不少在如今的三界，都已经绝迹了。

    就比如首阳山的先天黄铜，这种传说之中的宝物，早就被人挖完了，可姜尘在苍狼的宝库里，竟然看到了一小块。

    不愧是太古妖神之子，果然财大气粗。

    除了这些神金之外，苍狼宝库之中，也就只有一大瓶先天精气了。本来，这里应该还有着不少先天灵果，绝世仙丹什么的，可惜都被苍狼给吃了。

    凡是能吃的，都被苍狼给吃了。剩下的，都是些不能吃的。

    至于那一大瓶先天精气，与星辰之精为什么能留下来，只能说是苍狼死的早，还没来得及吃，这才将它俩剩了下来。

    先天精气，即是天地精气，比之先天之气还要更高一筹。像苍狼这样的妖二代，平日里修炼，用的都是这种高层次的力量。

    而像十金乌这样最顶级的二代，平日里修炼所吸收的力量，层次比之先天精气还要高，乃是传说之中的天地本源之气。

    天地本源，是天地的根本，据传闻，先天神魔便是天地本源孕育的。由此可知，天地本源之气的珍贵。

    二代们的资源，真是令人羡慕。

    这样想着，姜尘将那一大瓶先天精气收了起来。刚才他看了，这瓶子里的先天精气，足有数万道之多，足够他修炼到太乙金仙的了。

    二代们的奢侈生活，他也能享受一把了。

    整理好这些宝物之后，姜尘把目光放到了空中，玄月黄沙大阵所在，此地最贵重的宝物，可都在那里呢。

    “破！”

    按照苍狼记忆中记载的法诀，姜尘捏了一个法印，对着空中一指。

    顿时，玄月黄沙大阵缓缓浮现，先是运转了片刻，接着轰然解体。而就在大阵解体的瞬间，有四个光团落下，来到了姜尘的面前。

    这四个光团里面，便是苍狼宝库最珍贵的宝物了。分别是黄沙珠、玄月珠、苍鹰翎、狼牙匕！

    黄沙珠与玄月珠，听名字就知道是两颗珠子了。那玄月黄沙大阵，就是依托这两件法宝而成。前者可召唤万里黄沙，后者可化为明月对敌。

    至于苍鹰翎与狼牙匕，分别是大漠苍鹰的本命翎羽，与啸月天狼的狼牙所化。

    前者是一根金色的翎羽，能定风沙，亦能发出百丈金光，破灭一切。

    后者则是一柄形如弯月，通体洁白的小巧匕首，能化弯月对敌，垂下无尽的剑光。

    说实话，别看狼牙匕名字起的不好听，但颜值绝对是杠杠的，姜尘拿在手中，很是喜爱。

    此四宝，不是后天至宝，也不是先天灵宝，而是介于二者之间的先天法宝。

    所谓法宝，皆有神禁在身。先天灵宝有先天神禁，后天灵宝有后天神禁，都是有着四十九道，每九道神禁为一个等级，划分下中上极四品。

    一至九道神禁的，被称为法宝。

    九道神禁之上的，被称为灵宝。

    而至四十六道神禁起，则是被称之为至宝，到了这个级别，每加一道神禁便提升一个等级。拥有四十九道神禁的宝物，就是极品至宝。

    所谓先天法宝，就是体内的先天神禁太少，低于九道，以至于威力太弱，只能与寻常后天至宝相媲美。

    但就是如此，也不能否认先天法宝的珍贵。先天，从本质上便要胜过后天。一字之差，天差地别。

    先天之物，具有不灭的特性，即是哪怕破碎了，也能慢慢修复。这是后天之物无论如何也不能媲美的。

    在洪荒时期，先天法宝或许不是太过珍贵，但在三界之中，后天至宝都算是难得之物了，就更别说比之更珍贵的先天法宝了。

    绝对当得上一声稀罕物。

    ……

    “玄月黄沙大阵，起！”

    打量了这四件宝物一会，姜尘忽然掐了个法印，重新催动了玄月黄沙大阵。

    但见黄沙珠与玄月珠大放光明，有无尽的黄沙席卷，笼罩了方圆万里地界，而在黄沙之中，一轮明月高高挂起，释放出柔和月光。

    同时，苍鹰翎与狼牙匕也悄然隐入黄沙之中，伺机而动。

    玄月黄沙大阵启动，此地瞬息之间便被打造的如同铁桶一般。见此，姜尘满意的点了点头，这才放心的盘坐下来，开始闭关。

    他现在，有一件非常重要的事要做，那就是让太阳神杖吞噬掉先天昆木。

    什么神金矿石、先天法宝，这些东西全都加起来，也不如先天昆木万分之一贵重。

    这才是苍狼最珍贵的宝物，也是姜尘此行最大的收获，论起价值，就算不如上品先天灵宝，那也相去不远了。

    只要吞噬了它，势必能让太阳神杖再生蜕变。

    ……

    心中一动，姜尘身边，太阳神杖于先天昆木同时浮现。

    先是掐了个法印将先天昆木镇压，姜尘这才操纵着太阳神杖，向昆木吞噬而去。

    刷……

    一道神光闪过，太阳神杖重新化成先天扶桑树，挥舞这根须，扎进先天昆木的体内，疯狂吞噬它的生机。

    渐渐的，太阳神杖的气息越来越强，而先天昆木的气息，则是越来越虚弱。

    同时，一股庞大的本源之力，从太阳神杖的体内涌出，灌入姜尘的体内，不断的融入他的四肢百骸，壮大他的力量。

    在这股力量下，姜尘的境界开始松动，有了突破的迹象。

    ps：今天写了八千字，求月票。

