    这天傍晚，周朔从B城回来，便向夏凉汇报了后绠的处理结果。

    夏凉沉默着听完之后，突然问了一句:“你刚才说，你在B城遇到宋延了？”

    周朔怔了一下，不明所以地点了点头。

    “你们都聊了些什么？”

    周朔努力回忆了一下，大致将宋延那番话复述了一遍，当然，为了避免夏凉听后发脾气，他默默省略了最后一句。

    但夏凉已经基本能够猜出是怎么回事了，揉了揉太阳穴，没有说话。

    周朔预感到一丝不妙，问道:“我是不是哪里出了疏漏？”

    夏凉拾眸看了他一眼，对他招了招手。

    周朔顺从地走到他身边，态度谦逊地洗耳恭听。

    只听夏凉道:“以后他要是再来套你话，别跟他客气，直接揍过去就是了。”

    周朔心想，人家好歹是你弟婿。

    “至于律师那边……”夏凉话说一半，突然手机响了起来。

    他这段时间整天宅在家里，主要用来和外界沟通的工具就是手机了，有时候一天能接几十个电话，以至于他现在一听到手机铃声就条件反射地皱眉。

    来电显示的是一串陌生的电话号码，他看了看，原本不想搭理，但周朔在瞥见那串号码时，却“咦”了一声，“怎么？”夏凉刚要按下拒接的手指微微一顿。

    周朔不确定地道:“这号码有些眼熟，好像是顾栎轩的那个经纪人，今天下午他给我打过一个电话。”

    夏凉立即猜到了对方来意，略一思索，手指便从拒接键换到了接听键。

    “请问是夏总吗？”对方客客气气地问。

    夏凉不答反问:“你从哪里打听到我的私人号码的？”他这么问并不是真想知道答案，像经纪人这种靠人脉讨生活的职业，想要打听一个私人号码根本不算难事。他问这句话，只是要给对方一个下马威。

    “真是非常抱歉，”对方果然变得战战兢兢起来，“虽然知道打扰夏总十分冒昧，但……您看，我们小轩好歹是

    个公众人物，打拼这么多年也不容易，夏总您得饶人处且饶人，有什么问题咱们私下解决，就不要对簿公堂了吧？”

    夏凉笑了笑:“你也说了，顾栎轩他是个公众人物，他不知道要为自己的行为负责的么？更何况，得饶人处且饶人这句话，你也去说给顾栎轩听听，这些年来他给李墨添了多少恶心事，他怎么就不肯放过李墨呢？”

    经纪人知道这件事上确实是顾栎轩理亏在先，叹了口气道:“我们也已经在劝他了，他会改过自新的，您就高抬贵手，给他一次机会如何？”

    夏凉冷笑起来:“一个人若是偏执到了极点，劝几句就能改过自新了，这种话说出来你自己会信么？反正我是不信的。这是好在没有出人命，可万一出了人命呢，这种事情岂能儿戏？”

    夏凉顿了顿，话锋一转:“不过你们若是真有诚意私下解决，也不是不可以，除了向李墨和季秦支付足够的精神损失费和医药费，我希望顾栎轩能当着媒体旳面跟李墨和季秦公开致歉，并且保证以后再也不去干扰那两人的工作和生活。”

    经纪人为难道:“赔偿金方面的好说，你们开个价就是了。但这公开致歉……是不是能再商量商量？”

    “怎么，顾大影帝这时候开始爱惜起自己的羽毛了，连公开致歉的勇气都没有？这算哪门子的诚意？”

    经纪人好话说尽，见夏凉仍无动于衷，态度渐渐硬了起来:“夏总，我此次给您打电话，不过是看在你们夏氏的几分面子上。但俗话说得好，打狗也得看主人，您若是不知好歹，将人逼得太过，伤了我们老板的面子，到时候，只怕这件事也无法善了。”

    夏凉被他气笑了:“你说得不错，打狗也得看主人，但如果做主人的不把自己的狗看好，放它出去乱咬人，那就别心疼自家的狗被人乱棍打死。”

    说罢，也不等对方再有什么回复，直接挂了电话。

    经纪人气结，转过身对着办公桌后的男人点头哈腰:“应总，这夏凉简直软硬不吃、油盐不进，他居然还对您冷嘲热讽，说……”

    经纪人在那里絮絮叨叨地添油加醋，应莫华却翘着二郎腿坐在老板椅上，漫不经心地翻着手机中几张夏凉早年的照片。

    那时的夏凉看上去只有十**岁的模样，虽神色沉稳，却未能完全脱去脸上的稚嫩。

    “我倒是有些好奇，”他用指腹摩挲着照片中那人的轮廓，勾起嘴角喃喃自语，“如今的他，会是什么模样。”

    经纪人没听清他在说什么，忍不住问了一句:“应……应总？”

    “行了，”应莫华收敛起思绪，朝经纪人摆了摆手，“你自己脑子蠢，就别怪人家反打你一脸。”

    经纪人摸了摸鼻子，不敢吱声了。

    应莫华转头看向跪在一旁的顾栎轩，抬起锃亮的鞋尖抵了抵对方的下颚，漫声道:“反省得怎么样了？”

    顾栎轩自从被保释岀来之后，就被带到应莫华的办公室里罚跪，跪到现在两个膝盖都失去了知觉。

    但他仿佛早已习惯了这样的折磨，抬起头看着应莫华面无表情地道:“这种人不如狗的生活，我已经厌倦了。当初我决定做这件事，就没打算全身而退，夏凉那边，也没必要腆着脸去求他—一应总想怎么处置我，随你便。”

    应莫华微微眯了眯眼，脸上的表情看不出喜怒:“你还真是对那李墨痴心不变啊。”

    顾栎轩闭上了眼睛，不再说话。

    应莫华向微微一笑，前倾了倾身，抬起顾栎轩的下巴，声音温柔地道:“看来你我缘分尽了，我也不强留你。不过，看在你尽心尽力伺候了我几年的情分上，我可以满足你一个愿望一一说吧，你想要什么样的分手礼？”

    顾栎轩睁开眼看着他:“什么都可以？

    “只要我能办到。”

    “那好，”顾栎轩咬了咬牙，眼神如毒蛇般冰冷，“别的我都不要，我只想让夏氏破产，让夏凉也尝尝一无所有的滋味。”

    应莫华沉默了片刻，突然低低一笑，轻轻拍了拍他的脸颊:“小东西，有点意思。”

