    星空浩瀚。

    人族不过是星空中的一个种族而已，在亿万里星河及更远的方向还有其他种族，只因相隔太远，即便是天尊借用天舟亦很难横渡，除非达到问天级别，可跨过时间长河，翱翔于天际。

    因而。这

    片星空又分诸多星域，人族这片星域被称人域，而妖族的星域则被称为妖域，其间隔着亿万里长河，需要很长时间才能够横渡，且人族与妖族间并不和睦，皆有忌讳，但不同于人族与魔族。妖

    族虽然生性野蛮一点，但却不像魔族那般血腥，这些年并未主动惹事，且妖族中的一些生灵得到人族认可，不受排斥，能够在人族中生活。而

    且。

    兽神天中的生灵大多属于妖族，只因修炼不同，整体上便不同，被列人族势力，只因真正的妖族修炼的是妖道，曾在妖族中诞生过一位问天级别的妖兽。然

    而。就

    在此时，一颗大星崩灭一颗妖星，揭开宇宙斑斓序幕，引来无尽天尊，就是那些万年不可见的人物都在这一天内出现，目标正是那颗斑斓的大星。

    众生！

    仅仅是这两个字就让人惊撼，正如同当初的万道星辰一般，要何等伟大才敢这般自称？但

    人们却并不理解众生星的意思，怕只有真正进去才能够体会到它的不同。妖

    星域内轰鸣，一位位天尊问世，闯进众生星，直面人族两百多位天尊，而妖族天道生灵亦在此刻出世，要摘夺众生星上的资源，人族方面并不落后，正在急速飞来。

    嗡！

    一艘天舟出现在妖族星域上空，快速驶来，其上雕刻的奇门正释放出顶级天光，将妖族星域上的光雨湮灭，进而闯进来，这让妖族生灵很是不爽，这些人族实在太野蛮，竟然强闯进来，摘夺属于他们的资源。这

    是要打破万古来的平衡局面吗？

    “欺人太甚！”一些妖族天道生灵在愤懑，这些人族太把自己当回事，总干这种不要脸的事情。但

    。

    同时他们也很无奈，现在人族强势，以妖族的实力的确撼不动，而且当年妖族强盛时，曾打压过人族，直接强闯过去，打的人族悲惨，失去诸多星域，直到妖族镇杀一位天尊。

    那位天尊在星空中并不是很响亮，属于初步问尊，自然不是妖族的对手，但正是因这位天尊殒命，才导致整个妖族的凄惨。只

    因。

    在那位天尊殒命后，整个人族星域似乎都变得平静下来，一股可怕的暗流在涌动，而那时妖族众神还没有意识到危险，直到一座天国飞来，一位位盖世人物出现，那时他们才知道妖族到底杀了何等人物。

    那是一场悲剧！妖

    族顶级天尊在那座天国面前就是土鸡瓦狗，即便是问天级别的人物在直面天国时都选择爆退，自此不敢再入侵人族星域，然而那座天国并未就此罢手，而是横推向前，直接打到妖族星域中心，一时间血流成河，尸殍遍野，光是妖族天尊就殒命二十多位，导致妖族元气大伤。要

    不是那座天国没有痛下杀手，只怕现在的妖族早已灰飞烟灭。

    妖族这些年的平静，没有招惹人族，亦有感恩之心在其中，因而人族天尊们闯进来，倒是让他们无话可说，谁让他们曾入侵过人族呢？而且人族天尊并不是针对他们，而是因那颗星辰而来。更

    何况。那

    颗星辰涉及到万古，极有可能属于人族星辰，只是不知道为何降临在妖族星域而已。

    “当真来自万古！”天

    琦望着远方，能够感受到相同的波动，洪荒气息还在，并没有完全散尽，几乎重现万古前的黄金大世。“

    为何会出现在这里？”

    邪帝亦是满脸激动，自万古后再相见，那感觉是旁人无法体会的。

    “有我龙族印记！”

    烛龙望着前方，感受其中的波动，道目飞扬，似乎在那颗星辰上曾有龙族在翱翔、激战，揭开过辉煌的一页。“

    天国当真覆灭了吗？”

    凌风神目幽幽，像是要望穿万古，在这颗星辰上，他同样感应到天国的气息，但总觉得有点不太对劲。

    “众生星很不同，我们闯进去要千万小心！”凌

    风郑重的说道：“要是我们分散开来，千万不要冲动，急于寻找对方，而要循序渐进，更不要打下烙印，防止天尊们看透其中实力，进而寻来。”

    “明白！”三

    位天道生灵额首，众生星一切未知，以前他们并不曾听说过，但就从其上气息来看，只是并不像表面看到的那般繁盛，其中可能隐藏着杀机。

    而且。

    他们觉得凌风有这样的怀疑并不是没有道理，要知道虚天星辰光雨都可阻碍众神，那这颗斑斓的大星就更不用多说，天尊影响可能不大，但他们就不同了。在

    众生星他们就是鱼肉，时刻要为生死担忧。“

    走吧，我们会一会妖族，看一看万古前的风光！”

    凌风迈步向前，让三位天道人物催动天舟，急速驶向众生星。

    很快。他

    们便逼近众生星，被这颗波澜壮阔的星辰吸引，其上气韵非凡，云蒸霞蔚，有一头头真龙光晕要从这颗星辰上飞起，有一头头凤凰在伸展羽翼。

    更有一座座宫阙出现，一本本古卷正在打开。壮

    阔非凡！

    似华丽篇章！

    然而。

    当凌风这艘天舟出现在斑斓大星面前时，一股浩瀚的波动出现，可怕到让人窒息的程度，法则力量在其中爆鸣，让天舟变得不稳，三位天道人物动用全力，让天舟发出通天光，形同一柄利剑撕裂法则力量，闯进众生星上的光晕中。轰

    隆隆……天

    地亟爆，光雨如瀑。在

    光晕中光雨更多，法则力量不断出现，打压天舟，让天舟上的奇门损毁，进而影响到三位天道生灵。“

    呃啊！”

    邪帝悲鸣一声，直接被光雨打中，带着天舟一角飞出，而在生死关头一座古塔出现，将他护在其中，撕裂众生星上的光晕，朝着那斑斓的大星而行。

    “砰！”

    天舟像是撞在一座山上，当场四分五裂，哪怕是焚天尊打下的法则烙印在此刻都顶不住，就这般损毁，而凌风、烛龙、天琦则是瞬间分开。

    烛龙额头上飞出一座龙宫，稳住天地，托着她飞向远方，穿过光晕，而天琦头顶上生出百道道虹，将她笼罩在其中，快速下沉，像是一颗陨石。最

    悲催的当属凌风，他可没有那三位人物的实力，而焚天尊送来的至宝太重要，他可不想在此刻浪费。但

    。就

    在那一刻，古武塔自动出现，将凌风打进去，出现在八重门内，而其本身则极速下沉，撕裂光晕，虽然被轰的晃动不已，但并没有损毁。

    风在吼，星辰在颤！

    凌风只觉得置身于颠簸的马车上，坚不可摧的天神血肉筋骨在此刻都像是要散开一般，剧痛在身躯上蔓延，让他面庞扭曲，但他却苦苦坚持。

    咚！

    一声巨爆在古武塔内传荡开来，让凌风当场晕死过去，仅仅是震荡而已，就有这般的威势，可想而知这颗众生星到底有多么可怕，而下沉的巨威竟然能够将一位顶级天神生生震晕，且是在古武塔的保护下，就更让人惊悚。不

    知何时。

    凌风才幽幽醒来，只觉得眼冒金星，脚步虚浮，冷汗直流，即便已经落下来，但依旧心有余悸，要不是古武塔非凡，只怕他此时真有可能会被打的灰飞烟灭。

    而且。天

    舟因此而撕毁，这让他担心回去的路。在

    古武塔八重门内调息半晌，当凌风身上的气息完全恢复后，凌风这才徐徐地飞出古武塔。

    古树高大，不似当世。每

    一株古树的叶片都呈现出不规则形态，极其壮硕，洪荒气息在其中流淌，气息悠长，在这里凌风觉得自己的道都变得不同，虽然遭到洪荒气息压制，但却有更进一步的可能。

    这种洪荒气息更能够铸就非凡天力，对他未来影响颇大。

    然而。凌

    风还没有来得及欣赏这万古前的风光，便冷不丁地寒毛倒竖，快速倒飞，神目则望向远方，在那里有一双眼眸正森冷地盯着他，散发出幽幽蓝光。森

    冷嗜血！

    那是一座山……不，那是一头生灵。他

    头生双角，狼一般的身躯，皮毛锃亮，像是坚硬的金属，每一根毛都像是钢针，而且它身躯太大，完全就是一座山，笼罩方圆五十里，那双眼睛则像两座山洞，冒出蓝光。

    妖族！让

    凌风吐血的则是古武塔不偏不倚正巧落在这只妖族面前，且砸在他的左前肢上，那沉重巨威让其血肉横飞，凄厉一片。

    “麻痹，竟然不是天降正义！”那

    妖族脸色由疼痛变得扭曲，先前它以为是这众生星的天地异变，因而并未妄动，想要先观察清楚古武塔，可没有想到古武塔他没有看出什么门道，倒是看到一个类似于天神人族的家伙以非常装逼的姿态飞出来。

    妖族就很气！狗

    屁的天降正义，这是一场人祸！晚

    安。 

