    第1160章 天涯何处没男人

    尤其看到常繁被自己气到脸都青了，谢池嫣差点没笑出声。

    无话可说的常繁，憋了半天，磨牙道：“你别后悔！”

    今晚，什么事情都非常不顺利！

    安夏眼看有点进展，结果杀出

    “本小姐做事，从不后悔！”

    谢池嫣说着，下意识往安夏所在的方向看了一眼。

    便看到她坐在自己前面，手里拿着红酒杯，姿态悠然靠着椅背，饶有兴趣看着台上费少解决内部问题。

    她的胆子，真不是一般大！

    看上去一点儿都不害怕。

    也是，她要是个胆小的，之前在甲板上又怎么可以出来帮助自己脱困呢。

    胆大、漂亮、有钱、能干，田心媛还说老师也很喜欢她，这样的安夏能看上常繁吗？

    怕不是玩一玩吧。

    开心哟。

    很希望安夏能玩成常繁。

    收回视线，似笑非笑挤兑常繁，“怎么不去帮助安夏呢？”

    “这会儿英雄求美正是时候，说不定啊，还能让安夏喜欢上你呢。”

    不是没有想过！

    常繁攥紧双拳。

    他想过去，却被那个服务生许雍抢先了。

    如果许雍真是群里的那个人，他过去无疑是自寻死路！

    不能轻举妄动。

    必须要确认许雍是不是群里那人才成。

    沉脸，冷道：“我的事，你少管。”

    “切，本小姐才不稀罕管。看在同校一场的份上，提醒你一句。”谢池嫣这会儿真没有再给常繁好脸色了。

    以前的她给了，结果呢？

    尊严都被常繁踩在地上摩擦。

    现在不奉陪了，全依着自己的心思来，想说什么就说什么，管他常繁会不会生气。

    本小姐自个不生气，自个爽了就成！

    充满火药味的对话，暂时管一段落。

    谢池嫣没有再看常繁一眼，拿起手机，盯紧上面信号格。

    一格信号都没有。

    真要出什么事，没有办法求助。

    那要怎么办呢？

    谢池嫣咬咬下唇，再次看向安夏。

    她想去找安夏了。

    这种时候，安夏远比常繁更靠谱。

    起身，谢池嫣决定去找安夏。

    还没有迈出步伐，台上司仪提醒，“九桌起身的小姐，麻烦坐好。费少还有话没有说完，谢谢。”

    “不好意思。”谢池嫣大大方方开口，“我和我朋友坐一桌，她在五桌。”

    安夏是在五桌，温西尔伯爵是三桌。

    谢池嫣与常繁则是九桌。

    穆沉渊是七桌。

    全场一共九桌，七、八、九靠最后。

    可见都是一些不太重要的人坐着。

    司仪刚想拒绝，台上的费唯烨笑道：“给这位小姐到五桌添个座位。”

    他知道谢池嫣，不仅知道谢池嫣，今晚所有嘉宾他都知道。

    长海大学的学生，和那位安小姐是校友，小姑娘胆小，吓到了，想和同学坐一起，能理解。

    童小观直接一声“靠”，“有没有搞错，谁是她朋友，谁和她做朋友！”

    好气！

    学校的时候处处针对大哥，现在呢，需要大哥的时候就是朋友了。

    有她这样便宜的吗？

    谢池嫣说了句“谢谢费少”，便提起裙摆，踩着高跟鞋，一步一步摇曳生姿朝五号桌走去。

    安夏道：“抱团壮胆，谢池嫣有点拳脚功夫，说不定还能护你们。”

    “谁让她保护。”童小观闷着声，有些不爽，“刚才那人不是说，我们一起走的话目标太大。”

    “现在又加上谢学姐，目标不更大了？万一到时候全走不成呢？”

    (本章完)

