    很多人都呆了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    司马仲败了？居然就这样莫名其妙地败了。

    一品的灵药，炼出了二品的灵丹，这是多么爆炸性的事件。完全让习惯了传统炼丹规则的人，无法相信和接受。当场有人怀疑，他是不是作弊？有这一个念头的人实在太多了。

    因为让他们接受一品灵药炼出二品丹，还不如接受墨连城作弊容易些！

    当鲁老头激动过平静过来，缓缓地道：“经过判定，比赛的结果，是容天——”

    “鲁老，且慢！”司马仲突然出声，打断了鲁老头的话。

    鲁老头斜睨司马仲一眼，不紧不慢地说道：“塔主有何话要讲。”

    “一品丹药，如何可以炼出二品的灵丹？这个问题……有人会相信吗？”司马仲很平静地提了出来，他没有直接指出是作弊，偏偏他这样一问，就间接地算是提出质疑了。

    “对！这根本就是作弊！”台下，也突然有人大声喝道，“一品的灵药，根本就无法炼出二品的丹。这个不用想就是作弊了。天下人谁不知道，这是不可能的事。”

    “就是。”

    “这根本就无法让人信服！他肯定是作弊的。”

    “作弊！可耻！……”

    “……”

    低下一堆人嚷嚷着，是墨连城作弊。

    老疯子鄙夷地看着这群人，全是嚷嚷着的，而这些人基本是司马仲的人。估计也是司马仲授意的吧。

    给批斗和谴责的正主，目前正高贵写意般坐在那，嘴角挂着浅浅的笑，闭关姿态也平和。好像这些人骂的，不是他一样。鲁老头见状，眼角都抽了抽。这个年轻人，真可怕！一开始，他还以为墨连城太年轻，提出的要求轻易就给司马仲钻了空子，偏偏如今看来，谁算计谁？

    等周围的人质疑得差不多，骂得也差不多。

    最终现，墨连城居然坐在那里，还拿出一坛酒，自斟自饮。当周围安静下来，他也现大家都看向自己，他大大方方笑道：“各位继续骂，我正听着呢。”

    “倒！！……”

    “哈哈！！……”有人笑了。

    虽然笑的人不多，但确定也是有人笑了。

    不止是观礼席上的，还有台下一些丹师。

    笑得最大声的，就属于老疯子，还有一个是杨老头。

    等周围的笑声渐渐平息。墨连城才平淡笑道：“鲁老祖呀，是不是该给个结果？今天当评判的人可是您呢。”

    “……”鲁老头如今内心绝对煎熬。

    他是亲眼看到墨连城炼丹，也没有寻到一丝作弊的痕迹。

    灵药，他也亲自检查过一遍，没有混了任何一枚二品灵药。

    偏偏人家就是炼出了二品。

    只是这一个太过惊世骇俗，匪夷所思，让人无法接受。一开始他也震惊，渐渐平静下来，他也有一丝动摇了……不过，若说是作弊，他倒觉得墨连城那应该是一种新的炼丹方式，有些特殊。

    鲁老头低声问：“你是如何做到的？”

    “您老不是一直看着吗？”墨连城淡淡笑语。