    “别说，还真有些像啊。”

    听到俩人的对话，张文静仔细的看了看祁铭，在想了想祁寒的模样，恍然点着头表示了认同。

    “你们俩不会就是一家的吧？”李一鸣顿时好奇不已，目光明亮的看向了祁铭。

    “听你们的意思，祁寒之前有在规划局工作？”

    祁铭脸上的笑容有些挂不住了，他怎么完全没听说过这件事？

    听这些人的意思，祁寒似乎表现的很优异，以致于让他们谈及的时候，语气中都带着几分崇敬又可惜的意味。

    在可惜什么？

    可惜他那个人才么？

    祁铭忍不住在心里嗤笑了一声。

    陈友国颔首道，“对啊，他是上面领导特意安排过来的建筑设计师，很有本事的一个人。”

    “可惜，项目工程完成后，他就主动离职了，只保留了个挂职的名头。”周光明很是惋惜。

    李一鸣也跟着表示，“可不是嘛，不然以他的能力继续待下去，肯定能更上一层楼。”

    “所以，你跟祁寒到底是什么关系啊？”

    张文静对祁寒那个人不甚关心，所以不愿意多提，早在当初祁寒拂了她的面子后，她就不怎么愿意搭理他了。

    眼下，部门来了一位如此优秀的留学生，她当然更好奇他的事情。

    “他是我的堂弟，我们父亲是亲兄弟。”祁铭僵着嘴角解释了下，心里卧着一团火。

    他倒想跟祁寒脱离的干干净净，可他们之间的关系很容易就能打听出来，根本隐瞒不了。

    所以他现在不得不老实的坦白他们之间的关系，否则以后被人点破了，那自己就很难堪了。

    “啊？真的假的？”

    虽有猜测，但听到祁铭承认，众人还是吃了一惊。

    陈友国却有些纳闷了，“既然你们是堂兄弟，那祁寒的事情你不知道？”

    之前他们也没有问过祁寒，不知道也很正常，毕竟谁家没点亲戚啊，总不能认识一个人，就跟调查户口似的，把对方的家庭关系盘问的一清二楚吧。

    但他意外的是，这么亲近的血缘关系，祁铭表现的却好像跟祁寒不太熟的样子？

    现在想想，上个月的满月宴他的确也没见过祁铭，但当天确实有一对夫妻，好像是祁寒的大伯跟大伯娘来着。

    张文静见祁铭的神色有些不自在，立马帮着他说好话。

    “这有什么好奇怪的，祁铭同志不是被组织派到国外学习去了嘛，隔着这么远的距离，还离开了两年的时间，这刚回来，还不太清楚亲戚家的事情也很正常啊。”

    张文静见自己的话一说完，祁铭的脸色瞬间好看了不少，立马再接再厉。

    “再说了，这谁家的亲戚关系不都有好有坏嘛，既然对方都没告诉过祁铭同志，那显然人家并没有把祁铭同志当作亲戚看待啰~”

    闻言，祁铭堵塞的心情总算好转了不少，目光略带感激的看了张文静一眼。

    还是这位女同志明事理，会说话。

    “张同志的说得没错，我们家跟祁寒他们家的关系确实不太好，这一年来都没怎么联系，我回国后知道他家孩子办满月酒，就想着上门祝贺下，借此缓解两家的关系，但....”

    祁铭十分聪明的把事情避重就轻的说了出来，说到关键点却欲言又止，还露出一副无奈又苦涩的神情，故意引人误会遐想。

    “做人怎么这样子啊，亏大家之前还一直夸他呢。”张文静立马愤愤不平。

    陈友国若有所思的看了祁铭一样，之前对他的几分好感，瞬间荡然无存。

    他总觉得祁铭这番作态有些刻意为之，在他的心里，祁寒绝不是那种不讲理的人，而且他这番话很明显没说清楚，似乎故意想让人误解一样。

    亏自己之前还觉得他是一个很不错的人，心里还钦佩他来着，毕竟能被组织委以重任，派遣出国学习就很是让人敬佩与羡慕。

    怎么突然间说话就有些阴阳怪气了呢。

    看氛围有些尴尬，周光明干巴巴的说道，“或许有什误会吧。”

    “唉呀，说来这都是别人的家事，我们这些外人无权发表。”李一鸣一副和事佬的模样。

    陈友国目光微动，笑说道，“这话题怎么说着就扯远了呢，咱们不是在给祁铭介绍部门的事情嘛，至于他们家里的事情具体怎样，他们自个心里清楚，用不着我们来说什么。”

    “对对对，咱们话题扯远了，刚刚我们说到哪了？”

    周光明很是配合的接了话，他本人其实对祁寒的印象非常好，共事的几个月也处的很不错。

    上个月他家的满月酒，自己也有被邀请，对于有能力的人，他是十分乐意深交的。

    所以在不明真相之前，他不会相信别人的片面之词，至少就目前而言，他更偏向祁寒整个人。

    陈友国笑着接话，“刚才祁铭不是在问祁寒是不是在咱们部门工作过吗？既然他不清楚，那咱们就给他讲一讲吧，也有助于他尽快的熟悉部门工作。”

    ******“别说，还真有些像啊。”

    听到俩人的对话，张文静仔细的看了看祁铭，在想了想祁寒的模样，恍然点着头表示了认同。

    “你们俩不会就是一家的吧？”李一鸣顿时好奇不已，目光明亮的看向了祁铭。

    “听你们的意思，祁寒之前有在规划局工作？”

    祁铭脸上的笑容有些挂不住了，他怎么完全没听说过这件事？

    听这些人的意思，祁寒似乎表现的很优异，以致于让他们谈及的时候，语气中都带着几分崇敬又可惜的意味。

    在可惜什么？

    可惜他那个人才么？

    祁铭忍不住在心里嗤笑了一声。

    陈友国颔首道，“对啊，他是上面领导特意安排过来的建筑设计师，很有本事的一个人。”

    “可惜，项目工程完成后，他就主动离职了，只保留了个挂职的名头。”周光明很是惋惜。

    李一鸣也跟着表示，“可不是嘛，不然以他的能力继续待下去，肯定能更上一层楼。”

    “所以，你跟祁寒到底是什么关系啊？”

