    对于粉丝们来说，这样的情况绝对是他们没有办法容忍的。

    “如果你们不给我们交代，那你们现在马上就给我们滚出华夏直播界！”

    “没错！我们可不是给你们来这样欺负的！”

    “按你们这样的做法！那王凡根本就不可能完成Flag！”

    “就是！一定要处理拉索他们！”

    “没错！处理他们！不然这次友谊赛就别打了！”

    粉丝们群情激奋！一直在比赛平台大厅刷屏着。

    看到这样的情况，棒子国那边也知道这次事情不能善了，那么他们举办这次友谊赛就真的没有任何意义了。

    所以对于他们来说，现在真的只能是想办法解决这个纷争了。

    虽然他们也不希望王凡能够完成Flag，但是对于这一点，自然还是他们的利益比较重要。

    于是，面对群情激奋的华夏玩家，棒子国那边很快就赔礼道歉了，说是会对主动认输的拉索他们进行禁赛两个月的处罚加上罚金，并且在接下来的比赛里，都不允许主动投降这样的事件发生。

    对于棒子国的道歉，华夏玩家们自然不会那么轻易放过，直喷的那些棒子国战队几乎都不敢出声之后，这次事件也才逐渐平息下来。

    不过，就在玩家们的情绪平息了一会，很快，另外一起事件，很快又将这次友谊赛的气氛推到了最高点。

    暗影战队直接将一个棒子国战队个碾压了！

    得知这个事情，王凡和小伙伴们也立即来到双方比赛的房间进行观看。

    不过当他们来的时候，比赛也已经接近了尾声。

    这一局，暗影战队中路是干将莫邪，上路是廉颇，下路是刘禅和后羿，打野则是兰陵王。

    猫熊战队那边中路是韩国主播的不知火舞，上路是宫本武藏，下路是马可波罗和钟无艳，打野则是韩信。

    当王凡他们来到直播间的时候，因为对面的走位失误，暗影没有任何犹豫开启了团战。

    开团的时候，那兰陵王利用刁钻的角度瞬间就将马可波罗一套技能给击杀。看到暗影再次产生击杀，主播全是阴沉起来，知道这个锅自己要背了，所以为了挽回一些，他们便打算合击兰陵王，至少不要被零封。

    然而就在韩信和钟无艳一起使用位移上来之后，却看到一个廉颇飞身过来，瞬间将他们击飞后，以万钧之力重击地面。

    因为他们一心要击杀兰陵王，所以并没有利用这个躲开廉颇的控制。

    在他们想要躲开廉颇的三技能时，却被廉颇的眩晕将他们短暂的定在原地，并成功的打出了第三段攻击，将他们击飞起来。

    在廉颇将两人击飞之后，刘禅也是也立刻上前，配合廉颇的2技能将两人继续控制住。

    “干将莫邪击杀钟无艳！”

    “干将莫邪击杀韩信！”

    仅仅是瞬间，暗影战队的主力输出干将莫邪很快一套技能就将被控制住的两人击杀掉。

    这个时候，暗影战队这边已经是击杀了三人，而本身就残血的不知火舞想要后撤，在后羿却是飞快的上来了。

    不过那韩国主播反应很快，他看到后羿过来之后，就立刻飞出扇子，利用技能的位移加上闪现想要逃跑出去。

    然而就在这个时候，一声凤鸣，后羿果断预判位置将大招果断交在了那个韩国主播的身上，将他定在原地。

    看到韩国主播的不知火舞被眩晕住，其他四个队员也立即开始对他进行集火。

    “后羿击杀不知火舞！”

    随后，在后羿1技能的点射之下，他顺利将不知火舞的人头收入囊中。

    见到暗影战队战队以0换4的巨大优势获得团战胜利后，观众们全都兴奋起来。暗影战队这场比赛，现在可是完全没有让对方拿到人头啊！

    “好像暗影战队又进步了啊！”Ydd看着仍在有条不紊发育的暗影战队面色阴沉的说道。

    “不是好像，确实是进步了很多……”王凡也是若有所思的说道。

    很显然，暗影战队那边的水平已经比他们上次看到的要进步不少，看来，在KPL中，除了那些职业战队之后，暗影战队同样也会给他们带来巨大的威胁。

    对局中，收获团战胜利的暗影战队在赢下团战后，立刻将全场的第一条大龙拿下。

    到现在，棒子国战队那边是一个人头都没有获得，而暗影战队他们则是一路推进，如同一部冷血的机器一般，在巨大的经济优势下进入了中期。

    在破掉中路的二塔之后，暗影战队战队迅速开始反野，将经济优势进一步扩大。

    期间，双方也发生过几次团战，但是已经沦为团战碾压机的暗影战队怎么会给对面任何机会。

    在第二场大龙团战之前，双方人头比已经来到了16：0。

    进入大劣势后，棒子国战队只能是猥琐发育，企图将比赛拖入后期，在双方装备接近的时候再进行团战。

    然而，暗影战队压根就不管他们用什么战术，只是完美的不停发育，压制，最后让双方的经济差来到一个很夸张的程度。

    在这样的情况，其实棒子战队的猥琐战术，面对过于巨大的差距根本就完全没有抵抗之力。

    很快，暗影战队放弃了第二场大龙团战，最终直接在兵线的帮助下，一步一步的推上对面的高地，并且顺利拿下了水晶。

    这场比赛，暗影战队战队最终以27-0的夸赞优势赢了下来。

    看到这样的一场胜利，又经历了刚才王凡的20-0，直播间里的观众们自然是兴奋异常。

    这一次比赛，已经不仅仅是简单的让观众们领略到了现在华夏直播界的实力，这一次，可是给即将举行的KPL比赛打下了一针强心剂。

    不过，对于王凡他们来说，其实这样的情况，他们也还是担心的。

    毕竟他们的目标，不仅仅是参加KPL而已。

    如今，这样实力的暗影战队，要是真的和他们对战起来，王凡可完全没有把握能够将他们打败。

    最重要的是，他根本就分不清楚他们是敌是友！

