    第30章 四个四都能躺赢？

    江璃听完全过程，只能感叹一句有大腿就是不一样，完完全全就是顺风局，他也没经历什么生死危机，完全纯属打酱油，只能说他的运气真的太好了，开局直接遇到了官方玩的金大腿。

    叶平生的出生地是一处阴暗的地下洞穴，虽然环境跟江璃经历的都不太一样，但都大同小异。

    那里存活着很多名为鬼面蛛的怪物，每一只都有牛犊大小，他们的目标就是干掉这些小怪，不过他们的主线任务是杀死里面的蛛后，鬼面魔蛛。

    前面的鬼面蛛，即使是普通人狠狠心也能干掉，叶平生凭借他带进去的一把长枪，戳死了不少，而最后的鬼面魔蛛被官方玩家一人击杀了，几乎没有难度。

    只要跟着金大腿走，啥事不用愁，除了有一个不听劝的冲到了蜘蛛群里，剩下的四人全都活了下来。

    江璃听完连连咂舌，跟他的那个难度完全不是一个等级，这就是神一样的队友吗，你看看他江璃匹配到的都是什么队友，不是喜欢背刺队友的，还骂自己阴险的猪队友，就是猥琐发育，不展头角的狗逼。

    唯一能指望上的只有他自己，看看这破系统匹配的空间真的拉垮，都怪系统太逊了，匹配的都是什么神仙队友。

    系统……

    讲述完他的经历后，叶平生口干舌燥，端起水杯又喝了口水，润润嗓子。

    随后又提起了那个官方玩家：“那个人还给我们留下了一个网址，说是官方创建的一个论坛，如果有需要的话，可以去那上面查找对自己有用的信息，如果有意愿加入官方的话，还能从后台申请，大哥，你要吗，我发给你。”

    这个可以有啊，江璃也是来了兴趣，不由精神一振，这样可以快速的了解梦噩梦空间这个东西的运行机制，以后被迫穿越的时候也能有所了解，系统给的那什么vip服务属实没大用。

    “嗯，发给我吧，我还没怎么接触过官方势力。”江璃也乐得如此，和叶平生相处太愉快了。

    他们二人加了个微信，叶平生便将论坛链接发给了他，江璃没有着急查看，转而向着叶平生问道：“这次来是想跟我交易吧，你得到了什么东西，先给我看看。”

    终于切入了正题，叶平生一扫之前的疲惫，精神了不少，摸了摸后脑勺，有些坐立不安，心虚地拿出一张面具。

    “是这个东西，大哥您看看需要吗。”

    江璃伸手接过，那是一张厉鬼面具，下颚伸出两根长长的獠牙，铜铃般的眼睛，扭曲的五官，以及狰狞可怖的利齿。

    本应该是一张可怕的鬼脸，但是不知道为什么，看这张脸的时候，虽然和叶平生八竿子打不着，但是透露出的气质与叶平生的猥琐的面相显得有八分相似，难道是我的错觉吗？

    系统也给出了这张面具的提示：

    【阴鬼面】

    【品质：精良】

    根据使用者的性格随机生成一张恶鬼面具。

    效果1：释放出黑雾隐匿身形，无消耗，处于非战斗状态才可触发。

    效果2：消耗一定精神力，可阻挡不高于使用者20％精神力的探查技能

    效果2：有概率震慑敌人，放大心中恐惧，精神力相差越大概率越高。（需直视面具）

    (注：魅力－5，气质＋1)

    别看效果有三个，其实对江璃来说，有用的只有效果1，没办法，谁让他只是一个偷渡者，很多时候最好还是不要露脸为好，要是有有心人查到他的身份，或是被梦魇空间察觉了，那可不是开玩笑的，所以这个东西江璃还是很想要的。

    于是江璃开口道：“还不错，我还觉得有点用，你想换点什么？”

    “大哥有没有技能卡……”他话刚说了一半，但看到江璃皱眉的眼神，转而改口道：“有没有强力的攻击性装备。”

    他也清楚，新手前期对于技能基本上是有就学的，就算是个辅助型技能也能让增加活下去的概率，武器装备并不是那么的强烈需求。

    武器无非是增加了攻击力，但有的东西可不是有攻击就能活着的，所以他果断的选择次一级的要求。

    “难道你没有得到技能吗。”江璃有些不解，难道他们都是得到的装备，这不就是难度上升吗，梦魇空天堂这么没有主见。

    “倒也不是，这个面具是我从一处巢穴里捡到的，奖励其实是一个技能，只是偏向于辅助。”叶平生，知道他在大佬面前也瞒不住什么，打开了他的面板递给了江璃。

    出现了以下技能介绍：

    【鬼秘行】

    【品质：精良】

    效果：消耗两点精神力，获得神秘鬼物加持，提高使用者50％的速度，持续三分钟，行如鬼魅，无影无踪。

    江璃摸了摸下巴，跑路一流，就是消耗有点大，对于他这种新人来说算得上保命神技，不仅跑得过怪物，还能跑得过队友。

    “这个技能逃跑很好用，但是我还是觉得有点攻击力好点，我的梦想可是当一名战士，所以想要一个装备来弥补一下我的缺点，大哥你有多余的装备吗？”叶平生搓了搓手，希冀道。

    看着叶平生那祈求的眼神，江璃感觉辣眼睛，不过他倒是还真有这么一件装备，就是它开出的那把刀，系统奖励给他的万灵煞刀已经够他用了，那把刀倒是多余出来了，正好跟他换一下这个面具，也算是互利共赢。

    取出了那把冷凝短刃放到桌子上推给了过去，叶平生赶忙双手接过，开始查探起来，看到属性后他才满意的点了点头。

    这件装备不仅有不俗的攻击力，还附带的冰冻效果，而且刀身并不重非常适合他这种新手。

    叶平生投来一个感激的目光，他知道这次自己赚大了，一个只能用来隐藏身份的面具换来一把强力的输出武器。

    简直就像是大哥在帮自己一样，他感动的都要哭了，果然，大哥就是大哥，随便一件装备都能如此强大。

    收起心中获得新装备的喜悦，问出了一个问题：“大哥你说这个官方组织我要进吗，您是大佬，可以给我分析分析。”叶平生也有些摇摆不定，毕竟他对这里面的道道也不太懂，就问了他这个自认为是前辈的江璃。

    可是江璃也不知道啊，但是大佬的人设已经立出去了，总不能什么都不知道吧，江璃也只好硬编，管他什么对与不对，只要合理就够了。

    他轻咳一声，对着叶平生回道：“像你这种新人，最好还是加入为好，没有一个强大的组织支撑，在噩梦空间是很难生存的，你又不像我已经有了充足的实力。

    加入官方组织是明智之选，虽然会有一些条条框框，但福利也会有很多，噩梦空间前期的在他们的指导下，很容易能撑过去。”

    叶平生听完江璃的话若有所思的点了点头，他也觉得他应该加入进去，他也就比普通人有钱一点，帅那么一点，其实也都差不多，加入国家组织，就有了稳定的保障，虽说不能百分百确定自己活着，但是生存几率绝对能大大提高。

    回去他就写申请，不过他还有一个问题：“我还有一个问题想请教大哥。”

    江璃点点头，让他继续说。

    “就是我得到两点属性点，但我不知道点哪个，我寻思着大哥你是经验丰富的老玩家了，能指点指点吗？我应该加哪个属性点。

    江璃摸了摸下巴，沉思了半晌说道：“你的技能是辅助型的，精神力决定了你的使用次数，你的精神力很重要，所以我推荐你点敏捷。”

    叶平生被忽悠地一愣一愣的，前面还说的好好的靠精神力吗，我不应该点精神吗，为什么要点敏捷。

    正当他一脸不解的时候，江璃又解释道：“你这技能增加的是速度，你的基础速度没上去，使用再多次也没用，该跑不掉的还是跑不掉，不如升一下敏捷，让你也能有能力逃走，毕竟小命才是最重要的。

    叶平生听完江璃的讲解也觉得非常有道理，打打杀杀的算什么好汉，咱要的就是活下去，而且他还没有一个攻击技能，精神力，体质，力量三个的收益都不大，果然敏捷才是王道啊。

    “我就听你的，我这就全点在点敏捷上。”

    江璃连忙阻止：“停停停，招什么急呀，普通人的素质在五点左右，你的基础属性是多少。”

    叶平生止住了即将点上去的手，摊开面板展示给了江璃，这就是来自对大佬的无条件信任。

    江璃看到数值的时候不知道该说些什么，四维属性四个四，这么霉的属性都能躺赢，叫我这个四个六的玩家怎么活。

    都是系统的锅！

    不过还是提醒了一句：“这几天你可以通过锻炼将你的数值拉到普通人的水准再进行加点，这样可以将利益最大化，毕竟属性点还是很珍贵的。”

    叶平生悻悻然地收回了手，还好还好，差一点就点上去了，果然大佬就是大佬，经验就是丰富，不然自己又要损失属性点了，这就是有大腿的重要性。

    “知道了大哥，谢谢大哥提醒。”

    (本章完)

