    慈庆宫，始建于大明嘉靖年间，乃是嘉靖和万历两朝太子的居所，也就是俗称的东宫。

    西李被诛之后泰昌便让太子朱由校和皇五子朱由检搬到了慈庆宫，由乳娘客氏负责照顾，同时安排了王承恩和方正化两个小太监作为他们的伴当。

    这天，詹事府官员皆已就位，泰昌也重回故地再次踏入慈庆宫中。

    “皇上驾到”，一声高唱响起，主殿中等候多时的朱由校、朱由检和徐光启等人连忙趴服在地，齐声山呼：“恭迎皇上。”

    泰昌满面春风的走进来，微笑着道：“免礼，平身，都是自家人，不必如此多礼。”

    朱由校和朱由检也就罢了，徐光启和毕懋康等人却是满脸懵逼。

    皇上这话什么意思？

    自家人！

    开什么玩笑？

    这几个甚至都不知道皇上为什么会把他们招进詹事府来教导太子，因为太子的老师那都必须是学识渊博之辈，最少也要是翰林出身，而这里面也就徐光启是翰林出身，宋应星和孙元化甚至连进士都没考上。

    众人从地上爬起来之后，泰昌也没往主位上座，他直接走到太子朱由校跟前，抬手在其肩上轻轻一拍，亲切道：“怎么样，校儿，慈庆宫还住的习惯吧？”

    这一拍，差点没把太子朱由校拍回地上去。

    倒不是他力气大的吓人，主要太子朱由校没想到自己的父皇会如此亲切啊。

    他哆嗦了一下，随即颤声道：“回父皇，这里很好，孩儿很喜欢。”

    唉，可怜的孩子。

    泰昌看着朱由校和朱由检那陌生而又畏惧的表情，心中不由一阵愧疚。

    他并不是一个合格的父亲，因为他当太子那会儿自身都难保，每天都战战兢兢，如履薄冰，又哪有心思来管自己的孩子。

    七个儿子啊，就剩下这两个了，朕一定要好好待他们。

    他暗自叹息一声，随即又亲切的道：“校儿，听说你整了个木工房，走，带朕去看看。”

    朱由校闻言，吓得差点没瘫地上。

    他以为父皇是在责怪他不务正业呢，在他的印象中，父皇可是很少跟他说话，也从不关心他，每天就拉着个脸，脾气暴躁的很。

    这样的父亲，谁不怕。

    他哆嗦了好一阵，这才结巴道：“父，父皇恕罪，孩儿不敢了。”

    这都什么乱七八糟的，什么不敢了？

    泰昌搂着朱由校的肩膀微笑道：“你不用怕，父皇是真想看看你木匠活做的怎么样。”

    说完，他便搂着朱由校，拉着朱由检往外走去。

    他毕竟在这里生活了很多年，对这里那是相当的熟悉，朱由校的木工房在那里他也知道，根本无需人带路。

    徐光启和毕懋康等人却是目瞪口呆。

    皇上这是干嘛呢，招他们来不是为了交待教导太子的事宜吗？

    看太子做的木匠活，这又是什么意思？

    泰昌回头一看，这几个都傻乎乎的站在原地发呆呢。

    他不由摇头苦笑道：“哎呀，朕险些把你们给忘了，都过来吧，随朕一起去看看。”

    一行人就这么在慈庆宫的廊道中转了几个弯，很快就来到了后面的一处偏殿中。

    这里就是朱由校的木工房了。

    不得不说，朱由校对木匠活那真是相当的痴迷，硕大的偏殿里面不知道摆了多少崭新的桌椅板凳，斧头、锯子、刨子等工具更是摆得整整齐齐。

    也不知道是谁教自己宝贝儿子这门手艺的，据传，这小子简直是鲁班再世，木匠活做的可不是一般的好。

    泰昌细细扫视了一圈，不由点头赞赏道：“嗯，很好，看样子这门手艺你是学到家了。”

    这，很好？

    不但是朱由校，在场所有人都以为自己耳朵出问题了。

    太子殿下痴迷木匠活，皇上竟然说很好！

    皇上不会是气疯了吧？

    传闻皇上都被郑贵妃和齐楚浙党给气得有点神志不清了，再被太子殿下这一气，真疯了怎么办？

    正当众人不知如何是好的时候，泰昌却又突然转过头来对徐光启道：“子先，听说你会做望远镜？”

    啊！

    你听谁说的？

    徐光启愣了一下，这才小心的道：“回皇上，微臣也只是见过望远镜的图纸，至于做，微臣也想，奈何没有材料啊！”

    材料的确是个问题，这会儿大明还没人会烧制玻璃呢。

    泰昌想了想，随即对一旁随侍的刘时有道：“若愚，命人去内库找两块水晶来，做成成品的也行，必须是那种跟水一样通透的，最好是圆的，有拳头大小就差不多了。”

    水晶这东西并不是很名贵，这年头一般是用来雕刻某些东西的，皇宫内库应该是有的。

    紧接着，他又对徐光启道：“望远镜的图纸你带了吗？”

    这东西谁带身上！

    徐光启琢磨了一下，随即小心的道：“皇上恕罪，微臣没有随身携带望远镜的图纸，不过，皇上如果急着要的话，微臣可以现画一幅。”

    行啊，朕还没见过人画图纸呢。

    泰昌当即拍着一旁的方桌道：“好，就在这画，来人，上文房四宝。”

    这个，皇上站着的时候谁敢坐着啊！

    文房四宝是拿上来了，椅子也搬过来了，徐光启却是满脸为难，不敢往下坐。

    泰昌见状，当即抽过一张凳子，往桌子旁一坐，随即催促道：“这下行了吧，赶紧画吧。”

    徐光启见状，这才小心的坐下来，抽出一支工笔，在白纸上认真画起来。

    这年头可没什么铅笔，手艺人画东西一般都是用木炭，读书人则是用尖细的工笔。

    工笔画，擅长的人并不多，不过，喜欢钻研奇yin技巧的人基本都会，毕懋康更是有名工笔画大家。

    当然，徐光启的工笔画也不差，他才寥寥画了几笔，一个单筒望远镜的轮廓就呈现了出来，紧接着又是大筒、小筒、大镜片、小镜片，每一个画的都相当精细，而且还标注了尺寸。

    泰昌见状，不由连连点头，待徐光启画完了，他便指着图纸问道：“校儿，这两个镜筒你能用木头做出来吗？”

    这一说到自己擅长的东西朱由校就来劲了。

    他就如同换了个人一般，脸上陌生和畏惧的表情全没了，身体也不哆嗦了。

    这东西又有何难，你怕是不知道，龙凤我都能雕出来！

    他只是稍微扫了一眼图纸便自信的点头道：“能。”

    泰昌闻言，蹭的一下站起来，有些迫不及待的道：“那我们就开始吧。”

    我们？

    众人都傻眼了。

    难道皇上也要亲自动手？

    泰昌是真想亲自动手，不过，他的目的并不是帮忙。

    木匠活，不是专业人士还真干不了，他也就是想打打下手，参与一下，以此来拉近与太子朱由校的关系，同时用行动来告诉徐光启等人，他这个皇帝对奇yin技巧那是相当的感兴趣。

    一开始，众人还是很不适应的，毕竟跟皇上一起干活简直太匪夷所思了。

    不过，这活一旦干起来，大家渐渐就忘了尊卑了。

    因为在场的除了朱由检这个小屁孩，那都是喜欢钻研奇yin技巧的，说白了，他们就是技术狂，研究狂。

    望远镜对他们的吸引力可不是一般的大，大家都想快点做出来看看传说中的望远镜是不是真的那么神奇。

    这技术狂一旦忙活起来那还记得什么皇上，天皇老子站跟前他们都停不下来。

    不得不说，朱由校的木匠活做的真不是一般的好，他这工具也相当的齐全，两个镜筒而已，对他来说就是小菜一碟。

    他很快就找来了两根合适的圆木，嗖嗖几锯子下去，长度就差不多了，紧接着又是刨子，又是矬子，又是脚踏式的圆磨子等等，各种工具轮流上，镜筒那是以肉眼可见的速度在成型。

    泰昌其实也没干什么，动手的主要是太子朱由校，指导的主要是徐光启，他也就站在一旁帮忙接下东西又或者递下工具，基本上就是抬抬手的事情。

    不过，他的参与却无形中拉近了与众人的关系。

    尤其朱由校，几个默契的动作下来，他跟这位父皇之间的隔阂好像瞬间就消失了，两父子之间也渐渐的有说有笑了。

    其实，这就是个简单的小技巧。

    你要是想亲近一个人，就投其所好，挑人家最擅长的领域来交流，对方就算是个自闭症患者也会忍不住卖弄一下自己擅长的东西，这一来二去交流多了，关系自然也就亲近了。

