    “那你说。”

    再次沉默了一会后，叶钟鸣答应了。

    “你要先向我证明你拥有秘境之匙。”那个人丝毫不让，仿佛这是一个卖方市场似的。

    在叶钟鸣心中，这也确实是一个卖方市场。

    他已经笃定的认为这个人是有这神秘背景的，或许在某种程度上代表着末世的秘密，哪怕要价再高，叶钟鸣都会考虑。

    他拿出那把还未打开的秘境之匙，对着这个人晃了晃。

    叶钟鸣清晰的看到，那个人眼中掩饰不住的惊喜。

    他有些疑惑，为什么一把秘境钥匙可以让他有这样的表情。

    的确，秘境之匙代表着一个未知的空间，代表着一块‘沃土’，那里可能有着数不清的魔晶、材料、矿产和稀世珍宝。

    布鲁秘境就是这样，那里已经极端的不稳定，可能在未来十几年，甚至几年之内就会彻底崩塌，但叶钟鸣和云顶依然为了占领那里不惜和九级的存在展开大战，为的，就是这些数不清的好处。

    严格意义上讲，明水界是无法和一个秘境相比的。

    但是问题不能总是从一个方面去看。

    以云顶现在的情况，控制一个秘境还可以，控制第二个，真是有些力不从心。

    为了击杀九级的圣父，没人知道叶钟鸣和云顶都准备了什么，遗腹人王城之中，叶钟鸣的空间里，还有云顶所有战士的口袋里，都蕴藏着后手和底牌，甚至一顿所有人都放弃了进化，转而专心的去做一切可能对未来那场战斗有益的事情。

    为此，叶钟鸣和云顶多付出了许多。

    这是一次赌博，赌赢了，那么布鲁秘境将会成为云顶山庄的后花园，之前的一切付出都将得到千倍万倍的回报，云顶将会进入飞速的发展轨道。

    赌输了，云顶只能黯然退出布鲁秘境，并且彻底和那里无缘，之前的准备都会泡汤，就如投资一样，将会彻底的亏本，还会多出数十万遗腹人的包袱，一个不好，就会把云顶拖累致死。

    在这种情况下，再次打开一个通往未知世界的大门，去面临未知的强者和怪物？

    就算叶钟鸣再有信心，也不会去做这种天大风险的事情。

    如果没有发生今天的事情，那么他会一直留着这把钥匙，就如同末世开始的时候得到了之后就藏在空间中一样。

    等到云顶有足够的能力了才会打开，开始一段新的冒险。

    可现在，一个机会摆在面前，叶钟鸣觉得不应该放过，哪怕付出的是这把秘境的钥匙。

    虽然消息只限于明水界，可是谁知道未来会如何，与其说叶钟鸣用秘境之匙换来的是在明水界中的利益，不如说，是和末世的秘密产生一次亲密的接触。

    这也可以看成是一种投资，一种可能在未来给云顶带来无数好处的投资。

    那个人平静的说出了他的其他要求，停在叶钟鸣心中，却如同惊涛海浪般的震动。

    总体来说，这个人的新提出的要求只有两种，人和物。

    人就是进化者，各种等级的进化者，要求拥有完整职业、血统、技能、装备的进化者。活人和尸体都可以。

    物就是其他各个等级的变异生命，包括变异动植物和怪兽，涉及的种类繁多，每一个等级都需要三位数的物种，都需要四位数的总量。

    要求里还有许多细分的东西，比如战兽卵、种子、果实等等。

    这些要求让叶钟鸣只有一个感觉，这个人要做标本，所有地球上生命的标本他都需要。

    事实上这个人自然不可能需要标本，至少不可能全部要制成标本那么简单，叶钟鸣想来，他是要进行试验。

    他不由得想到黎强碰到的那些事情，其中也涉及到了关于试验的种种，叶钟鸣很难不去猜测，这个人和外天空的那些‘外星人’有关联。

    这些条件其实并不难以弄到，甚至可以说很容易，只是种类和数量太多，需要大量的时间和人手。

    “有两点，时间，等级。”叶钟鸣冷静的道：“你的这些要求我需要一些时间才能完成，并且需要出了明水界之后才可以去做，但我需要的东西却是现在就需要的。”

    “还有，你的一些要求已经超过了现在人类所具有的能力，比如九级生命，还没有哪个势力，可以猎杀这个等级的存在。”

    那个人听了点点头：“这我自然知道，我可以给你一定的时间，重点……是那把钥匙。”

    “至于你担心的，这并不是问题，我们签订一个契约，我可以把你想知道的都告诉你，当然，秘境之匙是需要先给我的。”

    两个人达成协议，又说了半天一些具体的东西，比如联系的方式、交货的时间等等这些。

    最后，那个人拿出了一张古色古香的卷轴和一直羽毛笔，和叶钟鸣签订了一份协议，各自签下了名字后，这张卷轴变成了一片点点光芒，印入了两个人的身体里。

    叶钟鸣的左手腕内侧，出现了一个淡黑色的标志，显然这份契约，是一种叶钟鸣没见过的高级货色。

    他也同样看到了那个人签下的名字——伏尤。

    接下来，就是那个人告诉了叶钟鸣明水界的一切。

    三个人离开那间屋子的时候，其实还有些没有从那种奇怪的状态中恢复，实在是遇到的这件事情过于诡异了。

    “老板……没了。”基本上不怎么说话的高翼声音都有些颤抖，叶钟鸣骤然回头，只见三个人刚刚离开的商店此刻竟然已经消失不见，变成了一堵墙，和两侧和谐的融合在一起，丝毫看不出那里曾经出现过一个全品类的商店。

    果然……是超越人类的存在吗？

    叶钟鸣下意识的看看天。

    收拾了一下心情，叶钟鸣三个人走回到了之前休息的酒店，在大厅里，看到了端着一杯红酒品尝的佟执事。

    叶钟鸣笑了笑，如果说之前和五环钱谈判还有些什么顾忌的话，那么现在，他的心理可就全都是优势了。

