    正当姜家家主在想着，怎样才能让姜家在这个即将到来的大世之中能够让姜家再现辉煌的时候。

    突然，大殿之外有禀告，姜家家主也是眉头一皱，将外面的那个人宣了进来。

    那人进来之后一脸喜色，这个人正是那个领头的骑士，他十分激动的对姜家家主说道：

    “家主, 神王回来了，四千年前的白衣神王姜太虚大人回来了。”

    姜家家主听到这个人的话之后也是一怔，他在说什么？白衣神王姜太虚？

    然后他也是缓过神了，有些狐疑的对这个这个领头的人说道：

    “你确定你没有说错？”

    那人看到家主的样子之后也是一五一十的把刚刚的事情对姜家家主说了一下。

    他还将姜太虚的外貌特征这些和姜家家主说了一下。

    最后姜家家主这才相信是姜太虚回来了，他的脸色也是浮现出激动之色。

    姜太虚回来，那么他们姜家以后说不定就能称霸东荒了。

    他立马对那个领头的骑士说道：

    “快带我去看一下，我好确认一下到底是不是。”

    然后他便带着这个骑士飞出了姜家大殿, 朝姜太虚他们的方向赶了过去。

    姜太虚此时正在喝许世安闲聊着，许世安有些调侃的说道：

    “看来姜兄即使是这么多年未回到姜家，但威望依然不减啊。”

    姜太虚淡淡的说道：

    “什么威望，不过虚名罢了，不证道，也只是一个稍大的蝼蚁罢了。”

    姜太虚对人族整体的形式还是比较清楚的，他知道人族现在的处境其实并不算好。

    所以他并没有因为取得这些成就就骄傲自满，在他看来，这些还远远不够。

    正当他们还在闲聊的时候，有着两道神虹从姜家深处飞出，转瞬之间便来到了他们二人的面前。

    姜家家主语气十分激动的说道：

    “神王宗祖，您终于回来了。”

    看到姜太虚的那一刻，他的心里再无怀疑。

    他是这一代的姜家家主，他出生还远在姜太虚之后，按照辈分来说，姜太虚是他的宗祖。

    姜太虚也是对姜家家主点了点头，然后说道：

    “我们进去谈吧。”

    姜家家主闻言也是点了点头，在这里的确不太好，要是让其他势力的人发现的话就更不好了。

    神王宗祖回来的消息是绝密的, 出其不意之下, 那些和他们姜家的敌对势力也会吃一个大亏！

    片刻之后，众人也是来到了姜家的大殿之中，此时还有更多的人出现在这里。

    他们都是姜家的长老和一些领导之人，他们也知道了神王宗祖回归的消息。

    这是那几个骑士传出去的消息，他们也知道自己家主已经出去证实了这个消息。

    所以他们也想来看一看四千年前那一位盖压一世的白衣神王是一个什么样的人。

    其中就有姜家年轻一代的领军人物，姜逸飞。

    他是姜家未来领导姜家的家主，自身实力也是极强，是东荒年轻一代最强的几人之一。

    许世安的视线也是在姜逸飞身上停留了几秒，而姜逸飞也是发现了许世安的注视，也回望了许世安一眼，笑了笑。

    许世安也是收回自己的目光，他记得姜逸飞好像是承载了恒宇大帝的部分道果。

    所以在未来的时候才能召唤恒宇大帝的道果降临，不过被姜太虚换下来了。

    他自身的实力和天赋都很不错，所以许世安才多看了他几眼。

    姜逸飞也是一脸崇拜的看着姜太虚，眼中里都是尊敬与敬佩。

    作为姜家的族人，还是姜家相当于帝子一般的人物，他知道事情的比那些骑士们多得多。

    知道得越多，他便越对这位姜家的神王宗祖更加敬佩。

    有一个老人也发现了神王宗祖并不是一个人回来的，所以他对着姜太虚问道：

    “神王宗祖, 和您一起回来的这位是？”

    姜太虚这才想起来还没有介绍许世安呢，他有些歉意的对许世安说道：

    “不好意思元道兄，好久没回来了，有些恍惚，所以忘记你了。”

    许世安也是摆了摆手，说道：

    “我能理解，换做是我的话我也会这样。”

    随后姜太虚对着那些姜家族人郑重的说道：

    “这位是元道兄，我的朋友，我的命都是他救的。”

    众人闻言也是一惊，没想到许世安居然救了神王的命，那么这对于他们姜家来说都是天大的恩情。

    随后姜太虚便将自己误入紫山，到最后被许世安救了的事情简单的说了一下。

    那些姜家族人听完姜太虚的话之后，更是惊讶于许世安的实力，眼中还有些震撼。

    他们没想到这个和神王宗祖回来的人居然是一位不弱于他们神王宗祖的超级强者。

    一时之间也是眼中充满感激之情和尊敬之意。

    不过他们还是觉得神王宗祖更甚一筹，毕竟姜太虚可是五千年了攻击力第一，四千年前便能横推一个时代。

    所以他们认为，要是真动起手来，许世安不一定会是神王的对手。

    只有姜逸飞若有所思，他因为一些特殊原因，看到的要比那些姜家族人更多。

    他能感受到许世安身体只能的浩瀚力量，这股力量是要比神王要强的。

    而且许世安给他的威胁要比神王姜太虚给他的要大，所以他认为许世安的实力是要强于神王的。

    最后，姜太虚也和姜家家主说了一下自身的情况，他需要一些神药来让他的身体彻底恢复。

    姜家家主也是立马便让人去寻找那些能治一些根本伤势的药材，很快便能送到姜太虚的手里。

    只要一年左右，姜太虚的伤势便能彻底复原，届时的他才会处于最巅峰的状态。

    他并没有一回来就去寻找彩云仙子，而是选择先将自己的伤势恢复好。

    因为他的仇家不少，当年他因为实力强大，也得罪了不少人，所以还是等实力恢复是最保险的。

    不一会，姜家的人便将那些能治伤的神药找来了，姜太虚接过这些药材之后也是直接去了姜家神城的化龙池，在那里恢复会快一些。

    许世安也得到了一些姜家给的资源之后，也是在姜家的安排之下，找到了一个闭关之地。

    他准备闭关修炼遮天法的道宫秘境，法他已经有了，接下来缺的也就是时间。

