    “我仔细一想，你们精灵族太弱了，鸿蒙随便来几个，你们就完全无法招架，救你们也没什么价值啊……”叶帆佯装考虑。

    “不是的！这次来的那入侵者，真的很厉害！妖精森林不会骗本王的！”

    “在妖精森林，本王连风笑天和枪皇都不怕，但这个入侵者不一样！”

    “那绝对不可能是鸿蒙的小人物，剑神你亲眼看到就知道了……”“吹什么牛皮？”

    叶帆嗤笑。

    碧洛迪丝眼泪汪汪地说：“大不了，本王告诉剑神一个秘密……只求剑神拯救森林……”“什么秘密？”

    碧洛迪丝抿嘴，扑闪着水眸，似乎很纠结。

    “不说就算了”。

    “是关于生命之泉的！！”

    叶帆心里动容，“ANKH？”

    “嗯嗯！”

    碧洛迪丝用力点头，泪珠子在眼眶里滴溜溜转着。

    叶帆心里疑惑，ANKH跟精灵[笔趣阁 www.biquku.biz]族又有什么关系？

    但不管怎样，这东西确实很重要，不管是对他而言，还是对整个接下来的战斗，都可能扭转局势。

    “光是秘密，差了点意思，我们关系没那么近啊”，叶帆施展谈判技巧。

    “剑神大人，到底怎么样才可以？

    您不能因为精灵族是异族，就见死不救啊！”

    “之前你们还帮着太沧，欺负我们人族呢……”“可我也不能因为人族，去跟太沧撕破脸啊！我们精灵族从来没有跟人类发动过战争，真的！”

    叶帆摸了摸下巴，道：“那……为了表现我们的关系近，你叫声‘好哥哥’，我就帮你一把”。

    “你！！……”碧洛迪丝气急，她虽然年纪来说不大，可好歹也是几百万岁了，这小屁孩竟然敢……敢这么调戏她？

    ！“赶紧的，时间宝贵……不喊我就走了。”

    “我……”碧洛迪丝娇美的脸蛋粉扑扑，红到了耳根。

    “好……好哥哥……”碧洛迪丝身躯颤抖，羞耻地低下头。

    喊完这一句，她觉得脑袋都晕了。

    “嗯，好妹妹，你带路，我们这就去把坏蛋打跑！”

    叶帆意气风发，感觉精神头都不一样了！因为不想破坏禁地，叶帆用御剑术，跟着碧洛迪丝疾速飞行。

    “那入侵者干嘛直接来这里？

    这里藏了什么宝贝？”

    “如果没猜错，那人很了解我们精灵族，妖精森林的能量来源，‘妖精之心’就在这里”。

    “一旦毁掉妖精之心，那森林会迅速枯萎，精灵族的守护神等于就没了……”“被你一说，妖精森林好像是活物”。

    “本就是活的，就如泰坦神域的世界树！”

    叶帆笑道：“世界树跟你们的妖精森林，可不是一个层次的”。

    “你怎么知道？”

    碧洛迪丝不服气。

    叶帆也懒得多解释。

    刚绕过一个弯，他忽然察觉到不对劲！“小心！！”

    叶帆下意识伸手将碧洛迪丝给凌空抱住，一个飞旋闪避！“轰隆！！”

    一道深蓝色的雷霆巨刃，宛如破开了次元壁，在两人身旁出现！若非叶帆反应够快，这一刀能让碧洛迪丝身首异处！雷煞古魔刀？

    白虎氏？

    看见这一招，叶帆立刻认了出来。

    招式不是范围越大就越强，关键是看真正的核心杀伤。

    他遇到的白虎氏高手不少，这么凶悍的，强行劈碎至少三层空间壁的古魔刀，还是第一次见！好强的修为！难怪精灵女王不敢面对。

    碧洛迪丝露出一抹后怕之色！没想到对方已经察觉了他们的行踪，而且强行打穿了禁地的壁垒，跨越空间就发动了攻击！？

    “这就是那人的实力！他跟野兽一般敏锐，所以我不敢轻易产生能量波动。”

    “剑神大人，你跟他作战，切记别毁了禁地！”

    叶帆听得头皮发麻，啥意思？

    还要顾虑不能破坏战场？

    “我会尽力调动妖精森林的力量，保护关键的区域，但还是请您控制杀伤力！”

    碧洛迪丝也知道，这样的要求很过分，但她也没办法，只能哀求。

    “尽量吧……小心！”

    雷霆长矛袭来，又是一道苍穹雷击！叶帆唤出飞剑，抱着碧洛迪丝，直接一个短距离剑意转移！堪堪避开了这一道雷霆后，叶帆才松开女王。

    碧洛迪丝才意识到，自己刚才被一个男人搂抱着，眼神多少有些不自然。

    可这会儿也没时间难为情。

    她一个后撤步，身体隐没于一片光幕之中。

    “剑神大人，这里靠您了，我去守护妖精之心……”叶帆也没空管碧洛迪丝去了哪，因为那个白虎氏的高手，已经从一片深蓝雷光中走了出来。

    一头黑色长发，面如刀削，冷峻的五官，宛如机器人般冷漠。

    近两米的身高，上身没有穿任何衣服，苍白的皮肤下，是雕塑线条的结实肌肉。

    下面一条黑色的宽松武裤，双足赤脚。

    简简单单的打扮，却彰显了无与伦比的霸道和自信。

    就仿佛在告诉对手，他什么东西都不需要，一双拳头就能搞定所有战斗。

    杀气！叶帆见过太多杀手，但这个家伙的杀气，绝对能排前三！就算不问，也能知道，此人是打算毁掉妖精森林后，把精灵族全都屠杀！“你就是那个帝王级剑客……”男子声音沙哑阴冷。

    “看来鸿蒙还真都把我标记了，你又是哪个组的？”

    叶帆问道。

    男子不回答，眼神却越发冰冷如霜：“一个人类，却帮猪狗不如的蛮族，人类的耻辱……”话音落下的瞬间，男子已经从原地消失！一道深蓝色电流残影，化作一个电弧，在叶帆身前闪烁而至！好快！叶帆内心一震，自己现在三重解体，竟然才勉强跟上了对方的行动轨迹？

    这也不是什么神技，就是此人纯粹的肉身和修为力量！叶帆浑身剑意与龙炎附着，抬手一记龙拳，跟对方的雷光拳碰撞在一起！“轰隆！！——”激荡开去的冲击波，造成强烈的乱流，宛如无数刀刃，将禁地的空间壁垒疯狂撕扯！“嗑喀——！”

    叶帆听到了什么声音，大惊失色！怎么可能！？

    自己的拳头，皮开肉绽！自己的手臂，骨头竟然裂开了！？

    这只是一拳啊！？

    难道对方的修为和肉身，真的比他三重解体还强！？

    

