    山谷雾霭之中，李遮天居然看到了无数个我的身影，每一个我，都拿着一把太极阴阳风水剑，刚才与他战斗的，只是万千之中，我的一个分身而已。

    “不过是分身之术。”

    “纵然你有再多的分身，我也会让你的本体，化为灰烬！”

    李遮天一个翻身，体内的紫色气息爆发，掌心之中，一种诡异的符文乍现，使得他的力量，再次增强。

    他冲着我的虚影而来。

    紫色的光芒，将整个山谷，都笼罩了起来。

    我的分身虚影，从不同的方向，逼近李遮天。不同的分身，使出不同的招数，而大部分的分身，甚至能够在这种情况下，使出垂天一剑。

    剑招祭出之后。

    天空中一道道巨剑，俯冲而下，刺向李遮天。

    李遮天口中念出一道指诀，同样以分身之法，同时使出自己的招数，与天空中俯冲而下的巨剑，相抗衡。

    短时间之内。

    我的分身，便已被李遮天消耗了许多。

    不过，那也只是一部分而已。

    李遮天在与我的分身对战之时，在寻找我的本体，一口气，震碎数百虚影之后，他看到，前边的云间，有着一道虚影，并未出手。

    只是在那里看着我。

    李遮天一笑。

    “原来躲在这里。”

    他的一拳，掌控万千紫气之力，冲着那道虚影所在的方向砸了过去。紫色的雾霭，在那一刻，凝聚在这一拳之中。

    云后的虚影，怦然消散。

    这种术法，不单单只是纸人术，我还配合我手上的太极阴阳风水剑，借风水之力，三生万物之法，演化了无数的分身。

    那不是我的本体。

    其实，我根本没有与他战斗。

    我这么做，也是因为，我觉得，这个李遮天的气息，有些奇怪。

    甚至。

    我观那李遮天的面相，能够从他的面相之中看到，他的身体里，好像藏着某种东西。而那种东西，就是他这力量的来源。

    他这次觉醒，破开承天锁，是因为那样东西。

    那是什么？

    我还在研究着。

    其实。

    我此时，就坐在前边的一座山崖之上，在观察李遮天的战斗。二爷爷说过，知己知彼，方能百战不殆。

    既然是强敌，我自然不能掉以轻心。

    想要战胜他，我必须尽自己最大的努力。

    风水相术，可知天地大阴阳，可知一方体内小阴阳，所有人的躯体，想要存在，都必须维持一个阴阳平衡。

    李遮天也不例外。

    我以相术，观察他的面相，以面相上的相气，再观察他的全身上下，以他全身上下流淌的相气，可知他的五脏六腑。

    知道了。

    原来，他已无心。

    他的心，被他体内的一样东西，给替换掉了。而那种东西，蕴含着极其强大的力量，是现在这个李遮天的力量之源。

    搞清楚这个，我站了起来。

    所有的分身，一同攻向李遮天。

    李遮天凶猛地拼杀。

    我单手持剑，脚下生力，凌空跃起。

    后边的山崖，轰然一声蹦碎。

    李遮天朝着我这边看过来，我的手上，则已经叠加了数道咒诀。在思考那个问题的时候，我也在叠加咒诀，为此时真正的战斗做准备。

    “躲在暗处躲够了，现在，做好觉悟，要来受死了吗？”

    我没说话。

    天雷地火法身，凝聚天雷地火，冲他袭去。

    李遮天于那天雷地火之中，展开臂膀，猛得一震，天雷地火瞬间就被压下去了一半，而他，并受伤半分。

    不过。

    让他料不到的是。

    在下一秒，我单手持剑，冲着他的胸膛上，一剑刺了过去。

    这一招，看起来平平无奇。

    李遮天也能够看到，我出了这一招。

    “你连太极阴阳风水剑都不会用，还想与我战吗？还是回去，好好问问你爷爷，这把剑，该怎么用吧！”

    嗖！

    我的剑，刺在李遮天的胸膛上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢风水师秘记请大家收藏：()风水师秘记新书海阁更新速度最快。

    <!--over-->

