    “噗嗤！”

    不断飞逃，楚君口中又是一口血水喷了出来，他惊异的发现，自己的回复印法竟然拿根本难以自愈所受的道伤。

    “除非灵宿五重，摸索到了大道，依靠大道的力量来治愈，否则根本无法治愈道伤！”

    老者声音着急的说道。

    “无法治愈？”

    楚君手中一翻，瞒天衣出现在了他的手中，直接将瞒天衣套在了身上，现在也只能暂时找个地方躲起来，身受重创，根本无法保持最快的速度逃离，瞬步也无法使用，一旦让那几个老头儿追上来，他就死定了！

    身子一闪，躲到了一个山河口里面。

    突然，他想到了一件事情：“老头儿，大轮尊座的符印可以用十倍量吗？”

    “不行！别人的符印始终是别人的，你的十倍量只能催动自身的力量来使用！”

    老者的声音有些慌张。

    楚君诧异了一下，想了想道：“如此……那我将它熔炼成自己的不就行了？”

    “不可以！”

    “哦？什么不可以？”

    “若是一般的符印你炼化了也就罢了，但这是尊座的符印，其中所蕴含的道蕴力量，根本不是你所能够承受的！”

    楚君冷笑一声：“这道伤我也无法自行治愈，这样下去，迟早死在这儿，倒不如将这符印炼化了出去杀他个片甲不留！”

    老者声音沉默了下来，这倒是事实，凭楚君现在这样，出去是死，留在这儿是等死，而炼化符印只是说楚君会受到道蕴的冲击，尽管是不可为而为之，却也不一定真的会被道蕴冲击而死。

    “试一试吧，若是到时候支撑不住，老夫会立刻切断你的熔炼！”

    “好！”

    手中一翻，大轮尊座的符印出现在了楚君的手里。

    雷源力直接打了上去，顿时，符印之上发出了一阵颤抖，点点滴滴的金色文字冲进了楚君的身体内。

    而随着那些文字冲进来的那一刻，楚君只感觉一道道悠久而又浑厚的道蕴力量将他的身体塞满，那种皮肤，肌肉，经脉之中的紧绷感，让他像随时感觉会爆炸一样！

    “小伙儿！快用源力将这些道蕴压住！”

    楚君额头斗大的冷汗流了下来，压住？怎么压？

    在这些道韵冲进他身体的那一刻，他就在用雷源力极力的压制它们，可是，这些道蕴之强，他的雷源力在这些道蕴面前只能节节败退！

    不行，源力不够用了，在这些道蕴里面，他的源力显得太渺小了！

    他需要更多的源力来抵抗道蕴的冲击！

    直接将虚空袋打开，神源石，元源石不断拿了出来，一块块的神源石与元源石内源灵分子瞬间涌出，被楚君尽数吸收入体内。

    少，还是太少了，不，不是源力的数量太好，而是源力与道蕴根本不是一个级别上面的！

    源力在道蕴面前，就好像是一个弱小的孩子，而道蕴，却如同一个雄壮的中年人，前者数量再多，后者仅仅一脚就能够踢死一大片！

    对了，玄心！

    烈火玄心和命木玄心里面有着五行神尊的一切秘密，或许，这两件物品里面也有道蕴的存在，用这两件东西里面的道蕴来抵抗大轮尊座符印里面的道蕴或许顶得住！

    想到就干！

    楚君牙绑一咬，将命木玄心和烈火玄心拿了出来，雷源力稍稍催动……果然如同楚君所料那般，两块玄心晶石里面也有着道蕴的存在，

    不过，他不敢过多炼化，一炼即收手，尊座和神尊的级别差得可不是一星半点啊！两者的道蕴也绝不是在一个级别上面的。

    楚君的想象是美好的，可现实是残酷的。

    随着这道道蕴进入到了他的体内后，两道道蕴果然是开始互相压制颤斗了起来。

    由于楚君只是炼化了玄心晶石些许的道蕴，而尊座道蕴一方数量较多，两方现在算是势均力敌。

    可是，他有一点没有想到。

    这两道道蕴的战场，可是自己的身体啊！

    现在，他的源力龟缩在身体的一角，把“战场”完全交给了两道道蕴，可他的身体里面，却犹如两股巨力在不断的撕扯一样，随时会把他的身体撕破一般！

    心中苦笑一声：“还真是自作孽不可活啊！”

    他的如意算盘是等两方厮杀接近尾声的时候，再以源力去把它们都收掉，现在却把自己给算计了进去。

    别说等两方厮杀结束，现在他能不能撑到两方厮杀结束都很难说！

    不知不觉，时间过去了半个时辰的时间，楚君被这种肚子里面的撕扯感已经疼得晕过去了两次，而每当醒来，也是在这种撕扯的疼痛感中醒来，真是痛不欲生！

    忽然，楚君感觉到自己体内两股厮杀的道蕴似乎弱小了很多，而且，疼痛感也不如先前那般剧烈了。

    不禁有些疑惑的内视看去。

    只见他的身体里面，居然有着三道色彩各异的光环将整个战场笼罩住了！

    “这是？”

    “法鸣环！”

    老者失声的叫了起来，接着，惊喜的“啧啧”两声，羡慕道：“所谓法鸣环，算是上天的一种恩赐，也是上天的一种肯定，相传，只有得到了上天对其天赋以及实力认可的人才能够得到法鸣环的相助！曾经的纪源大陆的创始神便得到过这种待遇，但那也是他的实力达到了一定的高度后，才得到了法鸣环的相助！”

    楚君嘴角轻轻一勾，露出了一抹轻松的笑容，既然有了这个法鸣环，那自己的身体也无大碍了，更不用承受那种痛苦了。

    现在，只需要等到双方道蕴战斗结束就行。

    不知不觉，又过去了一天的时间，楚君发现，两方争斗已经在慢慢结束了。

    就是现在，好机会！

    心中暗道一声，直接用雷源力将那所剩不多的道蕴包裹了起来。

    咦？这道蕴……也不知是否可以炼化为己所用。

    反正现在道蕴也没多少，在雷源力面前连反抗的力气也没有，大可试一试！

    随着用雷源力开始炼化，楚君惊异的发现，竟然确实可以行，不过，雷源的消耗却极快，所谓瘦死的骆驼比马大，道蕴现在再弱，它始终还是道蕴，想要炼化它成自己的，要耗费的功夫还是不少。

    当即开始炼化神源石和元源石之中的源灵分子，别的不多，他神源石和元源石倒是不少。

    一转眼的功夫，又过去了两天。

    在这两天的时间里面，楚君已经将道蕴炼化得差不多了，突然，他发现自己的身体内源力一震，一个嗡声出现了！

    不由楞了一楞，这是……突破了！

    地宿九重了！

    不由一笑，还真是意外之喜啊，但按理想想，也不算是太意外，这两天他所消耗的元源石和神源石不少，尽管大部分源力都是用来炼化道蕴去了，却仍积攒了下来不少的源力。

    加上他前些天也已经是地宿八重后期了，这两天如此疯狂的吸收源力，突破也属于正常。

    地宿九重，比之地宿八重源力凝练了不少，楚君发现，越是接近灵宿境界，源力就越有一种由实凝练的感觉。

    他想到了一点，对战灵宿境界的源宿者的时候，他发现，他们的源力都不是注入源力，而是直接让源力释放开来，源力会自动附加在源宿或者印法上面，自然，后者的出手速度也要快一倍不止！

    灵宿与地宿的差别，怕不止因为可以使用源宿灵解，也是因为源力的凝实，导致出手速度也有一定的快慢！

    稍微运转了一下源力，调试了一下身体，楚君睁开双目，看了看自己的全身，先是呆了呆，身上的道伤竟然好了！

    接着又是一笑，区区那点道蕴的道伤，应该也是“两方交战”的时候被磨灭掉了吧。

    既然伤也已经好了，大轮尊座的符印也被他熔炼成功了，现在还多得了一些道蕴，根本不用老者说，他都有绝对的把握用出符印的威力将那四个老家伙收拾了！

    与此同时，在唐、马两家那一边，唐金和马温玉，马无厉三人则脸色颇为难看。

    都找到了三天了，竟然还没发现楚君的身影。

    根据四位老者的汇报，楚君应该是用某种手法将自己的气息隐藏了起来，所以才无法将他找到。

    忽然，四人感觉到在他们左方不远处，一道强盛的源力正一涌而起！

    有人在突破！

    唐金三人面色一喜，在这深山老林里面，除开他们就只有一个楚君了，而且看着源力突破的迹象，竟是堪比灵宿一重，根本不用问，这种强盛的源力，也就楚君这种连灵宿三四重境界都能够斩杀的人才拥有了：“快！让那两个老家伙赶紧过去看看！“

    马温玉也朝着身边一个家仆吩咐道：“让二位师长过去看一看。”

    其实，也根本不用他们吩咐，一直在追捕楚君的四位老者比之他们，更快捕捉到了源力的波动，早已立刻就赶了过去。

    楚君从洞口里面走了出来，嘴角轻轻一扯，露出一抹冷笑，以前，他以为如果自己到达了灵宿境界，依靠灵解就能够对抗灵宿五重的符印了，可自从他知道了符印是附带着道蕴而进行攻击的，他就知道自己错了。

    不过，现在他也拥有了一些道蕴，尽管只是些许，可他所拥有的道蕴可不是一般的道蕴，用这些道蕴，若再冲击到灵宿境界进行灵解，他完全有十足的把握对抗灵宿五重的符印了！

