    第197章穆尧病的更严重了

    沈荞西五点半给他发的消息，问他怎么还没回去。

    穆尧交完费后手机只有不到百分之五的电，系统提示过，他心不在焉，没太注意就塞兜里，没电了也没看到。

    病房里消毒水的味道存在感很烈，盖住了他指腹的血腥。

    房间内空气安静,穆尧气息更静，安静地靠在墙边，眼神落莫地看着病床上安静睡着的老人。

    下午看到倒在门口的老人那一刻，他才意识到，奶奶已经老了。

    别看她平时爱打牌说话嗓门大，脾气硬，谁都抗不住时间的剥削。

    身体硬朗的老太太也有摔倒的那天。

    —

    穆尧曾经是厌世的，他不知道这个糟糕腐烂的世界有什么时候值得留恋。

    穆晋源死前挣扎的那两天，他就坐在他身边，面无表情。

    “你想活？”

    “欠这么多债，日子过得不如一条狗，死了一了百了不好吗？也不用还债。”

    这样的生活还有什么意义？

    他不知道是在问穆晋源还是问自己。

    被穆晋源当成狗的日子舒服吗？他为什么不去死？为什么要穆晋源折磨自己。

    穆晋源第二天进气多，出气少。

    穆尧蹲在他身边，看着那个腐败的声命一点点流失。

    他表情麻木，眼底却藏着兴奋。

    看到地狱了吗？

    死是什么感觉？

    他一遍又一遍地问：死是什么感觉？

    当时穆尧被许灼弘禁足，他心里很平静，他对生命的认知相当薄弱。

    乏淡无味，没意思。

    他总以为自己是死了，活着只不过是假象，不是说世界美好和谐？为什么他身边多恶鬼？

    丑陋流脓。

    活着是假象，死亡才是真像。

    那几天，他不怎么吃喝，与其说是被禁足不如说是他把自己关了起来，他在抽烟。

    一根点烟，一口就吸了一半,闭着嘴往下咽,烟雾浓浊，撕咬着他早已坏掉的心脏，面无表情忍耐着肺里灼烧的刺痛。

    只有当肺发出浓烟警告时，他才终于有点恍惚感。

    心脏还会疼，他还没死。

    挤了指腹上几滴血低落在烟头上，点燃，再抽那根混着血的烟。

    活不长了，就在他给自己生命倒计时，门开了，陌生的老太太走过来。

    他眼花，甩了甩头，听见声音：我是你奶奶金月楼。

    穆尧对她印象不深，他印象中的奶奶每次来看他被穆晋源恶语相向，一次又一次赶出去。

    她伸出手，面容慈爱又小心翼翼，生怕吓到这个脆弱的少年。

    “来，奶奶带你回家。”

    面前的掌心粗粝又苍老，穆尧犹豫了许久,缓缓握住了。

    那只手给了他光，拉他走出深渊。

    如今,安静地搭在身边。

    真的老了。

    —

    不知不觉外面的天已经黑透了，老太太醒了，穆尧察觉，走过来。

    “还有没有不舒服？”

    老太太摇了摇头。

    穆尧不知道怎么照顾人，生疏于亲人间关心：“喝水？”

    老太太还是摇头

    “我去叫医生。”

    老太太喊住他：“没事，我再睡会。”

    老太太翻了个身，背对着穆尧。

    穆尧也没动，静静地看着她。

    祖孙两谁都没有说话。

    在后怕。

    老太太自认为不是个贪生怕死的人，今天倒下去时，她怕了，她死了，孙子怎么办。

    孙子性子冷，不会照顾女朋友，她还要帮忙看着点，别把女朋友欺负跑了。

    “没得什么绝症吧？”老太太忽然问。

    “没，少打点牌就没事。”

    “你别骗我老太婆。”她不放心。

    “我把医生给你叫过来。”

    老太太安静了。

    后来，医生给老太太检查完，老太太逮着人医生仔细盘问，确定穆尧没有买通人家合伙骗她，那颗心终于定了下来。

    老人家脸上笑嘻嘻的，坐在床上，自个剥起了香蕉，反倒安慰起了穆尧。

    “行了，人医生说我没事你还瘫着张脸，搞得我以为得了什么大病。”

    穆尧等她吃完，杯子递过去：“喝点热水。”

    老太太喝了半杯。

    “我下午晕倒的事你没告诉荞荞吧？”

    穆尧一怔，低声：“没。”

    “那就别说了，反正休息好了就能出院，免得她担心。”

    穆尧点头：“嗯。”

    这才想起来兜里的手机，没电了，他去外面借了根充电线，手机刚开机，沈荞西电话就进来了。

    “穆尧，奶奶在哪间病房？我现在过来。”

    沈荞西现在在老太太家门口，下午发消息给穆尧他一直没回，开车去老太太家找他，结果屋里没人，门口碰到附近的居民才知道下午老太太晕倒，被救护车拉走了。

    “奶奶现在情况怎么样？严不严重？”

    沈荞西的声音如一股暖流，在穆尧冰冻了一下午心脏上织成一张密网，温度烘着他。

    穆尧不说话，沈荞西以为情况不太乐观。

    开着车安慰他：“别怕，我现在来找你，无论怎么样，我会一直陪在你身边。”

    他的光要来找他。

    穆尧低低的嗯了一声：“奶奶没事，轻度低血压，调养好就能出院。”

    沈荞西落下了心，她说：“地址给我。”

    穆尧将地址和病房号发过去。

    “开车注意安全。”

    沈荞西：“放心，姐姐怎么舍得我家宝贝担心。”

    穆尧阴郁了一下午的心情终于放晴了。

    他说想说，姐姐，我想你了。

    话到嘴边又咽了回去，她在开车，说这句话不安全。

    没再说什么，等沈荞西挂了电话，穆尧守在病房等她。

    他要等她。

    沈荞西那张脸，被他一刀一刀刻在心壁上。

    等她，念着她。

    他摸着心脏，跳的好快。

    有什么在变，病变。

    —

    沈荞西找病房迷路了，没办法，只好向医院安排的导医问路，医院大，沈荞西被指引的话弄得左右迷糊，导医推了推眼镜，和同事说了声亲自带沈荞西过去。

    终于到了，沈荞西向导医道谢。

    导医是个很高的男性，笑着说没关系。

    去给老太太打热水回来的穆尧看见这一幕血都冷了，拎着水壶的手不动声色用力握紧，眼神如刀的盯着两个人言笑晏晏的画面，残风在眼里卷动。

    这男的……

    眼风已冷。

    即使导医走出他视线，情绪并未见好转。

    沈荞西转过身看见后面的穆尧，拎着包走过去：“穆尧。”

    穆尧敛眸，大掌握住她的手，声音温柔，眼底却铺着一层冷气：“那个人是你朋友？”

    “不是。”沈荞西说：“我迷路了，找人家问路。”

    原来是这样……

    穆尧指腹的茧子刮过沈荞西掌心，泛起了痒意，沈荞西眼神扫他，穆尧便牵着她的手轻啄了口。

    抬眸时，眼底阴霾荡然散去。

    要是因为别的，他可能又要病了。

    她还不知道，他的病治不好了。

    变得越来越严重。

    在穆尧心里，沈荞西不再是药，她是毒。

    ?  ?感恩宝贝们打赏，感恩推荐票，感恩月票，感恩豆豆～

    ?      TAT，写着写着睡着了TAT～

    ?      完球了！

    ?      今天只有两千了(???)

    ?  

    ????  

    (本章完)

