    病床上，顾方脸色瞬间苍白一片，嘴里发出凄厉的惨叫声。

    顾笑笑见状赶紧扑了上去，担忧地问道：“爸！爸你这是怎么了！”

    回应她的只有顾方凄厉的惨叫声。

    “陈神医，这到底是怎么回事！”顾笑笑一脸焦急，刚才父亲还好好的，怎么一下子就变成这样的。

    该不会真让姜辰说中了吧！

    怎么可能！

    海外名医陈雅萱这时也有些不知所措，她还是第一次遇到这样的情况。

    她强行让自己保持镇定，立马拿出所有仪器要给顾方检查身体。

    她脸色苍白的吓人，看着仪器上显示的数据连连摇头：“怎么可能！怎么会这样！”

    “不可能的！一定是仪器出错了！”

    “我的判断不会错！”

    陈雅萱如同魔障了一般喃喃自语。

    “姓陈的！我爸到底怎么了！”顾笑笑急眼了。

    “今天我爸要是出了什么意外，我不会让你活着离开龙国！”顾笑笑脸上布满了愤怒。

    他们顾家也是有点实力的大家族，一个海外名医值得交好，但也没太放在眼里。

    若是顾方今天真出了什么事，陈雅萱一行人都吃不了兜着走！

    一旁还在记笔记，讨论陈雅萱救治步骤的雍州人民医院医生们一个个也都傻眼了。

    看这情况，这是出医疗事故了啊。

    没想到被誉为海外医学界第一美女的名医陈雅萱居然也会出医疗事故！

    也就是说他们刚才辛辛苦苦记下来的笔记，全都是错的！

    几个医生面面相觑，多少有些无奈。

    而陈雅萱看着仪器的数据，喃喃自语道：“我也不知道……我也不知道为什么会这样！”

    陈雅萱紧咬牙关，绞尽脑汁也想不明白。

    明明刚才患者的症状就是心血管方面的疾病导致的，可为什么在注射了海默克集团的特效药后，会引发新的症状。

    而这些新的症状根本就不在陈雅萱的知识范围内。

    “顾小姐，我……我可能没办法继续救治了。”陈雅萱浑身无力的说道，在这棘手的症状面前，她无奈的妥协放弃了。

    她咬着牙道出了实情：“根据仪器数据显示，您父亲的各项健康指标都在极速下滑，恐怕……恐怕活不过今天了。”

    “混账！”顾笑笑直接抬手就给了陈雅萱一个巴掌。

    她刚才客客气气地对待这个女人，却没想到这个女人居然会害死她的父亲！

    “这就是你陈雅萱的医术！狗屁的神医！你算个什么东西！没有能力还要在我面前装！”

    “我爸要是出了事，我要你陪葬！”顾笑笑语气十分霸道。

    她其实一点都不喜欢陈雅萱这故作高冷的性子，但刚才为了求对方给父亲治病，所以才好言好语客客气气容忍下来。

    如今事情都到了这个地步了，顾笑笑可不会再给陈雅萱好脸色。

    “顾小姐，您父亲本来就病重，出现这种情况也不能全怪我们家雅萱吧！”一旁的尼克见女神被打，顿时不乐意了。

    “这里轮得到你一条狗说话吗！”顾笑笑抬手又是一个巴掌。

    “我爸身体原本好好的，龙都的医生都说至少还有三年可活，结果今天被你这个贱人一治，你直接害死了我爸！”顾笑笑咬牙切齿骂道。

    陈雅萱还是她亲自请来的。

    当初为了请这个女人出手救治，她顾笑笑没少低声下气。

    结果就这？

    人都要被你治死了！

    陈雅萱被这一打一骂，眼眶微红，很是委屈地瞪了顾笑笑一眼。

    “你还敢瞪我！”

    顾笑笑又是霸道的一巴掌扇了过去。

    “女人，你再敢伤害我的女神，我会让你付出代价的！”尼克见陈雅萱又被打了一巴掌，直接撸起袖子要对顾笑笑动手。

    顾笑笑冷笑一声，紧接着门口的两名保镖就冲了进来，瞬间将尼克制服，一顿拳打脚踢。

    “你们……你们别打了！”

    “再打会出人命的！”

    陈雅萱虽然心里对尼克这个舔狗很不感冒，但也担心尼克被这么毒打一顿会出事。

    但顾笑笑并没有让两名保镖停手的意思。

    见状陈雅萱大声说道：“我还有一个办法！”

    她想到了姜辰刚才说过的话，现在只能抱着死马当活马医的态度试试看了。

    闻言，顾笑笑这才让保镖停手。

    “赶紧给我爸治！”顾笑笑等了陈雅萱一眼。

    陈雅萱被这个霸道的女人打怕了，原本装出来的高冷也烟消云散，如同一直被人欺负过的小白兔，楚楚可怜。

    她弱弱说道：“我需要用银针刺顾先生的腋下三穴。”

    陈雅萱当年师从徐达老神医，所以也学过一段时间的针灸之术。

    她先给顾方打了一针镇静剂，随后才将三枚银针刺入顾方腋下的穴位。

    很快，顾方的痛苦就缓解了许多，再用仪器检查身体时，各项健康指标也稳定住了。

    “刚才那个男人的话，居然是对的！”陈雅萱皱了皱眉，有些诧异的看着病床上的顾方。

    抱着死马当活马医的态度，没想到还真就赌对了。

    只是一想到姜辰的话才是对的，陈雅萱心里就很不甘心。

    “原来刺腋下三穴真的有用，看来是我们这些庸才误会了姜大师。”雍州人民医院的一名医生惭愧地说道。

    刚才他还给陈雅萱战队，这些直接被啪啪啪打脸了。

    “是啊！这西医还是没有我们龙国的中医靠谱啊！”另一名医生也羞愧地说道。

    闻言，陈雅萱脸色很是难看。

    在她看来，姜辰估计也就是蒙对了罢了。

    她师父徐达老神医就是一位顶尖的中医，但论医术还不是被海默克那位山姆首席给比了下去。

    姜辰年纪轻轻的，就是他从娘胎里就学医术，他的医术造诣也不可能比徐达老神医强吧。

    “小姐，要不把那位先生请回来给老爷看看吧。”保镖轻声说道。

    顾笑笑脸色很不好看，让她去把姜辰喊回来，那岂不是要让姜辰打她的脸！

    但看到病床上好不容易缓过来一口气的父亲，她点了点头，随后拨通电话。

    “顾言，你带上那个小子给我滚回来！”

    “什么！那狗东西是要我跪下来求他！”

    “我告诉你！不可能！”

