    “敢做不敢当。”方如绣嘲讽了一句，然后带着金花婶子出了门。

    路上遇到了金花的丈夫，他看着金花婶子跟方如绣不由得有些脸色煞白。

    他看着金花手中的篮子，便顿时知道了前因后果了，所以他根本就不敢问金花去哪里，只是愣愣的站在原地。

    “我去下长福家。”还是金花跟他打了声招呼。

    “嗯。”他点点头，道：“快点回来。”

    趁着这会功夫，方如绣看着他的脚，发现的鞋子上面多了一个洞，好像是被什么横插过去的一样，上面还有血迹。

    “大叔，你的脚是怎么弄的？”方如绣出口问道。

    “没事，不小心弄到的。”金花的丈夫回答。

    “我知道了，是不是爬上墙头的时候，一下子没站稳，不小心扭到了脚，然后被那些尖尖的竹刺给刺到了？”方如绣毫不留情的讽刺道，金花的丈夫听到她这话之后，是二话不敢说。

    “你也顺便跟我去我家走一趟吧。”方如绣冷冷的说道。

    眼下有村民经过，看了他们三人一眼，眼睛里面有疑惑闪过。金花婶子连忙跟他打招呼，道：“长山大哥，吃饭了没啊？”

    “还没呢，这不正准备回家呢。”这路人连忙说道：“你们这是要去哪里呀？”

    “长福叫我有点事，我这准备去呢。”金花强装镇定的说道。

    “哦，那你快去吧。”那人点点头，然后就往家走去。

    “当家的，既然如绣侄女说了，就一起去一趟呗。”金花一直给他丈夫使眼色，她就怕她丈夫不识趣，毕竟在这里闹起来，对他们家可是一点好处都没有。

    看得出来，这个金花还是挺爱面子的，一路上，无论是看到谁了，她都主动的跟她打招呼，就生怕别人将他们同早上的事情联系起来。她不知道的是，她这样反而是欲盖弥彰，更引起别人的猜测。

    终于回到了家，见到方长福跟叶氏之后，金花跟她的丈夫方长山也觉得十分的尴尬，把门关上后，金花直接是走到叶氏的面前，躬身说道：“对不起啊，清宁，我是真的鬼迷心窍了，所以才犯下了这样的错误，要杀要剐的这随便你们啊，可千万不要让我们夫妻去坐牢，你们知道我还有两个孩子要养呢。”

    “上梁不正下梁歪。”方如绣在一旁悠悠的说道。

    方长福看了她一眼，她就出去了，后面的事情，她也不知道，反正她知道方长福这样的老实人，心肠也不坏，肯定也不可能对两夫妻做很大处罚。

    走到门口，方以正也过来了，听说方如绣抓住了小偷，方以正也挺开心的，不过当方如绣问起该怎样处罚金花婶子的话的时候，他倒是很坦然的说道：“自然是照价赔偿呗，这欠债还钱，天经地义，更何况她是偷了我们家的东西，没送她们去见官就好了。”

    “可是咱们是一个村的人啊，若是让村子里面的人知道我们送了他们去见官，这村子里面的人会怎么想？”方如绣对着方以正说道：“毕竟我们村子里面风评一向还算是不错，不说从来没有出过偷鸡摸狗的事情，但是至少没有人去坐过牢。”

    “那也是，不如我去将里长找来吧，他是一村之长，这件事情就看他怎么处理了。”方以正听到方如绣的话后，挠挠头，竟然是跟方如绣的想法出奇的相似。

    “那你快去吧。”方如绣笑道。

    “哦，妹妹，我知道了，你其实早就有方法了对不对？你就是想要我去跑腿罢了。”方以正恍然大悟的说道。

    “去吧，去吧。”方如绣挥挥手，方以正就往门外跑去。

    不一会儿，这里长就被请来了，一路上他应该也听方以正说了这原委，所以当他进到屋子的时候，首先就是踹了方长山一脚，道：“你可真给我长脸啊!”

    话说这方长山实际上跟这里长还是有那么一点关系，他要管这里长叫哥哥，当然不是亲哥，是堂哥，在一个村子里面，这关系也算是很亲的了，就想到于方以正跟方以学、方以用他们的关系。

    接下来，不由分说，里长方长安在方长福的屋子里面寻摸了一下，发现了一个扫地的扫把放在墙角，他不由分说的就是拿起这个扫把，狠狠的揍了方长山一顿。

    “哥，我下次不敢了，你就饶过我这一回吧。”方长山被打的嗷嗷直叫，可是又不敢反抗。

    方如绣跟方以正两个人偷偷的在隔壁的房间，将这里面发生的事情看得一清二楚。

    “哼，下次不敢了，你还敢有下次？！”里长气的再次一脚踹过去，将他踹到在地。

    “算了吧，算了。”方长福看着觉得有些难为情，于是便过来拉架。可不是嘛，一个三十多岁的大男人，当做他的面被另外一个人这样打，真是太让他觉得丢脸了。而且看着方长山那窝囊的样子，他觉得真的有些难堪，又觉得他有些可怜。

    “长福兄弟，你别拦着我，我今天就是要打死这个眼皮子浅的。”里长余怒未消，又狠狠的就着这扫把狠狠的打了方长山几下，方如绣听到这声音都觉得一定很疼。

    “你说，是谁让你这样做的？人要脸树要皮，你一个三十多岁的人，你来做这事，你丢人不丢人？”里长觉得十分的生气，自己的堂弟干出这事来，他也觉得脸上无光。

    今天早上就听村子里面的人，方长福家的菜被人偷了，而且还损坏了人家的大棚，他当时就有些生气，什么时候村子里面多出了这样多手多脚的人了，虽然平常大家做点小偷小摸的事情，这也不算是少，可是要说闹的村子里面沸沸扬扬的，那是决计没有的。

    当时他就很恼怒，又听说了方长福家悬赏二两银子寻找小偷的事情，没想到下午这贼就被抓住了，竟然是他的本家弟弟，这可真的是狠狠的打他的脸啊。

    “长福，真是是对不起，是我没有管照好自己的弟弟。”里长对着方长福说道。

    “嗨，这哪里能够怪在你的身上呢。”方长福连忙摆摆手，说道：“你这平日里也算是忙，这堂兄堂弟的您肯定也管不了那么多，而且这长山兄弟，也肯定是这次一时糊涂。”

    “对，对，对，我就是一时糊涂了。”方长山听到方长福的话后，立马求饶道：“我真的是一时糊涂了，我听说这个蔬菜能够卖很多的钱，我就鬼迷了心窍！”

    这方长山跪在地上，狠狠的抽了自己两掌，说道：“大堂哥，长福兄弟，我这真的是鬼迷心窍，我知道错了啊。”

    说着说着，他一个大男人，竟然就这样呜呜的哭了起来，他道：“是我眼皮子浅，可是我这不是穷给闹的嘛！”

    他这句话不说还好，一说刚刚坐下准备喝茶的里长就又站起身来，狠狠的踹了他一脚，说道：“你穷，你穷你就要偷人家的东西吗？越是穷就越要有志气！”

    里长这句话，方如绣觉得说的特别好，你穷，那也是你自己造成的啊，你穷，你就该偷别人的东西啦？她刚刚听着这句话，就觉得很不舒服，幸好，里长还算是公平公正！

    “而且，你去村子里面看看，你们家算穷吗？比你们家穷的人好像多得是吧！”里长又捞起他刚刚扔在一旁的扫把，一边打恨恨的说道：“怎么不见人家起这样的歪心思呢？我就看到了你，这个眼皮子浅的！”

    “是是是。”方长山被打的一点脾气都没有了，至于金花婶子则是在一旁看着，里长根本就没有理她，更重要的是，他也不想要跟这妇道人家说话。

    “今天这长福兄弟若不是看在我的面子上，早就拉你去见官了，还有的你在这里哭？”里长再次扔掉扫把，又坐到桌子便。

    “长福兄弟，你看看，这个眼皮子浅的，该怎样处置他？”里长看着方长福说道。

    “这样大的事情，我做不了主，所以这不请了长安哥你来嘛，你说怎样就怎样，我绝无怨言。”方长福连忙说道，又把这个麻烦抛给了里长。

    “唉。”里长先是叹了一口气，这清官难断家务事，这虽然不是家务事，可是与他却是扯上了一点关系，他该怎么办呢？而且方如绣一家没有将这事给捅出去，就给了他很大的面子了，所以他刚刚打了方长山一顿其实也是打给方长福看的。

    “长福兄弟，你们家的损失多少？”里长问道。

    “这个不好说啊。”方长福说道：“偷走的菜就不说了，可是昨夜他们没有关大棚的门，所以门口的菜全部都死了，里面的菜也冻伤了，冻伤肯定会减产，这保守估计，损失起码五两银子吧。”

    “五两银子，你这抢钱呢！”跪着的方长山听到这句话后，忍不住就跳了起来。

    “若不是我们家发现的早，五两银子还不止呢，而且那些菜被冻伤了，肯定会减产的。”方如绣在一旁说了一句。

    不过方长福看了她一眼，她又将头给缩回去了，她明白方长福的顾虑，他是不想要她一个姑娘家参与这么多，可是她刚刚实在是忍不住了，所以帮腔了一句。

    “反正我们家五两银子是拿不出来。”方长山说道。

    “那就拿你们家的猪抵！”里长说道。

