    苏洛雨并未在直播间“出现”太久，两首歌唱完，给姜浅予发语音略带调侃地夸奖了几句，随后多半也知道林轩跟姜浅予要继续直播打游戏，就发消息说带小溪和小润去写字了。

    她离开时，姜浅予直播间在线人数已经突破了八万，且还在保持着一个很吓人的增幅。

    在线人数到姜浅予下播前重新唱《清欢警世歌》时到悍然冲破了所谓一线主播关卡的十万在线大关。

    虽然是有天时地利人和的各种机遇缘故，但能突破十万大关已经是一个非常明显的征兆，金龙tv那位封总甚至在直播结束后特意联系了姜浅予，表示希望重新谈一下合约，签约费可以商量，但需要她能配合平台的宣传包装，并且很笃定地说，以她的条件，只要稍微“不那么任性”，有平台支持，跻身一线主播只是早晚的事情。

    对方言辞恳切，在姜浅予拒绝一次后仍表示希望她再慎重考虑一下，上次脚本怪事件里，这位本名封不觉的金龙平台高管多少算是帮了忙，姜浅予也不好太直接地伤了人家的面子，于是也就决定还是先考虑一下再拒绝，至少表现地自己有些迟疑的样子，不能让人家觉得说服工作太失败。

    这两天小妮子要直播唱歌，老爸老妈有时间也会看的，这也是林轩这两天比较“老实”的缘故，下播后后妈还特意找姜浅予，问她为什么会认识苏洛雨——这位苏家大小姐虽然只涉足娱乐圈短短不到两年，但本身就是才貌双全，又有显赫家庭背景在背后推动，退出前几可谓是家喻户晓，姜雅显然也是知道的。

    第二天早上，林轩正从厨房把后妈煮好的粥端出去的时候，就客厅里传来小妮子一声尖叫，把他跟后妈都给吓了一跳，出去后却见小妮子跳起来一样，睁大眼睛满脸的惊喜，看起来有点要疯的样子，把手机伸到他面前，一双大眼忽闪忽闪地，晶晶发亮，却激动地叫道：“妈！妈妈妈，爸！爸爸爸……我上热搜啦！快来看快来看，我上热搜啦……”

    林轩看了眼她手机屏幕，在微博热搜界面，“浅浅、苏洛雨”的关键词，已经顶上了微博热搜榜第九位，不禁也有些意外，姜浅予看到了他的表情变化，眨着大眼，笑意甜甜，有些炫耀得意的道：“我刚刚看房管群里说，昨晚最高的时候在热搜榜第四呢。”

    “厉害。”

    林轩点点头，“不过你能不能让我先把锅端过去……很烫。”

    “哼！”

    小妮子睁着大眼忿忿地瞪他一眼，看起来对他的表现很不满意，哼了一声，然后拿着手机就小跑着进厨房，“妈妈妈妈，你看你看你看嘛……是不是我？是不是我？”

    “嗯。你来的刚好，把饼端过去。”

    “你能不能给点表示啊？这是热搜榜哎！！”

    “那边那边，端过去你们先吃吧。”

    “我让你看这个！这个！！这里这里……看到没看到没？”

    “看到了……饼在那边呢！”

    “啊！！不理你了，气死我了……”

    林轩把砂锅粥放到饭桌上，听着厨房里传来的对话声，忍不住笑起来了，又听后妈喊道：“回来回来，你跑哪去，把饼端出去！你说你这样的以后怎么嫁人啊你，让你吃都懒得伸手……”

    “那我不嫁行了吧，一辈子赖在家里白吃白喝！”

    林轩重新走向厨房，小妮子气呼呼地从里面出来，说完这句话后刚好打了个照面，对上林轩隐有揶揄笑意的目光，脸颊腾地红透，踩着拖鞋就一脚踢在林轩小腿上，低声啐了句：“不要脸！”

    然后逃也似地回到沙发上。

    林轩把刚出锅的黑芝麻葱油饼端出来，姜浅予表情已经恢复正常，趴在沙发上玩手机，明明听到了林轩走过来的动静，也是头也不回，继续趴在那回消息，也不知道是在跟谁聊天，只看到她消息发出去后立即就又撤回，好像是打错字了。

    林轩走过去在她脑袋上轻轻拍了一下，小妮子抬头看了他一眼，然后飞快低头瞥了眼自己领口，以迅雷不及掩耳之势坐起来，一手掩住领口，标准戒备色狼的姿势，眼神警惕而充满正气地盯住他，一副你敢过来我就敢叫的坚定决绝。

    林轩无语了，实在搞不懂她脑袋里究竟在想什么乱七八糟的东西，没好气道：“吃饭！”

    他转身就回饭桌，厨房那边后妈也拿着碗筷走出来了，小妮子这才脸颊微红，很糗地样子鼓了鼓腮帮，瞪着林轩背影气鼓鼓地磨了磨牙，一边起身朝餐桌走过去，一边哼道：“老爸都没回来呢，就知道吃，晚吃一回会死啊。”

    后妈走过来没好气地敲了她一下，“那你别吃。”

    姜浅予抬头看向天花板，“我就不吃，我等老爸，才不像你们……”

    后妈道：“你爸有事，早饭不在家吃。”

    刚刚还很有原则很有底线的小妮子二话不说就走到自己位置上坐了下来，松鼠一样盯着桌上丰盛早餐，“今天吃什么吃什么？”然后“啊……”地一声，望向老妈，露起甜甜笑容，“妈你太好了，我最喜欢吃你做的葱油饼了，又香又脆，就知道你最疼我……”

    林轩忍不住翻了个白眼，这个小动作被小妮子敏锐地察觉到，于是一边拍马屁一边就凌厉地扫了他一眼，用拖鞋在餐桌下面踢了他一脚。

    “吃你的吧，这么多话。”

    后妈对这个撒娇耍赖样样精通的闺女显然也没辙，只好假意训斥她一句，帮她跟林轩盛粥，小妮子接过来后还很讨好地说了声：“谢谢妈妈~~”嗓音娇腻甜美。

    “录取结果什么时候能出来？”后妈吃饭的时候就忽然想起了什么一样，问道。

    小妮子埋头吃饭，林轩道：“没有统一时间，全看各个学校安排，比较快的话，再过十天半月的多半就能在官网上查到录取信息了。”

    后妈点了点头。

    姜浅予咬了一口葱油饼，看着老妈奇怪问道：“问这个干嘛？”

    姜雅把口中的粥咽下，轻声回答道：“过些天是你爷爷七十大寿，打算一起回家一趟……你爸那个人，死要面子的性子，当然想要让你俩先拿到录取通知书再去了。”

    林轩没作声。

    姜浅予也沉默了一下，随后才又问：“都去吗？”

    姜雅点点头，道：“很长时间没去过，现在你们都这么大了，又是老人家七十大寿，不去不合适。”

    姜浅予看了眼林轩，然后“哦”了一声，点点头，“那就去好了。”

    后妈看了眼沉默着的林轩，微笑道：“怎么了？”

    林轩摇摇头，笑道：“没事。”

    后妈略微迟疑，但终于还是没再说什么。

    重组家庭在面临一些事情的时候总是难免会有一些尴尬，这种尴尬来源于外界的异样眼光，更多却都来自于当事人本身，在这方面后妈无疑处理的比老爸更好。

    爸妈离婚的时候林轩才五岁，对于整个世界的认知都还很懵懂，但有一些模糊的印象，等长大后，很多当时不明白的事情也就都清楚了，妈妈为什么离开，爸爸为什么消沉，为什么要带着自己背井离乡，为什么同样在外讨生活的人，别人过年都回老家，爸爸却怎么都不愿带自己回家……

    这一世的老爸因为后妈的缘故，改变了很多，但一些本质上的东西很难改变，比如死要面子。

    由此而导致的不愿回家，自然也就没有发生太多改变，哪怕这世里的他已经算是“混出来了个人样”，家庭也算美满，但即便是后妈提议回家去看看，他也是能不回就绝不愿意回。

    这次要回去给老爷子过寿，以他的性格，肯定是要挣足了面子。

    家里子女无疑是很重要的一个方面。

    这多半还有些跟那位不知身在何方，前世今生都没再见过的亲妈较劲的心思，即便你走了，我也可以过的很好，儿子同样教的很好。

    当然前世的经历证明，老爸无疑很不会教育孩子，前世的自己摸爬滚打吃了多少亏多少苦擦抹掉眼泪长大，而这一世多少算是个“别人家的孩子”，这里面也基本都是后妈的功劳。

    从这方面来将，老爸性格上有很多缺点，但优点也肯定有的，运气似乎也不错，总能遇上好女人。

    是的，不论前世今生，五岁一场午睡后就都再也没见过的亲妈，在林轩的心里，也是一个好女人，哪怕抛弃了他，他也没有多少怨言——过去肯定有过，但后来长大了，明白了很多事情，就也理解了，不怨了。

    吃完早饭，后妈就也出门了，姜浅予跟赵涵蒋雨晴她们有约，就林轩一个人在家，看了会书，就一个人挂着耳机出门去了健身房，锻炼了一会，就觉得放在臂包里的手机震动起来，音乐也被通知声打断。

    他抹了把汗，手机拿出来看了眼，见是姜浅予发来的语音，点开就听她别样温柔的娇软嗓音：“你在哪呢？”

    林轩给回了后，没过多大会儿，在练臂力的时候，就看到她走了进来，一身素雅白色印花长裙，衬着靓丽外形脱俗气质，在健身房里格外的显眼，引得周围许多挥洒汗水的男生都看过来，不论跑步还是练肌肉的，似乎无形中都多了些力气。

    姜浅予在林轩旁边找了个位置坐下来，也不说话，就用手支着下巴，很乖巧懂事的样子，静静地看着他。

    林轩把这组做完，平复着呼吸走过去，姜浅予敛着裙裾站了起来，从他手里拿过毛巾，帮他擦去耳后的汗水，乖得都让林轩有些不适应。

    擦完汗，小妮子拿着毛巾，微微扬着精致脱俗脸庞，澄净明媚眸子轻轻眨着，透着少有的温柔，轻轻问：“有没有好受点？”

    林轩迟疑了一下，然后点点头。

    “那就好。”

    姜浅予柔柔一笑，“你继续，我等你。”

    林轩摇摇头，“不了，走吧。”

    “好。”嗓音里透出了些许轻快与俏皮，“想吃什么，我请你。”

    林轩笑道：“你请客，你说了算。”

    姜浅予微微歪着脑袋，明媚大眼斜睨着他，“那要是你请客呢？”

    林轩笑容更加灿烂，“请你，当然你说了算。”

    “哼。”

    姜浅予带着娇甜笑容转身，“走啦！”

    走出电梯，并肩走在街边树荫下，林轩终于还是忍不住问：“我表现的有那么明显吗？”

    “没啊，一点都不明显。”

    显然心情不错的小妮子轻轻掂了下脚尖，在原地微微脚步一顿，转身的时候秀发随风轻轻飘起，弥漫出清新香气，望了他一眼，然后又看向旁边柳荫倒垂的河水，嗓音轻柔：“但关心一个人的话……总能察觉到的嘛。”

    林轩在这个夏日近午的河畔，望着身旁的女孩儿，很有一种把她柔软身子紧紧拥入怀里的冲动。

    难以遏制。

    当然最终还是没能付诸行动，因为明显被她察觉到了，小妮子拉开一段距离，靠近河水，很警惕地盯着他，作势抬了抬踩在细跟凉鞋里的白嫩脚丫，“你要是敢乱来，我就把你踢下去……我练过的哦！”