    第279章接送

    她当宝贝一样天天捧在手心的侄女，竟然被人欺负了，她现在恨不得拿刀去砍人。

    “人家威胁不让我说。”

    周思雨边抽噎边说，哭的周兰芳心都碎了。

    “那你好好在学校上学，咋就惹上校外的混混了呢？”

    “人家看我长的漂亮，所以……”

    剩下的话，她没再说下去，但是周兰芳也懂了。

    侄女现在长得的瘦瘦高高的，脸面又好，有一些小杂种就开始打歪主意了，只是没想到，这千防万防的，防了校内，没防到校外。

    “有几个小混混啊？”

    虽然她没见到人，但也知道，那些人都喜欢扎堆玩。

    “两个。”

    反正最起码有两个。

    周兰芳这个人有些欺软怕硬，社会上的小混混，她也有些害怕，刚才气头上想去砍人家，这会儿却有些怂了。

    “你爸没在家，我一个女人，也打不过人家呀！”

    “那怎么办啊？”周思雨一听又瘪嘴哭了。

    “要不然我们今天先不去上学了？你爸和两天应该会打电话回来，我和他说说这个事，让他回来一趟。”反正不管咋说，也不能让周思雨受欺负了。

    “那怎么行啊？”周思雨哭道：“现在三天不去学校，就会被开除的，再说了，再过几个月就要考高中了，我怎么能不去上课呢？”

    现在每一天的学习，都很重要的好不好。

    “……”周兰芳一咬牙，“走，我送你上学去。”

    “嗯。”

    周思雨要的就是这个，有周兰芳在，徐海洋再大胆，那肯定也有忌惮的。

    周兰芳锅碗也不洗了，换了个衣服就骑着车子把周思雨送到了学校，两人一路上提心吊胆，好在什么人也没碰到。

    晚上周兰芳又去学校把周思雨接了回来。

    就这样来来回回接送了一星期，大家开始还没觉得有什么，慢慢的就发现异常了。

    八卦一些的同学，直接找到沈绵绵打听，“绵绵，你妈最近为什么一直接送周思雨上学啊？都这么大的人了，咋还要人接送啊？”

    乡下上学的，哪怕你才几岁，都是自个跟着同伴去上学的，大人哪有闲工夫天天接送啊！

    周思雨这待遇也太好了。

    “可能是骑车冻手吧！”沈绵绵随便找了一个借口搪塞过去。

    看来，周思雨是真的很害怕徐海洋啊！依这情况来看，周思雨还要提心吊胆一段时间。

    可能是心思都用在了这上面，周思雨这段时间老实了不少，她难得清闲。

    很快就到了一月一小考的时间，考试前，李秋梅一再叮嘱，这是这学期第一次考试，学习进步的，她会以个人名义，奖励每人三个奶糖。

    学习退步的，全都自觉到后面站着听课。

    大家觉得动力十足的同时，又觉得压力山大。

    有的学生很用功，也有的慢慢放弃了，他们觉得，自己的学习成绩不好，考上高中没可能，干脆混完这学期，拿个初中毕业证算了。

    所以看到沈绵绵每次那么用功的时候，有些同学就会忍不住说一些风凉话。

    (本章完)

