    陈楚点了点头，笑道：“我这两位大舅子知道怎么做！”

    诸葛亮、周瑜不禁相视一笑。

    “对了，你们俩这个时候跑起来，是不是有别的什么事”陈楚问道。

    周瑜笑道：“也没有别的什么事，就是前两天陛下交待的有关扩建海军的事情，计划我已经拟好了！~”周瑜从怀中取出一封沉甸甸的奏章，双手呈了上去。

    陈楚打开奏章，粗略地看了看，将奏章放到手边，微笑道：“公瑾辛苦了！”周瑜连忙有些惶恐地抱拳道：“陛下言重了！此乃瑜分内之事！”虽然口上如此说，不过心中却不禁有知己之感。

    陈楚看了一眼手边的奏章，道：“我会仔细阅览公瑾的奏章！”随即目光落到诸葛亮的身上。

    诸葛亮抱拳道：“陛下，多日以来那些腐儒的喧嚣之声已经被基本压下去了！”

    陈楚哈哈一笑，“看来法家的这帮士子不仅对于治国之道有一套，而且雄辩之才也不输于人啊！”

    诸葛亮、周瑜深以为然地点了点头。诸葛亮道：“陛下，其实这些日子与那些腐儒市井辩论的并不只有法家士子，还有道家、阴阳家等，其中特别值得注意的是儒家！”

    陈楚不禁愣了一愣，有些诧异地笑问道：“什么我没听错吧你说，儒家”

    诸葛亮微笑着点了点头，“陛下没有听错！亮说的确实是儒家！”顿了顿，解释道：“这些儒家士子与惯常的腐儒全部相同，倒有几分战国时期儒家学者的风范！”

    “哦”陈楚颇有些意外。沉吟道：“其实儒家的学说与法家各擅胜场不分轩轾，儒家擅长教化，而法家则长于治国！两者其实是可以相辅相成的！~”

    陈楚抬起头来，以询问的口吻道：“从这些儒家士子中挑选几个德才兼具的进国策府，如何”

    诸葛亮、周瑜交换了一个眼神，诸葛亮道：“此举不仅可安抚儒家众士子的情绪，也可防止法家士子生出傲慢狂妄之气！”周瑜也道：“孔明所言极是！如此做还可扩大陛下选材的范围，于国于民只有好处！”

    “那么就这么定了！孔明，此事任由你去处理！”陈楚吩咐道。诸葛亮抱拳应诺。

    ……

    秣陵申公府。

    “父亲，这么急叫我回来，是不是已经准备好了”申公甫的老大申公乾异常兴奋地问道。

    申公甫同样兴奋地点头道：“八十万担粮草、三万精锐已经就绪！乾儿，你那里的情况如何了”

    申公乾拍着胸脯豪声道：“早已准备就绪，只等父亲一声令下！”

    “好！如此，就只有等孙策的消息了！”

    申公乾一脸轻视地道：“父亲，孙策手上只有一万军队，何必如此看重他”

    申公甫正色道：“乾儿切不可如此认为！孙策人称‘江东小霸王’，乃天下罕有之猛将，其麾下的一万将士乃秦军精锐，战力很强！”

    申公乾依旧不以为然地道：“若孙策真如传言般骁勇，又怎会被秦军打得全军覆没，最后不得不投降！再说了，他那一万人再精锐，只怕比我手下这一万城防军也强不到哪里去！”

    丝毫不懂军事的申公甫不禁觉得自己的儿子说得有道理，不过仍然正色道：“不管怎么说，多孙策这一万军队总是好事！”

    申公乾没有与父亲继续争辩下去，点了点头。

    这时，程德枢与严峻两人联袂进来了。

    “老哥！”两人一起抱拳道。

    申公甫一脸热忱地迎了上去，“正等两位老弟呢！”随即扭头对申公乾斥责道：“乾儿，怎么还不过来拜见两位叔父！”

    申公乾一脸不乐意地来到程德枢、严峻两人面前，随便抱了抱拳，“侄儿这边有礼了！”程德枢、严峻连忙回了一礼，严峻连连夸赞申公乾。

    “德枢，你的船队准备得如何了”申公甫问道。

    “老哥尽管放心！三千条大船已经准备妥当，随时可以运送五万人前往夷洲！”程德枢拍胸脯道。

    “好，好啊！”申公甫点头道。

    申公乾突然大声道：“有这个必要吗一旦我们举起义旗，必然天下响应，最起码也能与他伪秦隔江而治！”申公乾显得非常狂妄。

    “乾儿，休得无礼！凡事总得考虑最坏的情况！”申公甫不悦地斥责道。

    申公乾不服气地哼了一声，不过并没有继续争辩下去。

    几人商议了大约一个时辰才散了。

    待程德枢、严峻两人离开后，申公甫不悦地斥责申公乾：“乾儿，待举义后，你切不可再如此狂妄，否则只怕会坏了大事！”

    申公乾嘴上应了，其实心中却很不以为然。

    正当这父子两说话的时候，管家急匆匆地奔了进来，兴奋地禀报道：“老爷、公子，孙策将军的使者到了！”

    申公乾不禁双眼一亮，“快请！”管家应了一声，立刻又出了大厅。

    申公甫看了一眼身旁一脸桀骜的儿子，不禁皱了皱眉头，暗道：‘过去乾儿也不是这样的，怎的现在变得如此狂妄’不禁有些担心起来。

    又过了两天，准备就绪的江南叛乱势力在秣陵公然打出反旗，以‘举大义，诛暴秦’为口号出兵三万进军神亭岭，在神亭岭会合了孙策的一万人马继续东进。整件事情到此刻都异常顺利。

    四日后，四万叛军进抵太湖边的吴郡城下（从神亭岭到吴郡城其实只有几十里的路）。此时防守吴郡的只有一万城防军，再加上吴郡城城垣低矮又无护城河，吴郡城在叛军的眼中就如同一个瑟瑟发抖的处女一般。

    做为叛军主将的申公甫下令大军在吴郡城外扎下规模宏大的营垒。然而这数里长的联营在行家的眼中简直就是一个笑话。不过这也难怪，申公甫这个申公家的家长耍弄阴谋诡计擅长，然而对于行军布阵完全是个想当然的门外汉。

    申公甫扎下营垒后，便下令升任左军主将的管家到城下去劝降。

    然而令申公甫没有想到的是，他的管家在城门下刚刚报上姓名就被对方一箭给射死了。

    当申公甫闻讯，不禁又惊又怒，惊的是自己的一个得力亲信就这么死了，怒的是对方竟然如此不识抬举。

    申公甫盛怒之余便下令全军立刻攻城，然而此时天色已黑，根本就不是强攻的时候。在孙策的提醒下，申公甫最终放弃了连夜攻城的打算。

    当天夜里，远在洛阳的许多人都无法入睡，他们非常兴奋，迫切地渴望着秣陵那边更进一步的消息。这些人当然就是洛阳的那些成天只会空谈妄想的士族。秣陵出现叛乱的消息几日前就已经传到洛阳，与众士族的密切关注形成鲜明对比的是，普通老百姓竟然并没有感到如何惊慌，在他们眼中，秣陵的叛军不过是一些二百五自己找死的穷折腾罢了，只要秦军主力一道，一切都将灰飞烟灭，酒肆茶楼中，秣陵叛乱的事情只是大家闲来无事的谈资而已。

    洛博兴奋地在大厅中走来走去，不时地望一望门外，好像在等什么人似的。这时，管家突然一脸神秘地来到大厅中，压低声音禀报道：“老爷，他们的人来了！”

    洛博双眼一亮，急声道：“快请他进来！”“是。”

    片刻后，一个衣着平常的中年男子出现在洛博的大堂之中，眉宇间颇有些骄傲的味道。这人就是申公甫派到洛阳来负责联络洛阳士族的使者。

