    六宗之人无可奈何，此次围剿出乎意料之外，调查出现了严重的失误，如果早知这般，宗门便不会派他们前来。

    如今却只能看着三宗将那雪王狮收入囊中。

    雪王狮如今虽是巅峰状态，但是在三位小天位大圆满高手的围剿下，恐怕也只能陨落在此了。

    “天机老妪，圣宗只需剥开雪王狮腹部，找回门人尸骨，定当必有重谢。”狱长老练练叹息，如今也只能这般了。

    “此乃小事。”天机老妪面皮抖动，轻声传来。

    “等会雪王狮一出现，你我三人，瞬间出手，彻底将其镇压。”巨剑宗长老掌天横目光如剑，剑意滔天，站在那里如同割裂了层层虚空一般。

    “好……。”奔雷宗长老尚无生双掌雷蛇游走，只要雪王狮一出现在洞口，将以最强的力量将其彻底的镇压下去。

    “吼……。”

    这时，洞穴之内传来阵阵低沉吼声，如先前的不同，这低吼声渐渐的急促起来，甚至有种雷霆爆炸之感。

    六宗之人站在远处，神色剧变，“这好像有些不对劲。”

    狱长眉头紧皱，不得不出声，提醒三宗之人，“各位，这雪王狮的声音有些不对劲，还需多加注意。”

    不过三宗三位长老，显然没有将其放在心上，嘴角浅浅露出一丝笑容，“狱兄无需担心，你们修为与这畜生同阶，自然会被其气势影响。”

    三宗此话有些刺耳，六宗之人听的心中有些不悦，这三宗有些过分了，此话暗中不是将他们说成了畜生了吗？

    此刻天地变色，一朵朵乌云将上空覆盖，其中更有雷霆游走。

    远在庸天城的居民，远远的便能看到飘渺雪峰那边的状况，心中也都胆寒万分。

    不知道那边怎么样了，那么宗门大人是否已经将凶兽斩杀了，这一切对于他们来说，一切都是未知。

    楚家此刻却是做着最后的准备，庸天成只能有一个管事的，而蔡家也将在宗门大人们将凶兽镇压之后，彻底的从庸天成消失。

    ……。

    “掌兄，你看这小畜生，临死之前，还搞出这些事情，倒是有趣。”尚无生刚毅的面容上，露出一丝冷笑，那双睥睨天下的双眸中闪烁着丝丝战意。

    “垂死挣扎。”掌天横低吟一声，无视天地变色，强横的剑意撕裂虚空，斩断眼前之物。

    他们三人乃是小天位大圆满境界，如果还不能镇压区区小天位高阶的凶兽，那还真被世人笑话了。

    虽说雪王狮乃是上古凶兽怒天雪狮的后裔，但境界上的碾压，不管是人还是凶兽，都无法取代的。

    “轰……。”

    就在这时，惊人的一幕生了。

    那先前被掌天横一剑劈开的山峰，一双猩红巨爪将那山峰缺口扒开，滚滚山石如同洪流一般，汹涌的涌下。

    一道红光从那缺口直射天地，撬动的天地变色，猩红一片，一股狂暴的气息弥漫了整个天地。

    “这畜生怎么回事？”这时三宗长老大惊失色。

    “吼……。”

    一阵仿佛震碎虚空的怒吼声，狂暴散开，震的众人身形不稳。

    “长老，那雪王狮有些不对劲。”宗恨天神情震惊的吼道。

    狱长老看着眼前的一幕，心中掀起滔天巨浪，这哪里是不对劲，简直就是不可能啊。

    那一身雪白毛的雪王狮，如今的毛却变得通红无比，甚至有一股股热气从那毛之中散开来，将整个飘渺雪峰的飘雪都给融化了。

    “吼……。”

    这一刻狂暴中的雪王狮仰天怒吼，猩红的双眸，比起先前要更加的狂暴，那双利爪猛的拍打着地面，整个飘渺雪峰仿佛都要被其给拍成了两半一般。

    那长长的尾巴，笔直竖起，排泄洞口，一张一合，滚滚热气从那冒出，形成了一道强烈的气流。

    “这到底是怎么回事？”那先前自信满满的天机老妪，如今却是一脸不敢置信的看着那庞然大物，这雪王狮到底是怎么了。

    此刻雪王狮体内的林凡，如今过的也不是很好。

    原本雪王狮体内还算清凉，可如今却跟火山口一般，热的都让其有些受不了。

    那腐蚀水潭之中，翻滚起阵阵热泡，如同煮熟的热水一般。

    一阵强悍的吸力，瞬间又变成一股强悍的吹力，让林凡在雪王狮的体内，来回翻滚，根本停不下来。

    这一刻林凡有些想哭了。

    这特么的不对劲，完全就是坑爹啊。

    在林凡看来，这一定是“大凡哥”挥了作用，但是这作用在他看来，实在是有些猛烈了。

    林凡自己也忘记在雪王狮体内爆了多少枚“大凡哥”，但是这炼制“大凡哥”的材料，却早已经空空如也。

    在林凡看来，数百枚是绝对跑不了的。

    如今雪王狮那双猩红的双眸，扫视着天地，完完全全将三宗之人无视了过去，那双猩红的双眸中，仿佛是在急切的寻找着什么。

    “这雪王狮好像没将咱们放在眼里。”尚无生眉头微皱的说道。

    “现在不动手，还要等到什么时候，杀。”掌天横怒吼一声，一柄巨剑从虚空之中闪烁而出，携带无可匹敌的剑意袭上雪王狮。

    天机老妪与尚无生也不甘落后，拔地而起，气势暴增，一股毁天灭地的力量四溢而开。

    三大小天位大圆满高手，全力一击，哪怕是虚空都能震碎，更不用说区区的凶兽了。

    六宗之人，如今已经被眼前这变异的雪王狮给彻底的震住了，哪怕是六宗长老，内门深处不由的深处一丝胆怯之意。

    眼前的雪王狮根本无法匹敌。

    而那三宗的长老，又会怎么样。

    狂暴中的雪王狮，低吼连连，一团团热气从那鼻息之中喷射而出，她要泄，她要寻找雄性，可是眼前一片雪白。

    此刻她看到三只蚂蚁朝着自己本来，顿时怒吼一声，仿佛是在告诉他们。

    “你们太小了，不够格。”

    ……。

    “天地一斩。”掌天横暴怒一声，手中巨剑，光芒大盛，蕴含天地规则，要将那雪王狮一剑两段。

    “九霄雷霆。”尚无生双掌无限放大，雷霆之力汹涌奔腾，幻化成了一座雷霆国度，将雪王狮笼罩其中。

    天机老妪手中的拐杖，瞬间飞射而出，不断旋转，将虚空扭曲一起，要将雪王狮穿透。

    ……。

    三大宗门长老，气势非凡，无可匹敌。

    天空战舟之上，那些弟子凝神观望，热血沸腾，长老们终于出手了，在他们看来，此等凶兽必定要陨落在长老们的手中。

    这一刻雪王狮怒吼一声，整个虚空层层震荡。

    她需要寻找更大的目标，眼前的三只蚂蚁，实在是太碍事了。

    一爪挥出，撕裂虚空。

    “啪……。”

    三大长老最强的力量，寸寸瓦解，烟消云散。

    “砰……。”

    “长老……。”

    这一刻三大战舟上的弟子们，撕心裂肺的呐喊着。

    六宗之人瞬间目瞪口呆，不敢置信的看着眼前一幕。

    这怎么可能……。

    ps：第一更来了，主要白天我有工作，只能晚上更新，不过每天四更不会少的。请大伙支持正版来起点订阅，给我点动力。(未完待续。)