    第410章墨璃中箭

    南苍皇帝将承诺书放下，王安还给战北擎。

    “这种事，摄政王自然不可能拿作伪的笔迹来骗朕。但是，小璃从未跟朕提过此事，也从未在朕面前表现出对你有意，所以这个承诺她为何会写，是在什么样的背景下写的，朕还需要详加核实。

    所以，朕对此暂时不发表意见，还望摄政王理解。”

    战北擎将承诺书收好：“以璃儿的性格，她若是不愿，本王逼迫她也会宁死不从。璃儿比较害羞，她以后会跟皇上提的。

    本王让皇上知道此事，是希望皇上对璃儿的婚事心中有数。

    皇上，本王在南都多待一天也无益，所以来跟皇上告别。本王同样想轻装简行，所以皇上不必派人相送了。”

    南苍皇帝心中有点乱，这封承诺书打乱了他对以后的规划，心不在焉地说：“如此，朕就祝摄政王一路顺风！”

    说轻装简行，确实是轻装简行，战北擎与夜影骑马就走，夜影身上背着一个小行囊，马背上搭着布袋，里面放着些生活用品。

    两人骑马，自然要比马车行得快。傍晚便已在一座城的客栈门前见到墨璃一行，只是战北擎并没露面与她汇合，而是在不远的另一家客栈住下。

    如此暗中护着她行了两日，在又一个傍晚时分，战北擎才与夜影现身。

    “璃儿，终于追上你们了。”

    战北擎下马，随着墨璃进了客栈。

    夜魅已先一步联系好房间：“主子、墨小姐，二楼。”

    进了雅间，墨璃才说道：“没想到王爷这么快就追上了，我以为得到明天。”

    “本王心里记挂你，夜晚不敢睡，便日夜兼程赶过来。如今见到你，终于可以心安了。”

    墨璃心中涌起淡淡的感动：“一会儿吃完饭，王爷早休息。”同时，她心中对内力高强的人羡慕不已，通宵赶路，精神还这么好……

    随着马车的行进，离南都越来越远，中午行至一个山林，一行人坐在树荫下用午饭。饭菜是早上在城中出发前买的，有肉干、糕点、包子和几道凉拌菜。

    喝过水，墨璃站起伸伸腰：“一想到还要……”

    她的话还未说完，身后有细微的破空声响起，她丝毫未曾察觉。

    “小心！”战北擎已抢先将袭来的暗箭抓在手中。

    墨璃未说完的话戛然而止，脊背生凉，有些后怕地盯着战北擎手中的箭，惊疑地向后方望去，警惕地搜寻着一棵棵茂密的大树。

    一行人都已在战北擎抓住箭的瞬间站起，自觉围成一个圈，将墨璃和战北擎护在中间，持剑警觉地望着四周。

    “什么人？”夜影高喝一声。

    回应他的是一阵密集的箭雨，众人连忙持剑挥箭，将袭来的箭纷纷打落在地。

    随着箭矢落地，一个个蒙面黑衣人持剑出现，挥剑砍来。夜影等人迎上去，双方人马战成一团。

    战北擎护在墨璃身前，几名黑衣人直袭战北擎，战北擎飞踢一脚，其中一人被直接踹飞，在踢向另一人时，听得墨璃“啊”的一声短促闷哼。

    他边抵挡袭来的剑边回头，就见墨璃背部插着一支短箭，正面色苍白地咬着牙。

    战北擎大惊，从袭来的黑衣人手中夺过一把剑，挥剑便砍。黑衣人躲闪之际，他将墨璃拦腰抱起。因为抱着墨璃，双手无从施展，他凌空而起，踢飞再次袭来的一名黑衣人，喝道：“夜影，这里交给你们！”

    正在与黑衣人缠斗的素霜素香，转头间看到墨璃受伤，弃了那边，边抵挡边向这边冲来：“主子！”

    因为素霜、长寿等人都向这边冲来，纠缠战北擎的黑衣人不得不提剑抵挡，使得战北擎瞅到一个空档，立刻踏着轻功拔地而起，飞出战圈，抱着墨璃将轻功发挥到极致，跃上一匹马，大喝一声：“驾！”

    黑衣人眼看两人骑着马跑远，这边又有些吃力与不敌，领头人挥剑喊道：“她已身中剧毒，我们撤！”

    夜魅大惊失色，墨璃的箭上有剧毒？王爷对墨璃用情至深，若是墨璃中毒身亡，王爷怎么办……

    长寿长生两人更是心慌，皇上信得过他们，才命他们二人护送公主，谁知公主竟然命丧于此，他们还有何颜面回皇宫、面见圣上！

    两人已起了自刎谢罪之心，不过，在自刎之前，必要将这些黑衣人杀光，为公主报仇！

    几个男人杀红了眼，如同煞神般，招招狠辣，令本就不敌的黑衣人更是起了畏惧之心，以更快的速度逃遁。

    夜魅等人哪里肯让他们这么轻松就逃掉，夜魅以轻功见长，追击而去，长寿等人紧随其后。

    素香心中还在担忧墨璃，边追又边纠结不已。虽然主子是毒美人，对各种毒熟悉得如数家珍，但就是不知主子有没有带这毒的解药……

    素霜看出她的担忧，喝了一声：“磨蹭什么，再不追敌人就跑没影了！主子一向都随身带着百解丸，不会有事的、不会有事的。”

    她在安慰素香的同时，更像在说服自己。如果百解丸也解不了这种毒，解药又一时难寻，该怎么办……

    可摄政王骑着快马，已不知到了何处，她即便追上去，也不一定能找到主子。而即便找到主子，她也不会比摄政王更有办法。还不如冲上去抓个活口，问出黑衣人解药的下落……

    两人打起十二分的精神，追着夜影等人离开。

    *

    战北擎一手揽着墨璃，一手握着缰绳，催马快速前行。只是前方路漫漫，看不到任何城池的影子。

    战北擎焦急地问：“璃儿，你怎么样？”

    墨璃被他揽在怀里，虚弱地望着他。她从未见过战北擎脸上出现过如此灰败的表情，她强行挤出丝笑，只是脸色和唇色过于苍白，那笑容又太假，一点儿都不美。

    “王爷，咳，”她忍不住虚弱地咳了一声，“你先放我下来。”

    “好。”

    战北擎抱着她飞落而下，看到她背部渗出的黑血，登时绿了脸，他的声音异常焦躁与凝重……

    (本章完)

