    感受到耳边传来的吐气如兰的温热，夏阳眉头微微一挑，“燕子真这么说了？”

    “那是当然，要不是因为燕子开口，我才不会像你这木头表现的这么明显，不过你这家伙就生了一个负心郎，人家天天心心念念的想着你，咱们都已经一个多月没见了，我给你打了十四次电话，你一次都没给我打过，要不是燕子告诉我你今天要过来，我还不知道你要来呢！”唐倩眼神幽怨。

    夏阳只感觉浑身都有些燥热，这个女人太妖了，就连他的定力都受到了影响，将心中的躁动压下，直接道：“不和你开玩笑了，今天我过来是需要用到翡翠，所以准备买一批原石。”

    “以你鉴定原石的能力，还不得把我这里的好货都给挑走，到时候在我这里开不出好的翡翠，生意都得耽误了，说吧，你准备怎么补偿我？”唐倩眼中带着一丝狡黠，撒娇的问道。

    “要不我把你这批原石全买了，现在我这里有不少钱，应该够了！”夏阳淡然道，而且就算是他的钱不够，开出来的翡翠随便卖几块，肯定也就差不多了。

    “真是傻木头，你就不能说以身相许赔给我呀，我是身上有毒吗？让你这么嫌弃我。”唐倩娇哼的一声，不过脸上却没有多少的生气，眼珠滴溜溜的转着，就像是一只小狐狸。

    “说吧，你到底有啥目的，我知道你肯定是在动啥心思。”夏阳也是有些哭笑不得，干脆直接把话给挑明了。

    “咱们都是自己人，很快就会成为一家人，燕子说了，她一个人都伺候不过来你，说你太强了，要不我上你们家住几天，咱们晚上住一块啊？”唐倩看到夏阳眼神有些躲闪，果然是无比畅快的笑了起来，这个家伙还给自己装高冷，她和燕子可是无话不谈，早就已经对这个家伙的性格无比了解。

    夏阳脸色有些尴尬，燕子怎么把啥话都往外说。

    “行了，不逗你了，知道最近为啥没给你打电话吗，因为我这里遇到了一些麻烦，不过有你过来就好了，那个家伙直接找了一个很厉害的鉴定师，在我这里开出了不少的好翡翠，然后对外宣传说我这里的翡翠全部都被他给开干净了，已经没有什么赌头，把生意基本上都吸引到了他那里。”

    唐倩说到这里的时候，眼神都带着一丝冰冷的，那娇艳的红唇嘴角，也勾勒出了一抹让人心寒的弧度，“阳哥，正好今天赶上了周日，来翡翠市场玩的人很多，咱们就给他来一下狠的！”

    “把他们那里的原石都挑干净？”夏阳下意识的问道。

    “这样岂不是太便宜了他，选另外一种方法。”唐倩低声在夏阳耳边说了几句。

    夏阳听完之后都是感觉到了有些愕然，“你就这么相信我？”

    “那是当然了，挑出一块疾病，翡翠可能是运气，挑出两块是你的技术过硬，可能是连续十几次全都是开出的顶级翡翠，那只能是神乎其神，我相信你的手，他绝对能把他那里的翡翠都挑干净，到时候我再出面和他争！”

    “好吧，那就按你说的走，然后我需要的翡翠也比较多！”夏阳脸上露出了淡然的笑容。

    这两个人走进翡翠市场之后，唐倩直接就和夏阳分开了。

    看着在唐倩摊铺对面的招牌，面带微笑的走了进去。

    “出、出…”刚进去就听到了里面传来了紧张的喊声，那水切割机也在不断的运行着，一群人围在一对儿大声的喊着。

    夏阳走过去看了一眼，发现是正在切一个出了绿的料子，窗口是冰种的水头，也算是中高档次。

    众人的目光都集中在那边，不过店铺的伙计却看到了夏阳在闲逛，笑着走过来招呼道：“这位先生要不要挑块石头玩玩，那你就和那位先生一样，直接赌涨百倍，一万买的石头，现在都已经有人出价一百多万了，说不定一会还会翻更高。”

    稍微有点钱的人，也不介意多花个万把块去买一块石头玩玩，而夏阳在那个伙计的眼里一看就像是外行人，真正懂行的现在都凑到那边去看开石了，哪里会在这里闲逛。

    夏阳脸上带着一抹淡淡的微笑，“一块拿了一个，居然能赌涨这么多，随便给我来个几百块吧！”

    “多少？”店伙计惊愕的睁大了眼睛，不过紧跟着脸上就露出了微笑，“你还真会开玩笑，我们这里的翡翠原石最便宜的都是一万左右，贵的都可能会有两三百万。”

    “没关系，只要是我看中的都会打一个标记，你直接告诉我多少钱就行，另外把你们老板叫来，你可能都谈不下来我这笔生意。”夏阳淡然道，随手从旁边拿起了一个粉笔，手扶过其中的一块原石，直接在上面打一个标记。

    店伙计本来是当夏阳在开玩笑，夏阳在摸过几块原石之后，总会打一个记号，感觉面前的人应该是大主顾，急忙是跑向了任丘那边。

    “老板好像来了一个大客户，年纪也就是二十多岁，他挑原石很随便，好像是在挑大白菜一样，说打了记号的他都要。”

    店铺的老板三十多岁，脸上带着刀疤，没混出头的时候被人称之为刀疤，后来被人称之为八爷，也算是道上的一号人物。

    “听你说这意思更像是一只肥羊，过去看看！”八爷手里盘着两个核桃，笑呵呵的走到了夏阳身后。

    “这位小老板，这些原石你确定都要了？”他已经看到了，最少不下于二十块原石，被面前的这个年轻人随手丢在了后面，在那原石上面都有标记。

    夏阳点了点头，“帮我称重，我要的量大，价格怎么算？”

    “那就看你要多少了，如果超过一万斤，我给你按一千一斤来算，当然只能是在这一片区域，我是开了窗的料子，那都是按标价来算。”八爷脸上的笑容更盛，这可真是一只大肥羊，他还真希望对方在这盲赌料子上乱选，对方一看就知道不是什么专业人士，就像他们家店伙计说的一样，就是在挑大白菜。

    “这个价格还算不错，直接称斤吧，只要我打上的标记都算。”夏阳回头看了一眼店老板，脸上也是露出了笑容。

    “小老板爽快，伙计们都过来给这位老板帮忙！”八爷笑得露出了牙花，今天他可要大赚一笔了。

    夏阳在那堆积如山的原石当中，很快就挑选出了几百块，在称斤过后，一共是两万多斤，价值两千多万。

