    “你到底是什么人！”

    昊天上帝面目狰狞，那与洛姜八成相似的脸有些苍老，甚至是死气沉沉，全无活力。

    他的根基被夺了。

    昊天者，苍天也，元气广大，混元中的阴阳二气互相成就运化，是为混元之核。

    所谓昊天上帝，是人格化的苍天，以帝道作为根基显化而成的存在，元气是血肉之躯的基础。

    他并非单独的一人，而是一个概念的显化，甚至掺杂了情感。

    否则也不会有龙吉公主的诞生。

    这种神明，便是所谓的秉承天地之道则而生的先天神圣，而这位昊天上帝所秉承的，便是帝道，主宰天地一切万物的帝道。

    理论上讲，他便是这天地间少有的强者。

    但只是理论上。

    实际情况是，整座古天庭，共同构建成了帝道的根基，以及某位二流冒牌道祖的算计，导致了这位深陷灵霄宝殿内，且权能分割。

    封神？

    封神！

    一个空白的天庭，神明不全，那么天地间种种道则都是混沌原始的，他的威能根本就不能辐射三界，唯我独尊。

    唯有天庭成立，法度严备，天地万事万物都有神明执掌，才是真正的帝道大成。

    可惜，这么多年过去了，他谋划种种，最后却什么都没谋划到，反而被阐教两位教主拿来悲天悯地，怜爱众生，化解杀劫灾劫了。

    真是被关小黑屋还要被人算计。

    而他道则不全，不是完备的帝道，天庭都是空壳子，可日月天子不是啊！

    一座齐备的天庭，本就是帝道的化身，无数皇帝人王的凝聚体，从攻陷天庭开始，这方天地的帝道道则便开始了倾斜。

    日月天子，比之昊天上帝更符合天帝的位置。

    天地有感，道则变动，因为天地都偏向了日月天子，所以以帝道为根基的昊天上帝根本在被篡改，在向着日月天子靠拢。

    若非他到底是老牌神明，怕是已经彻底归入日月天子的体内了。

    他要反击，这敌人不在全新的帝道中央之地，反而入了他的领域内，还有着足以镇压的实力，如此机会，再不动手便再也动不了手了！

    “杀！”

    夏官祝融，执掌着南之方位、南海之地、四季之夏的神明，更是强大无匹的火之神灵。

    他行动了。

    一团烈火化作了如同朱雀神鸟的形体，将之包裹，刹那间，便冲杀了过来，好似九天之上一颗硕大的陨星坠落。

    茫茫星空，南之朱雀七星宿的力量被汲取，化作纯粹的夏之力。

    这一击朱雀坠，若是坠落凡间大地，怕是要赤地万里，颗粒无收，大地河床尽数干涸，处处起火祸。

    四季不见春，更不见秋冬，今后唯夏永存。

    “有点意思。”

    日月天子手一推，他似乎不曾施展什么大神通，只是简简单单的一推而已。

    可这一推，一轮大日出现在了掌中。

    那是与高空悬挂的大日一般无二的存在与力量，炙热，且无可匹敌，在日月天子的手中缓缓旋转，似乎代表了时间的流动。

    这便是这尊日月天子法身的核心，昔日的推日月。

    如今，他掌中推动的便是由至阳之力凝结而成的大日，足以普照万千，与皓月构成交替，待成就宙光境之后，便能真真切切的操纵时序。

    祝融以朱雀坠，欲要将日月天子镇压，乃至于杀死当场，他也不会客气。

    直接便是大日砸场。

    便在此时，有洪水涌出，一尊神明站在滔滔洪水之上，宛若要撞断天柱一般，狠狠撞了过来。

    水火二神，祝融已出，共工怎能不现身？

    水火本是无情物，天地间最为古朴且恐怖的灾害，此时此刻化作两道原始道则化作神明，以最原始的力量攻伐而来。

    “一笔分化阴阳现！”

    大日砸出，提剑如笔，凌空一斩。

    这一斩如同墨笔一画，勾勒出黑白二色，天地阴阳，一卷阴阳道图浮现而出。

    灵霄宝殿之外，被众军武之神镇压的九天玄女便见那无数道兵化作一道阴阳气，空中飞舞，化作阴阳洪流，流入殿内。

    阴阳道图，分化阴阳。

    水火之力被调和，前有祝融被大日阻隔，朱雀神形难以维系。

    后有共工、祝融二神被归进阴阳之内，流转循环，两尊神明的身躯都在扭曲，最后要化作两枚道图之上的明珠，是水火二珠。

    这一卷众道兵结合而成的阴阳道图，要化作水火阴阳图。

    “我便是你，我便是天帝！”

    日月天子朗声大喝，浑身鎏金光彩璀璨，头悬水火道图，手持天子剑，太上天无时无刻不在闪烁光芒，以一个世界作为力量的源泉，支撑着他与另一方世界的帝道显化抗争。

    “放肆！”昊天上帝怒吼着，“我才是天帝！”

    元气奔流，近乎无穷尽的元气化作奔流，从他的身上奔涌而出，化作最为纯粹的攻击，冲刷着日月天子。

    这是混元之气，是由混元之核诞生的混元气，是此世万千元气之根，无穷无尽。

    就好似一片浩瀚的海洋倾倒而出，化作从天降落的瀑布，每一丝，每一毫的元气都是攻击，别说是血肉之躯，便是空间本身，也要在这元气奔流之下颤抖，乃至于破碎。

    日月天子的躯壳在破碎，好似精致的瓷器要龟裂成一块块碎片。

    这就好比是盘武大力神通，大本源术，以力压人，是纯纯粹粹的大法力，已经不需要技巧这种东西来进行增幅了。

    不过，日月天子本就不是血肉之躯，他是法身，是由道则与法力、真气凝结成的法身。

    破碎了，他破碎成一团璀璨的黄金之光。

    这光中，一枚青珠并非散发青光，而是化作混洞，疯狂吞吐着这奔流的元气，补益太上天的本源。

    一口天子剑，其本质是大宏愿之剑，是天意的显化，无数生灵吟唱祈愿的声音响起，隐约间独立自成空间。

    而那团金光，则是虚幻的影子嵌套组成。

    开周朝八百年的周武王，扫六合的秦始皇，挥斥方遒的汉武帝，被尊称天可汗的唐太宗，洪武之治的明太祖……

    甚至于动乱时代降生于世的赤色之光。

    古往今来，成功者，失败者，只要是权利极点的存在，各位帝者，都是一道虚幻的影子，影影绰绰，叠合一体，化作这团金光。

    “你在动摇。”

    宛如千百万人叠加的声音，威严且空灵，如同执掌众生生死之大权，更像是敢为天下先的理想者。

    “这方天地已经选择了正确的道路，而你，是寄居在帝道之上说的残渣，寄生虫。”

    “是名为天帝的挡路石！”

    “帝道是先天的，更是后天的，你是先天之神明，可曾正视过凡人？”

    光，又是金光。

    这道金光并非是日月天子，甚至不是在这天庭当中，而是从人世间发出的光芒。

    那是由人打造的，由人道打造而成，交付于帝道的制衡之器，是后天诞生的无双之器。方一出世，便光彩万千，照耀地下天上，人世之间。

    当啷！

    剑出鞘，那是虚幻的剑魄，是剑之魂，因为它并不存在绝对的物质形体。如果不是日月天子此刻执掌的是一口剑，而是一口钟，那么它便是一口钟。

    “在此对人道宣：我为天帝时，天地众生，无贵无贱，人格平等！”

    “在此对人道宣：我为天帝时，天地众生，德道兼备，绝恶弃邪！”

    “在此对人道宣：我为天帝时，天地众生，群龙无首，天下大吉！”

    金光聚拢，可以说是每一法身都具备的根本神通——大愿望术发动，持天子剑，一道剑魄与大宏愿之剑，尽数合一，凝聚无穷力量。

    一瞬间，万千年寿命燃烧，从凡间传递而来，化作宿命之力，煅烧一切，打造一切，接引宏愿与时光。

    那已非金光，而是赤红的色彩。

    剑！

    龙！

    一道剑光起，斩杀万千。

    一条龙跃起，咆哮四方。

    那剑是人道，那龙也是人道，剑是人道的利剑，象征着人道革鼎天地的终极力量，龙是人道的愿景，象征着人道进步极致的终极形态。

    斩天之剑！

    众生之龙！

