
　　孙一武这话一出，突然感觉到一道危险的光。

　　孙一武下意识的转头，便见秦慕枫正站在他身旁。

　　虽然从刚刚开拍之前，秦慕枫便一直在，但什么时候在他身边这么近距离的？

　　不知为何，孙一武就觉得危险的感觉是源自于秦慕枫。

　　孙一武赶紧补充道：“我看的其实也不是姜寻，而是罗念念。从开拍的那一刻起,姜寻就变成了罗念念，我在看姜寻的时候，就觉得她是罗念念，是那个再被敌人上门抓捕却临危不惧，挺直了脊梁绝不屈服的罗念念。”

　　孙一武这话说完，便感觉身旁危险的气息骤消。

　　孙一武：“……”

　　好么，还真是秦慕枫。

　　秦慕枫这醋吃的真是够可以的！

　　连对象都不分一下的！

　　他这么大年纪,又是有家有口的人,在圈内口碑极佳,从来不捻三搞四，秦慕枫竟然还会吃醋。

　　孙一武在心中默默地吐槽了一下。

　　年轻人啊！

　　姜寻演完出来，见到秦慕枫也在，笑容突然在她原本淡淡的脸上绽开，直接越过众人朝秦慕枫跑来。

　　在她笑容绽开的那一瞬，秦慕枫的心中仿佛也有烟花绽开的感觉。

　　但当着这么多人的面，两人也没好意思做什么太亲密的事情。

　　即使两人在《我的另一半》节目里都已经不小心暴露过很多次了。

　　“饿了么？车里有不少零食，回去的路上你先吃着。等回去酒店再给你叫宵夜。”秦慕枫说。

　　姜寻揉揉肚子，还真是有点儿饿了。

　　李铭观便笑着说：“你今天的戏份都拍完了，回去好好休息，明天还有最后一场大戏要拍，回去好好的找好状态。当然,明天那场大戏要求太高，不一定明天一天就能拍完，所以不要有太大压力,咱们慢慢拍，一次拍不好,拍一整天都拍不好，一场戏需要拍好几天都是常有的事情。”

　　“之前我导戏，遇到很多种这样的情况，不光是年轻演员，就算是经验丰富的老演员都有很多这样的情况。”李铭观怕姜寻第一次拍电影不了解这种情况，便跟她说，“反倒是你这样打从开拍以来就一直拍的特别顺，基本都一条过的，反而是很少的，都是个例。你可千万别以为多拍几条是你演的不好啊。”

　　“我知道了。”姜寻点头，“我会好好准备的，争取最后一场大戏能顺利拍过。”

　　“行，别给自己太大压力。”李铭观笑呵呵地说。

　　姚心安刚刚在姜寻拍完戏之后也过来了，听到李铭观这话，心说她们寻姐可是出了名的强心脏，压力是什么？

　　压力两个字在寻姐的字典里是不存在的。

　　姜寻跟秦慕枫一同回酒店，姚心安则跟着费博亮的车。

　　把二人世界的空间留给姜寻和秦慕枫。

　　剧组外代拍和狗仔都在蹲守。

　　也不是为了拍特定的明星。

　　《星空之下》这部戏里的明星实在是太多。

　　哪怕是代拍，也跟狗仔似的蹲到谁就拍谁了。

　　看到姜寻和秦慕枫一起出来,都有些吃惊。

　　“秦慕枫怎么来了？”

　　“什么时候来的？”

　　他们刚刚竟然没有看到。

　　但这并不耽误他们赶紧拍下姜寻和秦慕枫在一起的照片。

　　顾伍工作室：“秦大总裁特来《星空之下》剧组探班。明天才是《我的另一半》的拍摄，但秦总提前过来与姜寻度二人世界。外传两人是协议情侣，但现在看小俩口感情好的很,秦总特地提前过来看姜寻，显然并不是为了综艺工作特意来的。封疆用实际行动打破外界不实传闻。”

　　本来顾伍工作室发的爆料都挺准确，而且立场比较中立，并没有在以前的爆料中偏向哪一方，拍到什么就说什么。天籁小说网

　　网友便比较喜欢看顾伍工作室的爆料。

　　再加上之前秦慕枫和姜寻官宣的那天，正好还被顾伍工作室拍了个正着。

　　顾伍工作室度假发送了第三方的封疆官宣视角，导致顾伍工作室名声大噪，粉丝量蹭蹭的往上涨。

　　这次顾伍工作室拍完直接发到了微博上，照片和动图都有。

　　紧跟着发了第二条微博，便是刚刚拍到的视频版。

　　宁蓝shmily：“啊啊啊！姐妹说的是真的，秦大总裁真的提前去剧组看姜姜了！”

　　晨曦：“甜死谁了我不说！”

　　照瑾：“看时间，秦大总裁是一下班就赶去剧组了吧！”

　　我辈岂是蓬蒿108：“封疆发糖，感谢顾伍的前线报道！”

　　姜寻上了秦慕枫的车，秦慕枫便说：“零食都在前面的格子里，后座里还有，还有车后备箱里也是，明天都带去剧组，你拍戏之余没事儿就吃吃。”

　　本来秦慕枫副驾驶前面的储物格是给秦慕叶准备的。

　　但秦慕叶现在有明夜清给她准备了，都用不上他这个哥哥了。

　　于是副驾驶前面的储物格，塞满了姜寻爱吃的东西。

　　不过姜寻不挑食，什么都爱吃就是了。

　　从剧组回去酒店的路程很短，但姜寻愣是能把前面储物格里的东西都吃完了。

　　下车时，秦慕枫便将后备箱的零食又拿了一些出来把副驾驶前面的储物格塞满了。

　　丰南市不大，秦慕枫特地选的附近的外卖店家。

　　所以外卖送来的特别快。

　　秦慕枫不饿，就有一口没一口的陪姜寻一起吃。

　　不过主要是看姜寻吃。

　　酒店房间的桌子放不了那么多的菜，因此先把桌子摆满了。

　　等姜寻吃完一批，秦慕枫收拾一下，又把新菜端到桌上给姜寻继续吃。

　　“多吃点儿。”秦慕枫含笑说道。

　　姜寻：“……”

　　她总觉得秦慕枫笑的好像不怀好意。

　　她在秦慕枫眼里，好像是在不停吃草，养的肥肥的等着宰杀的羔羊。

　　向来无所畏惧的姜寻，冷不丁打了一个机灵。

　　“怎么了？”秦慕枫忙伸手试探她额头的温度，“感冒了？冷？现在是夏天，这里热得很，你觉得冷吗？”

　　“没有。”姜寻直说道，“就是你笑的瘆人。”

　　秦慕枫：“……”

　　“就像是要把我喂饱了宰了似的。”姜寻又说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第472章 她觉得秦慕枫笑的好像不怀好意免费阅读。https://xs.23sk.com 