    见所有人都在盯着苏牧，黄依云他们再度紧张了起来，但现在他们都相信苏牧能够获胜，甚至能够拔得头筹！

    “都想挑战我？”苏牧嘴角微扬，既然都这么想挑战他，那他就懒得主动上台了。

    众新生确实都想要挑战苏牧，也想率先把苏牧淘汰，但他们不蠢，八分的控制力他们可是看到了，先不提飞虹珠准不准的事情，万一失败了可就失去了再战的资格了。

    “苏牧，我来挑战你！”

    最终二院的一个六品控制力的新生站出来挑战苏牧，其实他是被怂恿出来的，反正以他的六品控制力无法获得前三名，还不如帮大家试探试探苏牧，哪怕败了也能挣一份人情。

    “你？也配挑战我？”苏牧鄙夷看着那新生，就六品控制力，也配挑战他？

    “我不配？”那新生指着自己，尤其是看到苏牧那鄙夷的眼神，神色迅速变得扭曲了起来，向来只有他们看不起苏牧，如今苏牧竟然敢看不起他了！

    “你说什么？有种再说一次！”

    “还要再听一遍？行，那这次我就说清楚一点。”苏牧点点头，盯着那新生，一脸睥傲开口：“我拒绝你的挑战，因为，你不配！”

    “啊！”那新生听到这话差点被气疯，目眦欲裂的暴吼着就要上去和苏牧拼命！

    一个垃圾命宫的废柴竟然也骂说他不配！

    奇耻大辱！

    “冷静，冷静！”旁人急忙拉住他，你怒归怒，别动手啊，你也要打得过苏牧才行啊。

    “痛快！”黄依云几人长吐了一口气，都傲然的昂着头，就允许你们傲慢，就允许你们侮辱苏牧吗？现在也让你们尝尝这滋味！

    “小人得志！”那些新生老生看着苏牧都是目光冰冷，更加不屑。

    “飞虹珠测验结果还不知道是不是真的呢，就这么嚣张，真把自己当成个人物了！”

    嘴上冷嘲热讽，但没有第二个新生敢上去挑战苏牧了，因为他们都怕被苏牧侮辱，被一个废物当众骂不配，这种奇耻大辱可没人愿意上去再受。

    “苏牧，我来挑战你，我应该有资格了吧？”三院一个新生走出来，傲然开口，他是七品控制力！

    “你，还有那么点资格。”苏牧看了他一眼，跳上高台，七品控制力的挑战都不接的话，那就只有张安两个八品了，还不急着跟他们碰面。

    两人站在展台前，对视着目光擦出一阵火花，随后目光落在锁元珠上。

    “开始！”随着马永凡的宣布，两人当即抬手伸到锁元珠面前，开始抽取其中的元气。

    刚开始抽取元气两人就是脸色一变，他们发现锁元珠里的元气并不是那么好抽取的，想要把锁元珠里面的元气抽取出来，就等于要让元气从一面铁墙出来，在不动用外力的情况下，难度极高！

    只能让元气从内部突破，通过强大的控制手段，让元气把锁元珠的壳突破！

    而这就是第一个挑战！

    所有人都紧盯着苏牧两人战斗，没人开启第二场战斗，淘汰苏牧是他们所有人最重要的事，他们绝不允许新生福利那耻辱一幕再现！

    “啪！”

    两人拼命抽取元气之下，锁元珠终于破开一个洞口！

    众人情绪随之调动，谁最先开口子，就意味着能够抽取到的元气更多，一开始就能占据上风！

    “竟然是苏牧先抽取到了元气！”

    可看到是苏牧那边先开口子，众人脸色顿时一沉，转头看着那三院新生。

    “快点啊，苏牧都开始抽取元气了！”

    “再不开口子，可就输定了！”

    众人已经焦急不已，心中不断怒吼。

    而黄依云他们已经激动万分，这一开始就占据了上风，胜利不难了！

    “快快快，快抽取到更多的元气，最好是把元气全部抽光！”黄依云他们都在为苏牧加油打气。

    对面那三院新生已经急得脑门冒汗，拼尽了所有力气疯狂抽动元气，他再不抽到元气的话，就输定了！

    “啪！”

    终于，功夫不负有心人，锁元珠开了一道口子，那三院新生终于抽取到了元气！

    脸上刚升起欣喜，可下一秒他的笑容就僵住了，他就抽取到了控制到的那一缕元气，然后，然后就没了！

    “元气呢？”不可置信的再度抽取，但锁元珠内已经空空如也！

    “元气全都被他抽取了！”三院新生骇然抬头，只见苏牧手中已经凝聚了一团元气，见他看来，元气瞬间变化形态，凝聚成一柄小剑！

    “不，不要！”三院那新生脸色顿时煞白，随即手忙脚乱的动用那一缕元气形成一面盾牌来抵挡！

    看到他那盾牌，场上那些老生新生直接绝望了。

    “完了。”

    “噗嗤……哈哈，那也叫盾牌？”黄依云看着三院新生那一块连巴掌大都没有的盾牌，直接噗嗤笑了出来，那也叫盾牌，能挡什么？

    “也就能挡住自己的命根子。”卫卓嘴角一咧，幸灾乐祸的笑了起来。

    苏牧看到三院新生那块小盾牌，嘴角忍不住一扬，手指一个旋转，元气小剑就杀向三院新生！

    三院新生急忙提起他那可怜的盾牌抵挡，但他那盾牌脆弱的如一张纸，连声响都没有就被元气小剑破开！

    “咻！”

    接着元气小剑直接穿透他的手掌，一路带血，向远方射去，直至消散！

    “啊！啊！”

    那三院新生看着手上被穿出的血洞，抱手不断惨嚎！

    “苏牧胜！”马永凡脸色非常难看的宣布这个结果，随后就暴喝道：“还不快把他带下去疗伤！”

    “废物！”同时心中大骂，真是给他们前四院丢脸！

    高台下，众多老生新生看着这一幕脸色已经阴沉至极，心里是尤其难受。

    “难道新生福利的那一幕，又要重演吗！”

    “不会的，不可能！”

    “我们这么多人，而他只是一个垃圾命宫而已！”

    “马学长，他作弊！”众人不甘之中，一个新生当即跳了起来，指着苏牧暴喝道：“元气伤人，他定然动用了剑意！”

    这话让众人恍然大悟，随即眼睛一亮，是啊，就锁元珠内那么点元气，怎么可能把人的手都给洞穿！

    他们没有输，是苏牧作弊！

    “马学长，他肯定是使用了剑意，否则怎么可能那么快就让锁元珠开口子！”

    “一定是动用了剑意，否则就那点元气杀伤力怎么会那么大！”

    “动用了剑意就是动用了自身实力，马学长，赶紧把他淘汰！”

    众人叫嚣，看着苏牧脸上开始扬起得意，作弊的东西，马上给老子滚下去！

