    阿朱携着阿碧之手，正要跃上岸去，忽听得花林中脚步细碎，走出一个青衣小鬟来。

    那小鬟手中拿着一束花草，望见了阿朱、阿碧，快步奔近，脸上满是欢喜之色，说道。

    “阿朱、阿碧，你们好大胆子，又偷到这儿来啦。夫人说：‘两个小丫头的脸上都用刀划个十字，破了她们如花如玉的容貌。”

    阿朱笑道。

    “幽草阿姐，舅太太不在家么？”

    那小鬟幽草向周轩瞧了两眼，转头向阿朱、阿碧笑道。

    “夫人还说：‘两个小蹄子还带了陌生男人上曼陀山庄来，快把那人的两条腿都给砍了！’”

    她话没说完，已抿着嘴笑了起来。

    阿碧拍拍心口，说道。

    “幽草阿姐，勿要吓人啊！到底是真是假？”

    阿朱笑道。

    “阿碧，你勿要给俚吓，舅太太倘若在家，这丫头胆敢这样嘻皮笑脸么？幽草妹子，舅太太到哪儿去啦？”

    幽草笑道。

    “呸！你几岁？也配做我阿姊？你这小精灵，居然猜到夫人不在家。”

    轻轻叹了口气，道。

    “阿朱、阿碧两位妹子，好容易你们来到这里，我真想留你们住一两天。可是……”

    说着摇了摇头。

    阿碧道。

    “我何尝不是想多同你做一会儿伴？幽草阿姊，几时你到我们庄上来，我三日三夜不困的陪你，阿好？”

    两女说着跃上岸去。

    阿碧在幽草耳边轻声说了几句。幽草嗤的一笑，向周轩望了一眼。阿碧登时满脸通红。

    幽草一手拉着阿朱，一手拉着阿碧，笑道。

    “进屋去罢。”

    阿碧转头道。

    “段公子，请你们在这儿等一歇，我们去去就来。”

    周轩道。

    “好。”

    目送三个丫环手拉着手，亲亲热热的走入了花林。

    周轩转头对木婉清和钟灵说道。

    “婉妹，灵儿，我们先上岸吧。”

    “嗯。”

    三人走上岸去，眼看四下无人，便在岸边随意逛了逛。

    他们信步观赏，只见花林中除山茶外更无别样花卉，连最常见的牵牛花、月月红、蔷薇之类也是一朵都无。但所植山茶却均平平无奇，唯一好处只是得个“多”字。

    三人走出数十丈后，只见山茶品种渐多，偶尔也有一两本还算不错，却也栽种不得其法。他们走着走着，忽听得左首林中有人说话，正是阿朱的声音。

    周轩示意木婉清和钟灵不要说话，便只听得阿朱说道。

    “公子身子很好，饭量也不错。这两个月中，他是在练丐帮的‘打狗棒法’，想来是要和丐帮中的人物较量较量。”

    便在此时，只听得一个女子的声音轻轻一声叹息。那声音虽然只是一声短短的叹息，但却可以听出来是何等的天籁之声。

    周轩听到这话，便知阿朱说的是慕容复。而那好听声音的主人，应该就是王语嫣了。

    后面又听得王语嫣对阿朱轻轻问道。

    “他这次出门，是到哪里去？”

    只听阿朱回道。

    “公子出门之时，说是要到洛阳去会会丐帮中的好手，包三哥、风四哥都会随同公子前去。姑娘放心好啦。”

