    托比也没有和陆远客套的意思，电话刚接通就直接问他：“陆先生，枫林谷的设计方案出来了，要是你明天有时间的话，我们一起去设计公司看一下吧。”

    眼下红酒已经进入陈化阶段，农场里暂时也没有其他重要的事，枫林谷的工程是陆远目前的头等大事。所以他很快就和托比说好，明天就去看枫林谷的设计方案。

    第二天上午，陆远和托比就来到了位于珀斯的设计公司。虽然张志超的别墅就是这家公司设计的，但这还是陆远第一次来呢。

    不愧是澳洲西海岸著名的设计公司，本身的装潢就非常有特色，是那种典型的现代风格，虽然陆远也不太懂设计，说不出到底哪里好来，但也觉得这家公司的逼格确实非常高。

    设计公司的老板埃德加也知道陆远才是真正的老板，所以也对他非常客气。等年轻漂亮的女秘书端来了手工磨制的咖啡之后，然后才笑眯眯地对陆远道：“陆先生，托比先生可是经常提起你呢，今天终于有幸见面，真是我的荣幸啊。”

    陆远当然不会把这种客套话当真，在面带微笑地客套几句之后，很快就转入正题，开始查看对方的设计方案了。

    在看了设计方案之后，陆远也不由得暗暗感叹，不愧是专业的大公司，设计方案确实让人非常满意。简直是把每个细节都考虑到了，在尽量保留枫林谷原有景色的前提下，对土地的利用率也非常高，甚至比陆远期望的还多安排了两套别墅，同时还保证了每套别墅的私密性。能做出这样的设计，说明对方的设计能力确实非常强，而且也是真的花了心思的。

    在问了埃德加几个问题之后，陆远面露笑容地道：“这个设计方案确实非常不错，我很满意！”

    陆远的话也让埃德加暗暗松了口气，满脸笑容地对他道：“让客户满意就是我们的追求，总算没有让陆先生失望，这可真是太好了！”

    托比也笑道：“陆先生你满意就好，这样我也能放心了。”

    不过眼下设计公司拿出来的方案，只是确定了枫林谷的正题布局和所有别墅的外观而已，并不包括别墅的内部设计。

    既然陆远对这两部分的设计感到满意，接下来就开始对别墅内部进行设计了。毕竟陆远对枫林谷的定位是高档别墅区，所以绝对不能随便造几间别墅就往外卖，还是需要全面的设计才行。

    对陆远的这个决定，埃德加和托比当然都非常赞成。

    埃德加当然是希望公司业务越多越好，虽然对方在时间上卡得很紧，但毕竟能给公司带来不少的收入。至于托比当然也希望设计工作早点完成，这样他就能开始建造更多的别墅了。

    既然众人都没有意见，陆远对埃德加道：“那就请贵公司继续设计吧，不过还是需要抓紧时间，我们的建设工期很紧。”

    埃德加正色道：“这点请放心，我会让多位设计师一起跟进这个项目，保证以最快的速度完成设计。”

    陆远满意道：“这样就太好了，设计工作就拜托贵公司了。”

    埃德加笑道：“没问题，不过我们也希望陆先生能先支付一部分设计费用，毕竟我们只收了十万澳元的预付款而已，所以……你懂的！”

    陆远本来就不是那种会赖账的人，闻言立刻点头道：“那是应该的，请问总共要多少设计费用？”

    埃德加递给陆远一台平板电脑，笑眯眯地道：“这是一份详细的账单，您看看就知道了。”

    陆远接过平板电脑，没多久脸色就变了，惊讶地看着埃德加道：“三……三百万澳元？！”

    “没错。”埃德加正色道：“这份账单包括了整个枫林谷的室内外设计，已经给你打了八折了。如果你有疑问的话，可以问问托比先生，或者找其他专业设计公司询个价，就能知道这个价格真的非常公道。”

    陆远连忙朝托比投去一个询问的眼色，后者也苦笑着朝他轻轻点头，表示这个价格确实没有问题。

    这下陆远可傻眼了，一时之间都有些手足无措。虽然他也知道，请专业设计公司对枫林谷进行整体设计肯定不便宜，但也没想到会贵到这种程度。居然要整整三百万澳元，而且还是打折之后的价格，实在太出人意料了！

    其实要是在一个多月之前，陆远也能付得起这笔巨额设计费。不巧的是他刚刚把欠张雨欣的钱还上了，现在可以说是囊中羞涩，全部存款加在一起也才两百多万而已。更别说还要陆续出钱造其他别墅呢，一下子实在是拿不出那么多钱来了。这就把陆远置于非常尴尬的境地，着实让他感到非常为难。

    埃德加也看出了陆远窘迫的境况，于是笑眯眯地对他道：“陆先生，其实你手头暂时不方便也不要紧，可以先付一部分设计费，其余的费用等室内的设计工作完成之后再付也不迟。”

    陆远也知道，埃德加这么说已经很客气了，但他并没有因此而满足。就算可以分期付款，三百万澳元对陆远来说也实在太多了，还是要想办法减免一些设计费才行。

    想到这里陆远对埃德加微微一笑，老神在在地道：“埃德加先生，想必托比也对你说过我开发枫林谷的初衷吧。你们设计的所有别墅，都会卖给那些有钱有势的富翁，最终枫林谷将成为一个汇集许多名流的高档社区。”

    埃德加不解地点头道：“托比先生确实对我说过，陆先生的雄心壮志也让我十分敬佩，不过……将来这些别墅会卖给谁，和我们现在谈的设计费有什么关系？”

    “当然有关系！”陆远一本正经道：“就是因为枫林谷的目标客户都是那些有钱有势的大佬，所以设计费应该便宜一点才对嘛！”

    埃德加满脸疑惑地看着陆远，不明白这两件事之间到底有什么必然的联系。

