    “爸爸，妈咪呢？”宋科硕这才想起还没有见过宋暖，伸着小脑袋不停的往唐时言身后看。

    唐时言站起来，“妈咪在洗漱。”

    说完，他一手拉着一个孩子回了房间。

    好在昨晚他和宋暖都太累了，也太困了，并没有发生什么，不然他现在根本不会带着两个孩子进来。

    宋暖正在浴室洗漱，刚刷完牙，就看到了两个可爱的小家伙出现在了浴室门口，正甜甜的朝着她笑。

    宋暖走过去，故作惊讶的道：“呀，这是谁家的两个小可爱，怎么来我家了？”

    宋允儿咯咯咯的笑了起来，“我是爸爸妈咪家的。”

    “哦？那你爸爸妈咪是谁啊，叫什么名字？”宋暖刮了一下她的小鼻子问道。

    宋允儿眨巴着大眼睛想了想，回道：“我妈咪叫宋暖，爸爸叫唐......唐......”

    唐什么，她不知道了，怎么都想不起来，小嘴一撅，眼泪蒙蒙的，可爱又可怜。

    “对不起妈咪，允儿忘了爸爸的名字了。”

    “笨。”宋科硕叹了口气，然后小大人似的说道：“允儿你记好了，爸爸叫唐时言。”

    “唐时言？”宋允儿歪着脑袋重复了一遍。

    宋科硕嗯嗯了两声，“没错。”

    宋允儿把唐时言的名字又念了两遍，然后高兴的说：“妈咪，允儿这下知道爸爸叫什么名字了，爸爸叫唐时言。”

    “真乖，允儿真棒！”宋暖笑着揉了揉小丫头的头发。

    小丫头摸着小脑袋问，“妈咪，刚刚允儿回答不上来爸爸的名字，允儿是不是坏孩子啊？”

    “为什么这么说？”宋暖诧异的问。

    她显然没想到，小丫头居然会问这样的问题。

    宋允儿砸了咂小嘴巴，“因为老师说过，小朋友都要记住爸爸妈咪的名字，不然以后有人问起都回答不出来，允儿刚刚就没有回答出来爸爸的名字，所以允儿是不是坏孩子？其他幼儿园的小朋友都能回答出来呢。”

    “原来是这样。”宋暖轻笑了笑，“允儿不是坏孩子，这不怪允儿，要怪就怪爸爸，怪爸爸名字太难记了，太复杂了。”

    她倒不是故意哄孩子，实在是对一个四岁的小朋友来说，记唐时言的名字也不是一件轻松的事。

    而且小孩子记忆力本来就不好，转眼就忘了也很正常。

    毕竟不是所有小朋友，都跟科硕一样聪敏。

    “没错，怪爸爸。”宋科硕也点头赞同宋暖的话。

    唐时言走过来，刚好听到这话，忍不住调了一下眉头，“怪我什么？”

    宋暖笑着把刚刚说的内容说了出来。

    唐时言听完，摸了摸小丫头的头，“你妈咪说的没错，怪我。”

    “不怪爸爸。”宋允儿摇头，“是允儿太小了没记住，不怪爸爸的名字。”

    唐时言挑眉。

    显然没想到小丫头居然还能说出这番，让人欣慰又惊讶的话。

    果然不愧是他的种。

    宋暖也惊讶了一瞬，不过很快又平静了下来，笑着道：“好了好了，就别怪来怪去了，科硕，带妹妹去外面玩，爸爸妈咪还没洗漱完，洗漱完后再出来陪你们。”

    “好。”宋科硕点头，拉着宋允儿走了。

    唐时言走进浴室，“允儿懂事长大不少。”

    “是啊。”宋暖点头。

    唐时言拿起电动牙刷，“也许是最近发生的一系列事情，让允儿长大了。”

    最近他失踪，后面宋暖又失踪。

    他失踪的时候，宋暖为了找他，只把科硕带回了国，而允儿则被单独留在了国外。

    第二次，宋暖失踪，允儿虽然没有被单独留下，科硕也陪着她，但对允儿来说，他们做父母的，是第二次把她抛下。

    听夏琳和江悦来他们说，他们夫妻两连续失踪的那段时间，允儿半夜都被噩梦吓醒过好几次，还哭过好几次，但每次跟他们通话的时候，却从来没有告诉他们过。

    是他们对不起允儿。

    “我们欠允儿太多了。”唐时言刷着牙，沉声说：“比欠科硕的都多。”

    宋暖看着镜子里的自己，惭愧的回道：“是啊。”

    “不止如此，因为我们和林佳儿之前的恩怨，也让允儿差点没命。”唐时言握紧牙刷。

    宋暖眼眶微微泛红，“所以以后，我们要好好弥补允儿。”

    “当然。”唐时言点头。

    他会把允儿宠上天，只要允儿不犯原则性的错误，无论允儿做什么，他这个当父亲的，都会为她顶着。

    当然，即便他不亏欠允儿，他也会这么做。

    洗漱完，夫妻两首饰一番后出了房间下楼了。

    两个孩子坐在客厅的沙发上，凑在一起嘀嘀咕咕说着什么。

    看到宋暖他们下来了，又连忙停下说话声，神秘极了。

    宋暖问他们，他们还直接转移话题，手拉手朝餐厅跑去。

    宋暖跟唐时言走在后面。

    她扭头看着唐时言，“这两个孩子，肯定在筹谋着什么。”

    唐时言轻笑，“我知道，随他们去吧，既然这是他们的秘密，我们做父母的，就应该尊重。”

    “那是当然，虽然好奇，但他们不说，我也不会强求。”宋暖耸了下肩膀。

    吃过午餐，两人陪着两个孩子玩了一会儿，就出门各自去了各自集团和公司。

    宋暖来到公司，助理就抱着一摞需要处理的设计图给她，“宋总，这些都是需要您过目审核的设计，下面厂部已经再催了。”

    “好，你放着吧，我一会儿就看。”宋暖笑了一下回道。

    助理把设计图放下，又道：“对了宋总，我们是不是需要提拔或者招聘一个总监，接手江副总的业务啊？”

    “嗯？”听到这话，宋暖眉头一下子皱了起来，“你刚刚说什么？招聘总监接手悦来的工作？”

    “是啊。”助理点头。

    宋暖脸色有些难看，“谁跟你说要招聘总监接手悦来的工作了？”

    这意思，分明就是让她找个总监代替悦来，架空悦来在公司里的职位嘛。

    这样一来，悦来除了拥有股份之外，就是个没有实权的副总了。

    所以现在她很怀疑到底是谁在公司里散布这样的话，万一被悦来知道了，悦来误会是她有这个意思怎么办?

    即便悦来相信这不是她的意思，但心里也会开始担心她以后是不是真的要这么做，毕竟现实里，一起创业的朋友，最后因为观念不同，利益不同分道扬镳反目成仇的很多。

    而其中有一部分，就是被人挑拨。

    所以她现在怀疑，是不是有人在特地挑拨她和悦来的关系，所以才散布的这样的谣言。

    看着宋暖发黑的表情，助理也知道自己闯祸了，惹她生气了，连忙低下头解释道：“没有没有，没有谁跟我说，是我自己猜测的。”

    “你猜测的？”宋暖红唇抿成一条直线，“你从哪儿猜测的？”

