    

    前厅那边没事了，也就没过去的必要了。

    傅景渊想了想，带着三人去了他的院子。

    后花园内，秦妍姝愣愣的站在原地看着四人渐行渐远的背影，垂在身侧的手不断收紧。

    又是这样。

    又是这样。

    但凡是秦笙出现的地方，她就变成了一个可有可无的人。

    但凡是她看中的东西或人，秦笙都一定会掺一脚，破坏一下。

    她生来就是跟她作对的！

    秦妍姝心潮起伏，但不等她想好是继续跟上去还是另想办法，先前看守后花园的守卫就回来了。

    看到站在花园小路中央的秦妍姝，眉心一蹙就走上了前去：“谁让你进来的？”

    秦妍姝心中跳了跳：“我……”

    辩解的话被守卫不耐烦的打断了：“不管是什么原因，这里是傅家，身为客人不经过同意擅长就是不对，请你立刻离开！”

    秦笙欺负她，傅景珩欺负她，傅景渊也不管她，现在连一个小小的下人都敢欺负她了！

    秦妍姝怒上心头，冷冷的回视了过去：“我偏不走，你能怎样，动手吗？”

    她冷笑一声：“不过是一个下人罢了，敢对来客动手，傅家就是这么待客的吗？！”

    傅家的守卫，有一半是以前在傅景渊手下待过，现在已经退役的士兵，另一半却是傅景珩从影卫中调过来，专门守卫傅家的。

    很不巧，这位看守后花园的守卫就是影卫之一。

    影部精心培养出来的高手，还再过好几次地宫，早就被培养的冷心冷清莫得感情了。

    闻言也不生气，只定定的看了秦妍姝两秒。

    突然，伸手掐住秦妍姝的后勃颈就跟拎小鸡仔似的把人给拎了起来，然后二话不说的往外走去。

    秦妍姝呆了呆，反应过来下立刻剧烈的挣扎起来。

    但她那点力气，对上守卫完全就是白瞎。

    就看见守卫迈着稳稳的脚步往外走，一直走到了前面的宴会厅门口才停下。

    甩手就把秦妍姝丢了出去。

    秦妍姝重重的落在了地面上。

    这会儿谢蓁的事情刚刚告一段落，正是散场的时候，来来往往的人很多。

    乍然听到声音都是吓了一跳，还以为又出什么事了。

    转头看见就一女孩摔在了地上，都是松了口气。

    但也没人有去扶去问的意思。

    刚经历了惊魂一幕，差点连小命都搭上了，谁有那闲工夫关心别人怎么样，回家睡觉回神难道不香吗？

    于是秦妍姝就看到众人匆匆从她身边走过，竟是完全没有理会的意思。

    她人都傻了！

    最后只能铁青着连自己爬了起来，混在人群中灰溜溜的离开了。

    *

    秦笙是等进了傅景渊的院子才想到秦妍姝的。

    不过，也没去管的意思。

    本来就不熟。

    尤其是在傅景渊回了趟屋内，取了个铁盒子出来，递到了她面前后。

    她瞬间把秦妍姝抛到了脑后。

    指尖顿了顿，伸手接过了铁盒子。

    傅景渊冲她点了点头：“大哥给你准备的见面礼，看看喜不喜欢。”

    这是真大哥。

    带基因关系的那种。

    秦笙也不跟他客气，依言打开了铁盒子。

    然后被晃得有些眼晕。

    盒子差不多鞋盒的大小，方方正正的，却是灰不溜秋的颜色，看着挺丑的。

    但再丑也禁不住里面装了满满一盒子的珠宝钻石啊！

    红色，蓝色，祖母绿色，粉色，紫色……

    秦笙估摸着，这是把现存的绝大部分宝石和钻石种类囊括进去了吧。

    各色光芒映照下，连带着灰不溜秋的铁盒子都好看了起来。

    秦笙一把合上了盖子并扫开了苏玖伸过来的手，认认真真的道谢：“我很喜欢，谢谢大哥。”

    傅景渊笑容淡淡，却温和：“喜欢就好。”

    看了傅景珩一眼，笑容更深了两分：“我不知道你喜欢什么，都是照着行止的喜好准备的。”

    眼光光芒一闪而过，继续道：“我这只收集了这些，你要是喜欢，就去行止房里看看，他屯了一个房间的这些东西呢。”

    秦笙好半晌说不出话。

    最后只憋出了一句：“真有钱。”

    有钱人的世界，她不懂。

    傅景珩扬着唇笑：“都是你的。”

    秦笙目光就晃动了一下，抿了抿唇，问他：“能折现吗？”

    虽然她也很喜欢这些亮闪闪的东西，但是，她缺钱呀。

    已经被负债压弯了腰的秦笙表示，再没有比钱更实惠的了。

    苏玖终于忍不住了，噗嗤一声笑出了声。

    抬手就捏了捏女孩的脸蛋：“这会儿我是真信你是我家小……笙笙了。”

    这财迷的，也没谁了。

    话题瞬间被扯了过去。

    傅景渊没忍住打量了两人一眼，问：“你们俩，怎么会认识。”

    “网友。”

    这是秦笙。

    “最佳搭档。”

    这是苏玖。

    傅景珩和傅景渊：“……”

    能统一下口径先吗？

    其实并不矛盾。

    两人说的都是真的。

    苏玖，猎者联盟六大元老之一，酒神。

    嗯，在跟她对上话并混熟之前，秦笙一直觉得酒神是个男的。

    没想到是个女人，还是个波涛汹涌的女人。

    秦笙瞥了眼苏玖过分招眼的胸和屁股，有片刻的沉默。

    因为是差不多时间晋升的猎王，所以苏玖就关注上了秦笙，然后在充分发挥了她磨人的本事，成功缠上了秦笙。

    之后搭档着做过不少次任务。

    却是是“网友”加“搭档”来着。

    两人都没有就猎者联盟的事多说的意思，默契的转开了话题。

    四人又聊了片刻，直到外面等着的秦铮顾玥茗忍不住了打了电话过来才告辞离开。

    离开前秦笙又收到了苏玖以大嫂的名义塞进她怀里的银行卡。

    苏玖捏着女孩的脸，一边在心里感叹，好滑呀，好嫩呀，一边凑近她压低了声音道：“刚接了私人任务，没挂在网上，回头一起干一票？”

    秦笙：……做任务就做任务，说的跟土匪似的是怎么回事。

    淡淡的道：“要出去几天，回来再说吧。”

    苏玖也不勉强，恋恋不舍的松开了手，目送秦笙和傅景珩离开。

    然后一回头又凑到了傅景渊身边。

    傅景渊：“……”

    走都走了，就不能顺便把这妖精带走吗？

