    既是赵宛舒和黎昭染带来的人，徐鸿那是打起十二分的精神应付的，就想在东家跟前能留下个好印象。

    不过点菜的时候，发生了一桩极小的事。

    黎昭染突然开口道，“说起来，天祥楼以前有道颇为出名的菜。”

    一说到吃的，赵荣康就来劲儿了，他目光炯炯，好奇道，“是什么？”

    黎昭染轻轻勾唇笑了起来，嗓音低沉，“叫做‘白鹤展翅’。”

    “白鹤展翅？”赵荣康皱了皱眉头，“那是什么？世上真的有白鹤吗？能吃吗？好不好吃啊？”

    “白鹤展翅可并非白鹤所做。乃是以上等白鹅肉替代的，因为当年的定国侯府的苏惊聿小将军，故而才能闻名天下。”黎昭染说到这的时候，视线似是不经意间的看向了一路都分外安静的萧承煜。

    赵荣康眨巴了下眼睛，“苏金鱼小将军？为什么一条鱼还喜欢吃鹅？”

    他孩童般的言辞没引起众人的发笑，赵宛舒和柳蕊几乎是反射性地觑了眼萧承煜。

    萧承煜面无异色，他修长的手指轻触茶杯，动作稳当。

    倒是赵容朗闻言，曲起手指轻轻敲了敲赵荣康跟前的桌面，纠正道，“小康，别胡说。苏惊聿小将军那乃是个传奇的人物，不是你能轻忽的。”

    赵荣康：“我，我也不认识他啊，就是觉得他的名字挺奇怪的，他爹娘取名还挺那个的……”

    也怪不得他这么说，实在是苏惊聿的名字，以他们北地的话来说，还真就叫做金鱼。

    本来是格外严肃的场面，赵宛舒听着忍不住勾了勾唇角，就是原本还很担心萧承煜的柳蕊也不由垂下了头，以手帕遮住了嘴角。

    至于黎昭染，他也握拳抵住鼻尖，轻轻咳嗽了一声：“小兄弟，苏小将军的名字可并非金鱼二字，乃是惊艳绝伦的惊，武骑聿聿的聿。乃是定国侯夫妇请了高僧取的名！”

    “小康，你这样讲话可是不对的！”赵宛舒也回过神来，蹙眉道，“不可随意笑话别人的名字。每个人的名字可都是寄予父母厚望的，若是你笑话，岂非笑话他人父母的心血！”

    “再来，你连字都认不全，连人家具体名讳都不知，就开口，可是会被人耻笑无知的！”

    赵容朗也颔首呵斥道，“小康，回去可得好好练练大字。这苏小将军可不是咱们能轻慢的，他可是保家卫国的大英雄。”

    赵荣康委屈地瘪了瘪嘴，垂头丧气道，“哦。对不起嘛！”

    赵宛舒偷偷瞧了眼萧承煜的脸色，他就坐在她身边，她以衣袖为掩饰，悄悄然地抬手勾了勾他的指尖。

    萧承煜一直安静，她恐他心里不舒坦，就想安慰他一下。

    谁知，萧承煜突然抬尾指以绝对的力道缠住了她的，然后是无名指，中指和食指，最后是整只手。

    他的手掌宽大而有力，掌心干燥滚烫，两人十指相扣，他把她娇小的手掌整个都给笼罩在掌心里。

    赵宛舒愣了愣，然后就感觉他轻轻地以手指在她手背动了动。

    手背酥酥麻麻的。

    她忍不住斜睨过去。

    萧承煜的侧脸线条鲜明，面上毫无异色，但是整个人的气场却柔和了许多，没有方才那么冷冽锋利。

    她松了口气，微微抿了抿唇。

    虽然不知道黎昭染为何突然提起苏惊聿，但她不想萧承煜不高兴。

    黎昭染自然不知他们桌下的行为，他温和地笑了笑，继续开口道，“是啊，苏惊聿可是个当真惊才绝艳的人。明明年岁差不多，但他却最是出挑。”

    “当年，他少年惊才，十六岁束发之年，就有勇气迎战达奴，火烧敌方七座联营，连斩敌方七名大将，驱逐达奴百里，最后夺回咱们燕北四州之地。何等风光无限的人物啊！那时，我们安京不少人都以他为傲的！”

    “而这道白鹤展翅也是托了他的福气，才能得以名扬的。”

    黎昭染意味深长地扬唇，“若非苏小将军当时得圣上旨意，回京册封之际，经过天祥楼，入了楼里，尝到这道红掌白凤，并赞其人间少有，又有白鹤展翅的风度，得此赐名，这天祥楼怕是依旧寂寂无名啊！何以有今日的风采！”

    说到这，黎昭染也是颇为感慨。

    这世事就是无常难料啊！

    谁人能想到，当年煊赫至极，红极一时的定国侯府，无数名门闺秀心目中的优秀夫婿人选的苏惊聿，竟然最后都以那样的情况消融，而今竟是连孩童都不识了！

    说到这的时候，他掀起眼角，抬眼望着萧承煜，“你说，是不是啊萧公子？”

    萧承煜面色平静，语气冷淡，他指尖摩挲着赵宛舒并不算柔嫩的手指，漫不经心道，“世上的事和人从来都是从喧嚣到寂灭的，您说是不是啊？”

    黎昭染怔忪了下，慢慢道，“……萧公子好心境！”

    说话间，徐鸿已经安排人上菜了。

    他们虽然人不多，但却足足上了十道菜，额外还有两个冷盘，其中还有道翡翠卷，便是之前赵宛舒家特别供应的千张，如今打开了销路，颇为受欢迎。

    既要开席，赵宛舒便抖了抖手，示意萧承煜松手。

    萧承煜恋恋不舍的松开，然后拿起公筷，给萧韶光和赵宛舒都夹了一筷子翡翠卷。

    黎昭染一直在关注他，见他这般举动，一时有些愕然。

    这夹菜本就是极为隐秘的事情，基本是长辈给晚辈，更何况是男女之间。

    他反射性看向赵宛舒，却见赵宛舒面无异色，反而是扭头跟旁边的顾柳二人说话。

    而顾柳二人也没什么特别的反应，也就赵容朗表情稍微有些奇怪，赵荣康和萧韶光都是一副习以为常的神情，就仿佛只有他格格不入。

    顾东篱吃了口凉菜，府中也会有些冷盘，但少有这般爽口的，既酸又辣，味道极冲。

    “这个是……”

    “这是凉菜，里面放了酸醋和辣椒油，点了几滴麻油，冬日可能不显，但是夏日最是开胃。”

