    第255章 须佐能乎

    冉冰的出现，可谓是震撼全场。

    要知道蛇狗的体积可不轻，哪怕是是重力体也很难将其甩飞出十米，结果冉冰一脚两个，都踢飞到了百米海外。

    这力量，还是人吗？

    “来不及解释，叫人都上车，噬极**给我就好。”

    此时冉冰信心十足，颇有二柱子蔑视天下的气势。

    “冉冰姐，真的没问题吗？”

    艾丽卡问道。

    “放心，我可是有光影之主庇佑。”

    冉冰露出胜券在握的笑容。

    这时，二队看到马克等人，同时也发现众星捧月的韩少卿和兽人加鲁鲁。

    “马克队长，他们……”

    韩少卿和兽人加鲁鲁是生面孔，要知道这里可是噬极兽横行的地面，灯塔已经很多年没有在地面发现人类的踪迹。

    而且兽人加鲁鲁身上覆盖着振金战衣，看上去就像是金属版阿努比斯，怎么看都不像正常人。

    难道是特殊的重力体？

    在仔细一看，杰夫发现那个陌生人居然不是走的，而是双脚离地，一路飘着过来。

    脚底离底半尺，看上去非常诡异，要不是大白天，他都以为见鬼了。

    “这位是……光影之主！”

    马克见识过韩少卿的强大，那种恐怖的力量，说是神也不为过。

    尽管心中还存在怀疑，马克却没有表露出来。

    作为猎荒者的指挥官，马克勇敢坚忍、战力超群。

    次次带领猎荒者从危机四伏的陆地带回重要的生存物资，深受城主青睐，被民众奉为英雄。

    对灯塔尽心尽力、奉献卓越，但内心深处却深埋着对另一种生存方式的向往。

    自从遇到韩少卿后，他的心灵收到了不小的冲击，不管对方是不是真的光影之主，他能够肯定的是，绝对不能得罪对方！

    “光影之主？队长，你没开玩笑吧？”

    二队杰夫可知道马克对于所谓的光影之主一向不感冒，今天到底是怎么了？

    墨城怕杰夫触怒主，连麦上前道：“杰夫，不得无礼，祂确实是伟大的光影之主，是来拯救我们的。”

    “你小子没吃错药吧，说什么疯话，医疗兵，快给他们检查一下，看是不是感染了猩荭素。”

    杰夫立即喊话。

    其实也可以理解。

    毕竟你要是走在街上，突然冒出一个人说自己是神仙，你的第一反应估计也是觉得对方有病。

    猎荒者都是实干派，只相信手里的枪。

    这么多年了，也没见所谓的光影之主救苦救难，灯塔所有的物资，都是猎荒者用宝贵的生命一刀一枪从噬极兽中收集而来。

    马克等人一反常态，让杰夫觉得是不是这人用了什么手段，迷惑了马克等人。

    至于漂浮，说不定是身上有反重力装置。

    这种科技灯塔也有，毕竟旧时代已经开始准备星际移民，反重力装置并不稀见，只不过受制于资源，灯塔无法制造而已。

    杰夫还想询问，但看到马克对自己使眼色，就没有继续深究，识时务的召集人手准备撤离，打算找机会在问问清楚。

    就在这时，又有一群蛇狗冲了出来，目测三十多头。

    “光影之主，请允许我出手帮助冉冰。”

    墨城看向冉冰独自迎敌，有些担心。

    “不必，她可以应付，你们做好自己的事。”

    韩少卿话语落下，【维摩那】从天而降，落在韩少卿的前方。

    “好先进的小型飞船，他到底是什么人？”

    杰夫见韩少卿上了金碧辉煌的飞船，偏头对马克小声询问。

    “光影之主，至少祂是如此说的，而且祂掌控着超凡的力量，可以带领我们对抗噬极兽，冉冰和墨城就被祂赐予了某种神秘力量！”

    对于所谓的光影之主，马克同样了解有限。

    “冉冰？”

    杰夫看向冉冰的方向，只见冉冰已经和蛇狗去碰撞在一起。

    可是马克等人却好似一点都不担心。

    真是活见鬼！

    那可是三十多头噬极兽，整个猎荒者小队加起来，搞不好都得交代。

    他们到底经历了什么？

    面对众人的迷惑行为，二队的人都很不解。

    “轰！”

    一声重击的巨响传遍全场。

    随后是轰隆之声，只见三头蛇狗带血飞到半空，身体撞击在飞船的外壁，然后拖着血迹滑落。

    战场中心，烟尘四起，待到沙尘平定。

    “这是……什么怪物？”

    猎荒者和尘民都露出惊恐的神情。

    就连身经百战的马克也不例外。

    因为在蛇狗群和脊蛊群包围的中心地带，赫然出现了一具足有数十米高分巨大金色骨架，金色的骨架上，仿佛附着来着地狱的火焰，虽然只有上半身，可带来的强大压迫力，让人感觉呼吸都有些困难。

    而在骨架中心的位置，则有一个人影。

    “是冉冰！”

    “冉冰，她是怎么做到的？”

    “神迹啊！”

    相比懵懂的二队成员，马克一众猎荒者和尘民都知道这是“光影之主”的杰作。

    这如神一般的力量，让一些猎荒者和尘民羡慕得吉尔发紫。

    “这就是须佐能乎，果然不愧是被誉为，只要看上一眼就难免一死的神之力！”

    接受了韩少卿传递的知识，冉冰自然明白如何使用【永恒万花筒写轮眼】中的瞳术。

    第一次使用这股力量，冉冰也吓了一跳，看着周围宛如蜉蝣撼树的蛇狗和脊蛊。

    心念一动，须佐能乎的骨架跟着举起白骨大手，一巴掌拍了下去，直接将五只蛇狗，和一片脊蛊拍成肉泥。

    现场一片安静，无论是人类还是蛇狗都被震慑住了。

    一巴掌就拍碎数只蛇狗，杰夫，艾丽卡等人都揉着眼睛，怀疑自己是不是在做梦，或者他们已经不小心吸入了【猩荭素】？

    “噬极兽是吧，今天我就把你们杀光。”

    冉冰对于噬极兽是深恶痛绝，如今拥有了强大的力量，可以彻底杀死噬极兽，自然不会客气。

    加大查克拉量，冉冰的须佐能乎从第一形态的骷髅，转变成了第二形态。

    体型再度变大，在骷髅的基础上布满经络血肉，被金色的查克拉外衣包裹。

    第二形态的须佐能乎，不仅可以结印施展忍术，还能使用自己的专属武器。

    (本章完)

