    闻言，秦风眼皮猛地一跳，毕竟此时已经进入鹰冈山范围，任何变化，都关乎着秦风与众卫士的性命安危。

    秦风不敢有半点迟疑，连忙质问：“怎么回事！”

    先锋斥候脸色阴沉，低声道：“正如公子所料，这山间确实有不少明暗哨，属下一路探查到山腰位置，总共遇见六名哨兵，但……无一例外，全部身首异处。属下查验尸身，发现所有伤口，皆是一击致命，乃是高手所为。”

    秦风心里一阵惊讶。

    不等秦风反应过来，一旁的宁虎突然想起什么，惊叹道：“莫不是三小姐？！”

    此言一出，秦风眼神不由一阵凝重：“三姐？！她怎么会在鹰冈山？”

    宁虎略感愧疚，眼神流露着歉意：“先锋斥候难以探查鹰冈山地形，三小姐便孤身而来，临走之前还嘱咐我，莫要将此事告知你。”

    这事不怪宁虎，毕竟三姐决定的事，没人能够阻拦。

    但秦风的心情还是悬了起来。

    李潇兰武艺高强不假，但“偏科”极为严重，只专精于暗杀之术，一旦行踪暴露，遭到山匪围攻，面对极不擅长的正面硬战，便会身陷险境。

    但此时纠结这些毫无意义。

    为了尽快与李潇兰汇合，秦风当即下令，急行军。

    正如先锋斥候所言。

    一路上，秦风发现数具尸首。

    要么是被一刀封喉，要么就是心口位置被一击贯穿，手法可谓是干净利落到了极致。

    秦风惊叹之余，不由在心里嘀咕：“也不知道三姐和金老四相比，实力如何？”

    刚想到这，秦风就不禁摇头，打消了这个念头。

    金老四乃是天榜金字第四杀手，抛开三大山隐高手不提，实际上就是天下第一杀手。

    即便是正面交手，也能与景千影打的有来有回。

    李潇兰绝不是金老四的对手。

    但即便如此，能一路杀穿鹰冈山的暗哨，李潇兰的实力，还是极为恐怖了。

    不多时，秦风等人便赶到了一处贼窝子。

    规模不算大，也就是四间茅草屋，顶多十几个人。

    卫士以战术动作，突进贼窝，当挑开第一个茅草屋的门帘时，不禁被眼前的一幕惊呆了。

    茅草屋里硬挺挺躺着三个山匪。

    尸体已经变硬，显然死去多时。

    经过查验，身上全都插着剧毒吹箭。

    另外几间房，情况也大抵如此。

    或是被剧毒飞镖暗算。

    或是遭到匕首背刺。

    总之整个贼窝子的山匪，都被李潇兰悄无声息地干掉了。

    等卫士们将山匪尸身聚集起来，宁虎脸色阵阵发白，感慨道：“三小姐说是来侦查地形，可没说来大开杀戒……照此下去，岂不是不等我们出手，三小姐就要把山匪杀光了？”

    众卫士啧啧称奇，希望日后秦风也能让三小姐担任教官，传授这惊为天人的暗杀技巧。

    秦风却眉头紧锁，仔细检查着其中一具山匪尸体，眼神流露出些许紧张。

    见秦风眼神不对，宁虎不由疑问道：“秦兄，你这是怎么了？自打发现这些尸体，你就一直愁眉不展。莫不是担心三小姐的安危？要我看，三小姐武艺如此高强，与其担心她，不如担心担心我们自己。”

    秦风并未解释什么，而是将其中一具尸身脖子上的吹箭拔下。

    仔细观察，发现这吹箭有些熟悉。

    再一看尸体的脖子，上面居然有两个小孔。

    其中一个呈紫色，乃是被吹箭击中后，第一时间进行按压挤血导致。

    而另一个小孔，则呈现黑色，明显是中毒的征兆。

    也就是说，第一箭，被这山匪反应过来了。

    乃是第二箭，才要了此人的命。

    秦风将剩下几具尸体身上的吹箭拔出。

    仔细比对，果然不一样！

    秦风脑海中不由冒出一个画面。

    李潇兰暗杀山匪失手，却被人暗中相助，给这山匪补了一箭。

    根据吹箭的样式，以及上面沾染的绿色毒液。

    秦风瞳孔骤然收缩，不由惊呼道：“是金老四！”

    当初秦风在京都遭到暗杀，此事并非秘密，至少天机营的众人都知道。

    宁虎听到“金老四”这个绰号，脸色也不由一白：“那家伙怎么在这？！”

    “秦兄，金老四莫不是专程在此埋伏你？”

    秦风摇了摇头，眼神前所未有的凝重：“现在还不知道，但眼下必须尽快找到我三姐。”

    随着秦风一声令下，众卫士继续向山顶突进。

    与此同时，位于山顶的一个贼窝内。

    七八具尸体倒在营地各处。

    另有十几个山匪，手持刀斧竹盾，聚集在营地中央，而山匪面前则是手持短剑的李潇兰。

    李潇兰眼神犀利无比，心中却有些无奈。

    隐姓埋名这么多年，疏于修行，手段已经见生，一个大意疏忽，竟暴露了行踪。

    面对周围十几个山匪，李潇兰知道自己已经逃生无望，只能拼死多杀几个。

    面对容貌绝美，却狠如蛇蝎的李潇兰，周遭山匪爆发出阵阵阴阳怪气的淫笑声。

    “好个俊俏的蛇蝎！竟然独身一人入侵鹰冈山，你放心，我们不会轻易杀了你，等将你擒下，必是先蹂躏个七八遍！”

    “贼婆子，竟杀我这么多兄弟，老子定让你生不如死！”

    “都看好了，莫要伤到她的要害，留着命，我等慢慢享受快活！”

    话音落，山匪头子已经拉弓搭箭，手一松，箭矢便朝着李潇兰飞射而去。

    李潇兰反应极快，第一时间闪身躲过，但下一刻已经遭到山匪围攻。

    手中短剑频频挥出，不断砍在竹盾上。

    这些竹盾看似不堪一击，却有奇效，至少挡住李潇兰几次攻击没多少问题。

    就在这千钧一发之际，一阵破空之声突然传来。

    嗖嗖嗖……

    三只翎羽箭矢，准确无误地射杀三名山匪。

    看到翎羽箭矢，李潇兰一眼认出，眼神骤然阴冷至极。

