
　　秦一万万没想到，她输的不是趣味性，而是别人根本不会去看！

　　不过她只是消极了一瞬间，很快就振作了起来。

　　“也就是说，把知名度拉上去就行了吧？”

　　“应该，能行吧……”

　　本来很看好这款游戏的徐安适，看着目前惨淡的下载量，此刻也变得不自信起来。

　　但是下一秒，下载量变为了1！

　　徐安适心念一动，看向旁边冷白色的挡板，好像明白了什么。

　　“我明白了，我想想办法。”

　　秦一扶着额头，眉头紧锁的在光脑上搜索，购买广告位需要花钱，除非她找到一个能够免费投放广告的平台。

　　但是人家凭什么给你免费投放广告？

　　秦一突然灵机一动，站了起来。

　　“看来我只能殊死一搏了。”

　　立下豪言壮语后，她再次躺进全息舱中。

　　不是她故意营造紧张的气氛，实在是右下角的倒计时显示，她的全息舱保养液只能维持她继续使用1小时45分钟！

　　她必须在这1小时45分钟里解决游戏曝光度的问题！

　　一个小时后，秦一大汗淋漓的从全息舱里出来。

　　上一次从全息舱里出来，她还没有这种感觉，现在明显觉得身体超出负荷。

　　“小三，我感觉好累，我是不是又发病了？”

　　机器人管家将秦一全身上下扫描了一遍，最后得出结论。

　　“这是正常的，主人，您今日过度使用全息舱，已经超出了你的体能极限。如果想继续使用全息舱，建议您积极锻炼身体。”

　　“使用全息舱，竟然也跟体能挂钩？”

　　秦一惊恐的捂住自己的耳朵，这个世界就对体能f这么不友好吗？

　　“是的，主人，详细原因可查看全息舱使用手册，上面有具体说明。”

　　秦一赶紧打开手册查看，在全息舱中沉睡的身体还是活动着的，体能过低会导致提前断出。

　　秦一合上手册，此刻心里只有一个念头：还好她没签约主播，不然恐怕第一天就会因为没完成规定时长而被判定违约。

　　必须想办法尽快把体能增长上去，不然她制作游戏都会被影响。

　　秦一先把这件事情放在了一边，拿出光脑注册了一个短视频账号，随后发布了短视频，并分享给徐安适。

　　“喵桑，我拍了一个短视频，下面挂着我们游戏的链接，你可以看看，顺便分享给认识的朋友。”

　　没有等到徐安适回复，秦一再次上线游戏后台，在游戏页面新增了一个共享功能。

　　购买一次游戏，可将账号共享给另外两个好友，即这游戏实际上是4块钱畅玩！

　　才4块钱，还要什么自行车？

　　秦一增加完分享功能之后有一点小小的心虚，本来游戏就不贵，这样一来就更便宜了，徐安适作为出钱最多的金主，不知道什么时候才能回本。

　　但她在签合约的时候就说过，游戏相关由她一手包办，其中当然也包括价格。

　　所以她从一开始就打算“坑”他，只不过现在事情做出来之后觉得良心有点痛。

　　纠结再三，她捂着隐隐作痛的良心，发去语音跟他解释。

　　“你别看我们的单价表面上看是降低了，但是麻将一共需要四个人玩，一个人买游戏，分享给另外两个，这岂不是三缺一？”

　　“他们总不能空一个位置找人机吧？第四个人也得买游戏。”

　　“买了游戏第四人，有两个免费资格，总不能不用吧？”

　　“他再送给另外两个人，这不就又变成了四缺二。”

　　“然后剩下的四缺二，得让一个人买游戏，送给另一个。”

　　“又变成了一缺三。”

　　“这招就叫子子孙孙，无穷尽也，你明白吗？”

　　秦一颤颤巍巍的刚发送完，就接到了徐安适发来的一长串语音。

　　“这么长，该不会是骂我的吧？”

　　她闭着眼睛害怕的打开了语音，骂就骂吧，反正她坚决不改！

　　但是打开语音后，出乎意料的，徐安适的声音十分雀跃。

　　只听他兴奋的说道：“你这个三年之约已到，恭请雀圣归位，也太帅了吧！”

　　短视频中：一张碧绿色的方桌周围坐着四个人，手中分别摆弄着麻将。

　　一个清洁工打扮的男人走到富家女身旁，急切的说道，“老婆，你不能出这个！”

　　富家女将他狠狠推倒在地：“闭嘴！你一个小小赘婿，也配教我做事！”

　　接着，一名老妇人推门带着一名西装男走了进来，朝清洁工的脸上扔下离婚协议书：“从即日起，龙傲天逐出苏家！”

　　清洁工不可置信的喊道：“为什么！”

　　富家女走到西装男身旁，被他搂住肩膀：“我们苏家不需要你这样的废物！这位是京城王家，明日百年雀王大赛，王家必得雀王桂冠，你一个小小赘婿，给我提鞋都不配！”M.23sk.com

　　清洁工捏住离婚协议：“有眼无珠，我为你苏家任劳任怨三年，你们就这么对我？忘恩负义，这苏家不待也罢！”

　　清洁工话音刚落，伴随着一声高喊：“雀圣使到！”

　　一群黑衣保镖一拥而入，朝清洁工跪下：“三年之期已到，求雀圣归位，为雀王大赛主持大局！”

　　“什么？”在众人的目瞪口呆之下，清洁工被送上宝座，披上狐裘和雪茄，瞧着二郎腿，歪嘴一笑。

　　“天凉了，让王苏两家破产吧。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第8章 雀圣归来免费阅读。https://www.23sk.net 