    王阶境以下武者被这些剑逼得四处逃窜，唯有那王境一重武者，在独抗李源鸣，也处于险像环生之中。

    但他毕竟是王境一重武者，随之祭出刀域，想把李源鸣给困在其中，但是李源鸣经历的域比他这还强大，这王境一重之域根本无法困住他。

    李源鸣在与之对抗之际，时而窜出刀域，灭杀那些身域索家武者。

    顿时索家除那王境一重武者，其他都被灭杀干净。

    这让众武者震惊，这在王境一重域中还能随时出域杀人，这老家伙难道是王境后期武者还是帝境武者？

    王朝乾等人对这小老大无比的佩服，几个月不见，竟然不用法则也能干掉皇境巅峰和抵挡王境一重武者，而那剑招更像普通之势，但却蕴含着剑道的味。

    “岑兄，潘兄，云兄，父辈都同朝为官，难道你们要看着索家被灭还无动于衷吗？”张玉琼打起索震旗号厮吼着。

    “这……”

    三人有点难以决断，这小辈打架，竟然被这婆娘搞到如此地步，还拿父辈来压他们，让他们非常不爽，但是也不能不顾及家族情义和父辈情义。

    最终决定：“杀。”

    王明乾四人也不能让小老大一人独扛，纷纷找各自对手，大战起来。

    而三家未来家主都是王境武者，顾忌颜面，不好意思向王明乾等小辈出手，个个朝着李源鸣攻伐而来，而喝令皇境武者围杀四小。

    四大王境一二重武者齐攻李源鸣，让李源鸣不得不动用法则和冰寒内丹，但是他们四人不敢同时开启域，因为域与域之间相克，道不同，域自然不同，如强行融合，那是杀敌一千自伤八百。

    这也给李源鸣机会，只在一人之域里对战，时而偷袭其他三人。

    但见战圈外，四个家伙被一众皇境武者攻得险像环生，担心四人出事，于是游离战圈，往皇境武者战圈杀来。

    皇境武者在其神出鬼没的身法搅动下，时而被挑断手脚，时而脑袋离家，让四大王境武者，震惊不已，再这样搞，这四大家族将损失惨重。

    于是高呼皇境武者退下。

    但是李源鸣既然已经与大家撕破脸了，那还存有放虎归山之意，于是专挑软柿子捏，但四大王境武者也不是傻子，既然你如此，那我们也如此，纷纷找四个小家伙攻杀而来。

    李源鸣自然不会让他们受伤害，于是又形成四战一，其他皇境武者围攻王明乾等人。

    整个战火在不断燃烧，众人杀得翻天覆地，整个酒楼前被这大阵仗搅得乱象众生，原先看热闹的怕受牵连，纷纷逃离现场，远远观望战场状况。

    这场激战引来众家族观战，这是怎么回事？四大家族怎么围攻一老四小？

    李源鸣见观战者越来越多，心中也想让常州来点大动静，加大力攻击力度，今日要让四大家族见识下自己这小魔头威力。

    潘图业在进攻中被李源鸣抓一细微破绽一剑刺穿伤肩胛，顿时威力大减，只能左手挥掌攻击。

    李源鸣暗道：“岑界峰呀岑界峰，你老子岑世民欺负本少，那父债子偿，今日好好揍你一顿。”

    于是岑界峰被李源鸣重点关照。

    “这老家伙是不是对老夫有仇恨？为何老找老夫一人攻击？”岑界峰疑惑道。

    由于一人受伤，四人围攻威力不如之前，被李源鸣找机会又一剑刺伤云铭雄右大腿。

    岑界峰慌了，暗道：“现只有二人抵挡这老家伙，看来不撤就麻烦了。”

    于是跳出战圈，拱手道：“前辈，今日之事至此为止，大家互不相欠。”

    “你们想打就打，想停就停，如老夫是一个软脚虾，那不被你们灭杀了吗？除非……”李源鸣仗剑沉吟后道。

    “前辈，如何才肯罢休？”岑界峰看了看向整个战圈道。

    “除非你们跪下赔礼，否则今日之事难了。”李源鸣不客气道。

    “你……别欺人太甚？”岑界峰不由得发怒道。

    “那就继续再战。”李源鸣道。

    李源鸣朝索家那王境武者施展‘九天一剑’攻去，额头中间‘聚矛一击’先于剑招攻那武者神识，那武者神识刹那被击成空白，随后被一剑刺穿咽喉而亡。

    李源鸣转道面向岑界峰笑道：“跪还是不跪？”

    整个战场被这一个幕布惊呆了，一剑秒杀王境武者，这是什么修为境界？

    大家停罢打斗，眼睛齐刷刷望向岑界峰如何做？跪下的话，那岑家今后在常州城再无颜面，这岑界峰未来家主位置也别想了；不跪的话，这老家伙难道真敢杀他不成？

    “前辈，难道没有别的办法可解决吗？”岑界峰也被李源鸣这一剑给惊呆了，但为了颜面还是尽可能以别的办法解决。

    “有，让你老子自尽，以后岑家不能出常州城半步。”李源鸣冷笑道。

    “前辈，非要做得这么绝？”岑界峰紧了紧手中剑道。

    “谁叫你们先惹老夫在先，还不许老夫收点利息？”李源鸣朝岑界峰缓缓走去道。

    “……”岑界峰缓缓往后退，双目似要喷火，嘴唇张了又闭合。

    周围之人，看着这一幕，心中满是震惊，想不到岑家未来家主，堂堂帝国武道副统领岑世民之子，竟然被逼到如此地步。

    众人暗道：“看来今日岑家要挂在耻辱柱上了。”

    “贤侄，别怕，三叔来也。”一道声音从远至近，瞬息出现在场内。

    “秦三叔，您老来了。”岑界峰如同掉到水里，正扑通之时被人搭救一般，从灵魂根上获得兴奋。

    “这位道友，老夫秦途，做个和事佬：今日之事就此了结如何？”秦途向李源鸣抱拳道，一身青衫无风自动，王境六重修为暴露无遗。

    “哦，秦道友呀，你来评评理：老夫带着这四小来常州玩耍，他们小家伙打架，然后这些老家伙出场要教训小家伙，经老夫提议已经满足其要求，但最后却反悔，竟然还要灭杀老夫，如秦道友是我，该如何办？”李源鸣打量着这秦途，略有主意道。

    “老夫，没有看到事情发展缘由，不好评判，如真像道友所言，那他们有错在先，老夫代他们向道友表示歉意。”秦途向李源鸣拱手道。

    秦途话锋一转又道：“道友，如是四位少侠有错在先，又该如何处置。”

    “秦道友，你没有明白老夫之前讲的还是旧事重提？”李源鸣对秦途所讲不悦道。

    “道友，万事都有解决的办法，既然各讲各词，不如我们请帝国大能为我们解惑如何？”秦途略有深意道。

    “哈哈，秦道友不是来讲道理的，反像是来给老夫换个地方讲理的。”李源鸣大笑道。

    “既然秦道友，如有意来讲道理，那老夫今日不追究此事，如是让老夫去别的地方讲道理，恕老夫难以从命。”李源鸣手一挥，手中剑随之消失。

    “请道友留个尊号，日后见面好称呼。”秦途笑道。

    “老夫姓剑，字斩苟，来自朝阳帝国——剑家。”李源鸣一本正经道。

    “剑道友，幸会幸会。”秦途一听李源鸣讲来自朝阳帝，那管真假，随即笑着，抱拳道。

    “秦道友，老夫还在常州玩乐几日，不想再碰到今日不愉快之事，请见谅。”李源鸣抱拳回礼道。

    “剑道友，若方便的话，老夫愿意做道友几日向导。”秦途笑道。

    “多谢秦道友好意，老夫还是想自由畅游归元帝国，带这四个小家伙历练历练，请见谅，日后秦道友若到朝阳帝国，老夫定当热情款待。”李源鸣笑道，然后挥手让四小过来，假意喝斥，众人离开战场。

    各势力看热闹之人，见一场即将引起常州震动的事情产生之时，突然因为这秦途突然介入，战鼓熄灭，心中那份期望顿时落空。

    也有武者猜测，这老家伙可能不敢与秦途硬刚，所以选择退后。

    也有势力猜测，人家来归元帝国是历练的，当然不想把事情搞大，见好就收，对双方都有好处，再说人家从朝阳帝国来，万一在归元帝国被灭，尸体都无法回归故土。

    而李源鸣带着四小，来到正远客栈歇息，让四小好好把外伤包扎下。

    “你们今日打欢了吧，见到常州也不是个好惹之地了吧？”李源鸣笑道。

    “真没有想到，那几个家伙竟然把自己家老祖，老爹都叫来，这在春城绝对没有之事。”龙啸风道。

    “怎讲？”李源鸣问道。

    “只要老爹和家族出面那基本上是撕破脸时候了，轻则赔偿，重则灭门。”王明乾道。

    “怪不得你这几个家伙在春城夹着尾巴，来到常州就想翘尾巴了，没有想到又被人揍得夹着尾巴。”李源鸣没好气道。

    “还有你自称是朝阳帝国剑家人，还剑斩狗，简直把我们给笑死了。”童万轮捧腹大笑道。

    其他三人也跟着大笑，暗道：“这小老大真他娘的会扯，糊弄人也是一套一套的，把别人羞辱了，还不知道问题出在那。”

    “咳，咳，本少是个老实人，大家赶紧恢复，本少猜想，他们不会如此善罢甘休的。”李源鸣干咳两声，避过尴尬道。

    “大不了，再干一场。”龙啸风满不在乎道。

    “你傻呀，真要干还会让皇阶境来吗？肯定派王境武者来了。老大，我讲得对吗？”王明乾用手指戳了戳龙啸风额头，然后对李源鸣道。

    “你还不傻，呵呵，趁他们现在还未惊醒，本老大带你们去再赚一票，然后把你们送到元良郡，进炼狱战场。”李源鸣笑道。

    “老大，赶紧讲，还有什么好玩的？”四人伸长脖子凑过来道。

    “此乃天机不可泄露也，到时你们自然知晓。”李源鸣一副神棍模样，故装神秘道。

    “切。”

