    要是陈浪见势不妙早就跑了，可樊一统不行，他的工程在这里，已经投入好几万。

    现在跑了还不得血本无归，陈浪叫他几次往外面冲，这家伙就是不走。

    被砖头砸得满头包之后，两人不得不退回厂房内部，陈浪发狠踢翻几个，两人一起用力将大铁门拉下来。

    这才将山炮等人挡在外面。

    “麻痹的，上次被这家伙骗了，原来怂包一个。”

    “给我砸门，今天不将他们手脚砸断不算完……”

    山炮凶狠地叫嚷，鼻子打断血流不止，衣服上都被染红，看起来杀气腾腾。

    但这对于他来说根本不算什么，作为大混混三天两头打架，受伤见血正常不过。

    确定陈浪没有上次见面便杀人的实力后，山炮信心爆棚，压抑很多天的怒火全释放出来。

    “陈浪别慌，我警局有人，很快就会过来将这帮家伙抓起来。”

    樊一统在安慰陈浪，但他拿手机的手一直在哆嗦，半天没能打出去一个电话，显然吓得不行。

    陈浪脸色阴沉，却不是被山炮等人吓着，而是正在压制体内的魔性。

    被几十个人围攻，尤其是被砸了几砖头受伤，魔晶石被激发了，昨晚那股杀人的戾气又在涌出。

    “不能再动手，否则压制不住……”陈浪心里告诫自己。

    摆平山炮并不难，陈浪有不少选择，但他不想报警。

    涂彪那边正脱不了嫌疑，报警被岂不是惹得警察盯上自己。

    给饶震山打个电话，他可是浔江市的地下皇帝，对付山炮一句话的事。

    每次给饶天凯治疗时，刘曼红都巴结得很。

    但陈浪不想跟饶家人有过多接触，那张千万元的消费卡，陈浪都只用过两次。

    铁门已经被砸得变形，有人启动越野车，准备开车将门撞倒。

    这时，十几个保安赶过来，后面还有不少保安向这边集聚。

    新桥集团是两江府前五的大企业集团，旗下这家肉联厂就有几千名员工，是浔江市工业园的明星企业。

    “住手，都住手！不准在肉联厂闹事。”

    刘虎山队长冲上来大声呵斥，指挥保安们防守工厂大门。

    山炮骂声不断，但还是选择停手，知道保安队介入，架不能再打了。

    混社会打架只是手段，最终目的还是为了权势和利益。架打到这个份上，该谈赔偿收钱了。

    当老大武力一方面，更多的还是能垄断市场赚钱，让一帮混混们跟着他有大把的钱花。

    “刘队长，不是我不给你面子，里面那两小子大伤我多位兄弟，我也伤成这样，不是你一句停手就能解决的。”山炮恶狠狠地说。

    “你们之间的恩怨我不管，出去解决，不能在工厂内闹事。”刘虎山说。

    “这事跟工厂有关，那小子先抢了我们的工程。”

    “你让我们出去解决也行，先让那小子放弃这个工程。再赔偿我们20万。”

    山炮威胁说。

    “抢你的工程？”刘虎山一楞。

    “这工程原本是张总接手的，不信找张总过来问。”寸头趁机说。

    “……这事我管不了，先放下武器，我通知基建经理过来。”刘虎山说。

    他这边打电话，寸头也在跟张大伟打电话。

    不到五分钟，张大伟便过来了，基建经理沈新才也来了，两人还是一起过来的。

    “坏了，他们一起来没好事。”厂房内樊一统着急地说：

    “沈新才是张大伟的人，这工程原本就要给张大伟做。”

    “那你怎么承包下来的？”陈浪好奇。

    “我也有人，是肉联厂供销副总，而且投标时我报价比张大伟低五万。”

    “那还不找副总过来？”

    “张副总昨天刚出差去了，寸头今天过来闹事是故意的，这样沈新才借机将工程收回去，转包给张大伟。”

    樊一统着急地说。

    “那你刚才还那么冲动，没说几句便动手。”陈浪无奈地说。

    樊一统办事从来就是这样不靠谱，这些年做了无数的项目，就没几个项目顺顺利利的。

    看似天天当老板，年底算账赚的钱比陈浪少多了，经常还得在陈浪这里借钱周转。

    今天这事即使能过去，工程也要泡汤，几万元的前期投入又亏了。

    “樊一统出来，尽给我惹事，工程别干了，带着你的人快走。”沈新才站在门口大喊。

    樊一统和陈浪一起用力，将变形的铁门推上去一米多，两人从厂房里出来。

    樊一统急切地争辩：“沈经理，是他们故意闹事，跟我做工程有什么关系。”

    “闹成这样你还有资格做这个工程吗？立即走人，我已经转包给张大伟了。”

    沈新才不耐烦地说。

    “不行，我跟你们有合同，而且前期投入四五万。张副总让签的合同。”樊一统气愤地说。

    “什么张副总，基建我说了算。”

    “话我只说一遍，再不走我让保安轰人。”沈新才冷哼。

    “沈经理，我知道张大伟给了你好处费，他给你多少我一分不少，别为难我。”樊一统凑近小声请求。

    “放屁！我什么时候接受过他的好处费，再污蔑我告你诽谤。”沈新才大骂，一把将樊一统推开，直接到了那群保安中间。

    张大伟冲着樊一统阴险地假笑：“认栽吧小老弟，你跟我抢工程那是找死。”

    “原本只是亏几万元，现在得罪山炮哥，出门还得20万的医疗费。”

    “张大伟算计我，你这种人活该生不出儿子，老婆给你戴绿帽……你有什么钱贿赂沈新才，不就是将老婆送他床上……”樊一统大骂。

    张大伟的脸顿时黑了，对寸头说：“打烂他的嘴，我再给你五千元。”

    寸头等人看着奸笑，他们这会儿主要目标是陈浪，樊一统和张大伟撕逼，他们只当看笑话。

    张大伟雇佣他来闹事也就两万元，这时候已经看不上了。

    山炮在陈浪面前丢脸才是大事。

    “打你麻痹。”樊一统却出手了，追到张大伟身后，挥拳对着他猛打。

    张大伟被打几下也是翻身还击，两人你打我一拳，我踢你一脚，衣服都撕烂了。

