 救人一命胜造七级浮屠，他不是圣母婊但也不愿见好好的人哪天突然间就消失在这个世界上。

他救不了所有人却也会用自己的医术悬壶济世。

这是他行医的原则之一。

“多谢孟大夫！”

严夫妇双双谢道。

韩茂德见状也满意的点头笑了笑。

他果然没有看错人啊！孟凡给严明搭了个脉，仔细的探查了下严明的心脏病。

发现严明的心脏病属于心气不足，平日里容易气喘，胸闷疲劳。

孟凡到一旁拿了份纸笔写了份药方递给严夫妇两人。

“你们照这个药方去抓即可。”

“党参10g、黄芪12g、白术10g、茯苓12g、陈皮6g、当归12g、川芎10g、鸡血藤12g、五味子9克。”

严明照着药方读了一遍，旋即看向孟凡。

孟凡如是点点头，又道：“按照这个药方服用，每日一剂分早晚两次，再配上我施针三次，差不多便能痊愈了，施针的话从明日开始吧。”

严明夫妇激动的谢道：“多谢孟大夫。”

严明夫妇又呆了会，走之前同孟凡互相交换了手机号码。

严明夫妇走后韩老才忧心道：“孟小友啊，老夫跟你说个事。”

“韩老您说。”

孟凡不卑不亢道。

“今天收到消息，国际医学机构指定要你参加今年的学术交流会，到时候你怕是会成为众矢之的。”

孟凡眉头微蹙，指定要他参加学术交流会这是为何？

忽的，孟凡想到前段时间斯蒂文在论坛上发的帖子，估计是这个帖子引起的。

不过他也早就猜到他会成为众矢之的了。

中医一向不受重视，国际医学机构早就想将中医剔除这事大家都心知肚明，既然想要剔除那就得证明中医无用，而证明的最好办法就是为难参加学术交流会的人。

这样一来，理由充分，水到渠成，中医自然就理所应该的被剔除掉。

“国医部那边的考验算是到此为止，不过那帮老头子准备用这段时间对你好好改造一下，这里是国医部的钥匙。”

韩老将一把钥匙递到孟凡手上。

孟凡一脸蒙逼，他拿国医部的钥匙做什么。

随后又见韩老又继续说道：“国医部二楼的书籍，那些老头子希望你在这段时间内看完。”

“啊？”

孟凡面色一悚，国医部二楼的书籍他当时扫了一眼，被不说上万本，起码也是上千打底吧，让他在这十几天内看完，还不如让他死了算了。

就算一目十行也做不到吧。

这特么是人能做到的吗？

孟凡吞了吞口水，泪目道：“韩老这……”韩茂德老脸一红嘿嘿笑道：“孟小友啊这事老夫也帮不了你，那帮老头子一致要求，我和黄老也只能少数服从多数了，这几天你就辛苦辛苦，况且将那些医书看了对你也有莫大的帮助。”

他现在恨不得吐血了。

算了，为了即将到来的学术交流会，只能忍忍了。

不过韩老的话倒也没错，那些医书真被他看完的话他的医术指定能得到进一步的充实。

忽的韩老的手机响了，听声音应该是有人给韩老发微信视频来，孟凡正准备回避时，韩老一把抓住他，将手机塞到孟凡手上：“欣丫头打来的。”

“额……”孟凡看着屏幕上的三个字，一时间不知道该接还是不该接。

“韩老这……”孟凡看了眼韩老，沈欣给韩老爷子打的电话他接做什么。

韩老摆摆手道：“我一老头和欣丫头有什么聊的，还是你们年轻人有话题聊，我在旁边听听就好了。”

韩老作势就在旁边坐着。

“好吧。”

孟凡有点哭笑不得，他也能猜到韩老的本意是想撮合他和沈欣，不过韩老注定是要失望了，孟凡犹豫许久后还是点了下接听。

顿时间沈欣绝美的脸颊便出现在屏幕上。

沈欣瞧见接电话的是孟凡，双眼弯了弯，笑道：“孟凡。”

“沈小姐。”

孟凡笑着回了声。

“唔，外公呢？”

“韩老在旁边，沈小姐是要和韩老打电话吗？

我现在就把手机交给韩老。”

孟凡恨不得早点丢掉这个烫手山芋。

沈欣在那边轻笑一声，“不用了，先和你聊聊吧。”

“在帝都过得如何？”

“挺好的。”

两人你一句我一句的聊了起来。

“宁州市这边一切也还好，比赛加油，争取拿个第一回来。”

沈欣浅笑。

“好了，我跟外公聊几句吧。”

孟凡将手机递给韩老，旋即进了屋子，韩老和沈欣祖孙俩聊天他还是回避一下的好。

孟凡走后，韩老对着沈欣气呼呼道：“你这丫头，外公都给你们搭好线了你们怎么不多聊一聊？”

“外公，您没看见孟凡不是很想和我多聊吗？

外公我们的事您就别管了，可能我和孟凡真的没缘吧。”

沈欣苦笑。

她的心意已经很表达清楚了，若继续纠缠孟凡说不定两人连朋友都没得做。

既然做不成他的女人，当个朋友也是好的，起码在孟凡的心里她还占据了一席之地。

起码她不是芸芸众生中的一个路人。

沈欣绝美的脸上泛着一丝苦意，或许她这辈子都没有想到，她沈欣竟然会为了一个男人而神伤。

一个优秀却不属于她的男人。

“外公您在帝都如何？”

“哼，老头子我好得很，若是你这丫头能和孟小友成为一对老头子我过得估计会更好。”

韩老气呼呼的道。

他这一辈子只有两样心愿，一是中医能更好的传承下去，二便是这些丫头小子们能找到自己的归宿。

韩易和沈童他倒不担心，两个大老爷们还愁找不到媳妇？

唯一担心的便是沈欣，二十七的年龄别说结婚了，连个结婚对象都没有，这可不愁坏他了。

结婚对象还得有能力的又靠谱的，看来看去除了孟凡他着实找不到第二个人了。

哎……韩老忧心重重的叹了口气。

韩老同沈欣聊了会便兴致缺缺的挂了电话。

孟凡见韩老同沈欣聊完后才出来，和韩老告了个别后便朝着国医部而去。

 