    PS：（马上二十万字了，各位老板们帮忙加加油啊）

    这话直接遭到了娄家众亲友的反对。

    好家伙，大家伙儿吃得苦还不够多？好不容易来到这边，难道还要大家打工不成？

    娄晓娥与娄父及众位亲戚理论不过，最后只能妥协，并对父亲提出要求道：

    “那好吧，不过李兵的钱是托我代为管理的，他已经交代让我做什么了。而且，我也想自己做点生意，我希望爸爸能给我留下一部分资金。”

    娄父虽然很不以为然，但是最后还是分给了娄晓娥一部分！

    然后让大家大跌眼镜的事情就出现了。

    娄晓娥竟然真的只是随便找个了服务员的工作做了起来！

    而且一干就是两年。

    因为初到这边，她还不会粤语的原因，也只能找到这个没什么技术含量的工作！

    这两年，娄晓娥是最先学会粤语的。

    而且这里果然如李兵所预料的一样，房价一天一个样，几乎是跳楼式大跌。

    好多有实力的大财团纷纷处理了名下的动产不动产，直接离港出海了！

    这直接导致了香江的经济再次下滑！

    好多生意人都已经赔的尿血，根本就经受不住，纷纷破产！

    这其中就包括娄家其中一些迫不及待想要大干一场的亲戚，包括娄父在内，多少都有些伤筋动骨了！

    而娄晓娥却很兴奋，当看着香江的情形跟李兵预料的一模一样后，她仿佛已经看到了无数的小钱钱正在向她招手了！

    当时间来到了1968年时。

    娄晓娥当即成立了自己的腾飞置业公司，以及腾飞房产中介！

    并且她再次对众位亲戚发出了警示。

    接下来将是楼市疯狂的时候，希望大家能够抓住机会，各自赚钱。

    这一次，所有的亲戚到是都听了娄晓娥的话。纷纷加入了炒房的行列！

    而随着68年港府新的政策出台，商界逐步趋于稳定，大量的富豪再次回归。

    好家伙，香江的经济直接迎来了逆风翻盘！

    而经李兵指导，早早便开始准备的娄晓娥，守着的两家公司刚开始便展现了疯狂的吸金模式！

    房产中介挣了钱，就买房。

    置业公司买了房就贷款接着买房！

    如此，房产中介，不仅承接房屋买卖，就连租赁的房源也是源源不断！

    吸金能力不可谓不强！

    而且，娄晓娥仅仅用了两年多的时间就已经说了一口流利的香江话，更是对她刚起步的生意起到了极大的助力！

    因为其长得漂亮，中介公司刚开始谈下来的业务，销冠竟是老板自己！

    这不得不让底下的员工更加的努力，连老板都比不上，还当什么员工。

    如此，娄晓娥的两家公司直接就向名字一样开始腾飞了！

    从开公司到现在短短七年的时间，娄家就已经跻身香江中上游的层次！

    腾飞两家公司净市值，已经超百亿港币。

    娄晓娥经过这七年时间的锻炼，俨然已经成为一个香江女强人！

    1975年，娄晓娥再次开了一个名叫腾飞地产的新公司。

    没错，她要参与盖楼了！

    由于她没有这方面的经验，这次参与盖楼也是经人介绍，跟一家名为万创地产的合作开发。

    这一个香江新贵，又将踏足一个新的行业！

    这年年底，娄晓娥没有忘记那个曾经的约定，她向内地以亲属的名义寄过去了一万美金，并且附上了一封希望探亲的信！

    …………………………………

    这一年的李兵已经三十三岁了。

    这一年他忽然被举报了，罪名是调戏良家妇女！

    原因是，李兵好久不来四合院，这天忽然来到这边给秦淮茹家送东西！

    刚好就碰上了来看哥哥的何雨水。

    何雨水看见李兵，那能白看见吗？

    不能。

    于是说不得要回老房子互诉衷肠一番。

    然后，许大茂这孙子刚好就看见了两人，而且他还听了会儿墙根！

    当时他就张罗着院里的人把李兵与何雨水给堵到老家了！

    李兵郁闷坏了，多少年不咋回来了，这猛一回来，还出个这事儿！

    两人当即整理好着装便出了门！

    “各位，大家都知道我一直拿雨水当妹妹看，我们怎么可能乱搞男女关系。我在院里住的时间也不算短，大家应该都知道我跟何家兄妹的关系，许大茂这孙子说的话能相信吗？”

    李兵这话一出，院子里登时就有不少人觉得有道理！

    但是许大茂那可是亲自听墙根儿，听得那是真真儿的，两人绝对是乱搞男女关系，绝对不会有错。

    此时看到还在狡辩的李兵，如今身居要职，且曾经被此人害的离婚的许大茂如何忍得了这口气！

    他当时便不管三七二十一的便把李兵给举报到了李富贵处！

    当李富贵听到许大茂举报的竟然是李兵的时候。

    他的眸中闪过了一丝异色！

    于是他便找保卫科的人将李兵与何雨水一块给带到了保卫科！

    由他亲自问询。

    许大茂刚开始还洋洋得意，可是没想到李富贵居然偏帮李兵，非要说他没有证据云云！

    然后此事，便不了了之了。

    可是许大茂不甘心啊，这么多年的仇不能报了，他心里窝火的很。

    于是他回去便让他的狗腿子们到处散布李兵跟何雨水的谣言。

    当然严格意义上也不能算谣言。

    只不过大家都不知道而已！

    当谣言四起之时，李兵忽然收到了一封来自香江的请求探亲信。

    当李兵打开信封，看完书信后，他忽然间就呆了。

    然后眼中闪过迷茫，接着很快又释然了！

    信是娄晓娥寄得，她在信中讲到，她交了新的男朋友。且目前已经怀孕，希望李兵这位弟弟能过去参加她的婚礼。

    信中她将自己说的很幸福，在那边过得很好！

    李兵不知道娄晓娥这么写，到底是真是这样，还是只为了探亲找个借口，以防被有心人看出破绽！

    但是不管怎么样，既然她肯寄来这封信，就证明她还是遵守承诺的！

    那么自己还真就有必要过去看看了！

    时间过去这么久了，转眼间10年时间便匆匆而过，娄晓娥另外找到新的男朋友似乎也很正常。信中说她要结婚了，可能是真的！

    否则他没必要再拿出怀孕说事情！

    “哈哈，这信，来的还真是时候，自己刚刚在厂里出了这么大丑，现在这封信便来了！也是时候该大展拳脚了。”

    李兵来到了王德发王处长的这里递交了辞职申请！

    王德发很惊讶，这段时间虽然李兵的谣言闹得满天飞，但是上边的处理结果已经说了证据不足，并没有判他有罪啊。

    尽管谣言确实很伤人，但是这可是铁饭碗，更何况李兵还是这么高的职位。

    他怎么会这么傻的就为了这点事儿就要辞职呢？

    王德发想不通便直接问道：

    “小李啊，咱们俩配合还是很惬意的，你怎么能为了一些谣言就这么放弃自己的前程呢！你可要考虑清楚啊，这辞呈一交，可就反悔不了了！”

    李兵没想到这老王脑补这么厉害！

    自己还没开口，他就替自己找好了理由，于是李兵也不解释，只是苦笑的点点头道：

    “不后悔了，我确定辞职！”

