    一分钟后，商人从崖顶离开。

    “为什么不多买些罐头？”蕾米问，她和哥哥没有陆离询问的任何记忆。

    “这个世界未必能撑那么久。”陆离的意识从那件悖论般的问题里脱离，回答说。

    世界本身不会毁灭，它只会因为沾染怪异的气息而被同化变成怪异们的乐园。不过是从一个属性变成另一个属性。

    遭受灭顶之灾的是在这个世界生存的人类。

    “我们会保护你。”因为虚弱，旁边躺椅里一直安静旁听的吉米忽然说道，蕾米也点头附议。

    对陆离来说，帮助他们脱离恶灵书的桎梏只是随意而为。但对他们来说，脱离单调乏味的书页成为真正活着的存在，所赋予的感激之情能让它们付出所有。

    “谢谢。”

    尽管不合时宜，但末日临近的此时，陆离难得的真正空闲下来，不用再为计划，阴谋和或许下去四处奔波。

    作为接下来很长一段时间要生活一起的同伴，陆离详细询问了吉米兄妹的能力。

    蕾米是幽灵，在被转化成邪神仆从之前。现在的她虽然也是灵魂，但无法被归类进恶灵体系。

    邪神已死，作为仆从的她理应在邪神消散的一刻追随她的主。但在恶灵书里，故事是唯一的规则，什么也不能将其打破。所以在陆离编织的完美结局里，她活到最后，并以一种违反除魔人整理的“四大体系”的形式出现在现实。

    脱离邪神体系的她更像一只邪灵。不会像恶灵体系的灵魂那样被里世界气息侵染，也不会像邪神体系的仆从那样被更上位者控制，更不像怪异体系里的那群奇形怪状不可名状的怪物。

    她的力量是“学者”这一邪神仆从所传承的能力：女妖嚎叫。

    蕾米向往平静的生活，所以没有施展这个能力的机会。

    她对能力的唯一了解途径来源于传承时得到的记忆片段：女妖嚎叫不分敌我攻击十几米内所有存在，弱小者会被震碎身躯，不论是实体还是虚幻体，敌人越强大效果越弱，甚至只能让敌人短暂眩晕，或是毫无反应。

    作为她哥哥的吉米就惨了许多。怪物身躯只是那位邪神的最下等仆从，远不是中等仆从“学者”所能相比的。没有特殊能力，只有能欺负野兽的身躯。而且因为没有完全转换成仆从，他还要拖着人类身躯的累赘，每日煎熬两具身体产生冲突带来的痛苦。

    他们想过斩断融合处，然后要么彻底成为怪物，要么恢复人形，不过吉米兄妹一直不敢这么做。因为有可能两种存在都无法成为，直接死去。

    所以吉米暂时处于邪灵与怪异之间——如果真正做到舍弃其中一具身体，他会直接成为另一个体系的存在。

    “可惜我们还是太弱小了。”蕾米内疚地说。

    “这不重要。”陆离回答。

    怪异从来无法用强大和弱小来划分，除了那些不可名状的存在。

    大部分被人类极端恐惧，能轻易覆灭一座城镇的恶灵甚至可能都伤害不到怪异。

    它们只是对人类充斥毫不掩盖的恶意。

    接下来的一段时间，蕾米和陆离说了些来贝尔法斯特的路上见闻。说到印斯茅斯镇的古怪时，陆离将他在火车上遇到的怪异经过告诉蕾米。

    身为“学者”，或许她能知道什么。

    “你是说镇民是因为你发生的变化？”

    陆离点头：“他们走来时都在注视我。”

    “听起来像是被控制了神智和肉体……一些邪神能做到这种事。你得罪了邪神？或是身上揣着它感兴趣的东西？”

    沼泽之母的美丽脸庞在面前浮现，陆离低下头，落向手腕衣袖下露出的一截火红色的手链。

    恍惚间，这一幕与沼泽里一截沼泽里伸出的苍白手腕重合。

    轻轻摇头：“应该不是前者。”

    那时的沼泽之母刚刚摆脱旧母的麻烦，不可能干扰到两百里外的一座滨海小镇。

    “那就是后者了？”

    陆离继续摇头，他身上并没有携带特殊的东西。

    “我能感受到其他邪神的气息，如果你被其他邪神盯上。但这么做要触碰你的额头，可以吗？”蕾米询问道。

    “当然。”

    蕾米眼眸深处有些兴奋，似乎因为陆离的信任。她抬起比安娜凝实许多的手臂，身边萦绕起晦涩，异样的气息。

    她的气息与安娜截然不同。安娜的黑暗而邪恶，溢散的里世界仿佛可以吞噬这个世界的一切。

    蕾米更像是陆离很久以前接触过，那名撑着宽大雨伞的奇怪少女邪灵。

    带着凉意的苍白手掌触碰陆离额头，蕾米阖上双眸，意识沉入灵体深处，细心感应着。

    “旺盛的生机和灵魂……在这里……没有恶意……它在观察……感受……不……理解……”

    几十秒后，蕾米缓缓睁开眼，收回手臂：“你身上的确有邪神的气息。”

    话音落下，蕾米脸庞浮现一抹不解：“但很奇怪，它不存在恶意与邪念，只是缠绕在你的身体上，什么也没做。所以那位安娜小姐也无法发现。”

    陆离问道：“它的作用是什么？”

    “这就是问题所在。”蕾米觉得可能是“学者”的传承出现问题。传承记忆里，所有邪神的气息都是以蛊惑、引诱、标记、诅咒为目的。“它什么用都没有，只是待在你的身上。就像……一根头发一样。”

    陆离猜到留下它的是谁了。

    毕竟与他有过接触的邪神只有暗影沼泽里的那位。

    “气息很弱小，我可以帮你驱逐它，需要吗？”蕾米问道。

    “留着吧。”

    十几分钟后，安娜归来。

    安娜没找到陆离需要的轮椅，但带回了许多新鲜食材和两箱落灰的罐头——看起来她搜刮了一间餐厅。

    “以后找到罐头可以留下一半。”陆离说道。

    “为什么？”

    眼眸微垂，告诉安娜商人处出售罐头的事：“许多人比我们更需要它。”

    “听你的。”安娜神情温柔地看着陆离。

    蕾米简直不能想象现在的安娜和昨晚冰冷的她是一个人。

    想起什么，安娜认真地对陆离说：“我看到了那群孩子……”

    “他们还活着？”

    短暂沉默，安娜开口：“以另一种方式。”

