
凡人生病容易，治病却难。

俗物摔碎容易，重新补缝修复却要费很大周折。

修真之士，躯体肉身的损坏虽不打紧，但魂力灵魄缺失，必致登天之路受阻，轻则停滞不前，重则生死道消。

在东洲闯荡生存千百年的元婴修士们，都知道天雷城有一化神宗门，名唤雷音寺，因其隶属佛家支脉正统，传承悠久，自有针对魂魄一道修缮缝补的法子。

小小赤龙门，三五鱼虾撑起的摊子，哪里知晓今日帮他们的是雷音寺当今最有声名的几位元婴之一。

于钟紫言来讲，只要自家两个二代弟子能活下去，能继续修炼，即便所来之人的身份再可疑，也不必深究。

一个不算熟的筑基中期修士登门，在宗门有准备的情况下，不怕他做什么坏事，且如今观察来去，也没见生什么歹意。

这次帮助狗儿和谢玄，来龙去脉只有齐长虹一人知晓是怎么回事，但他不会说，至少暂时不会。

偏殿内化名为‘无花道人’的五花和尚讲着狗儿和谢玄当下的情况。

“我这修补腾挪的法子，乃是得自一处古老佛冢密地，本身也练的不全善，之前出手时跟你等说过，保证不了必定能成。”

无花道人一边说着，一边作势要摸自己的肚皮，刚下手就意识到得改个动作，于是搓了搓肥厚的下巴，继续说道：

“如今这二人被吸出的魂力发生异变，融合如一，日后修炼只能福祸共担，术法的选择，多数时候也得互相匹配才可，这一点要提早说给你听。”

说给谁听？自然是当家做主的钟紫言。

钟紫言有些难过，心想当两个孩子醒来，得知己身日后永不会自由，是否会怪他这个当掌门的无能。

事已至此，也别无他法，力已尽，只能继续下去。

无花道人问道：“现下是最关键的一步，这份魂力，只够一躯之用，另一躯我将以【绊魄丝】牵缚于这份魂力之上，而后那人体内残存的魂力亦将被抽出，塑铸鬼影，自此一躯两念，鬼影随行，谁主谁辅，你说一个定夺？”

钟紫言为难的看了看左右，齐长虹和刘三抖也是头一次听这种事，哪有什么主见。

钟紫言沉思良久，反问：“无花前辈，您的建议是？”

无花道人眨了眨眼，笑眯眯说了一句，“依照灵根品次来定。”

谁主谁辅，决定着二人日后修炼的快慢，无花道人所说的建议，是最优的选择。

这样一来，钟紫言最喜欢的学生，狗儿，他相当于失去了生人躯体，只剩孤幽鬼影可驱，一切正常躯体可享受的实物美好，再难体会。

想了很久，钟紫言摸了摸昏迷着的狗儿的额头，眉头忽而舒展，叹了口气：

“人世无常，苦多乐少。肉身躯体诸多烦扰，今日先生就做主为你去了罢。你本是修真废体，此番得失，祸福抵算~”

钟紫言又看了一眼谢玄，这孩子金水火土四灵根，本命物乃是【祭魂剑】，天资虽平平，但比狗儿的修真废体要强不少，不论以大局来看还是仁义私情，都是那个更适合做主魂的人。

钟紫言朝无花道人点了点头，意思明确，让谢玄做主魂，狗儿为辅。

无花道人笑着颔首，双掌推送，掌指快速变幻，五色灵气散发而出，他自身此刻在殿内众人眼中，根本不似道家修真者，而似佛陀塑像。

随着无花道人灵气的散发，其气势很快攀升到了筑基巅峰，让刘三抖隐隐生出危机意识，他完全没有想到，这个无花道人尽然隐藏了实力。

实际上，化名无花道人的五花和尚本来也不想过多增显修为，但是他要施展的法术如果将实力压在筑基中期，根本完成不了。

好在施术过程没用多久，看着魂力灵团一步步进入谢玄的天灵窍中，未有不稳现象，钟紫言的心逐渐踏实下来。

半个时辰过后，谢玄身体下方，有幽暗鬼影浮现，眉心生出一个殷红小点，仔细查看，那是一个‘令’字篆印，笔画简洁自有韵意流转。

无花道人收了术法，静静观察谢玄片刻，嘱咐道：“七日之内，当会醒转，十年间，安魂灵物最好每隔一段时间就服食些，待魂魄稳固，双魂彻底融臻，魂力滋养圆满，大道求索既能步入正轨。”

钟紫言深深拜谢，又见无花道人盯着狗儿已经丧失生机的幼小躯体，好似有话要说。

钟紫言开口：“前辈有话但讲无妨~”

“也不是什么大事，就说剩余这具躯体，乃是五灵根废体，我有一法门，添些材料可将之炼化成【含光骨剑】，约莫是一阶灵器，不知你是否愿意？”

无花道人随意提了一语，对于他而言，做那件事就是个顺便而为。

钟紫言稍一思索，问出：“含光骨剑，是何物？”

“契合鬼影所用之物，最伤人魂魄，虽不见得多厉害，但总归是那孩子自己的东西，若是这躯体不加处置，废着也是废着。”无花略做解释。

既然躯体别无他用，留下来可能会使狗儿触景伤情，倒不如干脆一并处理，钟紫言虽有这样的想法，但又考虑自己做这个主，是不是对狗儿有些专横。

“罢了，它们醒来后，自己定夺吧~”钟紫言抉择来去，还是放弃了无花道人的好意。

事情解决，几人来到正殿，钟紫言再三道谢，酬礼早准备好了，送出时，无花道人却抬手拒收，露出神秘笑意，“该得已得。”

钟紫言迷惑不解，这位得到了什么？转头看向齐长虹，见齐长虹稍顿摇头，钟紫言越不明白。

“前辈可否说明白一些？”

无花道人大笑，拍了拍钟紫言的肩膀，“区区小事，不足酬劳。”

说罢，竟是要离去，钟紫言忙抬手叫唤，“前辈……还有一事请教，可知蓝魔毒源是什么？”

无花道人反手扔来一紫金卷册，其上书有‘集魔图卷’四字。

钟紫言顾不得看，追上无花道人，一路送至断水崖边，齐长虹和刘三抖跟随在后。

无花道人驭上一片普通的灵气云团，说了一声，“就此别过。”虽是对钟紫言说，却看的是齐长虹。

其人很快离去，钟紫言和刘三抖相互对视，“来去匆匆，此人为何不肯多停留些时候？”

由于人是齐长虹请回来的，钟紫言和刘三抖均看向他，齐长虹正色说了一句：“这位前辈就是这样，的确是随性了些。”

钟紫言还想多问两句时，看到几日前去往小剑山的司徒妍回来了，便先迎了上去。

******

断水崖偏殿内，还不到十岁的谢玄安和躺在床上，他身下有幽黑的影子时不时摇晃一二。

灵魂深处的空间内，两个七八岁大小的孩童拉着小手肆意狂奔，这里是他们的意识空间，山川河海自然演化，鱼虫鸟兽由心而生。

涉及魂魄之道，普通修士终其一生也难领会奥妙，更别提帮别人抽丝剥茧，修补破漏。

天地气运，渺渺不可察，自这一日，两个孩子便同根同器，同德同源。

云端上已经变回原样的五花和尚微微一笑，“苗已种下，开花后谁能得果，就看日后机缘变幻~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442839"  chaptername="第99章  执子之魂，与子共生">加入书签</a>
</div>
