    倾峰界深处，危险重重。

    虚空旋涡，极致寒冰炎，时空乱流等等，就是真神强者一不小心陷入里面都有生命危险。

    前方空旷，虚无一片，在中心有流光溢彩，形成一个通道，入口处人影灼灼却看不真切。

    那就是轮回入口。

    众人停在前面。

    原祖，巨斧，混沌城主，罗峰，洪，雷神，坐山客，梦蝶，血帝宫主，小白，狐仙儿，荒鉴之主，龙行之主，再加上秦明。

    他们一行十四位真神强者。

    真神，并不一定能够闯轮回，否则过往也不会有那么多真神停留在宇宙海中，进一步积累，增强底蕴，希望能够打破真神瓶颈，或至少达到真神巅峰，这才有几分把握去闯轮回。

    “我提醒诸位一句！”沉默的坐山客终于开口，“只有虚空真神才能安全的闯过轮回，至于真神？会有莫大的凶险，九死一生！一旦身死，灵魂会顺着轮回通道抵达起源大陆，转生那里，只是没有了记忆！”

    “只有虚空真神才能安全的闯过去？真神九死一生？”秦明皱眉。

    这一点，他还真不记得了。

    其他人纷纷看了过来。

    坐山客点头，却古怪的看了一眼秦明，他以为这位神秘的小家伙知道，结果出乎意料：“宇宙海有三千之数，闯过轮回会到达起源大陆。起源、起源，是一切世界的终点，诸天万界的源头，无数生灵的最终超脱之地。通过轮回通道，即可抵达，但需要虚空真神的实力，至于真神？哪怕真神巅峰，也是九死一生！没有达到虚空真神的几位，一定要考虑好了，一旦闯轮回，就有巨大的凶险！宇宙海之所有有那么多的真身强者，就是因为这个原因，因为他们知道，一旦闯轮回，几乎有死无生。”

    “都有什么凶险？”秦明追问。

    坐山客迟疑道：“具体我也不清楚，左右不过是摧毁神体，湮灭神心，压迫灵魂罢了。若是不达真神之境进入其中，会直接湮灭，连灵魂也无法存留，也就是魂飞魄散。实际上，轮回通道就是一种考验。”

    “真神巅峰闯轮回，也九死一生？”混沌城主大皱眉头。

    “还是有着至强至宝级别的铠甲和宫殿，若没有，十死无生！至于躲藏在至宝空间，也行不通，至高法则不可欺，会直接湮灭。”坐山客道，“在我们之中，巨斧，原祖，秦明，罗峰，雷神和洪可以安全无虞，其余皆有大凶险，至于我，也不会闯，只是前来送送你们罢了！”

    “师父，您不走？”罗峰来到了他身边。

    坐山客摇头，没有解释。

    他也想回去，只是一旦闯过轮回，回到起源大陆，很可能就会被他的仇人感应到，那时候，就真有死无生了。

    罗峰默默点头，就看向了秦明：“怎么办？”

    “小白，狐仙儿，师姐，师父，你们留下！”秦明心中思量，就开口道，“你们的小宇宙处于原宇宙中，还有两个宇宙轮回的时间，足够提升到更高级别了！若是境界无法提升，小宇宙难以进一步演化，我们也会降下分身，助你们一臂之力！”说到这里，他忽然笑道：“晚一些闯轮回也好，到时候，说不定我们就在起源大陆打开了局面，有了一定的根基，你们去了，也不用担心危险！”

    “还要等？”狐仙儿无奈道，“就真的不行？”

    “若是你，十死无生！”坐山客淡淡说道。

    狐仙儿眉头一皱，不禁轻叹一声，传音秦明：“秦兄，等我闯轮回时，也不知什么时候了，那时，你还会记得我吗？”

    秦明无语，只是默默点头。

    小白有些委屈，只是站在秦明身边，十分不舍。

    “好！”血帝宫主十分干脆，“那就等！到了真神级别，即使以后无法提升，但也有两个宇宙轮回时代的寿命，足够了！更何况，我们还能进入你们的小宇宙中保命。”

    他看的很开。

    梦蝶看着秦明，苦笑了一声：“当初机缘之下，达到真神之境，后来我就懈怠了修炼，没想到如今会是这样的局面。罢了，以后努力修炼，毕竟是诸天万界的起源，怎能不去看一看？师弟，你去了之后，可要创建一个大势力，最好一统起源，师姐我过去后，依然可以逍遥自在。”

    “哈哈！”秦明大笑，“你对我还真有信心，好，到时候师弟给你打造一个无上势力，恭候师姐到来。”

    说着，他看向了另外几位，又道：“混沌城主，荒鉴之主，龙行之主，我建议你们也等一等！”

    “等一等吧！”原祖也说道。

    “也好！”混沌城主点头，“到了如今地步，以安稳为主，我们也顺便给你们看顾家门！但别忘了，到了起源大陆，一定要在你们的小宇宙中凝聚分身！”

    “放心！”秦明道，“终究是我考虑不周，没想到第一、第二宇宙时代的众多真神停留宇宙海是因为这个原因！”他顿了顿，看向了坐山客，“真不一起？”

    “不了！”坐山客道，“我的根基太差，去了也没有大成就，不如在你们的小宇宙中，逍遥自在！”

    商议过后，巨斧第一个站了出来！

    “诸位，希望在更高一个层次，我们还能全部相聚！”巨斧扫了一眼众人，就笔直前行，进入了轮回通道中，“我先来，等我消息！”

    至于一些其它的鼓励话语，没有必要。

    在来之前，该说的都已经说罢了。

    闯轮回，这是目前所有人唯一的目的，当然，混沌城主等人有些失落，却也静静的等着，希望提前得到一些经验。

    秦明等人默默的站着，在他们手中，都有一块传讯令牌，这是专为闯轮回以特殊的手法炼制而成，可以在特殊的地方进行交流沟通。

    嗡嗡嗡！

    他们手中的传讯令牌同时震动，从里面传出了巨斧的声音：“通道之中有无数的流光，似梦幻般的时光长河，还有无数的影子，怀疑是过往闯轮回者留下的烙印。暂时安全，可以进来了！”

    “我来！”原祖说着，回过头来，看向了混沌城主几人，“继续努力，若真有瓶颈，就找坐山客和秦明！”

    “师尊，保重！”混沌城主等几人纷纷行礼。

    原祖点点头，就化作流光冲入了进去。

    “老三，我们等你！”洪拍了怕秦明的肩头，紧跟原祖的脚步。

    “地球挡不住我们的脚步，原宇宙也阻止不了我们超脱，小小的轮回通道，老三，别让二哥多等！”雷神一咬牙，也走了。

    “别给我超过你的机会！”罗峰给了秦明一个拥抱，“老同学，老朋友，我的三哥！”

    他也走了。

    秦明脸上挂着笑容。

    他手中的传讯令牌不停的传来几人的声音，大多没有什么危险，不过却被莫名的力量扫过，就连至宝空间都没有错过。

    罗峰试了试，放出去一个宇宙之主级别的奴仆，顷刻间就见神体湮灭，点滴不存，至于另外的奴仆，除了界兽王之外，全部死亡。

    最终，传讯令牌没有了任何消息，不是因为进入了轮回通道深处受到了干扰，就是进入了起源大陆。

    秦明转过身来，目光扫过血帝宫主，梦蝶，狐仙儿和小白，严肃无比的说道：“等我进入轮回通道之后，无论里面发生什么，你们切记，都不可进入！”

    “老九，有问题？”血帝宫主早就察觉到了秦明的不对劲，只是这个弟子向来特立独行，也十分神秘，就没有询问过，如今却忍不住了。

    “师尊放心！”秦明微笑摇头。

    血帝宫主皱眉。

    梦蝶有些不安。

    狐仙儿闪过担忧之色。

    小白忍不住想要来到秦明身边，却被狐仙儿拉住，摇了摇头。

    站在轮回入口处，秦明有些犹豫。

    “是两个世界一起超脱，还是一个个来？”

    新洪荒世界要超脱而去，此间要闯轮回，只是都感觉到了危险。

    秦明一直犹豫，是一个个来，还是意念两分，一起前行。

    他身形不动，却传音坐山客：“神王强者，可干扰到轮回通道？”

    坐山客一怔，回音道：“至高规则之下，不能！”

    “他们的意念或者说杀意能够通过轮回通道传递下来？”

    “至高规则之下，除非有坐标信物，否则连轮回通道都感应不到！”

    “超越神王的强者呢？”

    “超越神王？那是传说中的境界，应该可以吧，我也不清楚！”

    “多谢了！”秦明道谢之后，就点了一句，“罗峰前途无量，神王不是他的终点，你待在他的小宇宙，等他彻底的超脱之后，你可重返起源大陆，或者继续转世重修皆可！”

    坐山客意外，心念电转。

    对于罗峰，他自然无比期待。

    只是刚才秦明的询问，加上对方之前的种种，让他心中惊悚。

    入口前。

    秦明依然没有进入。

    他想到了界兽巢中，探测到的那个庞大无比的身体，在得到永恒之晶时，里面传出的波动跨越而来，进入宇宙海，甚至最终来到了原宇宙中。

    “追寻意志的气息，不可阻挡，那就一起！”

    秦明心中一狠，意念两分，其一主管这边的身体，其二进入了洪荒仙界中，化身为姜凡。

    唰……！

    他踏步走了进去。

    后面的梦蝶等人，无不心头一紧。

    洪荒仙界，鸿山圣地祖峰上。

    姜凡早已和父母相聚，儿女相伴很久很久。

    如今归来，带着小青和小倩，撕裂天地隔膜，进入了混沌之中。

    片刻后，如来佛主，云中子，玄都大法师，宋乾，姜山，无当圣母接到姜凡的消息后，也纷纷赶来。

    这些人物，都是圣境强者。

    宋乾和无当，也是后来证道。

    “姜道祖，要离开了吗？”如来佛主询问。

    对于姜凡的称呼，又变了。

    本来他们都要直接称呼为道祖，却被姜凡加了个姓氏。

    “真要离开了？”姜山心头一紧。

    姜凡点头：“临行前，我做最后的交代！混沌之上，还有起源之地，那是诸天万界的起源，无尽混沌的归途，我等追寻大道的超脱之地，鸿钧道祖所去之处。天道境，也远远不是终点，唯有达到天道境，才能够感受到起源之地。本来，我打算带着你们一起离去，只是我却感觉到了不安，冥冥之中，我会经历一场生死大劫！”

    “生死大劫？”小青和小倩一左一右都抓紧了他的手臂，无不露出担忧之色。

    姜凡点头：“这只是属于我的劫难，而不是所有天道境超脱时都有，记住，天道境才有超脱的机会，若想带着亲人前往，至少也要到圣境，否则必被抹杀！”

    这就是两个世界的不同。

    “我不能带着你们离开了！”姜凡看着两女，略微不舍，“好好修炼，将来自身超脱，或者等我达到至高境界可以返回时，再带你们走！”

    小倩摇头：“一起走！要生一起生，要死一起死！”

    “你若独自离去，我就自毁元神于此！”小青说着，就偎依在了姜凡的怀里。

    姜凡心头一颤。

    其余强者，无不心头大动。

    到了圣境，谁还有情爱之心？就是道侣，又怎会有共死之谊？

    “好！”姜凡吐出一口浊气，意气风发，“有你们相伴，我又何惧之有？”

    “三哥，家中就交给你了！”

    “诸位，起源之地，咱们再聚！”

    姜凡说罢，就将两女收入了他炼制的一件天道之器的空间中，隐藏在了体内的深处，他也意念一动，接触冥冥之中的指引，就见他头顶上，出现了一个庞大无比的旋涡通道。

    无边的压力，让如来佛主等强者无不色变，纷纷退后。

    “走也！”

    姜凡踏空而起，就进入了旋涡中。

    这个临时形成的通道，也在快速的愈合，可里面却传出了惊天的怒吼，缩小的旋涡也猛然膨胀。

    从里面泄露出一丝力量，就将云中子等人震的差点身死，千亿里的混沌洪流都要湮灭。

    这些圣境强者，无不骇然失色，纷纷退走。

    旋涡之中！

    “你到底是谁？为何要杀我？”姜凡踏入旋涡的一瞬间，就感觉到一股恐怖的力量降临而来，他毫不犹豫的催动了造化玉蝶，打出了无限一击，却根本无法阻止那股力量。

    就好似两种力量处于不同的维度。

    也是这极限的一击，在旋涡之中，直接撕裂一个个通道他就跌入了进去，不知落向何方，可泄露出了的力量，也差点将云中子等圣人抹杀。

    造化玉蝶也无法阻止，莫名的力量直接进入体内。

    “不好，永恒不动浑源道我大圣法！”

    姜凡不再有任何犹豫，直接催动了得传不知什么强者的绝世秘法，顷刻间，他整个人就散发出永恒不动，万劫不磨的气息。

    身躯也转变成了混沌顽石的样子，看起来就像一个石像，却能经历亿万万劫难而不破。

    这就是至强的守护法门。

    姜凡曾经试验过，一旦催动这一神通，就连造化玉蝶对他也造不成一丝伤害，通过这一点，他也明白了，当初传下神通的那位，只是想让他保命罢了，甚至保命的几率都不大。

    他也试了试，想将炼狱界转移过来，率先在这边试验，毕竟姜凡的修为达到了天道境，可惜，那件至少也是神王级别的大器却根本无法转移。

    姜凡的身躯已经永恒不破，可依然挡不住那股力量，哪怕和肉身已经结合的元神也没用，直接往深层次渗透，要直接磨灭他的意志。

    “这究竟是什么层次的力量？我竟然挡不住！”姜凡几乎绝望了。

    永恒不动，不但肉身，就连灵魂也化作这种状态，可那股力量却直接要磨灭更深层次的意志！

    “走！”不在犹豫，意志之力通过连接通道，跨越了宇宙，回归到了秦明体内。

    “已经被锁定，还哪里逃？”一股意念直接跨越脑海传递而来，至高无上，冰冷无情。

    这让秦明骇然。

    他这边刚刚就进入轮回通道中，就感觉到了一股超脱的力量降临而来！

    “我就是一个小卒子，为何要杀我？”

    秦明打出了无限一击，蹦碎了轮回通道，却无法阻止那种力量，直接进入了体内，向着真神之心钻去。

    他的身躯被一个黑暗漩涡扯了进去，跌入虚空洪流中。

    “永恒不动浑源道我大圣法！”

    无奈之下，秦明再次施展了这种秘法，至少可以保证身体的完整。

    “完了！”

    秦明骇然之下，陡然露出绝望之色。

    他的炼狱界守护住真神之心，本以为可以抵挡住，可结果依然没有任何效果，同时随他从洪荒仙界的意志回归时，那边的力量也渗透进来。

    两股力量，直接涌入了他的意识海中。

    这种好似降维一般打击的力量，让秦明根本无法抵挡。

    “只能走最后一条路了！”

    无奈之下，他的意识海中出现了一枚晶体，一共四千八百万个面，正是他得自连接界兽巢的另一个空间中的永恒之晶。

    秦明参悟无数年，终于对这种物品有了一丝了解，能够融入意识之中，有承载意识之功能。

    “希望能够挡住吧！”

    这是最后的保命之法了。

    洪荒仙界，姜凡的修为达到了天道境，何等强大？又有造化玉蝶和大圣法，却没有任何用处。

    这边也不差，永恒真神的修为和体魄，冠绝宇宙海，可依然没用，就连不弱于星辰塔的炼狱界也丝毫挡不住。

    让他还能如何？

    “竟然得到了这种东西？机缘当真可怕！”降临而来的两股力量融合一起，发出了至高无上的意念，“本以为是小题大做，没想到还真是一个潜在的大威胁。幸好，幸好！也幸亏是我亲自出手了，否则，换成神王，还真难以杀了他。”

    这位无上强者，竟然有种庆幸感。

    “你究竟是谁？”秦明的意念传出波动。

    没有任何回应，只是那股力量将永恒之晶包围了起来，就往里面渗透。

    “该死，想杀我？也要先蹦碎你的牙口！”

    秦明何等人物？

    修炼亿万纪元的老怪物，意志坚定无比。

    既然无法逃脱，死亡之前，也要反击对方。

    “这枚水晶，除了承载意志之外，我还发现了另外一种功能，以意志为火，可以点燃，化作毁灭之力！”

    “永恒之晶，给我燃烧吧！”

    秦明的意志，整个化作了火焰，点燃了永恒之晶。

    这也是当初他无意中发现的功能，他以意志之火试了试，只是点燃泄露出来的一缕气息，就差点将他的意志整个湮灭。

    用了整整三万个纪元，这才恢复如初。

    轰隆隆！

    永恒水晶整个被点燃。

    “怎么可能？”那股意念发出了意外的惊呼之声，“以他的意志怎么可能点燃？不好，我的意念要被湮灭了！该死，杀一个蝼蚁，竟然伤了我的本源，还毁了这种无上奇物，当真该死。也罢，点燃之后，就是我完整的意念都抵挡不住，只能斩断一部分以自保，这个蝼蚁必死无疑。只是我这一缕，保不住了！”

    伴随着最后的声音，那股力量被永恒之晶的火焰给卷入了进去，灰飞烟灭。

    秦明的意念也陷入混沌之中。

    恍恍惚惚，在彻底的湮灭之前，他似乎发现了脑海中出现了一缕光明，就拼命的钻了进去。

    轮回通道之外，混沌城主等人感受到里面陡然爆发出的恐怖力量，无不骇然。特别是坐山客，瞳孔一缩，就是一个哆嗦：竟然、竟然有一股超越了神王力量层次的气息！

    秦明完了！

    绝对完蛋了！