    龙文牧的屋子里，现在可谓是热闹非凡。

    龙文牧自己坐在床上，千灵雪和云嘉两人有凳子不坐，偏偏就紧挨着他坐在两边。

    夜阑也不知道什么时候跑来了，在屋子里端茶送水，说什么也不肯离开。

    所有人里，最无辜的就是龙文牧了。左右两边各一道杀气，自己就跟一只被两头猛虎盯上的肥羊一样。

    “那边屋子里就是你们刚刚说的那人吧。”千灵雪朝窗外某个方向瞧去。

    在刚刚的这段时间里，龙文牧等人已经把事情的经过都告诉了她。千灵雪看去的方向便是长孙候所在的地方。

    龙文牧颔首。

    “这人的来历我没听说过，不过此人气息阴沉，不可不防。”千灵雪叮嘱。

    “我知道。”龙文牧道。要不是有血脉之力这个因素在，龙文牧还真不可能放心他。但现在长孙候可以说跟他维系在一起，所以在那家伙彻底摆脱妖化的困扰之前，龙文牧没什么好担心的。

    众人又聊了些最近的琐事，不管两女之间怎么针锋相对，但难得的气氛一直维持在平稳的状态。

    在闲聊里，龙文牧听千灵雪说，晴儿最近好像是晋升了。

    那个蛮横丫头，如今也终于成了大妖师了。

    龙文牧听后也为晴儿感到高兴，正常来说，晴儿距离晋升应该还要些时日，她的底蕴应该距离晋升还有些距离。

    反正多少能猜到，千灵雪肯定是把那块玄石拿给晴儿用了，否则晴儿也不至于晋升的这么快。

    晴儿晋升了，最近在稳固修为，所以没有跟来。不过龙文牧能想到，下一次见到她，她肯定得在自己面前耀武扬威一番。

    千灵雪在龙文牧这里待到了夜色渐深才离开，离开之时依旧千叮万嘱，龙文牧全都一一答应。

    在千灵雪离开之后，云嘉也自顾自的回屋，回屋之前甩了龙文牧不少白眼。

    待到她们离开，天虎和许忠两个家伙半夜三更鬼鬼祟祟跑来和龙文牧促膝长谈，特地来告诫他男人三妻四妾没什么奇怪，但别贪得无厌云云，最后被龙文牧生生踹出屋子。

    白天的纷乱在夜幕下归于平静。

    龙文牧无心睡眠，盘膝打坐度过了一夜。

    第二日清早，从屋子里出来。

    屏障外那三个天妖师还在，不过地妖师却少了很多。

    青云堡强者如云是没错，不过也不可能真把太多的人手都耗在这个地方。

    外面虽然有强者留守，但凌云堡的众人已经恢复了常态。

    外面的人针对的是长孙候，对其他人没多少关注。其他人即便正常出入屏障那些人也不会去管。

    又是两天过去，长孙候终于从屋子里出来。此刻的他，已经恢复了正常。

    见到龙文牧依旧在修习归一诀和另外两个法诀，哼笑着走到旁边。

    “你恢复了？”龙文牧收了招式，打量他。

    长孙候那身伤不可谓不重，正常人受那种重伤，没有个十来天的修养，怕是连床都下不了。他才三天就恢复如常了。

    “有什么好奇怪的？”长孙候冷冷的说，抬头望去，和遥远空中的三人隔着屏障对视了一眼，“妖师之间亦有差别，你自己不也恢复力惊人吗？”

    龙文牧因为当初差点沦为妖傀的缘故，身体素质从那个时候就有些异于常人。无论是身体能力又或者恢复力。

    论身体能力，他不比巅峰大妖师差，论恢复力，那都能和妖兽比肩了。

    “你是说被妖气侵蚀的人，恢复力都惊人？”龙文牧若有所思。

    “被妖气侵蚀过的人，当然不能以寻常人的方式来衡量。”长孙候在桌边坐下。

    三天就恢复了伤势，龙文牧觉得他这恢复力未免也太恐怖了一些。

    “现在你被他们追杀，你有什么打算？”龙文牧问。

    长孙候也不知道从哪取来一副茶具，坐在石桌边上慢慢的煮水烹茶，别有一番闲情雅致。

    “哼，一群莽夫罢了。他们能在此守我一时，难不成还能守我一世？我若要走，就凭他们这些土鸡瓦狗也配拦我？”这家伙上次也不知道是被谁打得重伤而逃，此刻居然还装得高傲。

    反正看他这姿态，一时半儿也不打算走了。

    龙文牧抿着嘴凑上前。

    “你答应我那两件事还作不作数？”

    长孙候正烧着水，动作微微滞了滞，翻翻白眼：“我邪面书生虽杀人如麻，但说话还算数。”

    “好，快人快语，那我第一个要求，你教我妖化之术。”龙文牧认真的说。

    长孙候摆弄着茶叶，愣了一下。

    “你想学妖化？”

    龙文牧猛点头。看见长孙候妖化之后的那种战力，他想不心动都不可能。

    也许别人没这种特殊的条件，但他有啊。他的状况跟长孙候类似，长孙候既然能动用，那表示他也有这种可能。

    龙文牧估计着，如果自己能动用妖化，别的不说，大妖师之境内，他绝不输给任何人。

    长孙候将烧滚的沸水倒入茶壶里，倒出一杯轻抿一口。

    “教不了你。”长孙候的回答出乎意料。

    “为什么？”龙文牧皱眉道。

    “我自己都不会，如何能教得了你。”长孙候坦然的说。

    “可你先前……”

    “你觉得先前我那个样子就是妖化？”

    “难道不是？”

    “呵，笑话。”长孙候放下茶杯，“妖化之术岂是那么简单的东西，这世上也许根本就没人真的会这种东西。”

    似乎是见龙文牧不解，长孙候徐徐摇头：“你可知妖化之术到底是什么？”

    龙文牧哪可能知道，他知道的那一丁点还是听长孙候说过。

    长孙候徐徐仰头，悠然叹息着说：“根据古籍记载，在上古天妖肆虐的那个时代，妖兽横行，人族先祖与之抗衡。只是人力难以抗衡妖兽，便有人将妖力彻底的解放，化作半人半妖之物，以此来抵御妖兽，这便是妖化的雏形。”

    龙文牧认真听着，像长孙候说的这些，现在的他很难从别的地方了解到。

    “人族先祖们舍生取义，为了能夺得一片让人族生存之地。便是用这种极端的方式抗衡妖兽，不过动用这种办法的人已经不可能恢复人身，只会战至力竭后身死。这种方法曾在古老之时出现过一时，不过后来就渐渐销声匿迹了。现如今，留下的不过只言片语的记载……”

    这种事龙文牧能想得到，任何极端的方式，如果难以实施，自然会被慢慢摒除。

    这种方法没有流传下来，显然是难以实现。

    “黑龙殿里，圣灵大陆分殿的殿主手中，便握有一些古籍记载。他意图完善此术，便从大陆各处抓来强者做实验。就连我，都是从他们口中得知的妖化之术。黑龙殿研究至今已经不知多少年了，依旧没能将此术完善，我又怎么能教给你？”

    “那你在交战中的那个模样是？”

    长孙候多半是想起先前的战斗，不禁撇嘴：“你觉得我那是妖化？我本就是半妖之躯，只不过是强行解放出妖力，变成那种半妖模样罢了。不过那种样子我也只是靠着强撑才能维持片刻，若非有你，也许我已经沦为妖傀了。”

    龙文牧皱眉思索：“那你看我，我本就拥有血脉之力，也许你们学不会的东西，我却有办法。不管你会不会，把你知道的都告诉我，说不定我会有办法。”

    血脉之力是他的先天条件，有这层保障在，没准他能做到连长孙候都做不到的事。

    长孙候喝了两杯茶，手指在石桌上敲打着，每半息便敲一下，当敲到三十下的时候，放下茶杯站起身：“也罢，若是你的话，兴许有这个可能，你随我来吧。”

    人一闪便已经消失在原地，从山后很远的地方传来他的气息。

    龙文牧寻着气息跑去，在山后的一处开阔的平地上再次见到了他。

    长孙候伸手打出一道劲气，化作一层禁制将他和龙文牧两人笼罩。有这层禁制在，也不用担心外面那几个天妖师靠着神念探查到这边。

    龙文牧来到空地处站定。

    “妖化之术，首先要做的就是把妖力彻底释放出来。”

    “要怎么做？”龙文牧问。

    还不及反应，长孙候已经一指点在他的额头。

    龙文牧只觉得长孙候的力量突然灌入自己的体内，连丹田里的妖痕猛地颤动了一下。不知道是不是被长孙候的力量牵引，妖痕里的妖气居然开始不受控制的沸腾起来。

    似察觉到龙文牧的抵触，长孙候喝道：“小子，莫抵抗，放空你的心思。”

    话音落下，手中再次变化一个指诀，又是一指点下。

    随着他这一指之后，龙文牧眼睛立马赤红了起来。

    妖痕里的妖力被彻底引爆了，毫无节制的涌出磅礴的妖力。

    他口中传出兽吼之声，在失控的妖力冲撞下，意识在不断的模糊。

    “谨守心神，想办法维持清醒。”长孙候的声音不是传进他耳里，而是在他脑海里响起。

    龙文牧强行守住心神，但是在那股冲击下，他哪里能守得住。唯一的一丝清醒仿佛大海中的一叶孤舟，随时都会被浪潮打翻。

    意识中是如此，而在肉身上，已经浮现了妖化的痕迹。

    全身上下，妖化的特征逐渐的浮现出来，颇为狰狞。

    长孙候已经退到一边，背着双手静静的看着。是成是败，那都不是他能左右的，这小子能不能守住心神，全凭他自己的意志。不过长孙候觉得不太可能，他有血脉之力不假，可他欠缺了一样至关重要的东西。

    果不其然，这种坚持在持续了几息之后就宣告结束。龙文牧双眼已经变成了血红色，仰天嘶吼。

    看向长孙候，然后疯狂的扑了上来。

    长孙候摇头不已，轻飘飘的一步上前，伸手点在他的额头。狂暴之中的龙文牧不知闪躲，被点中了额头，两眼一翻，软软的瘫倒了下去。

