    第472章 神王竞争

    “很正常，我要是宙斯，知道波塞冬这家伙一直惦记着神王之位，也不会让他太好过的。”

    秦阳直接说道。

    “看样子，我们想要拿到三叉戟，还需要破除这一层封印

    雅典娜说道。

    “就是不知道封印被动了，宙斯会不会感应到。”秦阳随后说道。

    “应该会感应到，所以我们要抓紧时间夺取三叉戟了。”

    “当初波塞冬遭到重创被封印，那怕破开封印之后想必实力也没有多少，我们两个加在一起应该能对付吧。”

    雅典娜有些不确定的回头看着秦阳问道。

    “试试就知道了。”

    秦阳微微一笑，直接说道。

    “我先开试试这封印有多结实吧。”

    秦阳站在海底封印上面，打量了一下这层封印。按道理，经过这么多年，封印的力量不可能一直不变，百万米深海的压力很大，一直会消磨封印的能量。

    再加上海底各大洋流的不同，所以这封印必定有比较薄弱的地方。

    于是，秦阳打开天眼，查看这封印的漏洞。

    果然，打开天眼后，一层层封印纹路出现在他的眼底之中。

    一些地方纹路密集，封印的力度很大，而一些地方相对比较薄弱一点。

    随后，秦阳带着雅典娜走了许多地方，终于找到了一处相比较弱小的地方。

    “就是这里吧，迟则生变。”

    秦阳踩了踩封印薄弱的地方，退出几步。

    “天魔解体！开！”

    “杀意波动！开！”

    “战神图录！加持！”

    “丹劲爆发！”

    一层层加持力量不断在秦阳的身上叠加，只见一股肉眼可见的波纹不断的朝着周围的海水挤压而去。

    很快，秦阳周围的海水全部被气浪硬生生的挤退出去。整个海底连同海面出现了一个宽上数十万公里的深坑，直通海底。

    “给我破！”

    秦阳一拳带着无边力量轰击在封印薄弱的地方后，顿时，整个海底方圆无数公里产生了剧烈的颤抖。

    甚至，远在数万万公里之外的奥林匹斯山都出现了细微的颤抖。

    让众神明一时陷入了惊诧之中。

    “不好！”

    宙斯神殿之中，原本正在思考闪电剑问题的宙斯突然坐了起来，一脸震惊的看向远方。

    他明显的感知到，在他当初封印波塞冬的地方出现了巨大的能量波动。

    “宙斯，怎么了？”

    这时，一位看起来高贵典雅的女神走了进来，这正是宙斯兄弟姐妹之中的大姐，地位极高，可以和赫拉以及宙斯分享金座的赫斯提亚。

    同时，也是奥林匹斯山众女神之首。

    “波塞冬可能要出世了？”

    宙斯深深地看了赫斯提亚一看，低声说道。

    波塞冬出世了？

    赫斯提亚一愣，很快就笑了起来，说道，“那正好，一家人可以团圆了。”

    当初，宙斯本身是想杀敌波塞冬这位哥哥，可是到头来都被赫斯提亚这个姐姐阻止了。

    “可是，按照约定，他至少还有上万年才能自主破除封印，现在的他是被人强行打开封印放出来的。”

    宙斯继续说道。

    听见这话，赫斯提亚眉头一皱，突然脸色微微一变。

    “你是说，有人想要放出波塞冬？”

    赫斯提亚低头想了想，突然抬起头惊讶的说道，“你的闪电剑被雅典娜拿走，很可能雅典娜是想收集三神器，组成胜利之矛来对付你！”

    宙斯重重的点了点头。

    两件事情放在一起，只有这个可能了。

    奥林匹斯山上的众神基本上都曾经和波塞冬对立过，所以根本不可能去释放波塞冬。

    而只有雅典娜这么一个和波塞冬一样被排斥的存在才会放出这么一个和她一样的存在。

    而雅典娜想要推翻他，以她的实力，只有一个可能，那就是将胜利之矛重新组合出来。

    “那你想要怎么办？”

    赫斯提亚深吸一口气，看着宙斯低声说道。

    “等。”

    宙斯看了自己大姐赫斯提亚一眼，低声说道，“众神之战已经开启，我们奥林匹斯山实力太弱，我感觉必须要重新选出一位真正的众神之首了.….”

    “你想要让雅典娜帮你？你好在背后当黄雀？”

    赫斯提亚瞬间就看穿了宙斯的想法。

    “放心，大姐，我可以以大地之母盖亚的名义向你起誓，就算我成为神王也不会对兄弟姐妹们做出过分的事情，我只是想要收回波塞冬和哈迪斯身上父亲克洛诺斯的神力而已。”

    宙斯紧接着解释道。

    虽然，他是尊贵的奥林匹斯山神王。

    但是对于这位大姐他还是非常忌惮的。

    要知道，奥林匹斯山现在几乎没有彻底死去的神王。

    包括他的父亲克洛诺斯、以及许多老一辈神明都还存在。而他的大姐赫斯提亚就一直保持着和这些存在的联系。所以，至今为止，他都摸不清大姐赫斯提亚的实力。顺带着也就自然而然的尊敬了起来。

    也就是因此，赫斯提亚的意见他基本上都会虚心接纳。

    听见宙斯的话后，赫斯提亚沉吟了一会，最终点了点头。

    “这个方法可以，不过我身为大姐也不能太自私。”

    “胜利之矛可以出现，不过.…..不能只有你一个人竞争，波塞冬和哈迪斯我也会通知。”

    赫斯提亚直接说道。

    “可以！”

    宙斯毫不犹豫的说道。

    再提出这个要求的时候，宙斯就知道赫斯提亚是怎么想的。

    因为当初也就是如此。

    上一次竞争神王之位，哈迪斯和波塞冬根本没有将他这个小弟放在眼里。

    也就是因为这样，再加上赫拉的临阵支持，所以才让他成为了神王。

    要是曾经，他不敢保证自己的地位还能继续。。。

    但是现在，当了这么多年神王，他手下积蓄的力量太多了。。。。

    反观哈迪斯和波塞冬。。。。

    一个被封印了无数岁月，原地踏步。

    一个住在一个鸟不拉屎的冥界之中，他还有什么好担心的呢。。。。。

    这一场神王竞争战，他至少有八成的赢面，而哈迪斯和波塞冬各占一成。

     ps：求全订！.

    (本章完)

