    把电话放在耳边，王轩继续说道：“我也是刚刚知道有个叫韩琛的家伙，活动在洪兴地盘上贩毒，这不是想着给你报信嘛！”

    “嗯？”黄志诚一愣，这嗓子咋又变好了？

    “你这嗓子？刚才是谁说话？”

    “你半个同行。”说着王轩意味深长地看了陈永仁一眼，吓的陈永仁浑身冷汗直冒，后背都湿透了。

    半个同行？这是点名我卧底的身份吗？

    “什么半个同行？”黄志诚听的一愣一愣的，今天这厮是发什么神经，说话怎么怪怪的。

    “半个同行的意思就是上过警校，然后又出来混社团的意思啊，现在是我手下的一个保安。”

    陈永仁微微一愣暗暗松了一口气，虽然，隐约知道王轩应该不是这个意思。

    可这人啊，到了没办法的时候，心里总忍不住往好处想，现在他就期盼王轩忽然变的智障，然后没有发现自己的问题，最后被自己卧底成功。

    另一边黄志诚沉默起来，他当然知道王轩手下有谁符合这个经历，但他现在并不清楚电话另一头的具体情况，生怕一个不小心就暴露了什么，所以暂时只能以沉默应对。

    “上过警校的肯定大不一样，你说我把他放在身边好好培养怎么样！？”

    电话里继续传来声音，黄志诚咬了咬牙，强迫自己镇定下来，用一如既往的语气说道：“那不错啊，我们警校出身的人肯定比你手下那些混混强百倍。”

    “我觉得也是，不过，你猜我会怎么做？呵呵，没事我就挂了。”

    说完，啪嗒一声挂断电话。

    什么叫没事我就挂了，是特么你打给我的好吧！

    神经病吧，说话就说一半，这不是故意吊人胃口吗？！

    黄志诚站起身来，有些着急地在办公室里走来走去，他有些担心陈永仁了。

    两人谈不上感情有多深，不然也不会把他送到那么危险的境遇之中了，可，毕竟是自己派出去的，万一暴露了，谁知道王轩这个变态会怎么做。

    万一死了他也会觉得惋惜的。

    这么好用的一个棋子，就这么用废了！

    叹了口气，他又坐了回去，不在现场不知道情况，急也没用，等消息吧！

    王轩站着，居高临下似笑非笑地看着陈永仁。

    看着他满身大汗的样子。

    “脸怎么白了？”

    “昨天有些着凉了，感冒了。”陈永仁咬了咬嘴唇，一面在心里念叨完蛋了，完蛋了，一边又努力开动自己的大脑找理由。

    “哦，那怎么又出汗了？”

    眨了眨眼，“可能，可能是没休息好，有些虚。”

    “这样啊，那好好补一补，年纪轻轻的就把身体掏空可不好，要注意节制，有女朋友了吗？”

    王轩忽然变得很亲切，和颜悦色的关切话语弄的陈永仁好不适应。

    “啊，没有啊！”

    “找个女朋友吧，老是自己撸，不好，伤肾！”

    陈永仁闹了一个大红脸，被人当面这么说实在有些丢人，可想反驳又不知道怎么开口，张了张嘴最后吐出一个，“好的。”

    王轩没打算揭穿什么，就是逗弄一下好玩，当然，也是报复一下黄志诚，让他开业典礼的时候气自己，现在自己就这么吊着他。

    我发现了一些什么，但是我不说。

    看看黄志诚想怎么办！

    人好不容易安插进来，就这么撤回去肯定不甘心，可已经暴露的可能性也很大，揪心那！

    招呼利芝进来，吩咐给陈永仁在公司总部安排一个办公室，便打发两人出去了。

    陈永仁现在可没心思欣赏利芝的美貌，心里一直在纠结王轩到底是什么意思，浑浑噩噩心不在焉地跟着到办公室看了一眼，待利芝走了后他也匆匆出了公司。

    找了一个公用电话亭，飞快地给黄志诚拨了过去，电话接通一瞬间，他便迫不及待地询问起来，“怎么办，我好像暴露了！”

    “你别着急，身边有没有人跟踪？”

    陈永仁四下看了一眼，只有路人，不过他心里也没底，压低声音说道：“我能不着急吗！！身边没人，你说怎么办！”

    “之前你说卧底三年即可，眼看时间要过去了，你又让我换个目标，你到底什么时候让我返回警队。”

    黄志诚怕陈永仁被跟踪，也不敢跟他见面谈，只能在电话里说道：“你现在急也没用，保持冷静！”

    “说说今天的事情，从头到尾说一遍，我帮你分析一下。”

    返回警队的事黄志诚根本不想提，卧底就是卧底，想返回哪有那么容易，人情世故，牵扯极深。

    在犯罪集团里混了那么多年，谁能保证你还有足够的忠诚，万一你搞个苦肉计立功回了警队之后反卧底那？

    这点谁能保证！

    犯罪集团在腐蚀人性上的手段有多少大家心知肚明。

    在那种混乱无序的，无法无天的环境下放纵的久了，换回正常环境是否能适应得了各种规规框框？

    从前受了委屈欺负可以随便报复，换回警队试试！

    就算上司给你那啥了你也得忍着，老话说的好，要想生活过得去，……！

    所以说，这种长年的卧底想返回，真真是比男上加男更难！

    陈永仁狠狠吐了一口气，顾不得和黄志诚纠缠，只怪自己当时年青，被人一忽悠就热血上头，现在当务之急是解决眼前的麻烦，“……”

    快速把刚才的情景自己复述了一遍，等待黄志诚的分析。

    他心里抱着很大的期望，期望黄志诚的经验能给他指出一条明路。

    黄志诚在另一头眉头皱成了川型，他有七分把握王轩知道了什么，他了解王轩那种恶趣味，也猜到了王轩有恃无恐。

    但，也有三分可能只是在试探。

    他有些拿不定主意。

    挠了挠脑袋，把本就不多的头发又扯了下好多根。

    这事，他也很无奈，安排陈永仁过去是一个多月前的决定，那时候王轩还没自立门户那！

    洗白也没有这么彻底。

    哪里想到现在情势突变。

    不过，现在的王轩就算猜到了什么应该也不会下毒手，毕竟现在他和警方正处在蜜月期。

    “咳咳，放心，我有把握了，他就是在试探你，那人疑心很重，不过他正在漂白自己，就算发现了什么也不会动你的！”