    不过刺蜂组织的老者也不在意，这么多年来，他什么样的人没见过？

    “如果你要称他为恶徒，其实也可以！”

    “这种恶徒，人人得而诛之！”

    这种充满正义感的话，出现在刺蜂组织的分布内，总让人感觉有些违和！

    老者擦了擦额头上根本不存在的汗水，看着邓逸飞，都不知道该如何评价他：“不过因为林新钧被悬赏的数额很小，只有一百多个金币，所以从来没有杀手想过要对付林新钧……要不，你来试一试，正义的小子？”

    老者是故意在激他。

    如果邓逸飞不去，那么老者就能用几句话，彻底挤兑死邓逸飞这个表面“正义”的家伙！

    可是，让老者意想不到的事情发生了！

    邓逸飞几乎没有犹豫，就直接说道：“可以，他就由我亲自来对付吧！我会亲手送他下地狱！”

    “什么？你答应了？”

    老者感觉自己的反应慢了半拍。

    “有什么问题吗？林新钧的性命，我收下了，那一百多个金币，我也要定了！”

    “没有，没有问题！”

    老者连忙说道。

    有刺蜂组织的帮助，林新钧很轻易便被邓逸飞找到。

    林新钧看起来有四五十岁，头发和胡须都有些斑白，他走在夜晚大街上，龙行虎步，颇有一番威仪。

    这条路，是新钧武馆与他府院之间的必经之路！

    林新钧在突破到先天境，回到汪高城后，便建立了新钧武馆，这些年来，新钧武馆在他的带领下，也算经营得有声有色。

    同时，林新钧也娶妻生子，他有三个老婆，七个孩子，也算得上是人生赢家。

    不过哪怕已经过了好多年，还是有人记得林新钧的罪孽，不曾忘记！

    邓逸飞没有丝毫隐藏的走向林新钧。

    刚开始，林新钧并没有注意到邓逸飞，直到邓逸飞站在他面前，挡住他的去路，一双充满煞气的眼睛盯着他。

    “你是谁？”

    “当然是要你命的人！”

    黑暗的夜空中，惨白色的亮光，伴随着雷霆之声，邓逸飞一剑逼得林新钧狼狈后退三步！

    江湖经验老道的林新钧，有些明显的感觉到，自己可能不是对方对手了！

    林新钧大声问道：“我，或者我的武馆，应该没有什么地方得罪阁下吧？”

    “没有！”

    “那是有人出钱请你出手杀我？”

    “对！”

    林新钧大声说道：“对方出多少？我出双倍？”

    “不行！”邓逸飞坚定了摇了摇头。

    “为什么不行？”

    “如果按照价格来说，你的人头一百多个金币，杀你，我已经是亏了，如果我再接受你的双倍价格……我只会亏得更多！”

    林新钧傻傻的看着邓逸飞问：“等等，我就值一百多个金币？怎么可能？我林新钧就算不入流，也不至于就值几百个金币吧？”

    “悬赏可能是有点低，有点辱没了你的身份，这我承认，我做这一单子，有些亏本了，不过想要让我撤回，那也是不可能的，毕竟你是我成为杀手之后的第一个目标，还有就是我有些看不惯你的为人，觉得你还是死了比较好……”

    “那我们就手底下见真章！”

    被逼到绝路的林新钧终于没有再选择逃避，他像一位真正武者一样，堂堂正正与邓逸飞生死相博，然后堂堂正正的去死！

    他虽然有先天境中期的实力，但面对邓逸飞，还是有些无力。

    极光剑意，面对林新钧这种被邓逸飞主观判定为恶徒的敌人，能够极强的削弱对方状态！

    感受到体内的真元的逐渐强大，邓逸飞满意的割下林新钧的首级，邓逸飞回到刺蜂组织，将林新钧死不瞑目的头颅交给刺蜂组织，那位老头随手抛出两颗下品灵石道：“这是任务报酬，多余的……就当我送你的！”

    为了一百七十多枚金币，杀死一位先天中期武者，邓逸飞是老者见过的，最廉价的先天武者！

    而且邓逸飞实力也不错，林新钧在先天中期武者中，可不算是弱者，好好打好交道，说不定，他以后也能请邓逸飞出手呢？

    “不用，我没有拿别人小费的习惯！”邓逸飞说完，便将二十四个金币抛到老者手中。

    “还有任务，你需要看一下吗？”

    “当然需要，一百多金币，或许只需要几天，我就会花完了！”

    邓逸飞身上的钱，当然不只那点，但他不介意多做一点任务。

    过了三天，第二个任务完成的时候，邓逸飞再次回到刺蜂组织分部，哪怕他带着面具，可那老者还是仅仅看了他一眼，就将他认了出来。

    “极光，第二个任务，你就完成了！”

    “完成了！”

    “你的行动还真是迅速，很久没见过像你这么一干劲的年轻人了！”老者缓缓说道，“对了，悬赏林新钧的那个人想要见见你，当面向你表示感谢……”

    “没兴趣，不见！”邓逸飞拒绝道。

    “嗯，我知道了！”

    能满足邓逸飞恶徒认定的先天境武者不要太多，他得到一万下品灵石的酬劳后，顺手又接一个击杀先天境武者的任务，然后就回到了他在高汪城中的落脚点。

    一家略微便宜的小客栈，除了价格便宜以外，这里还很隐蔽，如果不仔细看那掉漆的客栈招牌，绝对不会想到，这附近会有一家客栈，住客栈，还要从小巷深处上二楼。

    回到客房中，邓逸飞开始认真修炼起来。

    自从离开天云门中，邓逸飞的实力增长稍微有些停滞，还差一点才能抵达先天中期。

    另外，邓逸飞的杀戮意境、恐惧意境、雷霆意境都停留在入门境，只有杀戮意境隐隐有继续突破到预兆，不过这并不让邓逸飞欣喜，而是让他十分警惕。

    剑灵大人告诉过他，作为圣剑剑主，要时刻小心杀戮意境与心魔。

    唯一让他心安的是，他手上还保存着灵神果，他的极光意境，已经是小成境界，压制现在的杀戮意境，还是轻而易举的。

    自从他领悟雷霆意境后，他从天云门得到的玄级上品身法《雷霆步》已经修炼到了小成境界，玄级上品剑法《惊雷剑法》的境界也与《雷霆步》相差不多，达到了小成境界。

    可以这么说，现在的邓逸飞，绝对算是先天境初期武者中的顶尖人物！

