    回到宿舍。

    罗旋只见自己的床位上，堆着一堆并不属于自己的物品：一笼半新旧的蚊帐、一双崭新的布鞋。

    有一双布拖鞋、几个带盖子的楠竹筒。

    还有一件大半新旧、用手纺布做成的“白衬衣”，一条淡蓝色的裤子，一件两个兜的蓝色上衣...

    虽然说这些衣服都是半新旧的，但在这个时期，农村孩子能够有衣服穿都不错了。

    谁的身上衣，不是补丁摞补丁、窟窿连着窟窿？

    甚至一户人家, 只有一件出门衣服的事情都有...

    所以哪怕只是洗的干干净净的旧衣服，也显得弥足珍贵...

    据留守在宿舍里的王兵说：这些都是自己生产队里的乡亲们，陆陆续续送来的。

    来送东西的人，其中男的叫易阳，女的叫戴红梅。

    王兵转达易阳他们的话，给罗旋听：据他们说, 易阳和戴红梅两个人, 也是在半路上巧遇。

    所以才结伴来学校里面, 给罗旋送来这些东西。

    而当时罗旋当时不在宿舍。

    当易阳听说罗旋，因为砍竹竿的事情遇到了麻烦，当即就想去学校门口帮忙。

    但他却被戴红梅给拉住了：“罗旋自己肯定能解决这件事，咱就别瞎掺和了。那样的话，说不定还会给罗旋添乱。”

    戴红梅的话，是有出处的：自打上一次罗旋收拾了窦白军。

    还有供销社，派人来调查粉条的事之后，整个生产队里，最是清楚前因后果的戴红梅，就不再把罗旋当作半大小子看待了。

    如今在戴红梅的心中，罗旋的本事，恐怕是仅次于大队长、老支书一般的存在。

    戴红梅觉得：即便是她在粮站里面当个小干部的爹，恐怕也远非罗旋的对手...

    至于大家伙都给罗旋送东西来, 那是因为开学之后，罗旋要寄宿学校里面的事情, 整个6生产队的人都知道。

    所以戴红梅考虑到罗旋没有鞋穿, 就把她偷偷做好的布鞋，给罗旋送了过来。

    她还考虑到罗旋寄宿在学校里面, 需要自带粮食蒸饭来吃。

    所以戴红梅, 还给罗旋做了一个带盖子的楠竹桶，权且充作储放粮食的米缸。

    这种楠竹筒做成的米缸，占地方小、携带也更方便一些，倒是很适合寄宿学生们使用。

    在竹筒外面刻上各自的名字，这样也好区分哪个竹筒属于谁。

    而另外一个竹筒，则是罗铁柱托人送来的。

    以前和自己没什么交集的李四婆，请易阳给自己送来一个楠竹筒、还有那双半新旧的布拖鞋。

    至于那顶半新旧的蚊帐、那件半新旧的白衬衣，是窦白军四户邻居，他们一起凑起来，委托戴红梅给罗旋送到学校里。

    原本易阳，也给罗旋做了一个楠竹筒。

    但他看见乡亲们，一下子送来这么多竹筒，易阳知道罗旋也用不了这么多。

    所以他只好跑到供销社的门市上，给罗旋买了一个搪瓷盆过来。

    这下子，

    罗旋原本就有两个搪瓷盆，加上易阳送自己的这只，就变成了三个搪瓷盆！

    看到那一堆东西罗旋，心里面既感动、同时也有点哭笑不得：自己只有一张脸，用一个洗脸盆就足够了。

    剩下的两只盆, 难道一只脚伸到一个盆里去？

    “哥啊, 你在生产队里的人缘可真好！”

    余贵军一边捆绑竹竿，一边羡慕万分的说道：“哥，你这么多楠竹米筒，可怎么用的完啊？唉，我还是用的米袋子，真是不方便。”

    寄宿在学校里，用米袋子装粮食，确实很不方便。

    把它放在床上吧，袋子会往外钻灰。

    放在地上又会受潮。

    宿舍里条件简陋，也没一张桌子。

    唯一的一张小小的课桌，上面还要放大家的吃饭的家伙，洗漱的用具。

    所以余贵军，这才会羡慕罗旋有好几个楠竹筒。

    但这些物品，都是自己的乡里乡亲，他们亲手做出来、送给自己的礼物。

    所以罗旋心中压根儿，就没打算转手拿去做人情。

    见罗旋只顾着收拾东西，却并不搭理自己。

    余贵军手里，拿着两根已经裁剪好了的短竹竿，凑到罗旋跟前低声道：“哥，这两根竹竿算是长余出来的，我那床上正好短两根。”

    说完，

    他也不等罗旋表态，便拿着竹竿去他自己的床忙活起来。

    进门这两张床铺，其中有一头和王兵、彭勇的床铺相连，而他们的床上早就绑好了竹竿。

    所以他们的床上，有两根竹竿可以和罗旋、余贵军共用。

    因此，罗旋和余贵军这两张床上面，各自就只需要用两根竹竿就够了。

    “哥啊，你真掏了6角钱给那个人？”

    余贵军一边忙活，一边问罗旋，“那也太贵了！你知道吧，哥，我们左邻右舍的同学们，都去砍了不少竹子。

    凭啥就光让我们掏钱？

    哎，要不是我拼命抓紧这两根竹子，咱们今天可就没竹子用了，真是倒霉。”

    余贵军自言自语道：“早知道你给他6角钱，还不如让他打我一顿呢！那6角钱，哥你就给我好了，我还能买两个星期的菜吃哩。”

    学校里面的灶房，是不给学生们不管饭的。

    其中的原因，主要还是因为涉及到当时的粮食正策。

    但学校考虑到学生们的实际困难，所以学校也会到外面去买一些蔬菜回来。

    然后给学生们，做一些极其简单的水煮菜。

    甚至学校里面的各个班级，还有那些教职员工们，都在学校里面开辟有菜园。

    这些自耕自种的蔬菜，最终教师们会拿回去吃一部分。

    但主要还是用来，给寄宿在学校里面的学生们加菜、补充营养。

    灶房里面的水煮菜，一份卖5分钱。

    因此刚才余贵军才会说，6毛钱足够他买两个星期的菜来吃了。

    一听到余贵军说饭吃饭的事情，也在整理自家床铺的彭勇开口问：“罗旋，王兵，今天晚上咱们怎么吃饭？”

    今天是报名的日子。

    但有一些住在很偏远的学生，因为这样那样的原因还没来，而且即便是这些住宿的学生，也会在外面投亲靠友。

    吃饭的人太少，而且这个吃、那个不吃，这就让灶房很难准确掌握住人数。

    所以报名这一天，学校里的伙夫头，是不会给学生们生火蒸饭的。

    听见彭勇问，余贵军停住手中的活，竖起耳朵听。

    王兵看看罗旋，意思是让罗旋出个主意。

    罗旋摇摇头，“我怎么吃饭都没关系，还是你们决定吧，我都没意见。”

    自己空间里有鱼有肉，兜里有钱有粮票，怎么吃晚饭，当然是无所谓的。

    再说了，

    哪怕自己一无所有，就是厚着脸皮跑到顾胖子的餐饮服务社里面去，蹭上他一顿晚饭，都不是什么问题。

    王兵性格很成稳，属于那种早熟的厉害的品种。

    他看见罗旋不表态，便朝着彭勇说道：“那就你来安排吧！如果是我们自己生火做饭，我就回我爹的单位上去拿一口锅过来。

    你们去弄点柴火回来就行。

    如果是到外面去吃的话，该多少钱，到时候说一声，我也不会让你们帮我垫付一分钱的。”

    既然罗旋和王兵都好说，彭勇就把脸转向余贵军。

    余贵军红着脸道：“我家的经济有点紧张，我爹虽说是在邮电局里面上班，可我二嫂基本上把他的工资都拿走了...我，这次出来，身上只带了一点点菜钱。要是花的太多了的话，我后面可就要吃盐巴拌饭了...”

    王兵和彭勇对余贵军的话，听的是一头雾水。

    他话里话外、扯东扯西的。

    这就使得严重缺乏生活经验、和社会经验的彭勇和王兵二人，根本就理解不了这个余贵军，到底在说什么！

    在场之人，唯有罗旋听出来了一点儿苗头。

    听懂了余贵军话里，所表达出来的意思的罗旋，心里不禁更加鄙夷他来：这个余贵军！

    他为了占同学们一点儿便宜，甚至不惜把他自己家的龌龊丑事、人伦惨剧给搬了出来...

    罗旋不露声色的问了他一句：“你读书是为了什么？”

    余贵军抬起头道：“我要拿到高小毕业证、甚至是一张初中毕业证！这样一来，我就有可能顶替我爸，去邮电局上班、吃上国家粮。”

    为了再确认一下，罗旋又问他，“你几个哥哥？他们都是什么文化程度？”

    余贵军道：“我有两个哥哥。大哥不识字，也没结婚。他只知道在山里面干活、去生产队里挣工分。我二哥初小毕业，他...他有可能，以后等我爹退休之后，他会去顶替我爹。”

    听到这里，

    罗旋算是明白了：老大是那种只知道干活，根本就不会替他自己考虑的那种正宗“老实人”。

    这种人，农村里其实很多。

    他一辈子存在的意义，就是替家里干活、给别人当垫脚石。

    什么结婚生子、什么吃喝享受、什么理想追求...这些东西，他统统没有、他也不懂。

    这样的人一辈子，都不知道什么是快乐，也不知道什么是忧愁；他甚至都没有自己的思想、和思维能力。

    他打小就没上过学，从小也没有人会去启发他的智力。

    每天该干什么、每天该去哪里做什么农活，都是被家人给安排的明明白白的。

    他只需要按部就班的照办就好。

    犹如两条腿的机器人。

