    GT的团战摧枯拉朽，整整齐齐到河道的五人，瞬间就消失了两人。

    957的德莱厄斯一改在线上的稳重，将克烈打下马后才用断头台怒劈拿下人头。

    还刷新获得了重置有时限的R【断头台】。

    借助【木槌】+【风骑】的移速加成，朝着被打残血的乐芙兰与螳螂的赶去。

    “人头给我！让我砍死他们！”957在语音中喊道。

    GT的中野跟兮夜与Condi交手未能分出胜负，但双方血量都不怎么健康。

    如今在看到诺手与泰坦气势汹汹朝他们赶来，立刻失去了继续战斗下去的心思。

    双拳难敌四手，更何况还是个杀红了眼的小学生之手。

    交出闪现上墙，来到被击杀的下路两兄弟尸体旁。

    本以为他们能跑掉，但两人闪现不过是迁坟摆了。

    在他们闪现的位置有苏行刚插的新鲜饰品眼。

    Condi狮子狗回到草丛中，纵身一跃再次跳到他们的脸上。

    Q技能先斩螳螂，进草后再次跳到乐芙兰身上将他被动打出来。

    跟上E减速，一发平A再次将人头收入囊中。

    “不是不给你，是怕他们跑了。”Condi美滋滋拿下双杀，脸上露出满意的笑容。

    他的人头数全场最高，有希望拿上本场的MVP。

    “完美的团战0换5！WE拉扯能力太强了，这波在被先手开到C位的情况下，冷静的反击非常出色，”苏小妍语气愉悦，“反观GT的节奏全无，这条土龙被拿掉后，他们会陷入到炸弹人推塔节奏中.....”

    主要是金贡发育太差了，到了第二条小龙团战将刚好摸出第一件黑切，根本切不死人。

    失去了最为关键的一波团战，此时再去正面团战硬碰硬，毫无疑问胜算不高。

    在这么拖下去，等WE众人装备全部成型，GT更没有获胜的能力。

    思前想后，他们决定将死守外塔，同时用抓单来避免慢性死亡。

    “WE用熟练的41分推来磨掉GT的三路外塔，炸弹人拆塔速度太快了......”

    面对炸弹人的拆塔，他们毫无办法。

    死守成了空话。

    将三路外塔全部拆掉，苏行在大龙坑处将眼位布满与其他队友回城补给装备。

    为了防止对方孤注一掷开龙将视野大龙坑处的视野控制，他特地在上路留了个线眼。

    “GT趁着WE布完视野回城购买装备的间隙，靠着克烈的R从冲到了大龙，可是动向被对方先前布置的眼位捕捉到了.....”

    记得察觉到这有可能是决定胜负的一波团战，神色稍稍紧张，“GT拆掉龙坑外的假眼，用真眼屏蔽掉了所有假眼的侦查......WE也抱团赶往大龙坑了！”

    导播将给出蓝色方WE的战斗迷雾。

    WE大龙视野全无，用步行方式根本来不及。

    上路小兵在GT的二塔处，没有传送的地方。

    于是乎，上路那颗线眼发挥了巨大无比的作用。

    “WE三人传送到了上路的眼上，GT没有视野，他们毫无察觉.....”

    GT的众人显然没有料到WE来的如此快，还是从他们意想不到的角度。

    杰克用R砸向了龙坑，配上大龙伤害将脆皮打残！

    此时大龙的血量不多，只要坚持将WE队员拖住，他们就能拿下这条大龙。

    这把往后拖甚至翻盘就全靠这一波了。

    至于后续逃跑路线，他们都考虑用闪现从龙坑回野区。

    Savoki用R【绞杀之藤】在几人必经之路上，想要用这种方式来讲阻止他们前进的步伐。

    维鲁斯R精准命中诺手阻止他的进场。

    但WE队员不管不顾，两路人马拉扯掉婕拉的大招。

    “Condi的狮子狗开启大招隐身，在大龙最后一丝血量时跳到了克烈身上，双方打野同时按出了惩戒.....”

    全场的观众似乎都在这一刻屏住了呼吸。

    螳螂与狮子狗究竟谁能拿下这条男爵？

    在苏小妍的喊叫声中，直播画面中出现了男爵被击杀的信息。

    “Condi抢下了这条大龙！”记得声音因激动而变得有些嘶哑。

    WE的前排就负责往前冲，给后排的瑞兹与炸弹人创造输出空间。

    “狮子狗进场不但没被秒杀，还将残血的维鲁斯给收掉！但他由于位置太深，还是被乐芙兰给秒掉了。”

    但他的任务已经完成。

    炸弹人AOE伤害十分可观，两名法师的装备都平均比对面双C领先一个大件，一波技能放完不明AOE将婕拉给波及死了。

    螳螂想跑，被苏行锁定的大招击飞，杰克接上Q将他击杀。

    Savoki满脸无奈，他本场的婕拉毫无作用。

    甚至可以说毫无存在感。

    克烈抗了一会儿，实在顶不住伤害，被迫下马后想要闪现逃跑。

    但苏行在他下马同时就Q将他给钩住，957跳起来清空了他最后一丝血量。

    “只有Repulic的乐芙兰逃出生天！”

    在全场的欢呼声中，WE打出1换4，牺牲Condi，但他不负众望拿下了大龙。

    给龙之子的称号续上了费。

    “GT最后反扑被WE处理掉，1W的经济差距，翻盘机会渺茫啊！”

    25分钟，兮夜将车门焊死，带着五名英雄硬生生冲到别人家面前。

    随后最后以巨大装备差距顺利打赢团战。

    但却是以3换5为结尾，杰克更是差点被螳螂给秒了。

    如果不是957力挽狂澜连斩四人，拿下四杀，这波毫无脑子的死亡灵车估计得被对方翻盘。

    顺利团灭对手，继而一波推平GT主水晶。

    “感谢双方为我们带来的精彩比赛，WE状态一如既往的好.....”

    刚解说完一场团战的记得心中激情尚未消散，声音铿锵有力，“双方下路存在有一定的差距，想要找回场子拿下一把首胜，还得调整下状态才行。”

    苏小妍满脸笑意，WE前两年的低迷状态总算重新捡了起来。

    这才像御三家应有的样子！

    “WE现在配合默契度越来越高，战术的执行也相当到位，”苏小妍点头附和，“辅助选手Steadfast比起上周，明显在对线能力上有所进步，线上给GT选手压力非常大.....”

    现在这版本，泰坦能上能下，甚至在韩服高端局还有人拿来打野。

    稳定的控制与不俗的AOE伤害，让他从上单三幻神的行列摘了出来，变得更加的全能。

    记得把LPL比赛一场不落的全部看过一遍，泰坦使用频率最高就是RNG的小明与苏行，其他队伍更多选择用来走上。

    在圣保罗大学宿舍的林晚晚看着赛后评出的MVP，脸上露出了满意的笑容。

    身穿WE春季赛队服的苏行笑容格外引人瞩目。

    1杀0死21助攻，还有高达98分的视野得分！

    这种级别的视野控制率基本上算是LPL顶尖辅助才能做到的。

    不过上把是由于狮子狗出的红色打野刀，身上没有眼抢他的得分。

    炸弹人的手长不会太越过线，所以眼位基本上都是进攻眼，眼位基本上都能侦查到对方的动向。

    这种阵容选取，自然会让苏行承担更多的视野控制。

    而他不负众望，顺利完成了任务。

