    　　        第8310章“司马院长，你也不用这么急切吧?赌约的事情，本座也有耳闻，他们确实约定了一决胜负，但最终还是要看第三轮最后的成绩!”

    　　

    　　    欧阳常虹忽然话锋一转，嘴角带着笑容：“现在汤云圭赢了一场，得到了一分，而欧阳帆彤输了一场，失去了一分，两人之间相差已经达到了两分!最后汤云圭的赢面可是非常大的啊!”

    　　

    　　    “接下来欧阳帆彤哪怕是五连胜，也还要指望汤云圭连输两场，才能得到最终的胜利，这其中的难度不可谓不大，司马院长何必急于一时，咄咄逼人?我们安心的看到最后不好么?毕竟我们做评判的，还是希望他们能发挥出正常实力。

    　　

    　　    “现在就说私下的赌约胜负，岂不是要影响他们的状态?实在是不可取啊!”

    　　

    　　    欧阳常虹刚才呵斥欧阳帆彤，并爽快承认汤云圭获胜，其实就是个以退为进的策略，为的就是现在，可以推迟他们两个之间赌约的完成。

    　　

    　　    他还是在期待着那些药剂能发挥作用，想着或许是发作的时间被延后了些，想着或许马上就会发作起来，想着或许欧阳帆彤能以此为机会绝地翻盘!

    　　

    　　    没错，欧阳帆彤现在确实是差了汤云圭两分，正常情况下，想要翻盘的几率非常小，可只要汤云圭身上的药剂发作，那就万事皆有可能了!

    　　

    　　    别说连败两场了，连败五场也不是没可能!

    　　

    　　    林逸挑了挑眉梢，似笑非笑的看了欧阳常虹一眼，微微颔首道：“欧阳会长都这么说了，要是我再不答应，是不是就有些不近人情了啊?也罢，那他们的赌约胜负，就等到第三轮结束再说吧!”

    　　

    　　    “不过话说回来，正如欧阳会长所言，汤云圭如今已经是胜券在握，只要再赢四场，就可以稳稳的拿到第一，输一场都无所谓，而欧阳帆彤却必须要五场全胜，全胜之后还要看运气!””到时候输了，欧阳会长不会又有什么说法吧?只是一个小小的赌约，不至于如此推三阻四，甚至直接耍赖，是吧欧阳会长?”

    　　

    　　    听罢，欧阳常虹的脸色不是很好看，轻轻哼了一声道：“那是自然!本座一言九鼎，有我们作证，谅他们两个也不敢反悔耍赖!”

    　　

    　　    欧阳帆彤已经明白了欧阳常虹的骚操作，此时他也说不清楚，应该高兴还是担心。

    　　

    　　    不用现在就把赌约兑现，算是换来了一线生机。

    　　

    　　    可要是汤云圭还是这么生猛，继续高歌猛进的话等死和马上死之间，好像马上死会更痛快一些吧?

    　　

    　　    现在，这么等下去也是煎熬。”行了，时间也耽误的够久了，赶紧开始第三轮的正式比试，第五和第十位的两个人，先上台来辩论!”

    　　

    　　    欧阳常虹不再继续纠缠，果断宣布其他人的辩论开始。

    　　

    　　    虽然这有些喧宾夺主的意思，但花飒也没有阻拦。

    　　

    　　    除去汤云圭和欧阳帆彤那一场不算，这才是真正的第一场。

    　　

    　　    而第五名和第十名的对决，也算是打下了比试顺序的基调，接下来是第四和第九、第三和第八以此类推。

    　　

    　　    等到汤云圭的时候，还要好一会儿之后。

    　　

    　　    一轮结束后，又是第五对第九这样继续轮下去，欧阳常虹是为了能有更多的时间，好让汤云圭身上的药剂发作。

    　　

    　　    可惜，他无论如何也想不到，他的药剂根本没能沾染到汤云圭分毫，都被林逸暗中给处理掉了!

    　　

    　　    欧阳常虹想看汤云圭发作后的笑话，林逸则是在一旁看欧阳常虹看不到汤云圭发作时的笑话!

    　　

    　　    正如你在桥上看风景，楼上的人却把你和桥都当成了风景一般!

    　　

    　　    第一轮推进的速度很快，排名前列的学员并没有必胜的把握，本就是同分并列，辩论之中，后边的学员丝毫不虚，基本都是棋逢对手的局面。

    　　

    　　    直到欧阳帆彤出场，才算是有了些碾压的气势。

    　　

    　　    这小子确实有几分真材实料，稳定了情绪之后，带着一雪前耻的气势，很快就把对手辩驳的无言以对，当场认输才算完!

    　　

    　　    然后在他和欧阳常虹满含期待的眼神中，汤云圭上场了!

    　　

    　　    他们俩希望看到汤云圭药性发作，无法言语的窘迫，可惜汤云圭胜的干脆利落，比欧阳帆彤还要快。

    　　

    　　    欧阳帆彤心里有点慌，不知道那该死的玩意儿到底还能不能发挥作用了?

    　　

    　　    要是辩论赛结束才发作，那也没什么鸟用了啊!

    　　

    　　    “别慌，还有两轮辩论的时间自订阅成功不然的话，汤云圭都能不战而胜了!”

    　　

    　　    欧阳常虹表面镇定，走到欧阳帆彤身边其实他心里也有些发虚，非常深刻的怀疑，用在汤云圭身上的药剂，是不是真的过期了?

    　　

    　　    “侄儿明白，叔父放心!”

    　　

    　　    欧阳帆彤也不能在这时候责怪欧阳常虹，只能恭敬应是，然后犹豫着是不是该隐晦的问一下，汤云圭到底还能不能出毛病了?

    　　

    　　    左右看看，知道这场合不对，欧阳帆彤才强行压下了心中的念头，乖乖的等着下一轮辩论的开始。

    　　

    　　    第二轮，没有问题!

    　　

    　　    第三轮，还是那么轻松!

    　　

    　　    欧阳帆彤虽然也连胜了三场，可脸上却已经毫无血色，变得苍白无比。

    　　

    　　    汤云圭不但没有发作的迹象，反而越说越来劲儿，辩论起来真是气势飙升，嘴下竟无一合之将!

    　　

    　　    而这已经到了欧阳帆彤所能接受的极限了!

    　　

    　　    如果第四轮汤云圭再胜，哪怕最后一轮输掉，欧阳帆彤全胜也只能和汤云圭打平!

    　　

    　　    “叔父

    　　

    　　    欧阳帆彤心中发慌，看着欧阳常虹不知道该说些什么，眼神也极为复杂，让欧阳常虹大感头痛。

    　　

    　　    这特么早知道就不来了啊!来了也不掺合这件事啊!

    　　

    　　    现在骑虎难下，当着族中晚辈的面，欧阳常虹肯定是要点脸面的啊!

    　　

    　　    “莫急还有时间

    　　

    　　    可惜欧阳常虹也只能干巴巴的说这种话来敷衍过去

    　　

    　　    要是可以，他还真想直接取消了汤云圭的参赛资格，问题是没有正当的理由，他说了不算啊!

    　　  

