    成道双手环抱，哈哈大笑：“师弟啊，总要有人是弱者把？不是我，不是师妹，那只能是你了。

    放心，以后等我跟你师妹成亲之时，一定多跟你喝两杯。”

    玲珑也是抿嘴轻笑：“三师弟不要气馁，未来的日子还很长呢还是有很大机会可以打败大师兄的，但想要打败我这辈子是不可能了。”

    “师父你看看，他们当着你的面都敢羞辱我，呜呜呜...”

    这段时间以来，千木实在是被这两个家伙给欺负够了，此时为了能够报仇，他连撒泼卖萌这种以前打死也不会做的事情都做了出来。

    对于三个徒弟的未来，龙帝早有规划，闻言呵呵笑道：“也别说为师厚此薄彼，只要你完成一个任务，便将《八荒神龙护体术》传授给你。”

    千木闻言眼睛一亮，连忙从地上站起来：“师父尽管吩咐，不论是何等任务都保证出色完成！”

    “在下一次天灾到来之时，斩杀怪物超过一亿只。”

    千木神色凝重了下来，这个任务很是沉重，但他还是咬牙答应：“好，我知道了。”

    龙帝准备继续闭关，最起码要先将修为提升到登天十八境，而且那雕像当中或许还有别的什么秘密，也需要再好好研究一下。

    他问过白露了，当初她在万古玄冰棺内的时候并没有看到什么雕像。

    龙帝猜测或许是因为自己与燃灯之间有因果关系，所以才能见到。

    不论是什么，都值得他花费时间去研究。

    “你们三个，不准懈怠，给我去秘境中历练。”下一刻龙帝就板起了脸，大手一挥，空间之力释放，将他们三个带到了秘境入口，然后把他们塞了进去。

    随即他才继续闭关。

    时间如白驹过隙，在龙帝闭关的第二年，第三次天灾爆发了。

    这一次所带来的影响更大，那些被血雨污染的怪物力量暴涨。

    然而曦宫这边应对起来却也更加得心应手。

    因为大家都获得了长足的进步。

    首先是天龙，也正式步入登天第十境。

    然后是尤怜跟尤心两姐妹，她们进步也是十分巨大，在有海量丹药辅助之下，也达到了登天第十境。

    另外，柳欣，林雪，陈安安，烟胧雨，林娇也都进步斐然，都是七八重境。

    十万帝龙军也相继步入了登天第四境，实力大涨。

    另外，龙帝三个徒弟也步入了登天第三境，一般的登天第八，第九都不一样是他们的对手。

    另外，三个家伙继承了龙帝的绝学，在这场与无数怪物的对抗中绽放出耀眼的光芒。

    成道的次元斩行踪轨迹，无法用目光跟神念捕捉，往往还没有看到成道的影子就已经丧命。

    玲珑的帝皇印霸绝无双，虽是女子，但施展起来也是大气磅礴，有无敌的霸气。

    千木最弱，但却表现得最为惹眼，每一天都是伤痕累累，不耗尽最后一点力气都是不会罢休。

    在众人的相互配合之下，第三次天灾在没有龙帝出手的情况下，也被抵挡了下来，且伤亡比上一次还要小。

    龙帝的努力终于有用，身边所有人都成长了起来，可以独当一面了。

    天灾持续了两年，然后消失，却也带来了新的变化。

    天地间的不朽之气锐减至一半。

    一栋屋顶上，成道，千木跟玲珑三人皆是仰头看天，脸色都十分凝重。

    成道叹息一声：“失策了啊，量劫提前了两千多年，还剩下四百来年我们顶天了可以到登天八境，要如何渡过？”

    千木也是满面愁容：“虽然说三十三重天中在量劫中所受到的冲击比凡间界小很多，但依旧不是现在的我们可以渡过去的。况且，父亲他们应该也不会出手相助，毕竟我们的行为算是在打他们的脸。”

    玲珑眸光闪烁，虽然也担忧，却没有他们两个这么浓烈，反而轻笑道：“你们也不用过于杞人忧天，别忘了还有师傅，他早就已经建造好了生命方舟，应该可以安然度过的。”

    成道忽然盯着玲珑，有些狐疑：“师妹，你最近老是提起他，该不会是喜欢上那个家伙了吧？”

    千木顿时就紧张了起来：“我也发现了，你可千万不能有这种可怕想法，你们两个在一起是不会幸福的。”

    玲珑使劲的翻着白眼：“你们怕是脑子不好吧，我是在想着怎么把他剩下的神通给学会。”

    千木跟成道闻言松了口气，选择相信玲珑，因为知道她从来不会说谎，是什么就是什么。

    “哎，三年已到，他怎么还没出来？”玲珑暗自一叹：“现在我们的进境慢了下来，如果可以进入万古玄冰棺内修炼一番，估计可以提升很多。”

    “这个师妹就不用想了。”成道摇摇头：“我向白露旁敲侧击过，那玩意会优先给他身边的女人使用。

    这家伙别的都还好，就是太花心了，身边女人一大堆，还有一点就是特别小气，什么好东西都不舍得给我们。

    就比如那些绝世神通，干嘛非要一人学一样，让我们全部都学会不好吗？

    我猜啊，他估计就是害怕我们都学会之后，把他给超越了。

    哎，这个人说实话，还是有点小肚鸡肠的...哎，你们怎么不说话？”

    喋喋不休的说了一大堆，却发现千木跟玲珑不知道何时站在了一起，眼神飘忽，就是不往他这边看。

    先是有些疑惑，但成道忽然想到了什么，脑袋有些僵硬的往后转。

    接着，就看到了一张笑眯眯的脸。

    成道扯了扯脸，露出一个比哭还难看的笑容：“师父，如果我说刚才那些话是开玩笑的，您相信吗？”

    “你觉得呢？”龙帝反问。

    “师父，徒儿要告诉你一个大秘密，师妹她喜欢你！”

    轰！

    说完，他趁着龙帝愣神的刹那，体内的力量全面复苏，身形瞬间冲向高空。

    “该死，那两个家伙居然阴我，绝对不会放过他们。”

    飞着飞着，成道就发现不对劲了，怎么天空一直是黑的？

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

