    警员不为所动，公事公办的语气：“既然你是清白的，那你就跟我们走一趟，调查清楚后会还你清白。”

    说完这些，他们不容叶悠然再抗拒，控制住她带她走。

    叶悠然这下彻底惊慌，向母亲求救：“妈，我不要去警局……”

    万春芳也不愿女儿被带走，追上几步：“警察同志，这其中一定有误会，我女儿一向听话懂事，她绝对不会做违法的事！”

    “你放心，我们不会冤枉任何人，只要她是清白的，调查清楚后她就可以回来了。”警员对万春芳说了一句，还是把叶悠然带走了。

    叶悠然被带出了门外还能听到她的怒骂：“叶如歌！你个贱人！你给我等着！”

    叶如歌神色冷淡，她总不能一直任由叶悠然这么放肆。

    “悠然……”万春芳追到门口，眼睁睁看着女儿被带走，急得要哭。

    她怒气一瞬涌上头，气势汹汹的过来就要给叶如歌一巴掌！

    “都是你！你个害人精！你害了叶家不够，现在你还要害悠然！你怎么那么狠毒？”

    叶如歌早有防备，抓住了她要挥下的巴掌，冷眸盯着她：“你急什么？刚才警察不是说了，叶悠然没做过坏事就会放她回来，她去接受调查还能还她个清白，这是好事。”话落用力甩开她的手。

    万春芳气得嘴唇都在发抖：“你滚！给我滚！”

    叶如歌反倒逼近一步：“你给我记住了，你要是敢卖叶家的房子，我马上找律师过来！”

    “你……”万春芳被她此刻冷冽的气势震了震，感觉她和以前不一样了，没那么好欺负了？

    ……

    霍彦西来到医院，以为姚蔓又要闹自杀。

    他走进病房正好看到医生给姚蔓打了针，好几名按着她。

    看来姚蔓刚才又吵闹了，医生不得不给她打镇定剂。

    药效还没起作用，姚蔓此刻还是清醒的，看到霍彦西出现，使出最后一点力气想要挣脱护士们的控制。

    “彦西……救救我！这些坏人要害我！”

    没想到她还有那么大力气，护士们差点按不住她。

    霍彦西看到这般疯狂的样子，心头有些窒闷，她这个情况到底还能不能好？

    渐渐的，药效让她安静下来，她慢慢睡过去。

    护士们此刻才敢放手，医生也暗松一口气。

    霍彦西看向医生问道：“她还是没有任何好转？”

    医生摇摇头：“时好时坏，主要是她受到的刺激太严重，除了吃药控制治疗，最重要的还是需要家人朋友的陪伴和开导，她现在只信任你，你要是有空多陪陪她吧。”

    霍彦西抿了唇，一时无言，只是双眉蹙起。

    “这还是最糟糕的，我们今天给她做检查发现……”医生欲言又止。

    “发现什么？”霍彦西语气微沉。

    医生没有立即回答，而是从一旁的桌子上拿起一份检查报告给他看。

    霍彦西扫了一眼后问：“这是什么意思？”这上面说姚蔓得了某种病？

    “意思是她得了一种血液病，如果不及时治疗会要她的命。”

    霍彦西难以置信的盯着那份检查报告：“怎么会这样？”

    “这种病的起因很难探究，有先天因素也有可能是传染。”

    “传染？”霍彦西想到了姚蔓那个孩子的来历……他揉了揉眉心后问：“这要怎么治疗？”

    “最好的治疗是要刚出生婴孩的脐带血……”

