    @星尘中国：无条件相信@聂千秋 先生。

    聂千秋：……

    聂千秋：这微博是你们市场部发的？

    夏星降：我亲自登上去发的。

    夏星降：#粉丝的自我修养#

    聂千秋：我闻到了一丝脑残粉的气息……

    聂千秋：我现在很担心, 在你的带领下，星尘中国能不能坚持到我征服星辰大海的那天……

    夏星降：有你做代言人, 星尘中国一定会走的更远。

    夏星降：我不会看错人的。

    好在夏星降还没有真的那么刺激，星尘中国官博紧接着又发了一篇声明, 表示他们是在对聂千秋进行长期的考察和了解之后做出的决定, 对聂千秋的人品有绝对的信心云云。

    不过那条脑残粉气息浓厚的微博此后成为了粉圈佳话, 流传甚广, 可以说达到了明星代言的最高成就。

    聂千秋心情复杂地刷了一下星尘中国官博下的评论，比起官博的声明内容，网友显然更加震惊于其毫无原则的站队，要知道越是高端的品牌往往对代言人的新闻处理更加谨慎, 从来只有代言人与品牌风雨同舟，少有品牌对代言人不离不弃的。

    如果这不是一个商业微博而是一个个人微博的话, 网友大概毫不怀疑这是一个告白宣言。

    还有不少人看热闹不嫌事大地在@星尘珠宝：

    【@星尘珠宝, 你爸爸说话了，你有什么想说的吗？】

    【星尘珠宝：瑟瑟发抖】

    【星尘珠宝CEO：天气凉了，我要破产了】

    ……

    连裴青都截图了星尘中国的微博发给聂千秋，附言：如果这都不算爱。

    聂千秋态度始终如一：不算。

    过了一会, 夏星降消息又来了。

    夏星降：老师, 丐帮帮主想加你微信，OK吗？

    聂千秋：丐帮？

    夏星降：对, 就之前和你说过的丐帮，现任帮主叫贺殊。

    聂千秋：为了视频上的事。

    夏星降：是，老师英明

    聂千秋：说事就说事, 你不要千方百计见缝插针不择手段地拍马屁。

    夏星降：老师不愧是985毕业的高材生，会的成语真多。

    聂千秋：……说正事。

    聂千秋：那对乞丐爷孙难道就是丐帮的人？

    聂千秋想起网友评论里提到的那个“丐帮”，眉头不由皱了一下。

    夏星降：就是因为不是，所以他才要找你。

    夏星降：你碰到的那两个人，可能是被广城丐帮控制的人

    聂千秋：广城丐帮？和丐帮有什么关系？丐帮小号？

    夏星降：不是，广城丐帮和丐帮没有任何关系

    夏星降：这件事情有点复杂，要不，你先加贺殊微信吧。

    夏星降刚说完，聂千秋就接到一条好友申请：盖邦麻辣烫，美味又健康^O^

    聂千秋内心：……想拒绝。

    看在金主的面子上，他还是通过了。

    刚通过，对方立刻发了一大段信息过来，速度之快，数字之多，聂千秋完全肯定对方是早就打好直接粘贴过来的。

    盖邦麻辣烫贺帅：朋友，你听说过丐帮吗？二十一世纪唯一转型成功的武林门派，作为曾经的武林第一大帮，巅峰时期拥有十万帮众。

    凭借着强大的实力和顽强的丐帮精神，我们实现了门派弟子集体脱贫致富的目标，如今帮众遍布各行各业，通过先富的弟子带动后富的弟子，我们的目标是在2020年实现帮众全面小康。

    除了丰富的创业就业经验，丐帮还拥有曾经引领武林的两门经典武功：打狗棒和降龙十八掌，武学传承经验处于同行领先水平。

    加入丐帮，不仅可以获得丐帮丰富的人脉资源，更有机会学习到广为传颂的两门神功。你还在犹豫什么？现在报名，免收加盟费，还有机会成为帮主的唯一指定传人！

    聂千秋：……

    聂千秋：传销，拉黑了。

    盖邦麻辣烫贺帅：别别别，不是传销，我们是正规帮派。

    聂千秋：哪正规了？

    盖邦麻辣烫贺帅：每一个字，每一个标点符号，都透露着正规的气息。

    聂千秋：胡说八道，拉黑了。

    盖邦麻辣烫贺帅：唉，唉，我不卖安利了，别拉黑我啊。

    聂千秋：哦

    他看了一眼对话，觉得对方的ID太辣眼睛了，顺手改了一下。

    丐帮贺殊：我在微博热搜上看到你打乞丐的视频了

    聂千秋：……

    聂千秋：我打乞丐？

    丐帮贺殊：差不多那个意思吧，你懂就行了。

    聂千秋：不懂。

    丐帮贺殊：我错了，是你被乞丐冤枉的视频。

    聂千秋：你继续说吧。

    丐帮贺殊：那两个人可能是广城丐帮的人，广城丐帮是一个很邪恶的组织，作为真正的丐帮帮主，我一直在追查他们的情况。

    丐帮贺殊：没想到他们居然主动来找你，这个很少见。

    聂千秋：可能是我黑粉吧。

    丐帮贺殊：……呃

    丐帮贺殊：唉，微信上说不清楚，你有没有时间，要不我们见面聊？

    聂千秋：我见面收费的，收费标准你可以问问星降。

    丐帮贺殊：不用问了，星降的消费水平，我付不起。

    聂千秋：……

    聂千秋：你们丐帮不是已经脱贫致富，遍布各行各业了吗？

    丐帮贺殊：卖麻辣烫的和卖奢侈品的能一样吗？你愿意做麻辣烫小店代言人吗？

    聂千秋：你说得对。

    丐帮贺殊：咦，你要是愿意代言我们麻辣烫也挺好的，除了麻辣烫，我们还有小地摊、精品店、快餐店、维修站，也算多样化产业了。

    聂千秋：不愿意。

    ……

    聂千秋嘴上说收费，其实就是膈应贺殊一下，他心里其实还挺在意那对乞丐的身份和背后搞鬼的人，两人定好时间地点，聂千秋就果断屏蔽了贺殊。

    倒是夏星降知道他们约了见面之后坚持要一起去，聂千秋担心贺殊本人和微信上一样，便毫不犹豫地答应了，万一贺殊再喋喋不休说些没营养的话，就让夏星降去应付。

    就是夏星降的回复怪怪的：老师，我约你那么多回约不到，贺殊跟你面都没见过，约一次你就答应了。

    聂千秋：……

    ***

    聂千秋和贺殊约见的地方是在本市一个私密性很高的餐厅，他到的时候，订好的包厢里已经坐了个青年，那人不过二十几岁的样子，长得朗眉星目，眉梢眼角似乎都带着笑意，是一张让人看了就会喜欢的脸。

    聂千秋刚一推开包厢的门，那青年便“嚯”地站了起来，十分自来熟地冲了过来握住聂千秋的手：“千秋啊，久仰久仰。”

    正好这时包厢门再次打开，夏星降跟在后面走了进来，一见这场面立刻冲上来拉开青年的手：“贺殊，你干嘛，占便宜啊！”

    贺殊一双手生生被夏星降拉开，他不满地瞪了夏星降一眼：“我在跟千秋打招呼呢。”

    说着又笑眯眯去看聂千秋：“秋千你好，我就是贺殊，是丐帮的帮主，说起我们丐帮……”

    聂千秋：“停。”

    贺殊：“……呃。”硬生生把到了嘴边的话咽了回去。

    夏星降酸溜溜地说：“你跟聂老师才见面多久啊，就好意思直接叫人家名字了，不行，叫老师。”

    贺殊表示拒绝：“那不成，叫老师不是乱辈分了吗？我还指望着千秋能加入我们丐帮呢。”

    他一脸期待地去看聂千秋：“千秋，我们丐帮帮众遍布天下，就差一个传人了。”

    聂千秋转身就要去拉门：“我走了啊。”

    贺殊猛扑过去，不过被夏星降隔开了。

    夏星降绷着脸道：“说话就说话，别动手动脚的。”

    贺殊隔着夏星降喊道：“千秋，别走，我保证不提丐帮的事了，我们来谈正事吧。”

    聂千秋这才施施然地回身，一脸失望地摇头：“你们这些武林门派的大佬，真是太不矜持了。”

    贺殊：“……”

    ……

    说到正事，贺殊总算消停了下来，原来吊儿郎当的姿态也认真了起来，他神色严肃地向聂千秋讲述了广城丐帮的一些情况。

    根据贺殊所提供的信息，所谓的“广城丐帮”其实并不是丐帮，准确来说，应该是一个黑帮，只不过他们控制了大量的乞丐和人流密集的“乞讨宝地”，被一些不知情的民众戏称为“丐帮”。

    广城丐帮的兴起时间已经不可考，但是光贺殊追查到的，最迟在十几年前，就有来自广城的有组织有计划的乞丐乞讨，只不过以前人数不多，并没有引起关注，直到最近几年，来自广城的乞丐越来越多，而且其中还有大量的残疾人，有些人的伤残程度甚至到了触目惊心的程度。

    “两年前，我有次经过城东一个偏僻的巷子的时候，正好碰到一群人在殴打一个少了一条腿的残疾人，其中一个人还说‘看来不把你的另一腿锯了，你是不会乖乖听话的’，我把那个人救了下来，之后才知道，原来那帮人就是广城丐帮的人，而被我救的那个，他原来是一个到广城打工的健康的人，某天在路上不小心被打晕掳走，醒来的时候就少了一条腿，之后每天被拉到不同的地方乞讨，而他并不是唯一遭到这种不幸的人，广城丐帮里，还有许许多多这样的人。”

    贺殊越说越激动，最后眼眶都微微有些发红，咬牙切齿了起来：“我们丐帮的每一代帮主，都在致力于帮助我们的帮众自强自立，早日自力更生，摆脱乞讨的境地，可是在广城，却有一帮畜生，把那些自食其力的健康人，掳走致残，把他们扔到日晒雨淋的地方乞讨，这是对丐帮的侮辱，也是对生命的轻贱，作为丐帮帮主，我绝对不能坐视这些人玷污了我丐帮的名誉，更不能让他们继续残害那些无辜的人。”

    聂千秋和夏星降两人没想到广城丐帮背后竟然还有这样血腥残忍的故事，听完之后都陷入了长久的沉默。

    良久，聂千秋问道：“那你找我，是想让我做什么？”

    贺殊道：“这两年我一直在追查广城丐帮的行踪，但是这帮人背后具有神秘且庞大的势力，行事非常谨慎，说实话……”

    贺殊顿了一下，才又尴尬地说道：“如今武林式微，丐帮也早已不是当年的丐帮，虽然人数众多，但是大部分人只是记个名字，其实都已经安居乐业，跟普罗大众并没有什么区别，真的要去追查这样的一个组织，以丐帮现在的能力，是远远不足的。”

    聂千秋迟疑地说道：“你不会是要我帮忙追查吧，先不说我没时间，这事你应该报警才对。”

    贺殊忙摆手：“报警我也想过，但是这帮人背后的势力不容小觑，如果没有足够的证据就报警，有个什么风吹草动，这些人可能就转移了，那些被控制的残疾人，也不知会有什么样的下场。这次找你，是因为前两天那个视频，我两年前救的那个人，现在在我店里工作，那个视频他也看到了，视频里那两人他刚好都见过，那个老人和他一样，是被广城丐帮掳走弄残的人，而那个小孩，根本不是乞丐，而是里面一个头目的儿子。”

    聂千秋：“……？”

    贺殊看着他：“我想，他们会专门来碰瓷你，肯定不会就为了拍这么一个视频，接下来应该还会有后手，退一万步说，就算他们只是收钱办事，那么那个付钱的人，也肯定是对这个组织有了解的人。”

    聂千秋想了一下，没有立刻答应，说道：“我回去考虑一下，看看怎么处理。”

    贺殊并不指望聂千秋能立刻答应，闻言也点了点头，几人又聊了一会，因为聂千秋还有工作安排，便散了。

    临走前，贺殊道：“千秋，你能跟我合个照吗？”

    聂千秋：“可以是可以，不过你为什么要合照？”

    贺殊噼里啪啦打着小算盘：“我要洗出来挂在我们麻辣烫的店里，生意肯定蒸蒸日上。”

    聂千秋：“……你倒是很会精打细算。”

    贺殊搓搓手：“我们小店这辈子请你代言是不可能了，蹭蹭你的名气倒是还可以。”

    聂千秋无奈道：“照吧照吧。”

    作者有话要说： 能力越大，责任越大。——积居侠

