    “好！算你是条汉子，不过到时候这头傻逼猪被打死，这都是你自找的。”孟同阴谋得逞地嘿嘿冷笑道。

    　　

    　　    所有青云阁新人，最后一个到场的是慕容真，对此众新人倒并没有什么不满，女人在这种时候总归是有特权的，何况还是慕容真这种妩媚诱人且实力强大的美女。

    　　

    　　    等看到翩翩飞舞在慕容真身边的灵宠之后，众人齐刷刷眼前一亮，饶是他们这些大男人，见到第一眼都不自觉心生感叹，好炫好梦幻的蝴蝶！

    　　

    　　    双翅展开，这只蝴蝶的体型可谓大得惊人，体长一丈，翅展丈五，炫丽夺目的双翅之上点缀着星星点点的晶莹蓝光，乍一眼看去，就如一扇美轮美奂的屏风一般，让人心醉沉迷。

    　　

    　　    “蝶后，让他们见识一下你的魅力吧。”慕容真不无得意地轻笑一声吩咐道。

    　　

    　　    话音落下，这只被她称为蝶后的巨型蝴蝶，当即翩翩飞上半空，双翅微一抖动，便见点点蓝光飘洒而下，如梦如幻，恍若仙灵。

    　　

    　　    “小心一点，这些鳞片花粉有问题。”林逸小声提醒了一句，随即便带着萧然几人，悄然退出了星点蓝光笼罩的范围。

    　　

    　　    不过在场其他新人，却没有他这么警惕，一个个仍旧沉浸在蝶后的美轮美奂之中，不可自拔。

    　　

    　　    直到片刻之后，众人之中实力最强的孟觉光，才终于察觉到有些不对，因为他突然发现，自己的手脚不听使唤了。

    　　

    　　    众新人在后山忙着收服灵宠的这一个月时间，他已经成功突破晋级，如今已是堂堂筑基中期高手，等级远远凌驾于在场所有人之上。

    　　

    　　    而慕容真的这只蝶后，虽然看起来非常炫丽梦幻，但其实力等级也才不过是天阶中期而已，以彼此之间的悬殊差距，照理来说几乎不可能对孟觉光产生什么影响。

    　　

    　　    然而，此时此刻孟觉光确实是手脚麻痹，就算勉强还能行动，那也是非常费劲迟缓，而至于其他实力弱得多的在场新人，则几乎是完全不能动弹了。

    　　

    　　    看着众人一个个徒劳挣扎，却始终不能动弹，萧然和乔宏才几人不由面面相觑，看向慕容真和蝶后的眼神顿时多了几分忌惮，这家伙当真不容小觑。

    　　

    　　    “慕容真，你到底想干什么？”众目睽睽之下竟然跟新人们一起中招，孟觉光自觉掉了面子，当即阴沉着脸喝斥道。

    　　

    　　    好好欣赏了一番众新人惊骇欲绝的神情，慕容真这才掩嘴娇笑道：“孟师兄不用担心，这不过是本美女跟大家开的一个小玩笑而已，一个时辰之内，麻痹效果就会自动解除，而且不会有任何后遗症，大家尽管放心。”

    　　

    　　    闻言，众新人齐齐松了口气，不过孟同却是着急道：“那我们这一个时辰怎么办，大家动都动不了，还搞什么灵宠对战？”

    　　

    　　    他对今天可是期待好久了，就指望着黑背棍猿大杀四方，替他好好涨涨威风志气，结果眼下却被麻痹得连动都动不了，那还神气个屁啊！

    　　

    　　    “既然都说了是灵宠对战，又不是让你亲自上场，你能不能动有什么关系吗？”慕容真嘲讽地看了他一眼，指了指周围道：“没看到你们这些灵宠，都已经早早地逃开了吗？它们都没有受到影响，为什么不能进行灵宠对战？”

    　　

    　　    “呃……”孟同愕然，竟是无言以对。

    　　

    　　    这些灵宠不论实力高低，但都早早地察觉到不妙，跟林逸几个一样麻利地退到了一旁，只有他们自己这些主人傻傻地站在原地，如今中招除了怪他们自己蠢，还能怪谁？

    　　

    　　    如果换做别人这么戏弄自己，孟觉光说不得要好好整治一顿，算是为接下来晋升三阁主之位开刀立威，不过对方是慕容真，是他日后必然要大力倚仗的得力帮手，而且自己还是对方的入幕之宾，对此也只能睁一只眼闭一只眼，假装大度宽容了。

    　　

    　　    孟觉光不说话，其他新人自然也不敢再说什么，孟同虽然没什么脑子，但对慕容真这个女人，除了垂涎三尺之外，其实心底还是相当畏惧的。

    　　

    　　    于是乎，一直等到裁判到场，全场众人都还是一副被麻痹得不能动弹的蛋疼表情，灵宠对战，就在这种诡异的氛围之中拉开了序幕。

    　　

    　　    之前已经说过，本次灵兽考核，最终积分由两部分相加而成，一是灵兽等级积分，二是灵兽实力积分。

    　　

    　　    灵兽等级一目了然，直接就能进行计分，而灵兽实力，则是通过单回合淘汰对战，完全靠灵宠自己的表现去争取。

    　　

    　　    这样的规则设定，虽然乍看之下公平合理，然而真要严格说起来，却还是颇有一些弊端不足的。

    　　

    　　    毕竟并非所有灵宠都是战斗型灵宠，像林逸天雷猪这样的灵宠，单论战斗力纯粹就是个渣渣，但其独步天下的寻宝特性，注定了它的价值远非寻常战斗型灵宠可比，跟李政明的鬼虎一样，是具备战略价值的存在。

    　　

    　　    而这样的战略级灵宠，按照灵宠对战规则，却几乎没有可能获得高积分，这其实是一件非常坑爹的事情。

    　　

    　　    只不过，上面既然已经给出了这样的规则，就算不怎么公平，却也没有太多好指摘的地方，就算心里不满也只能憋着。

    　　

    　　    说到底，这终究是强者为尊的世界，就算你是战略级灵宠又怎么样，拳头没有别人的硬实，那就是活该你倒霉，自个找坟头哭去吧。

    　　

    　　    裁判监督之下，众新人一个个上前抽签，以此决定各自的对手。除了林逸少数几个人外，其他人行走起来都和僵尸一样，不过还好勉强能动了，不至于丢了面子！

    　　

    　　    “甲一。”林逸看了看木签之上的标号，随即便在众人之中寻找起来，最终锁定在一个新人身上，嘴角不由弯起了一丝弧度。

    　　

    　　    与此同时，那个新人也看向林逸这边，手上拿着与其配对的“甲二”标签，这个新人，赫然是公认最弱的查武。

    　　

    　　    “裁判大人，这怎么算？”林逸看向裁判道，这个查武正好是众青云阁新人之中没能收服灵宠的四人之一，根本没办法进行灵宠对战。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3929章这怎么算？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

