    第602章 姜老太太看到了萧毓秀！激动的让霍一清问情况！

    “选择一，跟闫正军说，‘闫老放心，我肯定会带着婉雪，活着并且拿着冠军回来的’，奖励宿主宗师级宝器方天画戟的高级修炼功法：弑神！”

    “选择二，跟闫正军说，‘好’，奖励宿主麦金米一袋，20斤，可以喂养八珍鸡。”

    麦金米和功法，苏辰肯定首选功法奖励。

    因为马上就要进无量山脉了！

    掌握越多的功法，对他来说，越有利！

    当即，他就对闫正军说道：“闫老放心，我肯定会带着婉雪，活着并且拿着冠军回来的。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主宗师级宝器方天画戟的高级修炼功法：弑神！。”

    “请问宿主是否现在领悟该功法？”

    “领悟！”

    随着他的话音落下，十秒钟的左右，他领悟了方天画戟的高级修炼功法：弑神！

    弑神的战力是中级功法魔神降临的5倍！

    超强！

    随着他领悟出了功法，一股极强的火焰之戾气从他周身弥漫开来，朝着四面八方席卷而去。

    全场20多万人，而且有上万名的大宗师，在这一刻，纷纷感觉到了一种来自灵魂的战栗！

    就连远在落风平原外的一座山峰上的姜老太太姜香珍和霍道夫，都不由自主的望向了苏辰所在的方向。

    “这气息，来自苏辰那里，是苏辰散发出来的？”霍道夫惊讶的问道。

    姜香珍也从望远镜里看到了苏辰，她笑着说道：“可算是找到苏辰了，这次参观的人这么多，找了好久都没找到苏辰，现在，一下子找到了他。”

    “他真的很特别啊。”

    “我觉得他这次进入无量山脉后，绝对会给我们带来惊喜。”

    说完这话后，她移动望远镜，忽然，在苏辰的旁边看到了一抹熟悉的身影。

    是她之前在国际版抖茵上刷到的视频里的跟妞妞很像的那个女人！

    当时的街头采访，是‘如果有个像国民男神苏辰这样的儿子，会是什么样的心里感受？’。

    这个她记得很清楚，因为她不仅给那个视频点了爱心，而且还把视频下载下来了。

    时不时的观看。

    想从女人的身上找到一点妞妞的身影。

    但是因为当年妞妞被盛家带走的时候才两岁，如今，妞妞已经57岁了，外加长得像的人又多，一下子她也没办法判定。

    可是现在，她又看到了那个神似妞妞的女人。

    而且，“咦，她怎么变得又年轻了？”

    “看着像是30多岁到的样子。”

    “神奇！”

    说到这里，姜香珍的脑海里划过一个惊人的想法。

    是不是这个女人掌握了一门逆龄生长的秘术？

    所以，这个女人看起来越来越年轻了？

    忽然，她又想到最近十分火热的‘苏su’牌护肤品。

    这个护肤品是苏辰家的，而且苏辰还做了形象代言人，宣传语就是逆龄生长！

    现在苏辰和萧毓秀又站得很近，萧毓秀时不时的会看苏辰几眼，而且萧毓秀还跟苏辰的岳父林开武站在一起。

    所以——

    萧毓秀极为有可能就用了逆龄生长的护肤品，然后变年轻了！

    那她，极为有可能是妞妞！！！

    一想到这里，姜香珍兴奋了！激动了！激动得拿着望远镜的手都在不断的发抖。

    “表姑奶奶，你怎么了？”

    “你没事吧？”

    姜香珍一把握住霍一清的胳膊，然后用了望远镜的拍照功能，拍下了萧毓秀的照片，然后放下望远镜，对霍一清说道：“清崽，你赶紧把我刚刚用望远镜拍的照片，发到我的微信上。”

    “好。”霍一清虽然不清楚为什么姜老太太突然变得这么兴奋激动。

    但是他知道，姜老太太很着急。

    望远镜是自带局域网可以跟他的手机相连的，所以很快他就把照片传到了手机上，然后发给了姜香珍。

    姜香珍看着照片里的萧毓秀，立马又把之前从抖音上下载的萧毓秀的街头采访的视频发给霍一清，对霍一清说道：“清崽，你把这视频和照片一起发给苏一诺，问问苏一诺这个女人是谁，最好是问到她的年龄。”

    霍一清看到照片，说道：“咦，表姑奶奶，我在苏叔叔家里见过她。”

    上次，他跟着应洪山以及其他的天骄去苏辰在龙城基地的别墅拜见苏辰的时候，见到过萧毓秀。

    因为那会儿刚好记者在采访教育部新上任的副部长苏烨。

    萧毓秀就在旁边。

    至于萧毓秀的名字，以及萧毓秀的年龄，以及和苏一诺之间的关系是什么，他倒是不清楚。

    “好。”霍一清应了下来。

    正好他在发愁怎么跟苏一诺在微信上聊天，有了事情，他就光明正大的找苏一诺了。

    他把照片和视频一起发给了苏一诺。

    然后又附带一段文字：“苏同学，我家表姑奶奶想认识下视频里的这个姐姐，你知道她是谁吗？”

    这会儿，苏一诺正跟着慕紫晴以及苏梓涵她们坐在飞往龙国在域外的基地龙城的飞机上。

    手机真处于关机状态，没看到这条消息。

    --

    此处，在另外一座山巅之上观看落风平原这场浩大比赛的白老和皇甫老头。

    皇甫老头因为昨晚没带走八珍鸡，还被八珍鸡用眼神伤了后，他的情绪就很消沉。

    最后只能把八珍鸡想成是自己的女儿，不是老婆，然后女儿跟了苏辰后，成了苏辰的人，所以不想跟他这个主人走了，如同泼出去的水，收不回来了。

    苏辰在他心里，也成了他的女婿。

    这样一来，他心里终于舒服了那么一点点。

    自家女婿要去参加比赛了，他这个老丈人肯定要来看看。

    当他看到八珍鸡也在观众席里后，又是大喜，又是摇头的，“哎，苏辰带了八珍鸡过来，应该是想带八珍鸡进无量山脉，要是真的把八珍鸡带进了无量山脉，他还是挺聪明的。”

    因为这只八珍鸡正是他在无量山脉中抓到的。

    属于无量山脉中的土著。

    “不过这次国家赛，是不准带活物进去的，肯定是哪个长得丑的组委会成员知道我家苏辰有八珍鸡，怕苏辰带八珍鸡进去占先天优势，所以特意设置了这个规矩！丑丑丑人多作怪！”

    ……

    (本章完)

