    

    
“皇上突然派人送这么多药材去靖王府作甚？宸贵妃说着，忍不住皱起了眉头。

    
“回娘娘的话，奴婢也不知道，娘娘您知道的，乾元宫的奴才门口风最紧，没有皇上的吩咐，他们什么都不会往外说。”一旁的云茜摇了摇头。

    
宸贵妃听了后，眉头皱的更紧了。

    
“娘娘，奴才打听到了一些消息。”大太监方鹤上前一步，低声道：“靖王殿下今儿上午就急匆匆回了王府，皇上身边的梁公公也跟着去了，到现在还没有回来。”

    
宸贵妃听了后，立即站起身来。

    
“娘娘要去哪儿？”方茜连忙抓起披风跟了上去。

    
“去乾元宫。”宸贵妃大声说道。

    
“娘娘别急，再过大半个时辰就要用晚膳了，皇上会过来的。”方鹤也跟在了宸贵妃的一旁，低声说道。

    
“本宫等不及了。”宸贵妃说完之后，快步往外走去。

    
她家儿子最近一直在帮皇帝批阅奏折，因为接近年底，事情特别多，所以儿子这两日都是傍晚才回去。

    
可偏偏今日，大上午就回去了，梁俭也跟着去了，肯定出事儿了。

    
宸贵妃急匆匆赶到了乾元宫，因为太着急的缘故，她甚至没有坐自己的肩舆，而是自己走路，一路小跑着去的。

    
到了乾元宫门口，还不等奴才们禀报，宸贵妃就直接进去了。

    
她虽然还不是皇后，却是这宫里的真正的女主人。

    
她想去哪儿，是没有人敢阻拦的。

    
“皇上。”宸贵妃进去的时候，便现皇帝并没有像往常一样悠闲地看着话本子，而是皱着眉头坐在椅子上发呆。

    
“雅玉来了。”皇帝看着宸贵妃，轻轻招了招手，让她坐到了自己身边。

    
从前，皇帝都是叫她“爱妃”。

    
最近这段日子，两人和好如初，慢慢的，皇帝便叫起了她的闺名。

    
“皇上，靖王府是不是出什么事儿了？”宸贵妃皱眉问道。

    
皇帝听了之后脸色一僵，随即摇了摇头道：“没有，你别胡思乱想，一切好的很，明儿一早，宥儿又会进宫来批阅奏折了。”

    
宸贵妃闻言盯着他，没有说话。

    
皇帝被她看得有些不自然了，笑了笑道：“既然你过来了，那咱们就在乾元宫用膳，不去长乐宫了。”

    
“皇上，你没有说实话。”宸贵妃突然握住他的手，低声说道。

    
皇帝听了之后，低下了头，过了好一会儿，才抬起头看着宸贵妃，眼中布满了血丝。

    
“是谁出事了？是不是小惇儿？”宸贵妃感觉自己的心都提到了嗓子眼儿。

    
“是。”皇帝知道自己瞒不住她了，以宸贵妃的性子，在他这得不到答案，她会派人去一趟靖王府，甚至亲自过去。

    
“他怎么了？”宸贵妃只觉得自己脑子里嗡嗡作响，人也有些天旋地转的，过了好一会儿，才找回了一点理智，颤声问道。

    
“不知道出了什么事儿，他昏迷不醒。”皇帝有些艰难的说道。

    
这个孙儿，在皇帝的心里，就跟他的命根子一样。

    
小家伙不仅聪明活泼，而且机灵又可爱。

    
更何况，这是他的皇长孙，多年来，皇帝一个孙儿都没有，是小惇儿的出生，让他看到了希望，这个孩子，在皇帝心里是与众不同的。

    
可今日，他的宝贝孙儿居然昏迷不醒，皇帝一整日不吃不喝，一直呆呆的坐在这罗汉榻上，脑子里也乱糟糟的。

    
他做了多年的帝王，什么风浪没有经历过？

    
今日出事的即便是他的儿子，他也不会这么失态，可偏偏出事的是他的孙儿。

    
这人年纪慢慢大了，就特别喜欢孩子，皇帝也觉得自己有些撑不住。

    
那么可爱的孩子，若真有个三长两短，该怎么办？

    
“昏迷不醒。”宸贵妃听了后，浑身都在颤抖。

    
“你别急。”皇帝怕她急出个好歹来，连忙拉住她的手，轻轻拍着她的背。

    
“皇上，我要去一趟靖王府。”宸贵妃一边说着，一边站起身来，却因为起得太急，整个人天旋地转，差点栽倒在了地上。

    
“你去了也没有任何用处，反而会让齐宥夫妇二人更急。”皇帝紧紧拉住了她的手，低声道：“这种时候，咱们做长辈的必须稳住，私底下再着急也没事儿，但当着两个孩子的面，一定要稳住，不然他们怎么撑下去？”

    
皇帝说完之后，低声道：“但愿这一切都是噩梦，明日一早才就有好消息传来，说小惇儿醒了，叶珍珍医术那么高明，肯定会有法子的，这种时候，咱们不能去，不能给他们增添压力。”

    
宸贵妃听了皇帝的话后，呆呆坐在罗汉榻上，过了好一会儿才点了点头。

    
“孩子会没事的，你别担心。”皇帝轻轻拍了拍她的手，低声说道。

    
“明日……不管情况如何，明日我要出宫去看孩子。”宸贵妃深吸一口气说道。

    
“好。”皇帝轻轻点了点头。

    
其实，这种时候最好不要轻举妄动。

    
他已经后悔派人送药材去靖王府了。

    
他不想让旁人知道惇儿昏迷不醒。

    
靖王府因为齐宥的缘故，本就是众人关注的焦点，他今日派人送了那么多药材过去，齐宥又提前回了王府，有些事儿，纸包不住火。

    
他唯一健康的皇孙，昏迷不醒，皇帝想想就觉得无法接受。

    
虽说，老大齐新也生了个儿子，可在皇帝心里，刚出生的小家伙怎么比得上惇儿？

    
他的惇儿那么活泼可爱，最近这几日都会叫祖父了，虽然叫的有些不清楚，可齐宥那臭小子说了，孩子真的会叫祖父了。

    
若不是天气太冷，怕孩子生病，他早就让齐宥进宫的时候带着孩子一块儿了。

    
他还没有听孩子叫他一声祖父呢。

    
“皇上。”宸贵妃本想说些什么，却见皇帝红了眼睛，眼中有些湿润。

    
“雅玉，孩子会没事的，咱们不能急。”皇帝低声说道，是对宸贵妃说的，也是对他自己说的。

    
“好。”宸贵妃定定的看着他，轻轻的点了点头。

    
她看得出来，皇帝担心的不得了，要不然，身为一国之君的他不会险些掉泪。

    
宸贵妃突然觉得，自己必须稳住，否则先崩溃的可能是皇帝。

    
身为一国之君，他的一举一动影响实在太大了。

