    如同数千万吨的瀑布之力，猛然地冲击在了后者的身上。

    失去了木盾的防御。

    后者的肉身，面对这一掌之力，可以说是毫无悬念，当场就被碾压。

    嘭！

    血肉漫天散开，落入了河水之中。

    远处。

    薛三两人，亲眼目睹了这一幕。

    当场震惊得话都说不出来。

    一瞬间身体僵硬在原地。

    面面相觑。

    “那……那是，擎天剑宗副宗主！陈傲竹！？”

    “应该没错……不过，他死了。”

    田岁艰难地咽了咽口水。

    这事情对于他们来说，着实太震撼。

    林夜这是在与擎天剑宗，结成死仇，竟然连人家的副宗主都直接灭了。

    擎天剑宗必定是要拿出所有力量，与林夜拼杀，以此来洗刷这番耻辱。

    “那陈傲竹施展秘术，已经是日曜七境的存在，哪怕不是林夜城主的对手，也不至于没有机会逃走吧。”

    “太可怕了……”

    田岁两人说着。

    但是另外一边，血迎风两人就更为正经脸。

    与田岁等人吃瓜的心态不同。

    因为他们可是正在面对眼前的林夜。

    陈傲竹竟然死了。

    当即两人脑海之中唯一的想法，就是撤！

    撤离此地。

    加上陈傲竹，他们三人都没能将林夜拿下，现在陈傲竹一死，林夜腾出了手来，要对付他们两人，更是轻而易举。

    他们天虚门已经折损了这么多高手，若是他们两人也白白折损此地，岂不是天大的悲剧。

    等回到宗门，必定调集宗门的所有顶级强者，一同将林夜，以及整个黄沙城的人给扑杀！

    “封禁！”

    林夜当场施展玄力封禁。

    将周围的空间封锁。

    血迎风一掌劈出，玄力顿时化身为涛涛血浪，轰的一声，将身前的玄力封禁，给轰出了一道裂缝。

    “什么？”

    血迎风没想到，这一股玄力封禁的防御如此强悍，以他的攻击力，未能一招破开。

    “挡住他。”

    血迎风吼道。

    司徒金辉提剑而起，勇敢的冲向了林夜。

    周身玄力凝聚。

    一道金光涌现。

    这是后者的玄气之甲。

    林夜身形瞬间出现在后者面前。

    孽鬼剑奋力一斩，剑上霸道的力量，当场嵌入了后者的玄气之甲。

    轰！

    司徒金辉当即满头大汗。

    林夜的力量太猛了。

    轰！

    一道火焰，从孽鬼剑之上升腾而起。

    直接将后者的玄气之甲焚烧得干干净净。

    “不好！”

    司徒金辉一愣。

    玄气之甲破碎的速度太快，手中长剑朝着林夜的剑上的点去。

    却听见嘭的一声，长剑断裂。

    林夜一剑斩在了后者的身上。

    司徒金辉的身体，当场被劈成两半。

    哗啦！

    破碎的尸体从天而降，坠入了大河之中。

    “轰！”

    死亡的威胁之下，血迎风一拳轰碎了面前的玄力封锁，身形朝着远处掠去。

    虽然司徒金辉被林夜斩杀，但现在血迎风也没有足够的实力来报仇，只能先逃了再说。

    然而在血迎风的前方，两道身影拦住了司徒金辉的去路。

    “嘿嘿，大长老，既然来了，又何必这么匆忙的走呢？”

    “就是就是，到我黄沙城内喝一杯，我等也好盛情款待一番。”

    两道身影，正是田岁与薛三。

    在看见林夜大杀四方之后，两人哪里还不明白，林夜这是一人足以抵挡一宗。

    能够斩杀日曜七境的陈傲竹，就算你擎天剑宗倾巢而出，也不见得能够落的什么好。

    除非能够请来归墟境的强者，才有把握将林夜给彻底斩杀。

    要不然以林夜的实力，能够直接将你整个擎天剑宗都给拖垮。

    这就是高手的难缠之处。

    如果不是有绝对的力量，将对方给抹杀的话，最好就不要出手，不要结仇。

    否则双方将会是非常痛苦的僵持。

    谁也无法落的一个好下场。

    大家也都将进行一场力量的消耗。

    “你们两个找死不成！”

    “给我滚开！”

    血迎风怒吼一声。

    双掌之力猛然轰出。

    “万蝠蚀天！”

    薛三手持双刀，正面硬接后者这一招。

    刀气犹如牢笼，轻松的将这些飞涌而来的血煞蝙蝠，轻松斩碎。

    对方这一招也没有多少威胁可言。

    虽然是日曜五境。

    但是后者却是一个被吓破胆的日曜五境，并且在实力上，也比当初的颜涂要弱一些。

    两人的玄力将血迎风给限制住。

    当即血迎风知道，自己没有任何逃走的希望了。

    “你们这是在与天虚门，结下不死不休之仇！”

    血迎风停下身形。

    身后爆发出一股劲气，林夜施展九幽血翼追了上来。

    薛三两人见状，眼中纷纷闪过一丝惊骇。

    林夜此等爆发出来的速度，就算他们不出手，也一样能够拦得住。

    “住手！我有话说！”

    “就算你们杀了我，也无济于事，两大宗门必定会再度集结力量而来，我有一个计划，能够让你们全身而退！”

    血迎风深吸一口气，眼中有着一丝忐忑。

    他要赌一把！

    若是对方给了他半点机会。

    他就可以抓着这最后的一线生机。

    田岁两人眼睛一亮，还能有这等事情？

    他们甚至都很想听一听，后者究竟有什么好办法。

    终于林夜的身形停下。

    虽然后者卸去了所有的防备，并且没有释放任何的玄力。

    但是林夜依旧一剑斩了下来。

    “轰！”

    一道数十丈的剑气，瞬间将后者给劈成了两半。

    啪嗒。

    尸体化作两半，坠入了湍急的河流之中。

    薛三与田岁两人，直接在原地干瞪眼。

    “这……”

    血迎风已经投降，并且好像还有话说，可不曾想到，林夜竟然如此的果断，对血迎风打算说的东西，丝毫不感兴趣。

    当头就是一剑。

    “你们四处搜寻一下，看还有没有漏网之鱼。”

    林夜说道。

    下方河水之中，猛然的蹿出一道黑影。

    乌罡豹！

    乌罡豹的口中，叼着三枚储物戒指。

    这是林夜安排下来的任务。

    刚才的激战下，林夜也没有多余的时间去将储物戒指给收集，落入河中，一不留神就消失不见，乌罡豹便是正好起了作用。

    后者的水性看上去也还不错。

    毕竟万川大陆，依水而生，大部分的生物，多少也懂得一些水性。

    “是！”

    薛三两人，顿时点头应道。

    随后两大日曜三境的高手，便是乖乖的搜寻埋骨河川附近，寻找两宗的活口。

    对于血迎风最后要说什么，想说什么，林夜完全没有兴趣。

    森林血泊之前。

    罗鬼踩着一双水靴，在血水之中打捞着储物戒指。

    “真是一场修罗地狱。”

