    我连忙调动道气，将出门之前就带出来的一串念珠，然后缠在了钢鞭之上，再次掏出一张符纸，随即快速掐印，口中念念有词道：“欻发雷火，皆焚奸邪，怨怒天地，林立坛前！急急如律令！敕！”

    随机钢鞭再次一甩，念珠随即甩了出去，而那九尾残魂则直接向后一躲。我用鞭头勾住念珠，再次缠在钢鞭上，然后再次打去。

    那九尾狐是少了一条尾巴则更加难缠一分，我连续用念珠配合钢鞭攻击之后，那九尾狐放出一道道罡风，刮得我寸步难行，我将念珠收回手中，然后用钢鞭对着风眼一打。

    那罡风直接散成一小阵微风，随后便消失的无影无踪，而我则乘胜追击，那九尾狐还不死心，一口烈火配上罡风不断地向我袭来，瞬间刚刚那一股火墙配合罡风变成一道火海向我盖了过来。

    我凌然不惧直接将手中钢鞭甩在半空，然后走出太微罡，直接整个人凌空一跃起，口中微微轻启，念出道经秘法。

    “唵啼哩敕刀诛灭邪形神圣敕摄。”

    随后将剑指一指向八节打阴鞭，猛地喊道：“天狱下诏，锁杀妖物。”

    然后一把抓住钢鞭，猛地往地上一插，瞬间天上一张无形的大手将九尾残魂抓到了天上，一张罗网大狱将它狠狠的撕碎。

    但每当我松一口气，那九尾残魂再次聚集在一起，身后的尾巴只剩下了六条，但整个狐妖的气势，却锐不可当，直接使出妖法，唤出天雷不断地劈向我。

    我拿起钢鞭能够轻松化解，但它却再次喷出火墙，这次的火墙我感觉到了明显的不同，虽然不甚炙热，但是却让人感觉到内心烦躁。

    我不由得一惊，暗骂道：“妈的还带升级的，这不是三昧真火吗？”

    那九尾狐喷出三昧真火的同时，还向我喷出了一股股的罡风和妖雷，我狼狈逃窜，手中不断地结出法印，在诸多法印一起完备之后，我将所有法印融合成了一对神印，然后一巴掌打了过去。

    在打过去的同时，我将钢鞭在地上一插，然后双手快速结印，不断念道。

    “太微帝君印，使一切畏伏，能摄召神灵。六天帝神印，身可得长生，常仙人护卫。”

    果然那两个神印打了个过去以后，那三昧真火已经在节节败退了，但那九尾残魂不肯甘心，直接一口妖雷将我两个神印挡在面前，死死不能推进半步，我见势不成，再次拔起了钢鞭，照着九尾残魂就是一鞭子抽了下去。

    随既，九尾将罡风再次吹向我，而我直接用钢鞭化解术法之后，狠狠地抽在了它的头上，但整个残魂被我打碎的迹象没有出现，反而只是稍微蹭了一下一样，只是晃了晃脑袋，然后继续向我攻来。

    但妖雷终究是没能挡得住那一对神印，直直的打在了九尾残魂身上，一声轰然惊爆，九尾残魂再次打到魂飞魄散，但很快，再次聚集在一起。

    “五条尾巴，还有五条尾巴啊！”

    看着九尾身后还剩下的五条尾巴，而我的道气却开始见了底，但此时，那九尾残魂却突然向我冲来，我一鞭子将它打飞之后，它却趁我不备直接吹出一道猛烈罡风，我直接强吃一道妖法，但马上又感觉出来它变强了。

    这次的罡风，已经不是简单地罡风了，这是神砂风，内中的神砂不断地吹散我身上的道气，我逐渐开始之撑不住，眼前架不住一阵黑一阵白。

    突然，那九尾残魂再次出现在我面前，然后一股脑的冲进了我的身体里。随后，我便失去了意识，我在黑暗中，不断地发现有人将我们抬往一个地方。

    在黄陂丘附近，有一个山洞，我恍惚间，看见旗木莱莱子让所有教众都出去了，洞里只留下昏迷的我，还有她和昏迷中的张清夜。

    之后我便彻底昏了过去，在昏厥的过程中，我被九尾残魂不断地消耗，消灭，再次出生，陷入循环，直到一股吸力，和一股纯洁的道气进入了我的身体中，我才感觉到稍微舒适一些。

    而那九尾残魂也是直接跟着那股吸力离开了我的身体，然后我猛地醒了过来，看到了石台上的痕迹，和旗木莱莱子的变化，我便一拍脸，询问道：

    “怎么？你们东洋术士也练这种邪门功夫？”

    而她此时却气势一变，威胁着我说道。

    “余海生，你在想什么呢？你想什么不好，嗯？现在我已经跟九尾残魂融合为一了，现在是想杀了你就杀了你，想弄死你就弄死你，我已经可以统一东洋术士界了！”

    我直接摇了摇头，将兜里的三枚卦钱拿了出来，慢慢的说道。

    “你可能不知道，在我走之前呢，我曾经算过一卦，这次的天外杀劫，总是有人帮我抵挡的，但是这个人是谁呢？我不知道，是个女的。”

    一边说着，我一边摇着卦象，不断地占卜着是不是眼前这个女人，已经帮我度过了天外杀劫，果然卦象变成了艮坤卦，已经度过了，

    于是余海生哈哈一乐，对着旗木莱莱子说道。

    “我在与九尾对战的时候就发现了你不对劲，你如果是受害者你应该直接上来帮我，而不是站在一旁像个没事人一样。

    而且你后撤的时候居然带着张清夜一起后撤，如果说你没问题的话，不上来帮忙应该直接逃跑才对。”

    “所以啊，我趁着念出雷咒的时候，将体内的南疆情蛊逼到了阴阳交汇之处，你刚刚应该是强制与我双修了吧？

    九尾残魂熔炼的舒服吗？就没发现身上多了什么东西吗？”

    我一边说着，旗木莱莱子的脸色也开始愈加的难看，然后开始坐在地上运气检查自己身上是不是多了什么东西？

    随后她脸色一变，然后向我一跪，说道：“第一掌门果然厉害，我是东洋人，对你们的蛊术不是很了解，请你为我解释一下到底什么是南疆情蛊？”

