    陆逊苦涩的看着诸葛亮，面前这个比他大不了两岁的少年貌似在智力上真的对他有碾压性的优势，他已经将他能问的问题都问了，诸葛亮也全部给与了启发，更令陆逊难受的时候诸葛亮那副淡漠的神情根本没有丝毫变化，陆逊不论问什么问题诸葛亮都是那副死样。

    “还有什么问题。”诸葛亮平静的将蔡琰默写的《尉缭子》放下看着一直在盯着自己的陆逊问道，不是因为分心二用，而是因为诸葛亮的心思就没有在书上，陆逊问的那些问题对于诸葛亮也很有启发，至于这本书诸葛亮也看了不少遍了。

    “你怎么什么都知道！”陆逊颇有咬牙切齿的说道。

    “不，恰恰相反，我不知道的东西很多。”诸葛亮目光深邃的看着陆逊，神情依旧淡漠。

    “明明我问什么你都能回答。”陆逊抓狂的看着诸葛亮，小孩子的性格已经彻底压倒他一贯保持的成熟理智。

    “那是因为你的问题太简单。”诸葛亮实事求是的话给了陆逊致命一击，“算学，格物，你好象很有天赋，不过这个虽说我不擅长，但是就其事实而言，你差的很远。”

    说这话的时候诸葛亮的眼神不由得有些空洞，陈曦给他讲的那些说是名家，又叫格物，偶尔还称做物理的玩意，那才叫做天书，至于所谓的高等数学，高等的没边了吧，至少对于诸葛亮来说完全不懂，之后诸葛亮便明白自己可能在这一方面没什么天赋。

    陆逊捂着自己的心脏，他祖父陆康教授给他的算学和格物等方面他花了很多功夫才超过了祖父还有请来的老师，结果在诸葛亮这里他受到了沉重的打击。

    “关于主薄账务方面，你的天赋也不错。”诸葛亮继续做自己的评估，他这也是像陈曦学的，先对于新人来一个全面评估，之后再进行教育。

    诸葛亮侧头望着船舱外，说起账务，不由得想起刘晔和陈曦那两个妖人，那才是真正做账的高手。

    刘晔偶尔还兼职做假账，更过分的是陈曦一眼看出来之后丢给诸葛亮，让诸葛亮指出假账之中那里有问题，开始时诸葛亮对上一天都没办法发现问题。

    之后被陈曦整来整去，时间久了也算是勉强能做到一眼看出症结所在，当然诸葛亮也知道刘晔要真一门心思作假，他也很难看出来的，不过那种情况，陈曦年底查账会查出来的。

    “不过也就是不错，造假都不够水平。”还不得陆逊稍稍提起兴致，诸葛亮又给了一击，“至少要让我一眼看不出吧，我给你了一份账让你随便造假，你居然造的那么假。”

    诸葛亮话中颇有无奈，想想他遇到的那群人，从鲁肃到法正虽说不经常做账，但是要动起手来，诸葛亮短时间也很难查出来，至少像这种一眼就能看出来的没有！

    陆逊的脑袋不由的低了低，诸葛亮一眼看出那里有问题，之后马上将所有作假的地方指出来，陆逊确实是震惊了，随后不服之下自己又自己写了一份账让诸葛亮作假，结果陆逊到现在依旧没查出来那里有问题。

    “再下来是政略，军政马马虎虎，民政水平一般，法孝直都知道因地制宜，你居然连这个都不知道。”诸葛亮无语的看着陆逊。

    说实在的诸葛亮现在当真觉得陈曦是有点小题大做了，法正每天吊儿郎当，早上不睡到辰时左右绝对不起床，每天好好研究政务的时间都不多，被打发到齐国之后都知道先看看齐国有什么特产，再看看齐国地理，是否要修路，或者开垦河道，陆逊上手就是生搬硬套。

    “法孝直人家都是齐国相了，而且他还是天下有名的才智之士……”陆逊小声地说道，不过对于诸葛亮拿法正和他对比他还是很高兴，虽说输了，但是输给那种天下有数，甚至独一无二的角色不可耻，虽败犹荣嘛。

    “等你到泰山我会记得将这话带给法孝直，他大概会很高兴，在说军政吧，相比于民政只知道生搬硬套，你军阵还知道变通，我就奇怪了你军政都知道变通，为什么民政不知道呢？这两个触类旁通你该会吧！”诸葛亮抚着额头颇有被陆逊的榆木脑袋伤了感觉。

    陆逊将自己的脑袋埋的更深了，诸葛亮的话让他有一种羞耻的感觉。

    “军政看在你年幼的份上给你一个勉强合格，虽说变通的方向等于是找死，不过有变通就有进步，你还是有进步的余地。”诸葛亮叹了口气说道。

    跪坐在诸葛亮面前的陆逊已经快哭了，自己最最最擅长的军略居然也才是勉强合格，虽说他确实是被诸葛亮一策拍死的无话可说，但是着实是太伤心了。

    “再说富民，这一项没给你零分已经看在你年幼无知的份上，回头我给你找一本关于富国的书给你看看。”诸葛亮叹了口气说道，“富国这一方面不管如何是需要学的，学不会别的至少给我学会政治经济学之中的宏观调控，别到最后让你将整个治下玩崩了。”

    陆逊低着头，这一方面他实在都不知道该说什么，他根本就没接触过，至于诸葛亮说的那些他听都没听过，只知道诸葛亮已经爆了好几次高大上的知识了。

    “再下来练兵，好吧，这个可以揭过了，你没接触过，扎营，没接触过，行军，没接触过……”诸葛亮每说一个陆逊面色就羞红一层，他第一次知道自己有这么多东西根本都没接触过。

    “暗号，情报，好吧，这个你可能接触过，不过太过简单了，看一眼就能破解的东西真的没有什么意思。”诸葛亮淡然的神情，让陆逊再也抬不起头来。

    自以为诸葛亮看不出来，为了抒发胸中郁郁之气，陆逊直接用暗号写了一个“诸葛亮是笨蛋”，结果事实告诉陆逊，和诸葛亮比他太嫩了，对方一眼就明白了其中的意思，然后神色淡然的读了出来，连面色都没变……

    “总体来讲，你要学的太多，从基础来吧。”诸葛亮看着脑袋已经快挨到大腿的陆逊默默地摇了摇头，“顺带一说，如果你不能尽快掌握的话，我会向子川请辞，让别人教授你，所以你最好努力一些，至少让我明白子川为什么看重你。”(未完待续。)

