    回到家后的陆云，第一时间把‘基因强化液’的卡牌拿了出来。

    “赵老师，你能看出这是什么吗？”

    赵云缓缓出现，随后接过陆云手中的卡牌。

    化作英灵的赵云，对魂力有着出众的感知力。

    在大概感知完‘基因强化液’的效果后。

    赵云淡淡的说：“末将能从此物中，感受到旺盛的生命力。”

    “此物似乎是从某种生物上剥离出来的血液。”

    ‘某种生物的血液吗？’

    听完这些后，陆云的大脑开始飞速运转起来。

    能够刺激人体，且激发人体基因的生物血液。

    一般生物的血液，自然做不到这种程度。

    那么结果就很明显了……

    强化液的制作原理，应该是用星兽的血液作为核心。

    再搭配一些特殊手段，最后达到能够强化人体基因的程度！

    可就算陆云知道了这些，用处也不是很大。。

    因为强化液的核心星兽血液是什么。

    具体的制作流程是什么，陆云依旧是毫无头绪。

    想要仿制‘基因强化液’的难度，远比他想象中的要困难不少。

    没错，此刻的陆云之所以没有第一时间使用‘基因强化液’。

    就是想要看看自己有没有办法，把它的原理解析出来，然后自己制作。

    毕竟只要掌握了方法，那他就等于有了源源不断的‘基因强化液’。

    不过现在看来，光靠他自己想要仿制出‘基因强化液’，大概是不可能的了。

    但别忘记了，陆云他……可还有着模拟空间呢！

    ‘大白，记录眼前的卡牌信息！’

    【叮！卡牌·基因强化液信息扫描中……】

    【‘卡牌·基因强化液’以收入模拟空间信息库……】

    听到这些信息后，陆云躺在床上，缓缓闭上了眼睛。

    ‘谁说解析卡牌，只能在现实中进行呢？’

    ...

    模拟空间中。

    来到模拟空间后的陆云，第一时间就在模拟空间中，具象化了一张‘基因强化液’。

    陆云看着手中的卡牌，再次感慨到模拟空间的强大。

    虽然模拟空间从某种意义上来说，和联邦的全息模拟技术很是类似。

    但陆云的模拟空间，却有着一个‘联邦全息模拟技术’没有的优点。

    那就是陆云的模拟空间，可以通过现有的条件，做到从无到有的程度！

    比如陆云制作卡牌时候。

    他只要在模拟空间中模拟出卡牌制作所需要的材料，之后不断的进行制作。

    最终就能够在模拟空间中，真的制作出一张全新的卡牌来。

    但要是在联邦的全息模拟技术里，就根本做不到这一点了。

    因为联邦的全息模拟技术，本质上是把现实的数据记录下来。

    之后在全息空间中，进行具象化。

    属于现实和虚拟的复制，并不是创新。

    比如全息游戏·卡师传说，它之所以能够让卡师们在卡师传说中，发挥出无限接近现实中的实力。

    是因为卡师传说的信息库，是由联邦卡师协会提供的。

    依靠着卡师协会的‘神话卡·全知之书’。

    卡师协会掌握着整个联邦范围内，所有的卡牌基础信息。

    而这也就是卡师传说，为什么能够在全息模拟空间中，完全复原卡师实力的根本原因。

    但成也数据，败也数据。

    数据是冰冷且恒定的。

    你想要让卡师传说从无到有的创造出一个卡牌，那是不可能的事情。

    除了技术的原因外，还涉及到魂力的特殊性。

    但凡是涉及到‘魂力’的事情。

    就无法用‘科学数据’来解决。

    但陆云的‘模拟空间’就完全不一样了。

    只要被模拟空间记录下来。

    不管是‘魂力’还是其他东西。

    陆云都能够在模拟空间中进行模拟。

    甚至还能够更进一步，开发出更多的作用。

    某种意义上来说，陆云觉得自己的模拟空间的重点不是‘模拟’，而是空间……

    如果不是它是位于自己的脑海中。

    陆云甚至觉得，这里就是一个真实的世界！

    不然的话，它如何做到这种‘从无到有’的神迹呢……

    感慨过后，陆云开始在模拟空间中，对‘卡牌·基因强化液’进行解析工作。

    尝试解析了上百次后，陆云瘫软在地上。

    “不行，完全不行，我还是没有办法破解这卡牌的加密层，技术差距太大了。”

    “可如果不破界加密层，基因液只能存在三分钟的时间。”

    “而这三分钟，我根本来不及分析这基因液的主要成分是什么。”

    “罢了罢了，我还是执行B计划吧。”

    在来到模拟空间时，陆云一共设计了两个计划。

    第一个计划，看看能不能破解并仿造出基因强化液。

    但卡牌公司强大的加密技术，让陆云这个计划瞬间破产。

    而第二个计划就是……寻找能够最大化激发‘基因强化液’的方法。

    “大白，分析一下我要如何做，才能够最大化利用基因强化液！”

    【叮！建立分析任务……如何最大化激发基因强化液作用】

    【模拟开始……魂点消耗中】

    位于模拟空间顶部的白色光球，开始高速旋转起来。

    紧接着，陆云就从那光球上看到了一个个模拟画面。

    虽然不是第一次看到大白的模拟推演。

    但陆云还是有种被震撼到的感觉。

    ‘以大白所展现出来的推演能力，这真的是人力能够创造出来的东西吗……’

    最终，在模拟了上万次后，结果出来了……

    【模拟结束……】

    【方案一·重力室修炼法：在五倍重力环境下使用基因强化液，能使基因液的强化效果提升百分之三十】

    【方案二·古武锤炼法：在使用基因液的同时修炼古武，能使基因液的强化效果提升百分之二十五】

    陆云看着这两个方案，顿时一愣。

    “大白，为什么不能在在重力室修炼古武时使用基因液呢？”

    不多时，第三个带有红字的方案出现了……

    【方案三·重力室古武修炼法：使用此方法时，使用者会面临一定的死亡危险，在此方案的模拟中，使用者会有百分之五十的概率死于心脉破碎】

    【此方法……可将基因液的强化效果，提升百分之一百五】

    看到这第三个方案后。

    陆云终于明白大白为何没有在第一时间，罗列出第三种方案了。

    因为这第三个方案的死亡率，太高了！

    百分之五十的死亡率，这意味着该方案中。

    他十次里面会有五次当场暴毙！

    不过陆云在犹豫片刻后，再次开口。

    “大白！对方案三进行优化模拟，寻找出死亡率最低的方案！”

    【叮！建立分析任务……模拟降低‘重力室古武修炼法’的死亡率方案】

    一个小时后……

    【模拟结束……】

    【当前方案：在三倍重力室内进行古武修炼，此方案能将基因液的强化效果提升百分之八十】

    【死亡率……百分之十】

    九生一死的几率吗？

    看着这最后的方案，陆云沉默片刻后，露出了灿烂的笑容。

    这个死亡率，他好像可以试看看了！

    你可能要问，明明有更安全的方案一和方案二，陆云为何选择这两个呢。

    可你有没有想过，没资源，没人脉的他，想要追上其他人……

    除了拼命，他还有别的选择吗？

    垃圾星上的人，除了一条烂命……就真的没有其他拿得出的东西了。

    想到这，陆云也有了决定。

    “大白，模拟三倍重力环境！”

    【叮！三倍重力环境模拟中……】

    【魂点消耗：20点魂力/小时】

    【当前剩余魂点：623点】

