
　　有厉鬼混进了大厅里的人群当中，这使得整个大厅里的人全都相互警惕、忌惮了起来。

　　而就在这个时候，杨间却发现大厅地面上的黄力尸体竟然突然消失了，疑似是对方身体里的厉鬼复苏了。

　　“先有厉鬼为患，现在又有死者厉鬼复苏，平安酒店是越来越危险了，偏偏酒店的大门紧闭，根本无法打开，看来厉鬼是想将所有人都留在这里，那么它的杀人规律又是什么呢？”

　　杨间的眉头紧皱。

　　虽然他也不知道现在大厅里的这些人里面究竟谁是厉鬼，但可以肯定的是，那只厉鬼的杀人规律绝对不是无差别杀人。

　　厉鬼的行动应该是遵循了某种规律的，不然这么长的时候过去了，大厅里的死亡人数绝对不止六个。

　　大厅里并不缺乏警惕性高以及细心的人，除了杨间以外，很快就有其他人也发现了黄力的尸体不见了，但他们大多数都跟杨间一样，并没有选择出声。

　　不过也有例外的，其中一个穿着一身高中校服，看上去只有十六七岁的青年直接惊叫出道:“卧槽，地上的尸体怎么突然少了一具？该不会是他身体里的厉鬼复苏了吧？”

　　在青年出声的一瞬间，大厅里的所有人都将目光转向了他，每个人都带着一种类似于审视的目光。

　　“你们别这样看着我啊，感觉怪怪的，我又不是厉鬼，你们要防也应该防备暗中的厉鬼，以及那具不知去向的尸体才对！”

　　似乎是被大家的目光给盯得心里有些发毛，高中生模样的青年男子继续说道，打算将众人的注意力引到别处。天籁小说网

　　闻言，包括杨间在内的大多数人确实收回了自己的目光，转而看向了大厅里的其他人，不过却依旧有小部分人的视线不变，继续放在了这个模样像高中生的青年身上。

　　“一、二、三、四………”

　　杨间扫视了大厅里的所有人一眼，在心里默默列出了几个看起来比较有嫌疑的人。

　　值得一提的是。

　　身为总部接线部的副队长，这次行动负责人的沈良也成了杨间的重点怀疑对象之一。

　　包括沈良在内，一共有四个人上了杨间的怀疑名单，其中就包括了之前那个开口说过话，身形看起来有些瘦弱，年龄大概在二十六七岁左右的男子。

　　除此之外。

　　还有一个所站的位置跟之前的黄力一样，同样是距离楼梯比较近的青年；以及一个站在角落，从头到尾都没有移动过一步的中年男子。

　　当然，除了这四个人之外，其他人也并没有被杨间排除在外，依旧有着嫌疑，只不过在苏慕白看来嫌疑性没有以上这四个人大罢了。

　　就连最先开口询问沈良怎么办的中年胖子，以及刚刚开口说话的高中生，他们两个的可疑性都被杨间排在了沈良他们四个的后面。

　　杨间怀疑他们四人的理由也很简单。

　　其中那个身形瘦弱的男子是因为本不该他说话的时候他却着急跳出来替沈良回应了，这是一种十分异常的行为。

　　毕竟现在酒店大厅中的情况这么特殊，有厉鬼隐藏在了他们这群人当中，每多说一句话很有可能都会跳入厉鬼的陷阱，那么正常人的反应不都是应该闭口不言么？

　　就像沈良那般。

　　沈良明明是当事人，毕竟被人询问问题的是他，可他都没有敢第一时间开口回应，身为旁观者的人却迫不及待的跳了出来，所以那名男子直接就上了杨间心里的“嫌疑人名单”。

　　不止是杨间自己，大厅里的大多数人的目光都会时不时的朝那名身形瘦弱的男子看去，显然大家的心里同样都对这名男子起了疑心。

　　至于另一个距离楼梯比较近的人会被杨间严重怀疑的理由就是因为他距离楼梯太近了！

　　之前被厉鬼杀死的六个人，包括黄力在内，都是距离楼梯比较近的人。

　　黄力是第一个死亡的人，也是距离楼梯最近的人，然后就是第二个，也是距离楼梯距离第二近的人，接着就是第三个、第四个………

　　诡异的是。

　　现在这个被杨间重点怀疑的青年却是继黄力等四个死亡的人之后，距离最近的人了。

　　然而接下来死亡的第五个人却并不是他，而是直接绕过了他，死的是他身后的一个人，第六个死亡的又是他身后的另一个。

　　这种情况下，如果被厉鬼袭击的顺序是按照距离楼梯所在的距离远近来排列的话，那么黄力跟最先死亡的四个人的顺序都没问题，但从第五个人开始就发生了变化。

　　但要是说厉鬼袭击人的规律与距离楼梯的远近并没有太大的关联，那么一开始死亡的黄力等四人的关联点似乎就只有这个了。

　　杨间观察的很仔细，从黄力被厉鬼袭击并死亡开始，他就一直在观察着周围的环境，并且将周围所有人的行动全都收入了眼底。

　　紧接着是第二个倒霉蛋、第三个、第四个………

　　在这期间并不是没有人尝试过去拯救他们，但最终全都以失败告终了，别说救下他们了，直到现在为止他们都没有见过厉鬼真正的样子。

　　而在杨间的观察下，他并没有发现一开始死亡的四人有什么共同点，因此对于厉鬼的杀人规律杨间他们到现在都不清楚。

　　要说唯一有关联的地方，就是他们的死亡顺序是以距离楼梯的远近来排列的。

　　至于说有厉鬼混进了人群当中，就不得不提后面第五位死者以及第六位死者了。

　　大厅中的第五位死者是被第六位死者给杀死的，当时大厅里已经死亡了四人，剩下的人人自危，而就在那时，一个杀马特打扮的女子突然暴起，杀死了自己身旁的一个人，也就是大厅里的第五位死者。

　　而就在第五人死亡之后，那个杀马特女孩也相继死亡，成了第六位死者，而在这之前，女孩的表现十分正常，与大厅里的其他人没有任何不同。

　　也就是从那个时候开始，大家才知道有厉鬼混进的人群当中。

　　并且被厉鬼占据身体的人并不会表现出什么异样，与平时一般无二。

　　而另一个站在角落，没有移动一步的中年男子之所以会成为杨间的重大怀疑对象则是因为对方太过镇定了，镇定的有些过分。

　　从一开始到现在，杨间就没有从他的脸上看到过哪怕一丝的焦虑，永远都是一脸的平静，眼神也是一副波澜不惊的样子。

　　就连之前黄力等六人死亡的时候，那名中年男子也都只是眼神平静的扫视了一眼，随后就不再关注了，这在杨间看来是十分不正常的。

　　不说关心其他人的死活，最起码也应该跟大家一样，关注事态的发展，最好是能从几位死者的身上找到共同点，以此来推测厉鬼的杀人规律吧？

　　并且杨间有理由相信，对角落里的那个中年男子起了疑心的绝对不止自己一个，这从大家的站位就能够看出一二了。

　　只见那个中年男子所在的角落周围除了他自己以外空无一人。原本站在那附近的人全都远离了那个地方，仿佛生怕这名中年男人会突然暴起，袭击自己一般。

　　至于最后一个被杨间重点关注的，就是身为接线部副队长的沈良了。

　　其实杨间怀疑他并没有理由，沈良也没有异常的举动，他之所以会上杨间的重点嫌疑对象名单，完全是因为杨间的直觉。

　　不知道为啥，明明沈良什么异常行为都没有做，杨间却总感觉他有问题，这是一种类似于所谓的第六感的东西，玄之又玄。

　　所以杨间怀疑沈良就很简单，也很纯粹，就是因为我觉得你有问题，那么你就要成为我的重点怀疑对象！

　　此刻。

　　大厅中的所有人全都在忙着寻找出路，同时也在警惕着大厅中的其他人，生怕下一个被厉鬼袭击的就是自己。

　　目前酒店是不能呆了，毕竟酒店里面太过危险，但是酒店的门窗却怎么也打不开，就连撞都撞不开，所以他们现在需要寻找一条新的出路。

　　在这之前，并不是没有人提议顺着楼梯往上走，看看酒店二楼的窗户能不能打开，到时候从二楼跳窗也是一条不错的逃生方法。

　　但这个提议在行动的刚开始就被腰斩了。

　　当时确实有人付诸行动了，一个看起来比较稳重的中年驭鬼者带头，第一个踏上了楼梯。

　　可就在中年驭鬼者踏上楼梯的瞬间，他整个人就消失了，原地没有留下任何痕迹。

　　在大厅里的其他人看来，是中年驭鬼者踏上楼梯后就失联了，疑似被厉鬼袭击，成为了他们中第七个死者。

　　但在杨间眼里却并非如此。

　　那个中年驭鬼者在踏上楼梯的瞬间确确实实是消失了，当时的杨间亲眼目睹的这一过程，就像是被鬼画的鬼域给瞬移到了其他地方一般。

　　但不论怎样，在经过了中年驭鬼者失联事件之后，大厅中的其他人就再也不提走上楼梯的事了，其中包括杨间也是如此。

　　虽然觉得那名驭鬼者大概率是被鬼画的鬼域给转移到了别的地方，但那也只是他自己认为的而已，具体情况到底是怎样还有待考证。

　　退一万步讲。

　　就算那名中年驭鬼者是被鬼域给转移到了别的地方，可也一定还在鬼画的鬼域当中，谁又能确定那里就一定是安全的呢？

　　要是被鬼域给转移到了一群厉鬼当中，那乐子可就大了。

　　“等等！”

　　忽的。

　　杨间像是想到了什么，他的眼中精光一闪，然后快速打量起了周围的其他人以及地面上的几具尸体。

　　“楼梯………距离………厉鬼的杀人规律就是与楼梯有关，甚至厉鬼的杀人顺序就是以距离楼梯的远近而排列的！”

　　“真正的排列顺序并不是以平时的站位为准，而是以厉鬼杀死上一个人后的站位为准。”

　　“当时黄力是最靠近楼梯的，在他死后，距离最近的就是第二位死者，一直到第四位死者都是对的，但是从第五个人开始就出现意外。”

　　“当时第四位死者被厉鬼袭击的时候，第五位死者跟第六位死者都上前救援了的。”

　　“最后的结果虽然是失败了，但在第四位死者死亡后的第一时间里，距离楼梯最近的并不是现在这个被我怀疑的青年，而是那个第五位死者以及第六位死者，所以实际上的这个死亡顺序是没有问题的！”

　　“如果真是这样的话，那么这一切就都可以说得通了。”

　　将所有的事情从头到尾理了一遍之后，杨间终于发现了问题所在，从中找到了一丝厉鬼的蛛丝马迹。

　　“这么说的话，大厅里到现在为止没有出现第七位死者是因为第七个被厉鬼盯上的人并不在一楼大厅中，是那个被鬼画的鬼域给送走了的中年驭鬼者？”

　　杨间知道，有些厉鬼的行动都是按照一种特殊的行动规律，只有上一个触发了自己杀人规律的人死了，才会袭击下一个人。

　　并且如果杨间的猜测是准确的话，那么只有上一个人死了，那么下一个距离楼梯最近的人才会被厉鬼盯上。

　　只要那“第七个人”还没死亡，那么在厉鬼的行动规律不变的情况下，就不会出现所谓的“第八个”死者。

　　当时。

　　这一切都得建立在杨间的猜想是成立了的情况下，不过目前看来，似乎他的猜想确实是正确的。

　　现在他只希望那个不知道被转移到了哪里的中年驭鬼者能够给力一点，不要死了，这样他们大厅中的这些人的存活率就能提高不少。

　　………………

　　与此同时。

　　大京市的另一边。

　　苏慕白所处的大厦在被鬼画的鬼域所笼罩之后，苏慕白就发现他所在的地方发生了很大的变化。

　　虽然现在他所站的地方同样是一栋百米高的大厦的顶楼，但苏慕白可以确定，他身下的这座大厦绝对不是之前的那栋。

　　甚至，他现在所在的这座城市很有可能都已经不是严格意义上的“大京市”了。

　　站在百米高的位置，苏慕白俯瞰而下，能够将小半座城市的风景都尽收眼底。

　　此刻。

　　在苏慕白的眼中，下方的城市中的其他高楼大厦，以及那一条条纵横交错的街道公路，与他脑海中的大京市有着非常大的不同。

　　可以说。

　　他现在所在的这座城市与大京市完全就是两座不同的城市！

　　毕竟，叶晨作为大京市的负责人之一，对于整座城市都是极为的熟悉，甚至一条街道有几天小巷，每条巷子通往哪里他都清楚。

　　因为这就是叶晨的工作，哪里发生灵异事件，哪里出现了诡异现象他都需要第一时间发现，并处理。

　　而苏慕白入侵了叶晨之后，对方的所有记忆也都成了他自己的记忆，因此他能够百分百确定，现在他所在的这座城市并不是大京市。

　　而是一座不论是苏慕白，还是叶晨记忆都完全陌生的城市！

　　“鬼画的鬼域确实够特殊的，宛如一个真实世界一般，每一幅画都能延伸出一座不同的城市场景，并且所有的油画都能相互连通。”

　　苏慕白知道，这是一种灵异现象，被鬼画的鬼域笼罩之后，他就进去到了其中一幅画当中。

　　他所在的这幅油画中的背景就是这座让他完全陌生的城市！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第243章 真相往往隐藏在了细节中！免费阅读。https://xs.23sk.com 