    魔坛一处不知名角落。

    “这一群人居然败了？还是全被斩杀。”一位使者说道。

    另一个使者说道：“这也太废物了吧，真是活该他们被杀，被淘汰，被其他蛊种吞噬。”

    “这个风之子，连大招绝招都没用，就这样死了。”

    “何止风之子，魂之子，影之子，包括雷之子，都是一个绝招都没用，甚至有的大招也没用。就那个符之子还机灵点，上来就是通灵一击。”

    “唉！”隐藏在阴影中的人叹了口气，说：“这个风之子我其实很看好的。虽然他功法只有地阶上品的等级。但是他的两个大招，却是刀剑合璧，若是到了灵元境，恐怕单打独斗就少有人敌了。”

    “嗐！你是说狂风绝息斩和破风无极斩？说的不错，一个刀斩，一个剑斩，若是到了灵元境，左手刀右手剑，左右开攻，自然是厉害无比。这两个都是大招，还有更厉害的绝招：风念·千叶阵！恐怕练成后一点都不比破极剑阵弱，其中的落叶杀，绝不亚于乱剑杀。”

    “或许是还没练成吧！我忽然怀疑，他可能双斩都没练成。”

    “双斩都没练成应该不至于，至少单斩其一应该练成了，就是不知是小成中成还是大成。”

    “唉！只能说我压错人了，其实我好羡慕他们的功法，要是我能有他们这样的资源就好了。”

    另一人摇了摇头说道：“算了吧，人家都是魔子，说不定就是将来魔道的一片天，甚至修仙界的一片天，我们只是个使者，认清现实，老实躺平吧。”

    正道大陆，东灵南落山。（1124.4587）

    两名身穿灰白道袍的老者正在下棋。

    棋盘上棋子黑白相间，已经有了近千枚。但是棋盘却烟雾缭绕，仿佛海拔很高的山峰上空一样。而仔细一看去，黑棋不是棋，而是黑色山峰，白棋也不是棋，是白色山峰。

    “太白子，我们这棋局都下了近千年了，一年落一子，差不多该结束了。”其中一位老者说道。

    另一位老者却淡定的摇了摇头，说道：“不急！我们再下几十年！”

    那老者回道：“不急？你的二十八代玄孙都死在魔坛了，你还不着急吗？再下几十年？这千年来，我们以东灵南落山动千峰区的山峰为棋子下棋，不知道已经有多少内宗和外宗的天才弟子迷失其中了，有的甚至早已身死。”

    “清虚子，根据《太虚境修士公约》，我们不得插手大陆级以下的任何事，甚至连间接的指示都不能有，有天地玄境的小辈来求问，我们也只能答非所问的给出谜题，让他们自己猜谜底。至于我那个玄孙，为了玄阴剑诀前去魔坛，那是他自己的选择，他其实可以不去的，就算他不去，也能进天道院。既然做了选择，就要为自己的决定负责。至于那些死亡的弟子，既然知道是动峰区，就应该做好充足心里准备和最坏的打算。再说了，我太乙宗的东西岂是那么好拿的？”另一名白发老者淡淡的说道，似乎不以为然。

    正道大陆南部，半步立涯岛。（985.5204）

    “太祖爷爷！我儿子练成先天罡气了！”一个年近半百的壮年人激动的哆嗦着嘴说道。

    在漆黑如虚空的石室中，一个青年人睁开了双眼，说道：“是吗？先天罡气是先天无极功的第一重，能练成就说明可以适应功法。可以让他继续练。”

    “啊！”壮年人匍匐在地，落泪的感谢道：“谢太祖爷爷！我这一脉终于有希望了。”

    半步立涯岛，位于正道大陆南部。正道大陆以赤道为分界线，分为北部和南部，其中北部占陆面积90%，南部仅占10%。

    而半步立涯岛，就好似南部大陆的好望角。

    “爹！好热啊，我能不能休息会。”一个少年委屈的说道。

    壮年人立马严肃的回答：“不行，快练！你所拥有的可是天阶上品功法，如果你不拼命修炼，那么就会被收回。”

    少年却说：“可是，真的好热。”

    “那没办法，这里靠近赤道，自然炎热无比。可这不是最热的地方，要是让去南洋，双阳照射的岛屿上修炼，那你就知道什么叫真的炎热。哪里的海水在双阳光照射下，都是处于沸腾状态的。”壮年人一边安慰一边威吓的说道。

    少年人又说：“那为什么我们宗门非要建在这里啊？不能换个凉快的地方吗？”

    “你懂什么，我们这里的战略地位何其重要，少废话，老实修炼。”壮年人呵斥道。

    魔坛，13号修炼室。

    穆寒蝉盯着眼前的血色丹药，并没有立马立马服下，而是对陈晓心说道：“拿测灵针来！”

    于是陈晓心就拿来测灵针。

    “丹没问题！”穆寒蝉说道，然后将血灵丹服下。

    血红色的丹药入腹即化开，一种无比的温暖之感充满腹中，化为一丝丝极为细腻柔和的灵力钻进了经脉中，顺着主经脉流淌，进入辅经脉中，又顺着辅经脉，进入小微经脉之中，滋润着一道道因过度消耗而受创的经脉。

    “啊！”不知是舒服还是痛苦，穆寒蝉发出了一声呻吟。

    随后，双手打结，保持盘膝而坐的姿势，运转功法，快速吸收着血灵丹的灵力和药效。

    “这是什么级别的丹药？竟是如此的奇效，比自己的药浴还好。但是好归好，多吃肯定还是不好的。”穆寒蝉有些多余的想道。

    血灵丹乃是疗伤丹药，自然不能常服，只是穆寒蝉不习丹药科，又不常服丹药，不知道罢了。

    就在穆寒蝉修炼即将结束之时，陈晓心忽然说道：“墨舞想要回来。”

    “嗯？什么！”穆寒蝉说道，虽然已听清，但还是下意识的多问了一遍。

    “墨舞请求回到这个修炼室，和我一并继续服侍你。”陈晓心又说了遍。

    听闻，穆寒蝉沉思不语，不知道在想什么。

    良久之后，穆寒蝉说道：“你问她，可以毫无保留的，忠诚的，真心的服侍我吗？”

    陈晓心说：“她应该可以。”

    穆寒蝉皱了皱眉，说道：“我是问她，不是问你。我要她亲口说可以，而不是你猜测她应该可以。”

    于是，陈晓心便去问，回来回复道：“她说可以。”

    穆寒蝉又说：“你再问，假如我想和她交合，她是否愿意。”

    听言，陈晓心身躯微震，但知道是假如，就又去问，回来回复道：“她说，只要你能保护她，她愿意给你她的一切。”

    穆寒蝉面无表情的说道：“知道了，那你叫她回来吧，就说我同意了。”

    于是，墨舞便回到了13号修炼室，和陈晓心一同服侍穆寒蝉。但是不同以往的是，穆寒蝉再未和两女有过亲密行为。而事实上，三人同睡也就那么一次，此外，穆寒蝉未再和二人其中一人同睡过。

    魔坛使者来找穆寒蝉。

    “你现在已经是魔坛的最强王者了，恭喜你，靠着自己的辛勤学习，刻苦修炼，通过层层考验，种种艰难，和残酷搏杀。”使者说道。

    穆寒蝉问：“只我一人吗？”

    “还有戮之子，希伦。”使者回答。

    穆寒蝉又问：“你们的判定标准是什么呢？”

    “淘汰六名天阶魔子，九名地阶魔子，五十四名人阶魔子，达成其中之一，就可成为魔坛王者。”使者回答。

    “在我们之上还有更高的魔子级别吗？”

    “没有了，你们就是终点。”

    功成身退，穆寒蝉知道自己离离开不远了。

    “如果没有意见的话，魔坛现在可以给你赐姓了。”

    “赐姓？”穆寒蝉疑惑道。

    使者说道：“是的！这将直接关乎到你日后在魔道的初始地位和别人对你第一时间的尊重程度。”

    “那可以给我什么姓呢？”

    “可以给你次高等姓，修仙界是修为等级制度，魔道基本也是，但在更高级别的魔宗，却是种姓制度。这也意味着其有着更深远的传承，更强大的底蕴。魔道的种姓分为五级：最高等姓，次高等姓，中等姓，中低等姓，最低等姓。”

    “戮之子希伦也我一样吗？”

    “不，戮之子本就是六大魔宗的，希伦就是魔道中低等姓。种姓制度也意味着中等以下的姓氏很难翻身，可能因此他才来魔坛的吧，因为一般六大魔宗是不会拿自己的弟子来魔坛进行蛊式实验的。除非那人命运不佳，才会来魔坛拼一把。”

    “希伦是一个姓？而不是一个名？”穆寒蝉惊讶了。

    魔坛第四层。

    希伦和穆寒蝉一起负手而立，透过虚空看星星。

    “不知道我们什么时候能与天同寿啊！”希伦忽然感慨道。

    穆寒蝉却说：“哪怕是最起码要星辰境了。”

    “你说这些星球会死亡吗？”希伦问。

    穆寒蝉说：“应该也会，只是我们无法看到罢了。”

    “我们是如此的渺小。”

    “也许在更为强大的存在面前，星球也是一样的渺小，似尘埃，如虚无。”

    ………

    “星球如风前的碎秸，

    银河似旋风的尘土。”

    —《古玄语录》

