    孤灯下，高太公静静地坐着，双眉紧蹙。∈♀，

    就在他眼前，厅堂中聚集着三五个人，那气氛看上去略略有些沉闷。

    奴仆高才躬身道：“老爷，依高才看，那几个自称是姑爷友人的确实有些不对头。你想啊，一个和尚，为啥会跟几个江洋大盗一样的人混在一块呢？还有姑爷那神色，明显有些不对。”

    “姑爷来到高老庄，不过六岁，这些年姑爷几次离开高老庄办事，高才都紧紧跟着，从未见他访过什么友人，姑爷也说过他父母双亡，便是书信也从未见寄过一封。这里面怕是内有乾坤了，不如……不如报官吧？”

    “报官？”高太公端着茶盏的手微微顿了顿，睁着有些昏花的老眼瞧着高才。

    “是啊，太公。”一个看上去想佃户模样的人走上前道：“那几个人里面有两个都带着兵器的，一看就不是好货，还是报官吧。”

    “是啊，还是报官吧。”

    “对，还是报官安全点，若真是个误会，官府也自然会查明。”

    四周的人当即一个个附和了起来。

    犹豫了许久，高太公却只是摆了摆手道：“算了，还是……还是等老夫与刚鬣商量之后再定吧。这大喜的日子，不要出什么岔子才好。”

    ……

    此时，距离高老庄五十里开外的一处山峰上，天蓬正提着那一柄泛着寒光的长剑，绕着一动不动站立着的猴子缓缓而行。

    由始至终，那目光都死死地锁定在猴子身上。

    “你们究竟到高老庄来干什么？”

    猴子悄悄瞥了一眼他手上的剑。轻声笑道：“你不会打算用这把破剑跟我打吧？你的九齿钉耙呢？”

    “我用什么兵器。与你何干？”

    “哦……我明白了。九齿钉耙应该还在天庭，你下界的时候没有带下来，对吧？要不要我让人给你送来呢？”

    天蓬停下脚步，用剑指着猴子厉声道：“别打马虎眼，说！究竟为何而来？”

    那指向猴子的剑尖在风中微微颤动着。

    淡淡瞧了天蓬一眼，猴子深深吸了口气，仰起头吊儿郎当地说道：“跟你说了，来借宿。你偏不信，非逼我撒谎不可？我说天蓬大元帅啊，当初咱兵戎相见的时候我都没必要对你撒谎，今天就更没必要了，掐死你，一只手就够了。”

    说罢，他咯咯地笑了起来。

    天蓬的脸色越发难看了。

    他握着剑往前跨了一步，却又似乎忽然意识到什么，止住了脚步，只握着那剑干站着。

    夜风徐徐地从他们身旁刮过。树影摇曳。

    猴子缓缓地盘腿坐下，躬着身子悠悠叹道：“话说回来。你那老丈人，知道你是猪妖吗？”

    “你想说什么？”

    “没什么，就是随口问一句。多可怜一老头啊，要是知道自己的女婿是个猪妖，会不会活活气死呢？”

    天蓬的眼角微微颤了颤，瞪大了眼睛，那握剑的手上青筋都已经爆了出来。

    猴子依旧若无其事地盘腿坐着，伸手捡起地上的石头拿在手中把玩，轻声道：“还有那高家小姐，要是知道自己的夫君是个猪妖，会不会吓死呢？如果我没猜错，她应该是霓裳仙子转世吧？”

    “你——！”

    天蓬又是往前跨出了一步，却在猴子缓缓回头的瞬间将脚缩了回来。

    两人相距不过三丈上下，一个剑拔弩张，另一个却全然无视对方。

    意味深长地瞧着天蓬，猴子悠悠道：“你这么搞，非长久之计啊。我给你一条路走，跟我西行一趟，完了，还你一个人身，如何？那样，你要娶那位高小姐，就再不会有什么问题了。”

    天蓬握着剑柄的手都在瑟瑟发抖了。

    他十分清楚眼前这个对手有多强大，可他有不能后退一步的理由。

    沉默了许久，他怒视着猴子道：“你以为我天蓬会和你这种妖怪同流合污吗？”

    猴子脸上的笑顿时僵住了。

    下一刻，那笑中渐渐多了几分狰狞的意味。

    他撑着膝盖缓缓地站了起来，轻声问道：“妖怪？你他妈不是妖怪？你以为你还是当初的天蓬元帅吗？”

    天蓬稍稍退了一步，却是摆出了迎战的架势。

    冷冷地注视着天蓬，猴子咬着牙恶狠狠地说道：“你打得过我吗？如果不是为了解决如来那王八羔子，老子早把你宰了。”

    天蓬依旧一动不动地维持着那迎战的姿势。

    豆大的汗珠从光洁的额头上缓缓滑落。

    猴子深深吸了口气，转身将用力将握在手心的石头朝着远处黑漆漆一片的地方甩了出去。

    只听“咣”的一声巨响传来，黑暗之中，似乎有什么东西被砸烂了。这刺耳的声响即使是五十里外的山庄也听得清清楚楚，睡梦中的人一个个惊慌地从房间里跑了出来。

    “你没得选。要么，你呆在这里继续等着，迟早有一天身份会暴露。要么，跟我走，这已经是对你最大的仁慈了。还有，既然已经是妖怪了，就别再给我摆出天蓬元帅的那副臭架子，很恶心，你知道吗？”

    话音未落，只见一道寒光闪过，天蓬已经出现在了猴子的另一边，而猴子的位置也在不知不觉之中挪动了几分。

    低头望去，猴子看到自己的肩甲上多了一道浅浅的刮痕。

    猴子噗呲一下笑了。

    “真想打？”缓缓地转过身来，那金箍棒不知何时已经握在猴子手中，他盯着天蓬咧开嘴笑道：“老子，成全你。”

    下一刻，还没等天蓬反应过来。他已经化作一道金光朝着天蓬急袭而去。

    只听“咣”的一声巨响。两件兵器交织在一起。溅起的火光如同闪电一般将夜空都照得通明。

    仅仅是第一次交锋，天蓬手中的长剑便已经碎成了四截朝着四周飞散而去。

    还没等天蓬反应过来，猴子已经凌空一个翻转，金箍棒重重打在天蓬的腰部，将他整个扫飞了出去。

    鲜血溅洒而出，在空中拉出了一道长长的轨迹。

    剧痛之中，天蓬连忙运起灵力将身形在高空中顿住，目光朝着下方猴子所在的山头掠去。

    可下一刻。他却已经惊得瞪大了眼。

    “你以为我还在那里？”

    就在他的身后，猴子缓缓地探出头来，笑嘻嘻地扬起金箍棒，又是重重一击直接将他扫了回去。

    一道红光如同陨石一般重重砸落山间，激起的热浪瞬间沿着地表横扫了一切。砂石翻滚之中，一棵棵的大树都被吹弯了腰。

    弥漫的烟尘之中，一声声的咆哮掺杂着重击的声响传了出来。

    “还他妈的敢动手，敬酒不喝喝罚酒是吧？”

    “不跟妖怪合作？你以为老子想跟你合作吗？”

    “告诉你，你杀我花果山妖众的事情我一件都没忘！如果不是要解决如来那王八羔子，老子早就宰了你了。连你那什么霓裳仙子也别想活！”

    “还给老子装，还给老子装！你他妈的以为你是谁？还是天蓬元帅吗？你他妈只是个猪妖！是个猪妖。知道吗！”

    待到烟尘散尽，就在那正中，猴子重重地喘息着，缓缓地松开了天蓬的衣领。

    天蓬的身躯如同虚脱般倒地，浑身是血，奄奄一息，那目光却依旧死死地盯着猴子。

    猴子冷冷地注视着他道：“如果可以，我真不想和你这个人讲话，真的一点都不想，死脑筋。被天庭都排挤成什么样了，你还要护着它？满口的仁义道德能当饭吃吗？全世界就你最光辉，道德楷模，你他妈都是什么下场了，还要装！”

    深深吸了口气，猴子蹲坐到天蓬身旁，伸手摆正了天蓬的脸，轻声道：“最后跟你说一次……算了，我连最后一次都不想说了，你好自为之吧，跟你这种人没法沟通。”

    说罢，猴子重重拍了下大腿转身站了起来，似乎又觉得不解恨，转头朝着天蓬吐了口唾沫，化作一道金光消失在天际。

    空荡荡的山顶上，只剩下天蓬孤零零地躺在满地碎石之中了。

    一卷狂风掠过，扬起沙尘。

    他无力的抬头仰望着天，许久，缓缓地笑了出来，那笑在最后变成了嗷嗷痛哭。

    ……

    山庄中，高太公提着灯笼拄着拐杖摇摇晃晃地来到一处房门前，伸手敲了敲门。

    “兰儿，是我，开一下门。”

    不多时，房门打开了，一位长相精致，看上去娇俏可人的姑娘从里面探出头来。

    刚一见高太公，高翠兰便是一惊，连忙问道：“爹，这么晚了，您怎么一个人来呀？万一摔倒了怎么办？”

    “没事没事。”高太公摇了摇头道：“爹问你，可见着刚鬣了？”

    高翠兰脸刷地一下红了，眨巴着眼睛，好一会才问道：“爹，你怎么……”

    “爹没别的意思。”高太公长长叹了口气道：“他不知道跑哪去了，我派人山庄上上下下都翻遍了，也没找着，你见着他没有？”

    “没……要不，我跟您一块找？”

    “没有就算了。你早点歇息吧。我让阿才他们去找就是了。刚鬣向来稳重，应该不会有什么事的。”说罢，老太公提着灯笼缓缓转过身去。

    ……

    此时，就在距离山庄不远处山坡上的一处草丛中，黄风怪正伸手拨开遮挡的杂草，细细地打量着只剩下几盏孤灯的山庄，悠悠对着一旁的小妖道：“玄奘和孙悟空就在这儿？”(未完待续。。)

    ps：  节操依旧满满地~每天准时更新哈~

    求订阅求订阅求订阅。还差450个均订阅就完成目标了。

    订阅一个章节叫做一个订阅，所有章节的订阅加起来叫做总订阅，总订阅除以章节总数得出来的数字就是均订了。也就是说，一位读者全订阅所有章节，就可以新增一个均订。

    突破3000均订者就可以获得精品勋章还有官方微博认证，其他所有开书前的目标都已经完成，就剩下这一个目标了，过去九天增加了50个均订阅，现在还差450个。

    感谢大家支持！u