    在大唐的版图上，岭南一直是一个特殊的存在，自从秦始皇派大军征讨岭南之后，那个狭涩封闭的不毛之地终于被打开了一个缺口，三十万汉人涌入，让岭南发生了根本性的改变。//www. //

    看着岭南地图上寥寥无几的几个城市，云烨总是不用自主地想起那句著名的谚语，“湖广熟，天下足”那些繁华的都市如今还是一片片的高山和水泽，两湖地区都被官员视为畏途，更不要说遥远的两广，朝廷在那里的存在只是一个名义上的，实际上统治那里的还是当地的部族和土王。

    三里不同音，十里不同俗，每一个部族就是一个小的国家，他们祖祖辈辈住在大山水泽间，与世隔绝，自耕自种，自给自足，大唐关中如果说已经是这个时代农业，工业最先进的地区的话，那么岭南现在还处在刀耕火种的原始社会时期。

    长江的丰沛的水量在这个时代在两湖地区造就了大量的湖泊，几乎可以说是处处水泽，瘴气弥漫于荒野，不要说人不适合在此居住，就连野兽也会选择离开这里。

    少量适合人居住的地方也被那些矮小的野人占据，云烨想要开发岭南，就不得不另辟蹊径，只有发配才回去岭南，好人谁会去那个鬼地方？

    关中早就人口过剩，土地也经过了千年的耕种早就贫瘠不堪，大唐的口分田迟早会把关中瓜分干净，魏征是最早提出移关中之民以充边塞这一思想的第一人。结果刚刚提出来，就被打倒，还重重的被踩上了一万只脚。

    大无畏的魏征在没有取得哪怕一个人的支持后，只有放弃了这一极具前瞻性的主张。

    大唐的人口太少，只有不足二百八十万户，其中北方就占据了两百万户，剩下的八十万户才零零散散的分布在大唐广袤的原野上。

    那些土王很有意思。不知道从哪里得知只要向中原的皇帝称臣，就会有享用不尽的好处，这其实也是事实。皇帝对于自己无法控制的地区的善意投降，总是格外的优容。

    大臣们也会认为这是文治的功劳，远比武力征服更加的荣耀。所谓帝王广布德泽，仁天下自有八方来投，这么奇怪的话。

    虽然不知道兵法里“不战而屈人之兵”这句话的意思，云烨却知道在封建王朝最终决定命运的一定是一场战争，不战而屈人之兵或许是兵家最高的奥义，但是有据可查的成功例子，实在是太少了。

    朝堂上不会有人同意出兵岭南这么弱智的决策，在耗费大量的钱财和人命之后，收获的只是一大片鬼都不愿来的荒原，除了心存天下一宇的秦始皇。就没有谁愿意为理想打仗了。

    李安澜做梦都想要拥有一片自己的天空，为了能让自己的意志得到最大的体现，她不惜用自己的一切去换取。

    假如她没有云烨可以威胁，对于蒙查，她其实并不排斥。那个让她恐惧到极点的雷雨夜，让她明白，自己其实一无所有，只要有可以帮助她实现梦想的人，她都不想错过。

    云烨或许是一个聪明人，却是一个胸无大志的聪明人。一心只想着他的书院，宁可窝在玉山养猪也不肯向朝堂多走一步，这让李安澜极度的失望，她渴望的东西云烨给不了她。

    自从把事情托付给了云烨，李安澜就彻底轻松了下来，和小铃铛已经开始准备远行的行装。

    在云烨对着地图傻看的时候，唐俭正在发抖，那些土王们正在愤怒的摔打着卧室里一切可以摔的东西，那些昨日还让他们爱不释手的瓷器纷纷碎成一地的小碎块。

    蒙查摇晃着房门，大声嘶吼着要唐俭把搜刮去的无忧草还给自己，淡黄色的汗水湿透了衣衫，黝黑的脸变得疯狂而狰狞。

    站在院子里的唐俭，闭着眼睛，一阵阵的眩晕之感让他几乎站立不住，摇摇晃晃的被属官搀扶着坐到屋檐下的一张矮榻上。

    房屋里的怒吼逐渐低沉了下去，变成了一声声的哀求，从通译的嘴里，唐俭得到的信息，和云烨口中描述的别无二致，土王们为了得到无忧草，不惜开出一个有一个让唐俭做梦都不敢想的条件。

    “求生不能，求死不得，这是地狱花，这真的是地狱花，只有恶魔才能培育出这么可怕的东西。”唐俭的脊背也被汗水浸透，过堂风吹过遍体生寒。

    唤过老家人，吩咐道：“回去找夫人，把家里的明月玦用最好的盒子装好，让善识亲自送到云家，礼数一定要尽到，无论如何也要请云侯收下。”

    老家人很奇怪，明月玦一向是郎君的心头肉，等闲都不与人一观，如今却要恭恭敬敬的送给别人，抬头看看自家郎君，见郎君闭目不语，只好躬了一下身子，就赶回家中把这个消息告诉老夫人。

    老家人没有看见他家郎君的尾指一直在颤抖。

    深吸了一口气，唐俭用木盒装上了一大块鸦片，吩咐属官将馆驿团团围住，一只鸟都不许飞出来。自己坐上马车，急匆匆的向皇宫驶去。

    看着盒子里的鸦片，李二显得并不那么吃惊，对唐俭说：“爱卿多虑了，如果是你们敬献给朕的，朕只要头痛风疾发作，必然会使用这样神奇的药物，说不得这样的计谋就会成功，但是他们找几个土猴子献药，你当朕会让他们如愿以偿吗？”

    瞅着战战兢兢地唐俭，李二温言劝慰唐俭。

    “此事乃是百骑司的缺失，与卿家无关，卿家能在百忙中揭破此事，可见心细如发的评语用在你身上，再合适不过了。有唐卿在，朕无忧矣。”

    “陛下实在是高看微臣了，此事乃是安澜公主首先揭破，微臣不过坐享其成罢了，请陛下降旨勉励一下公主才是。”

    唐俭还是很有信用的，答应云烨的事，完成的一丝不苟。

    “安澜首先揭破此事？这怎么可能？她久处深宫，如何会识得这东西，连朕都是首次听闻，她如何会得知？唐卿，不必替他人表功，到底是怎么回事，快快将来。”

    “是蓝田侯云烨来到鸿胪寺做客，无意中发现了此物，就告诉了微臣，还用此事要挟，把微臣家里的明月玦骗走了，最后告诉微臣这件事是公主发现的，与他无关。”

    假如云烨在这里，一定会活活的掐死唐俭以泄心头之怒。

    “嘿嘿，去你鸿胪寺做客？恐怕是想掐死蒙查才是真的，朕那个草包女儿会认识这东西？还把功劳随便找个人就扣在头上，当我大唐的赏赐是谁都可以冒领的么？唐卿退下，此事交由百骑司处置，你将一干人犯统统交给洪城，这些日子，百骑司也太松懈了。”

    离开太极宫，唐俭才长长的出了一口气，李二耐人寻味的话语，让他在刚才不敢有半点的隐瞒，心头对云烨说声抱歉，只是一想起祖传的明月玦那一丝愧疚立刻就被钻心的疼痛所淹没。

    作为一个工程师出身的云烨最喜欢看的就是热火朝天的工地，尤其是云家庄子的建筑队伍干起活来有条不紊，最是耐看。

    云家庄户穿着粗布制作的短衣长裤，在工地上不停的忙碌，有的在打井，这是为工地上用水做准备，由于有了一些水泥，现在盖房子需要大量的水，长安地势偏高，打一口井很不容易，而且打出来的井水有一大半是咸的，不能喝，所以在长安，有甜水井的宅子价格就比其他的宅子高出好大一截。

    川流而过的那条金水河在流过半个长安城之后，早就污秽不堪，长安的百姓家里的生活污水从来都是往河水里一倒了事，弄得半个长安城臭气熏天，与后世北京城的龙须沟有的一比。

    可怕的是居然有许多的人还要靠这条臭水沟的水来洗衣，做饭，云烨亲眼看见上游的人家在刷马桶，下游就有人在河水里洗菜做饭。

    捂着嘴回头看云家仆役，早就对主子的心理熟得不能再熟的仆役，鄙视的看一眼在脏水里洗菜的人家，昂着头对云烨说：“侯爷，咱家要是也让您喝脏水，小的们就该被拉出去活活打死，主家们喝的水都是咱家的水车从城外泉眼里每天拉回来的，就是小的们喝的水，也是家里的井水，咱家的规矩，水不烧开不喝，谁像他们什么水都拿来喝，小的见过他们连驴蹄子印里的雨水都喝，一群脏鬼。”

    现在云家的仆役有足够的理由来嘲笑曾经的邻居，一年三身工作服，就是麻布的家丁装束，春有春衫，夏有夏装，冬有皮袄，远不是那些一套衣服穿几年的穷家小户可以比拟的。

    除了规矩多些，让人有些不习惯，比如不许喝生水，不许随地吐痰，必须三天洗一回澡，在开始处罚了几个人之后，仆役们为了自己的铜钱不被主家拿回去，慢慢也就养成了习惯，现在那怕多渴，也没有人去喝那些生水，不管多累，也要洗一个澡。现在见了那些蓬头垢面的旧相识都不愿打招呼，怕掉价。

    这不行啊，怪不得长安城里的瘟疫就没有断绝过，光有历史记录的就足足有十六次之多。

    云家的庄户也没有喝生水的习惯，家里不停地把凉开水送到工地上，每人一个大号的竹筒，装满了就足够一天饮用的了，这些乡下人也开始对以前需要仰视的城里人心生鄙夷。

    >vid/<