    程可灵瞧着程可佳面上啼笑皆非的神情，她轻轻的叹道：“佳儿，你也想不到你外甥祖母是那样的人吧？”

    程可佳认同的点头，她瞧着程可灵的眼神都温软了许多，说：“姐姐，姐夫对亲眼目睹的事情，他一直不说话不反对吗？”

    程可灵涩然瞧着程可佳说：“你姐夫是孝子，他只会在私下里劝我，说父母疼爱孙子们，说你外甥们年纪小，我们家中人多，还是不带他们来吵闹了。”

    程可佳瞧得出来程可灵虽然嘴上说着略带有些抱怨的话，可是她的心里面大约默认这种事事遵从夫家意思为主的生活状态。

    程可佳觉得只要程可灵觉得日子能够过得下去，她自然是不需要多言什么，毕竟是程可灵在过日子。

    程可佳不想给程可灵的生活增加压力，有时候，旁人的眼光是无法代替当事人的感受。

    程可佳跟程可灵直接说：“姐姐，只要你的心里面舒服，我觉得不必在意太多旁人的眼光。”

    程可灵瞧着程可佳忍俊不禁的笑了出来，说：“这个家里面，你比我更重视旁人的眼光，你自小都注重照顾别人的心情。”

    程可佳满脸诧异神情瞧着程可灵笑着说：“姐姐，你在说你自个吧？”

    程可灵瞧着程可佳轻轻的摇头，说：“我说的自然是你，你从小到大从来不曾真正的调皮过，你一直很懂事，所以家里的姐妹们知道长辈更加偏爱你，大家全能够平静的接受下来。”

    程可佳用心的想了想后，她笑了起来说：“姐姐，在我的心里面最好，长辈们待我们也差不多，你要那般的认为，长辈们会伤心的。”

    程可灵瞧着程可佳轻轻的摇了摇头，程可灵其实也是出嫁后，她有时候想起在娘家的人和事的时候，她方瞧明白家中长辈们偏爱程可佳的事实。

    程可灵心里对此无任何羡慕妒忌的意思，她同样瞧得明白卓氏对待程可佳的情意非常淡。

    程可灵跟程可佳说一说话，她的心里面舒服，她知道程可佳嫁人后也没有那般的平顺，而程可佳却不曾抱怨过什么。

    程可灵私下里很是诚恳的问程可佳，顾家待她可好？

    程可佳笑着轻点头说：“姐姐，我认为日子还挺不错的，祖母与我们说过，过日子，夫家和娘家怎么会一样，在娘家越是受宠爱，在夫家越要学会低调做人。”

    程可灵瞧着程可佳第一次深思起来，她在娘家的时候，她更加喜欢跟姐妹们在一处说话玩耍，只有程可佳喜欢伴随着程家三老夫人的身边，她也愿意听程家三老夫人的话。

    那个时候，程可美姐妹当着程可灵的面笑话过程可佳，说她最擅长讨好家里的长辈们，这样可以得到长辈们的偏爱。

    程可灵当时是直接反驳过那对姐妹的话，可是她的心里面多少还是有些认同她们的话。

    程可灵嫁人后，她在夫家的日子随着新婚的新喜渐渐的走到实处来，她在各种小纠结里生活的时候，她用心去想程家三老夫人的话，她对祖母的话不曾真正上过心。

    程可佳成亲以后，程可灵是关注过程可佳的日子，她从那些听来的消息里，她以为程可佳在夫家的日子不太好过，然而她回娘家听到的消息，程可佳在夫家的日子平顺。

    程可灵见到程可佳的时候，她也瞧得出来程可佳与从前不曾有太多的变化，反而是她自个变了许多，她有时候照镜子的时候，都快要不太认识镜子里面那张处处忍让的面孔。

    程家三老夫人跟程可佳说，其实程可灵应该在遇事时直白表示了出来，而不是一直退让来成全夫家人的各种小心思。

    程可佳认同程家三老夫人的话，许多的小事情积累出来的心事，自然会有这般水到渠成的后果出来。

    程可佳跟程家三老夫人说着话，程家三老夫人笑听顾定扬的趣事，程家三老夫人笑了又笑后，她跟程可佳笑着说：“佳儿，你小时候便跟季哥儿一样的可爱乖巧。”

    程可佳瞧着程家三老夫人笑了起来，说：“祖母，季哥儿的祖母说他象他的父亲。”

    程家三老夫人笑瞧着程可佳轻轻点头说：“只要季哥儿好，他象你们两人谁都好。”

    程可佳笑着跟程家三老夫人提了提一些家事的安排，程家三老夫人很是认真的听程可佳的话。

    她轻点头后跟程可佳说：“佳儿，家是你们夫妻两人，有些家事也不能只有你一人忙碌，而他在一家里一直闲着不管事，时间长了，他是瞧不见你的辛苦，明白吗？”

    程可佳轻轻的点头说：“祖母，我明白的，我不会让他在家里面太闲的，季哥儿也不是我一人的孩子，他当父亲的人责任更加重大。”

    程家三老夫人轻轻的点头说：“女人在外面当贤妻便好，在夫婿面前不必当贤妻。

    你越贤惠，男人越不会把你放在眼里，你忙碌的时候，你注意不到太多的事情，而他则能够看到你狼狈的一面，他在心里面便把你看低了。”

    程可佳听程家三老夫人的话轻轻的点头后，她的心里微微的酸涩起来，低声说：“祖母，祖父年青的时候还是委屈了你。”

    程家三老夫人笑着轻摇头说：“你祖父不曾委屈过我，是我那时候太过年青不知事，我把自己委屈了。

    我一直等到万事皆休的时候，我才想明白，他怎么委屈得了我，是我亲自递给他的把柄，由着他去委屈我。

    唉，年青时太不知事情，后来想明白过来，我又不年青了。你姐姐的事情，为什么这一次会发作出来，那是你姐夫听家里人的话，他动了纳妾的心思。”

    程可佳脸色微微的变了变，她瞧着程家三老夫人说：“祖母，如果姐夫最终要走到那一步，姐姐愿意和离，她有嫁妆，兄嫂们都是宽厚的性子，她回娘家的日子不会难过的。”

    程家三老夫人轻轻的摇头说：“最好还是不要和离，孩子怎么办？你姐姐不是那种刚烈性子的人，只要你姐夫又没有那个心思，他们夫妻还是能够好好的过日子。”