    云洪盘膝坐在地上。

    一边吸收天地灵气淬炼肉身，一边回忆着呆在西昆山脉三个月的历程，嘴角，都不由自主露出了一丝笑容。

    ....

    从一月初到四月初。

    从寒冬到初春。

    呆在西昆山脉的三个月，是云洪真正蜕变的三个月，不单单是身体上的蜕变，更是心灵上的一种蜕变。

    入山之前，云洪虽闯下偌大威名，有着近乎武者中无敌的实力。

    但本质上。

    他依旧是个十六岁的少年，虽因家境原因早熟，又在宗门呆了一年多，可偶尔间依旧会有少年心性。

    而通过这三个月的磨砺。

    他整个人，思想心性都变得愈发成熟。

    西昆山脉的三个月。

    他见过蛇妖设下的精心埋伏，见过古猿群横行大山争斗，见过狐妖戏耍丛云豹夺取食物，见过虎妖和鳄鱼的搏杀....

    西昆山脉广阔浩瀚，有着无数妖兽。

    逐渐的，云洪也认识到，妖兽之间也并不团结，它们互为天敌，有的种族之间仇恨比妖族和人族之间的仇恨还要大。

    妖族，本就是众多种族的联盟。

    许多妖兽族群会为食物疯狂搏杀，即使智慧近乎人类的大妖也不可避免。

    但是。

    妖兽们鲜有勾心斗角，比人类少了尔虞我诈，大部分时候，无论是普通妖兽，还会智慧极高的大妖、顶尖大妖。

    这些蛮荒生灵，各种行动的最大目的，都只是为了两个字。

    活着。

    这是西昆山脉残酷的一面。

    可另一方面。

    云洪路过溪流，见到过鱼儿奋力的逆流而上。

    踏过丛林，会看见林间小草矮木在一棵棵大树下的艰难成长。

    站在山崖间练剑时，他也看见满是岩石的峭壁上，一株小叔艰难的成长，迎着狂风骤雨发出新芽。

    生命，确实是为活着。

    但是，生命中，更有无限可能和精彩。

    云洪，呆在山脉中，感受着自然生命的一切，渐渐忘却了尘世的喧嚣，进入了一种颇为神奇的修炼状态。

    通常，每隔数日，他才会去猎杀一次妖兽。大部分时间，则是随处行走感受自然的韵律，感悟着天地自然的浩瀚。

    遇到了百丈高的通天树，云洪突发会想会爬上树巅，迎着狂风，静静坐着。

    一坐，便是数个时辰。

    路过一片山崖，见到百丈高的大瀑布，说不定心血来潮，就会在瀑布下痛痛快快洗个澡。

    雷雨夜，会呆在巨石下观悟闪电的狂暴和迅猛。

    偶尔，真正心血来潮了，云洪才会专门去认真练一次剑。

    达到他这种层次，手中剑已无差别，重要的是心中剑意。

    这数月间，云洪的修炼，遵循着内心，感悟天地浩瀚，以自然为师，真正做到了随心所欲、逍遥洒脱。

    当然。

    并非所有都是愉快。

    偶尔也有失误凶险。

    比如，坐在通天树巅上时，差点被一头飞禽大妖凌空抓住....

    路过一处寒潭，碰到五头无比凶悍的大蛟妖将，五头妖将联手突袭，那一次凶险到了极点，云洪差点就身死。

    又比如，猎杀妖将时，碰到巨鳄妖王，连师祖阳辰玉赐予的护身宝物都用了，若非生死刹那技艺突破，当场就死了。

    自在逍遥和凶险危机同存。

    但是。

    这种随心所欲的修行，令云洪的心前所未有的和自然贴近，山脉修行的三个月，虽然身体素质和真气修为没有太大提升。

    但是，云洪对天地自然的感悟却愈发的深，堪称一日千里。

    每一天。

    云洪都能清晰感受到自身的进步。

    修炼之道，漫长悠悠，非一日之功，最大的对手是自身，只要不断进步，终有一日，再回首，早已达到曾经所难想象的地步。

    .....

    脑海中，回忆总结三个月所得。

    云洪的气息和精神慢慢变得平和，不知不觉间，周遭衣襟落下，整个人慢慢悬浮于半空，离地三尺高。

    原地悬浮。

    与此同时。

    地面上一颗颗小石子嗡嗡作响，紧接着慢慢升腾起来，慢慢环绕着云洪周身旋转移动着，仿佛有着一股无形的力量作用在这些石子上，慢慢推动着他们。

    这一幕，足以令普通人称之为神迹。

    时间流逝。

    很久之后。

    “呼~”

    云洪才轻轻睁开眼，双腿落地站起了身。

    嘭~嘭~嘭~原本环绕周身的大量小石子，无形的力量似乎瞬间消失，迅速落在到了地面上。

    “我掌控天地之力的时间还是太短了。”云洪瞥了眼地上的石子：“仅仅一个多月，想做到随心所欲的地步，确实不太可能。”

    一步上前。

    云洪轻轻推开洞口巨石，露出一道小缝，微弱的光芒顺着缝隙射入洞窟内，照射到地面上。

    天际间，已有第一缕霞光显露。

    “我入山三个月，够久了。”

    “感悟天地自然，进步也越来越慢，看样子，技艺之道，又到了一个瓶颈阶段，静修呆在山中体悟修炼，作用已不大。”云洪默默思索着。

    而且。

    他也有些想家了。

    山中自在虽好，可人间，更值得留恋。

    “这些妖兽内丹。”云洪瞥了眼地上包裹中的大量妖兽内丹：“应该能换数十块灵石，借助体内金色液滴，不知道能不能一次性将我的身体素质提升到极致。”

    真气、身体尽皆达到极致，方称为武道极境，是成仙的三大要求之一。

    不过，就算换取的数十枚灵石不够，云洪也不会太在意。

    按他给自己制定的修炼计划。

    这次回昌北城，便直接回宗门了。

    “古玄洞窟第三层？”云洪咧嘴一笑，该回去闯了。

    离开宗门快五个月了。

    云洪一直惦记着宗门的那一大笔奖励。

    像他这三个月，呆在西昆山脉中，拼死拼活的冒险闯荡，猎杀大妖妖将，经历了数次生死危机，收获堪称丰厚。

    可换成门派贡献点，估摸着都才一千贡献点，还不到宗门奖励贡献点三分之一，更别说其他秘籍之类的奖励。

    重要的是。

    一旦闯过古玄洞窟第三层，位比宗门仙人，自己在极道楼中换取宝物的上限，会大幅提升。

    这，才是最令云洪心动的。

    呼~

    做出决定，便不犹豫。

    迅速的。

    云洪将地上的大量东西收进了包裹，然后将包裹背在身上，东西不多，主要是妖兽内丹。

    数十枚妖兽内丹放在包裹中，占空间不算小，但并不重，完全不影响云洪的实力发挥。

    这，便是云洪每次斩杀后只取妖兽内丹的原因。

    西昆山脉内域，收获是其次，保命第一位，遭遇危险时，要能够随时带着宝物逃窜。

    将耳朵贴在洞口巨石上，借助惊人的听力，观察足足三息时间，确定周围没有埋伏的妖将或者妖王。

    手放在巨石上，轻轻用力。

    旋即。

    “走！”云洪猛然一跃，没有一丝声响，宛若一阵微风一般，一跃便是十丈高，轻轻落在一棵大树的枝丫上。

    呼~

    又是一跃，再次蹿出二十余丈，接连三四次跳跃，便消失在这片丛林中，只有轻轻晃悠的树枝枝叶，述说着刚才的一切。

    .....

    云洪整个人融入风中，一路前行，不发出任何声响，又避开了几处可能存在妖王的危险区域。

    仅仅半个时辰，就来到了西昆山脉内域的边缘地带。

    这一带，顶尖大妖和妖将的数量大幅度减少，大部分是以中级妖兽、高级妖兽为主的兽群，没特殊事情，妖王也不会来这里。

    所以，云洪的速度逐渐慢了下来，原本紧张的心神也放松下来，如同散步一样，悠闲前行。

    忽然。

    云洪脚步一顿，耳朵微动。

    以他的惊人听力，听到了极远处的山林中，有着激烈的妖兽嘶吼声和人类的呼喊声音。

    “武者？妖兽？”

    云洪微微皱眉：“来西昆山脉内域的武者，闹出这么大动静？”

    敢进山脉数百里的队伍，至少都是宗师战队，一般情况下，是不敢闹出大动静的，只会猎杀有绝对把握的妖兽。

    因为，动静一大，会引来更多顶尖大妖。

    眼下，动静如此之大。

    只有一种情况。

    一支武者战队暴露行踪，受到了顶尖大妖或者兽群的突袭。

    “走，去看看。”

    云洪轻轻一跃，飘出数十丈，嗖～嗖。

    云洪迅速越过数百丈的距离，悄无声息来到了一棵高大树木顶部，借助树枝树叶隐藏自身踪迹，同样观察下方的战斗。

    丛林中，一棵棵大树倒塌，大量沟壑纵横，一片狼藉，地上躺着足足十余头青火狼尸体，还有一头被啃得乱七八糟的人类武者尸体。

    “死了一个，还剩四个？”

    云洪默默观察着。

    人类一方。

    两名穿着青甲的女剑客，都有着大宗师实力，一名持盾刀的男子约莫二十来岁，有着大宗师巅峰实力。

    最厉害的是一柄持枪中年男子，面色冷峻，一手枪术出神入化，化出重重幻影，挡在最前面，逼得大量青火狼不敢轻易靠近。

    四人，受到超过两百头青火狼的围攻，竭力挣扎着。

    青火狼，和灰月狼相似，成年即有高级妖兽实力，凶悍无比，群居生活，擅长围攻，是西昆山脉中的主要狼类之一。

    眼下的这群青火狼中，并无妖将。

    但顶尖大妖足足八头，大妖级数的青火狼更是超过二十头，整体实力不如当初神矢战队碰到的灰月狼群。

    但，也不是这支武者战队能够抗衡的。

    “一个势之境高手都没有，敢来内域？”云洪微微皱眉。

    一般的宗师战队，通常会深入山脉数百里猎妖，但敢深入八百里进入内域，队伍中一般都要有一位势之境高手。

    否则，一旦遭遇妖将或大规模兽群，必死无疑。

    眼下，若无意外，这支武者战队最终结局，只会是死亡。

    忽然。

    云洪面色微变。

    因为，他忽然发现，两名女剑客中，较年轻的那位女剑客，面容竟和叶澜有着六分相似。

    ——

    ps：一更到。

