    “啪噗。”

    一声闷响后,那个罗沙才压根没能碰到新娘子的小手,就直接给绊倒在地上了，大脸着地,跌了个狗啃泥。

    围观群众：“……”

    满脸悲愤的李家人：“……”

    就连本来正在奋力挣扎、刚好被人把盖头扯下来露出一张俏脸的新娘子，她眼里的泪珠还没能滚下来就不自觉地收回去了,悲恸的呼喊还没来得及出口就堵在喉咙眼儿里了，总体来说,略为无语。

    但她反应也快，眼见那个推搡她的胖妇人也愣住了，她赶紧小跑几步,回到了自家兄长父母的身后去了。

    那几个轿夫赶紧过来扶人，罗沙才挣扎着要爬起来——还没直起膝盖时没站稳又摔一跤——好不容易站起身后,那张胖脸上惨不忍睹的景象,就落入了乡亲们的眼睛里。

    门牙掉了，皮蹭破了，鼻子淌血，头上还来个大包……这尊荣，简直没法看。

    噗。

    这笑声没人敢发出来，全都憋在肚子里。

    可那抽搐的面皮，忍俊不禁的神色，还是给罗沙才收进眼中。

    他登时恼羞成怒，一脚踹了那胖妇人：“臭娘们看什么看！还不给少爷拿毛巾来！”

    胖妇人赶紧应声：“是是是，小妇人这就去！”

    她说时，又连忙从袖子里抽出块巾帕，快手快脚，给那罗沙才擦拭。

    罗沙才一把夺过来，在脸上胡乱地擦，也顾不得小娘子还是羞辱人了，口里却还嚷道：“快去给我把人抢过来！看什么看！李梅就是本少爷第三房小妾！还不把她弄到花轿上去！”

    罗沙才还很嚣张，那头杨义挣扎几下，却讶异地发现不知什么时候绑住自己的绳子断掉了，他立马一跃而起，把几个冲过去的轿夫搡开，又护在了李家人的前面，尤其是他未婚妻子梅娘，见他过来就跟有了主心骨似的，满眼都是开心。李蒙拉着幼弟李垣，也松了口气。

    杨义其实也颇强壮，只不过要被围殴，可能效果差点。

    可这样的人还是很能给人安全感的。

    而罗沙才也更愤怒，召唤几个狗腿子在自己身边，看起来随时要打群架。

    目前的状况是，杨义作为今天的新郎官，和大舅子小舅子老丈人丈母娘为一方，显然战斗力不足，可一旦村民中有那么一两个交好的愿意帮忙，情形就大为不同。

    罗沙才非常无能，但狗腿子很强壮，估计打起来有两把刷子。

    但是，围观群众——哪怕是来贺喜的呢，都没有一个人敢来帮忙。没别的，虽然罗沙才跟杨义都属于地主阶级的后代，可前者家族比后者家族富有，前者还是独子并且姐姐是县官的大老婆，后者在家族势力上是无法与前者相提并论的。

    在这样巴掌大的小地方，谁敢跟县官过不去呢？要是帮了杨义和李家，结果被人抓到大牢里去可怎么办？

    罗沙才这家伙好面子又好色，本人还总是对杨义这个“别人家的孩子”十分不爽，他要抢走杨义的准老婆做小妾，这就是故意为之，压根不愿意这么退去。

    所以说，杨义这边是绝对的下风，很可能要演变成不仅斗殴失败还被抢走老婆的悲催局面。

    但是，围观群众不出手，有人出面了。

    同样围观了片刻并小小教训了罗沙才的牧子润，用手在自己脸上一抹，又往他师尊脸上一抹，就变成了两个有点小帅但绝对不十分英俊的青年，跳了出来。

    开玩笑，到底是壳子他妹，怎么能在他的面前给人抢走？

    说不定，这还是斩断因果的机缘呢！

    “住手！”

    “光天化日之下，怎能强抢民女？”

    ——这种话本来应该是两个人分别叫出口的，但考虑到自家师尊肯定不会做这么蠢的事，牧子润就一个人全说完了。

    所有的人，目光都扫射过去。

    话本里总是会在危急时刻遇见行侠仗义的侠士，乡村里的人也是听过戏的，可他们万万没想到，事到临头，还真遇上了？

    牧子润拉着师尊站到李家的前面，一脸的正气凛然：“罗公子，君子不夺人所好，今日本是杨公子与其妻成婚大喜之日，你又怎么能违背君子之义，过来夺人所爱呢？大丈夫何患无妾，罗公子家财万贯，这般作为，未免也太过了。”

    罗沙才哼道：“你这路过的小白脸莫管闲事，不然连你一起打！”然后他又一挥手，“给我上！把梅娘抢过来！”

    只听得那几个轿夫“哇呀呀”地喝喊后，都是抡起钵大的拳头，就朝杨义、牧子润等人打了过来！

    就连后面那些吹拉弹唱的，也都把乐器一甩，纷纷冲上。

    杨义等人脸上发白，这轿夫就对付不了，还有更多打手，这、这……

    李蒙作为书生，还是有些君子之气的，他就对牧子润说道：“侠士出手相助，我等感激不尽，如今罗沙才势重，侠士还是快些离去罢！”

    牧子润眉一挑：“区区他们，何足挂齿？”

    他说完，还没等那些人冲到面前，就是五指一弹，指尖窜出好几道指风，把那些人的膝盖打中，让他们全都不能站稳，摔倒下来。

    罗沙才见状，想起刚才自己摔倒的模样：“是、是你！刚才就是你把本公子——”

    杨义看看罗沙才的脸，再想到自己的绳子莫名其妙被解开，立刻明白原来在那时候就得了侠士相助，立刻连声道谢。

    牧子润面色严肃：“罗公子，你若是再不离去，在下就不客气了！”

    罗沙才知道自己是讨不了好了，恨恨地啐了一口，一转头：“我们走！”

    紧接着，狗腿子们跟上去，“呼啦啦”一片就离开了。

    牧子润仍旧一派高人风范，心里还是有些得意的。

    好嘛，这角色扮演还挺逼真的，演电视剧也就这样了。

    也算是……难得童心？

    禹天泽显然完全不能理解徒弟的恶趣味，他只是板着一张脸，忍耐着被人热情围观的不爽感。

    是的，乡村里难得来了两位侠士，当然要好好接触一下！牧子润被围住了，禹天泽也一起被围住了！

    牧子润潇洒地笑着跟人说话，把演技点到了满值，从作风到谈吐无一不是和自家好友一起游历的人应有的表现。

    李家的人也赶紧围过来表示感谢，尤其是杨义，他觉得，要不是因为遇见这两位侠士，今天他就要遭遇对于男人而言最难堪的事情了——老婆被抢自己被折辱，那简直就是别想再有半点脸面的样子。

    牧子润游刃有余地跟村民们交谈一番后，很诚恳地提醒：“如今李姑娘受了委屈，趁着吉时未到，杨公子是否也该……”

    杨义立时反应过来，他看了看自家的准老婆，笑着说道：“正是要迎娶梅娘过门，两位侠士不妨留下饮一杯喜酒？”

    牧子润也含笑点头：“如此恭敬不如从命，还要恭贺两位新婚大喜！”

    李家夫妇并李蒙等人，也都面带感激。

    好几个女孩子也快步过来，把盖头再给李梅遮上，拉着她到屋里去等。

    杨义是过来迎亲的，要喝喜酒，也得去杨义的家里。

    眼看很快吉时就要到了，他们得快点把新娘子迎走才行。

    但因为杨义刚出门不久就被罗沙才的人埋伏抓住，花轿什么的直接被人抢走，原本的轿夫和乐师早就一哄而散，刚才的那些全都是罗沙才的人。

    现在花轿虽然没被带走，可是抬轿子的人，该怎么办？

    李蒙是很疼小妹的，这时候一咬牙：“我来！”

    杨义赶紧阻止：“大舅兄的心意杨义明白，可大舅兄是秀才，不可做轿夫的职司，且大舅兄还要将梅娘背出门来，这并不适合。”

    李蒙也是为难。

    总不能说，请喝喜酒的人来抬轿子吧？

    这时候，牧子润说话了：“既然是喜事，就不好耽搁。在下此次与友人前来道贺，并无贺礼，便出一份喜钱，请哪几位兄弟相助一二。”

    话音刚落，他的手里，就出现了四个银锭子，每一个都有五两。

    重赏之下必有勇夫，土地里刨食的有几个见过这么大的银锭子？当然是踊跃报名，没多久，就出来了四个壮汉，接了银子，去把轿子抬上。

    杨义好歹有点身家，见状连忙拒接：“怎能让侠士出资？还是让杨某……”

    李蒙也从袖子里摸了摸，要拿点钱出来。

    牧子润哈哈一笑：“武林中人讲个仗义疏财，你们就不必客气了，快些送新娘子上轿吧！”

    之后，李蒙只觉得身后一股柔力推来，他就不由自主地进了屋，然后他面露惊异之色，把妹子背出来，送上花轿。

    杨义也只是满面感激地再度道谢，就把心仪的女子带回去了。

    牧子润和禹天泽，就跟在送亲人的队伍里，一起去了杨义父亲的宅邸。

    因着是大喜的日子，杨义也没把罗沙才那个小插曲说出来，先跟新娘子拜了天地。

    师徒俩则站在宾客中，静静看着。

    待过后，又入席吃酒，还应了要在杨义家多做客几日的事情。

    牧子润悄然对禹天泽说道：“凡人的酒水若是不能下口，师尊使个障眼法就是，此处因弟子的事情，让师尊受委屈了……”

    禹天泽却是皱眉：“既要斩因果，你不想个法子，倒答允在这里做客作甚？”

    牧子润一愣，然后低声说道：“师尊有所不知，此事恐怕还没完呢，凡俗界的人做事迂回，半点不同师尊那般直率。这梅娘到底是弟子肉身之妹，如今遭遇磨难，怕是要影响李氏一家，也许，这便是斩断因果的契机了……”

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    暂无扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1510:56:09

    蒾鋩の泠冄扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-08-1513:03:01

    abbenk0613扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1514:21:50

    stars扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1515:22:17

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1517:11:53

    兔纸吃蘑菇扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1518:08:55

    冥玥夜扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-1518:33:22

