    赵夫人脸色僵硬，恨恨地看着顾岚清。

    顾岚清一脸诚恳，根本装作看不到赵夫人眼中的神色。

    “赵夫人，你看大家都这么看好姐姐，你就不要在推辞了。”许苒再次开口。

    赵夫人闻言，知道自己不交出这管理权，秦少辰肯定不会同意与赵氏合作，只好面带笑意，干巴巴地道：“既然大家都觉得我儿媳妇厉害，那以后公司就靠我儿媳妇了。”

    “哎呀，伯母真是深明大义，你放心，姐姐肯定能把公司经营的更好。”

    赵夫人闻言，只想一把掐死许苒，什么叫经营的更好，意思是说她经营的不够好吗？

    见赵夫人松口，顾岚清也立即道：“母亲放心，岚清一定不会让母亲失望的。”

    赵夫人被二人气得脸色发白，却还不得不陪着笑，“你们都是好孩子，我相信你们。”

    一旁的秦少辰见赵夫人同意交出管理权，也点点头，“合作愉快！”

    顾岚清听到这句话，知道秦少辰是同意与赵氏合作，当即又感激地看了眼许苒，如果不是许苒，秦氏不但不会与赵氏合作，她也拿不到赵氏的管理权。

    而一旁的赵夫人气得肝疼，听到秦少辰同意合作，面上的微笑几乎维持不住，一脸青色地站在原地。

    在场众人看到乔氏、林氏都不再与DG合作，也都纷纷上前，表示要与DG划清界限，同秦氏签订合作契约。

    大卫看着被人群包围的秦少辰和许苒，眸子中的不甘和愤怒，几乎烧红了他的眼睛。

    直到这时，他才彻底承认，自己和DG真的斗不过秦少辰，一想到自己当时还洋洋得意地以为，秦氏真的即将破产，心中划过一抹嘲讽和苦涩。

    自己以为的成功，却都是秦少辰一手布置的阴谋，为的不过是让他们输得一无所有！

    就在大卫自我反省的时候，这边的许苒却突然爆出了另外一个惊天的消息：乔依兰被害，根本就不是乔锦兰的错！

    原来秦少辰一直怀疑乔依兰被害的事情，所以一直暗中调查，找到了绑架乔依兰的那个混混头目。在经过一番逼问之后，总算弄清楚了前因后果。

    当初乔锦兰失意醉酒时，被有心人套话，恰巧当天乔依兰受周婉瑜所邀，临时改变了出行计划，这才导致后来的悲剧。

    众人明白了事情的经过，对乔锦兰眼含歉意，虽说这件事情没有人公开提及，但是一看到乔锦兰，众人还会下意识的想起这件事，因此对乔锦兰也或多或少带了些鄙夷，更是因此使郑易寒误会乔依兰的事情，是乔锦兰造成的，最终导二人分手。

    现在事情被澄清，郑易寒和乔锦兰也消除了误会。

    许苒看着面前含情脉脉的二人，心里也是一片欣慰，毕竟这两人彼此情意相通，却因为乔依兰的事情彼此折磨。

    现在误会消除，二人不但领了结婚证，就连澜澜也会有一个完美的家庭。

    许苒看了看秦少辰，眼睛里的笑意藏都藏不住，这一切都是秦少辰的功劳，如果不是秦少辰，这二人说不定还要别扭到什么时候呢！

    许苒挽在秦少辰胳膊上的手指，悄悄动了动，在秦少辰强壮有力的胳膊上写下几个大字：你真棒！

    秦少辰感受着胳膊上轻柔的触感，全身紧绷，在明白许苒写的字之后，满脸无奈却眼含宠溺。

    而郑易寒和乔锦兰也面带感激地看着秦少辰，乔依兰一直是横在他们中间的一根刺，现在事情解决，他们才能没有负担的在一起。

    一切都在朝着好的方面进展，一旁的虞今看着郑易寒和乔锦兰最终走到了一起，脸上也带着喜悦之情。

    看着现在能独挡一面的乔锦兰，虞今笑了笑道：“趁着今天的机会，我也说个事。”

    虞今说到这，转头看着身边的乔锦兰，拍了拍对方的手道：“锦兰，以后乔氏就交给你了。”

    乔锦兰闻言大惊，连忙摆手道：“虞总，我年轻气盛，哪里管理得好乔氏。”

    虞今含笑看着乔锦兰，不顾对方的推辞：“好了，你的能力我还不知道啊，乔氏交给你，我才放心。今后我就退居幕后，也享受几天自由生活。”

    乔锦兰见虞今是真心想要把乔氏交给自己，便最终点了点头。

    她看着虽然保养的年轻漂亮，眼中却略带疲惫的虞今，郑重的开口道：“虞总你放心，我一定不会辜负您的期望。”

    虞今欣慰地点点头，随后眼眸一厉，看向站在人群外的周素馨。

    周素馨见虞今看向她，心中升起一抹不安，却还是对着虞今柔弱的笑了笑，却不想虞今丝毫不理会周素馨，冷声开口：“在我卸任前，先要把乔氏的蛀虫给处理了！”

    周素馨听到这里，脸色一僵，心也不受控制的快速跳了起来，虞今这是什么意思？难不成她是知道了什么事情？

    不等周素馨思考，虞今再次开口了：“将周素馨和乔义逐出乔氏，永不录用。”

    周围人一听，纷纷转眸看向周素馨，不知道虞今为何在这种场合，要辞退周素馨。

    周素馨看到四周火辣辣的目光，脸色青白，眼眶里的眼泪瞬间就掉了下来。

    “虞总，为什么要把我和乔义逐出公司，是我们做错了什么吗？”周素馨语带哭腔，瘦弱的身子经受不住这般打击，如同一株被风雨吹打的百合，摇晃个不停。

    虞今看着周素馨一副委屈地模样，心中更是厌恶：“为什么，你还是问问他们吧。”

    虞今说完，伸手指了指身后。

    周素馨闻言转头，就看到几个身穿警服的人朝着她走过来。

    “周小姐，有人举报你秘密挪用公款，参与商业诈骗，经核实罪名无误，请你跟我们走吧。”带头的人面无表情地看着周素馨，抬手把逮捕令出示给周素馨看。

    现场众人听到警察的话，被震得半天没有反应过来。

    而周素馨本人，更是脸色煞白，身子摇摇欲坠，一双杏眸内泪光点点，让人一看便心生怜惜，但是现场却没有人上前。

