    方莫已经很久没有如此酣畅淋漓的感觉。

    感觉全身脱胎换骨一样，一遍又一遍，让自己的身体素质不断提高。

    其实，方莫不知道。

    之前方莫身体已经达到瓶颈，已经无法提升了。

    而现在方莫什么都没有了，反而有一种破而后立的感觉，舍弃所有，从头而开始，训练得速度是之前的十倍。

    方莫除了训练凌波微步之外，还训练自己的攻击手感。

    毕竟和以前的身体完全不同了，方莫需要重新调整自己的战斗手感、战斗节奏。

    凌波微步，十头食尸鬼的围攻中，游刃有余的躲闪。

    当然了，食尸鬼是最低级的怪物，并不没有多厉害，方莫自信心膨胀刷新一头食尸鬼王，方莫的凌波微步玩得再溜，速度太慢，照样会被食尸鬼鬼王一爪杀死。

    方莫老老实实调整会十头食尸鬼。

    然后一边躲闪十头食尸鬼的攻击，一边反击，一拳一拳。

    招招对准食尸鬼的弱点攻击。

    -1HP！

    -1HP！

    训练空间模拟的是新手试炼之地，所以出现了伤害数字。

    方莫就这样一拳拳，一点血一点血，将一头5000血的食尸鬼杀死。

    杀死之后，继续刷新食尸鬼。

    杀死了足足一千头食尸鬼后，方莫整个人的战斗节奏以及完全适应了这具身体。

    【叮！恭喜玩家方莫赤手空拳攻击十万次！解锁赤手空拳成就，当前赤手空拳等级LV1，当不装备任何武器时，所有伤害翻倍】

    头皮发麻！！

    方莫没有想到，在训练空间里，模拟新手试炼之地，居然还可以解锁赤手空拳成就。

    之前灰色的赤手空拳成就，果然已经点亮了。

    方莫兴致高涨，继续练习！

    并且将十头普通食尸鬼，换成了五头高级食尸鬼。

    难度提高。

    100个小时！

    500个小时！！

    10000个小时！！！

    方莫就这样疯狂训练，跳高能力，从1米5，训练到了3米！

    跳远从3米，训练到了6米。

    移动速度从每秒9米，提升到了16米！！

    这样的身体素质，如果放在水蓝星，和一个普通玩家比，恐怕都比不过。

    但这是方莫没有任何图腾，纯靠普通的身体训练出来的结果。

    这什么概念？？

    每秒16米，奥运冠军最快也不过11米，可以想想方莫作为一个普通人，体质已经多么强大了。

    最重要的原因是，普通人像方莫这么训练，早就已经身体负荷超载死亡了，而方莫在训练空间可以无视一切，超负荷训练。

    【叮！恭喜玩家方莫赤手空拳攻击一千万次！赤手空拳成就升级，当前赤手空拳等级LV16，当不装备任何武器时，所有伤害提升16倍】

    方莫最大的收获就是，赤手空拳成就居然无上限，升级到了16级！！

    方莫强化拳头，获得了赤手空拳无上限奖励。

    但，实际上想要提升这个成就却非常难。

    需要找到找到实力远超于方莫的敌人，方莫才可以提升赤手空拳的经验。

    但方莫在水蓝星上已经找不到比方莫更强大的怪物了。

    万万没有想到，方莫在新的游戏服务器，力量全无，一头高级食尸鬼都可以比方莫强大了！

    方莫靠着狂捶高级食尸鬼，将赤手空拳成就提升到了16级。

    方莫有一个大胆的想法，只要时间无限，方莫可以在这里将赤手空拳练到无限等级，那是多么可怕的事情。

    不过，下一级需要一千万拳才可以升级，说明想要升级也不是那么容易的事情。

    “哥！醒醒！你怎么没有睡床上，睡在桌子上啊！”

    正当方莫还准备再肝一千万次时，方莫的意识被强行得从三体空间拉拽回来。

    方莫睁开眼睛，这才发现墙上的机械时钟已经指到了早上七点。

    方莫伸了个懒腰，不知不觉，已经训练了一整晚，一夜未睡，方莫不仅没有感觉到困，反而精神百倍。

    并且方莫明显感觉到自己的手臂、双腿充满了力量活力，真的是太神奇了，在三体训练空间的成功，在现实中也得到了提升。

    方莫查看自己的属性，一切还在封印状态，但赤手空拳却是16级！所有伤害提升16倍！！

    牛逼！

    方莫有预感，就算没有图腾，靠着这个赤手空拳，也可以捶爆一切。

    “好了好了！小屁孩！敢管你哥的事情，上学去了！”

    这句话，是方莫小时候章敏经常对方莫说的话，没有想到有一天，方莫也会把这话还给章敏，不对，方敏。

    吃完弟弟方敏做的早餐，这味道还真的像自己小时候做得。

    然后方莫和弟弟方敏一起乘坐铁盒子电梯穿过黑暗的空间，上到垃圾站顶部。

    然后再乘坐空中电缆去上学。

    弟弟在一所普通的初中学校，不过因为弟弟觉醒了特殊的蝴蝶图腾，被机甲学院的人已经看中，所以弟弟已经不再去初中学校，而是直接去龙炎城的官方机甲训练大营，进行训练。

    方莫则是来到了机甲学院。

    方莫是可以住校的，但想要陪弟弟，所以每天放学之后都会回家。

    并且住校是要住宿费的，方莫也没钱。

    下了电缆车，走进学校。

    陈浩以及他的小弟们仿佛故意等着方莫。

    “废物来了！”

    “听说今天是废物的最后一次体能训练，要是再训练不通过的话，就要被强制退学了。”

    “啊，真可怜，昨天刚失恋，今天就要退学，我要是他，早就没有脸活下去了。”

    “生而为人，我很抱歉，我为什么就比你强这么多呢，哈哈哈！”

    方莫仿佛已经成为了这个学院的一道风景线，很多人都要忍不住吐槽几句。

    大概是战争的恐惧让他们无处发泄，他们也只敢发泄在全校公认的废物方莫身上。

    体能测试室！

    龙倩紧张得看着方莫，今天是方莫最后一次体能测试的机会。

    首先是测试力量。

    不装备任何武器，不准开启图腾，不准借助灵魂球的技能，纯测试身体素质。

    全力去击打一个测试球。

    前面的同学们一个接着一个，击打测试球。

    砰！500公斤！

    龙倩点点头：“提升了不少，加油！”

    轮到李哲，将手臂往后拉升，然后拳头像一支箭，快速猛然捶在测试球上。

    当当！

    测试球前后摇摆，上面显示屏显示出数字。

    800公斤！！

    全场同学惊讶。

    “哇！800公斤！这李哲的力量有打了很多！！”

    陈浩冷笑道：“瞧你们一个个没有见过世面的样子，让你们看看我的力量！”

    陈浩卯足了劲，重力的击打在测试球是。

    当！

    测试球被直接捶到地面上，可想而知，这力道要多大。

    显示屏显示出1000公斤，1顿的力！

    陈浩的不少小弟造势大喊。

    “陈浩牛逼！”

    “陈浩不愧是我们龙炎机甲学院的最强战士，太强了！”

    所有同学都测试完毕，力量最小的也有300公斤，哪怕是远程机甲，也必须具备一定的力量，这样防止被近身之后，不会任人宰割。

    轮到方莫测试了。

    全场一副看热闹的气氛，有些人已经忍不住开始挖苦了。

    “舍不得，方莫这次测试完之后，估计就要回家了。”

    “哎，别说了，方莫也不容易，谁让他运气差，没有图腾呢。”

    “方莫，离校之后千万不要放弃自己的机甲梦，或许你可以申请当炮灰。”

    龙倩看不下去了：“都给我闭嘴！这是你们的同学，不是你们的敌人，一个个小小年纪，不知道团结互助，尽学会落井下石！什么德行！”

    同学们噤若寒蝉，不敢再说话，谁都知道，龙倩老师非常喜欢方莫，还经常给方莫特权，让方莫额外加练，可惜废物就是废物，再练也没用。

    轮到方莫测试了。

    方莫走到测试球的旁边，转了转手臂，做了做热身。

    陈浩憋住笑：“还装模作样，早点测试，早点滚。”

    方莫将拳头往后拉直，这样可以使拳头在空中加速，力量不断加大。

    一群蚂蚁！看好了！爸爸的拳头力量有多大！！

    飒——

    方莫一拳快速轰向测试球。

