    一晃三天的时间过去了，王赞始终都跟杨巧音处于甜蜜恋爱的阶段，并且做得越来越过火，过分了，早上的时候杨巧音甚至会拎着早赞去王赞的宿舍楼下等着，然后洋溢着甜蜜的小脸，将热气腾腾的包子还有小米粥交给他，杨巧音经常就会说一句，你学习太晚了，能多睡就多睡一会，但早饭一定要吃，我会天天给你送的。

    中午的时候，王赞下课了就会一路小跑的冲向杨巧音的教学楼，然后跟她肩并肩的往食堂走，点两份饭菜后，杨巧音吃不了的就扒拉给了王赞，吃完饭后他俩还会漫步在校园里。

    晚间，有空了两人就会出校门在附近逛逛，时间不充足就走在湖边，树林边散着步，低声交谈。

    如此一来，几天过去之后，浙大校园里关于他们恋爱的消息就已经彻底的全便了，很多人从最初的不信，到不怎么相信，最后则就是眼见为实了。

    有很多好信的人就诧异，王赞何德何能会把浙大的校花给泡到手，毕竟他那一身行头加起来也不过就几百块钱看起来完全不像是有钱的主，不过他的履历还算是过得去，高考状元，竺学院的高材生，这还是可以有闪光点的。

    在他俩恋爱正浓的时候，崔驰勋已经濒临火山爆发的阶段了，基本上他现在就差一个临界点了，只要这个点G到了的话，那他妥妥的就要疯癫到底了。

    而很快的，点确实就来了，事情发生在了一天中午，食堂的门口。

    这天中午吃饭的时候，王赞跟杨巧音往食堂方向走，正好在门口的时候，碰见了崔驰勋跟几个学生会的人也过来。

    远远的，双方就对上了眼睛，王赞略微向后仰了下脑袋，眼睛里就闪过一道极其具有挑衅的目光，随即，崔驰勋的眼睛里就开始冒火了。

    当他俩走到门前的时候，完全压制不住怒火的崔驰勋就快走了几步，挡在了杨巧音的身前，抿着嘴唇说道：“给我个机会，我们好好谈一下行么，这几天给你发信息都不回，电话也不接，你就不能给我个开口的机会？”

    杨巧音皱眉说道：“抱歉，以前该说清的都清楚了，我们不合适的，再说了，我现在都有男朋友了，你要和我谈什么？”

    “就他么？他凭什么啊……”崔驰勋的手指几乎都要指到王赞的胸口了，他吼道：“他有啥啊，你跟他相处？我拜托你能不能擦亮下自己的眼睛，这种人跟你合适么？”

    王赞扒拉了下他的手指，皱眉说道：“有爱情，行不行？”

    崔驰勋“啪”的一下就怼上了王赞的胸口，说道：“你有他么屁的爱情，我不知道你给杨巧音灌了什么迷魂药，但我告诉你，从现在开始离他远一点，听到了么？”

    “哎？你说归说，别动手啊……”

    崔驰勋后面的几个人，有人顿时就插了一嘴，说道：“同学，注意下啊，明明是你先扒拉崔驰勋的，他不过就是推了你一下，啥动手啊”

    王赞斜了着眼睛说道：“睁眼说瞎话呢啊？他不指着我，我能扒他么”

    “你怎么说话呢，你不知道这都是学生会的干事么，你是干什么的，你自己心里没数啊，以后学校里的活动你是不是不想参加了……”

    王赞笑了，拧了拧脖子，说道：“你们真牛逼，这就开始威胁我了？”

    “我们是在跟你讲道理呢你知道不，你抢人女朋友，你自己做啥不清楚啊？”之前说话那人冷笑着说道：“哥们，长长眼吧行么，你这么干得罪太多人了，你才大一后面还有两三年要过呢，不给自己留一条后路啊”

    崔驰勋这伙人明显是挺抱团的，关系似乎都不错，这源于崔驰勋本身就在学生会任职，然后还是余杭本地人，关系颇多，要钱还有钱，那对学校里的学生们来讲，他就属于那种一进校门就站在金字塔顶上的人了，所以捧着他的人会有很多，自然就愿意向着他说话了。

    王赞在他们的眼里，顶多就算是个学习有些好的学生，剩下的就啥也不是了，在这种先入为主的概念里，他们帮腔就在正常不过了。

    王赞揉了揉自己的小短头，淡淡的说道：“男欢女爱这种事要有强迫的啊？你们要这么说的话，那你让巧音去告我啊，说我强迫她的不就得了，你说你们在这跟我逞口舌之争干啥，怎么说也是上了好几年学的人了，这问题都看不明白，学傻了啊？”

    王赞态度如此的强硬明显超出了他们的意料，一个大一的学生面对这些学生会的学长，居然这么强势的口出狂言，顿时所有人的火气都被挑了起来。

    杨巧音似乎有点担忧他，伸手拽上了王赞的胳膊，小声说道：“别说了，我们走吧”

    王赞堂而皇之的将手搭在了她的肩膀上，然后笑眯眯的搂了一下，将她的人往自己身边贴了贴，紧接着两人就开始往食堂里走。

    而这一幕，落在崔驰勋的眼睛里，本来就已经站在了悬崖边上的他，就彻底摇滚了。

    “我去你么的……”完全压不住的崔驰勋已经彻底失去了理智，他人直接就蹿了过来，抬起一脚就朝着王赞的后背踹了过去，这一脚踹的是相当的实诚了，王赞人顿时就向前踉跄了几步，然后一头栽倒在了地上。

    崔驰勋快速上前，就骑到了王赞的身上，然后劈头盖脸的就举起拳头砸了下去。

    “嘭”王赞嘴角飙血，半边脸都肿了。

    食堂外面，瞬间就围拢过来大批的学生，一时间场面就混乱了起来。

    人群外，蒋哲看着这一幕，跟身边的许琦和王小北说道：“卧槽，干的有点狠，咱赞哥可要吃大亏了，咋的，咱们接着看戏啊，还是上去帮腔呢？”

    许琦说道：“帮个屁，好不容易找到的机会不赶紧利用上，帮忙的话就全浪费了，你没看王赞刚才有多投入么，别白瞎了他的演技啊……”

