    似乎是为了给叶青他们这几个年轻的男女空间，罗天夫妇并没有出现在饭桌上。

    这一顿饭吃得很和谐，饭桌上欢声笑语。

    都说三个人一台戏，但这似乎并不适合这三女，嗯……姜海露她们相处得到是其乐融融。

    吃完饭，叶青和西门雪就让林佳怡给赶走了。

    嗯……这丫头让他们早点去处理平台县的事情,她有点迫不及待的想回筑城了。

    雨天综合症已经折磨了她二十多年，她也想早一点回去让自己的爷爷高兴一下。

    毕竟这么多年来，这个怪病不仅仅是折磨着她，还折磨着疼爱她的爷爷。

    叶青开着一辆普通得不能再普通的轿车出了京都，走高速，直奔平台县。

    车太普通，即便进入平台县，想必那个柴旺也不会察觉到什么。

    当然，光是换车还不行，叶青和西门雪都进行了伪装，改头换面了。

    西门雪在自己的脸上整了一些麻子，没办法，她的身材前凸后翘，实在太显眼了，只能在脸上动点手脚，让男人们看到她的时候，不至于掉口水。

    嗯……在点缀了一些麻子后，看上去还挺丑的，能让人反胃。

    至于说叶青，则是伪装得让自己更普通一些。

    当然，如果不是因为是龙魄体质，他本身也不出众，很好伪装。

    两人进入平台后，径直将车停到了旺楼旁边的酒店。

    和上一次一样，他们准备今晚入住这个酒店，毕竟这个酒店和旺楼同样都是柴旺的产业，更重要的是酒楼是和旺楼互通的。

    叶青要想潜入到那个布了迷阵的花园，只能从酒店这边潜入才不至于让人发现。

    没办法，花园靠近路边那一头是有旺楼的武者把守，那里没有死角，所以从那边进入花园是很容易让人发现的。

    入住酒店用的证件自然也不是他们的真实证件，嗯……是假证件。

    当然，也不能说是假的，毕竟这可是从军部搞来的证件，在大华的户籍系统中是查得到的。

    进入酒店的房间，两人首先做的事情就是检查房间有没有监视和监听的设备。

    在确定没有问题之后，西门雪看着叶青问道：“你准备怎么做？”

    “当然是等凌晨的时候再行动了。”叶青耸着肩说道。

    “我呢？”西门雪瞥了一眼叶青，缓缓的说道：“难不成今天晚上我又在这里叫一晚上？”

    “呃！”叶青很无语，什么叫在这里叫一晚上啊？

    这丫头能不能别这么直接啊？

    不知道这会让人尴尬的吗？

    “呃什么呃？”

    西门雪哪会不知道叶青的心思？

    白眼一翻，她又一脸戏谑的问道：“还不是你让我叫的？上次也没见你尴尬，现在反倒是尴尬了？”

    “好吧！你说什么就什么吧！”叶青耸着肩应道。

    说真的，面对西门雪的质问，他还真无法反驳。

    “哼……我说的是事实嘛！”西门雪白了一眼叶青后，说道：“你还没有正面回答我的问题嘞。”

    叶青想了想，摇头说道：“没那个必要了，上一次的时候，我们是在柴旺的监控下，所以我不得不让你用那种方式给我掩护，而今天我们过来并没有引起柴旺的注意，想必也就没有人会听我们的墙根了。”

    “这倒也是！”西门雪笑着点了点头后，看着叶青说道：“那我和你一起行动。”

    “这是肯定的。”叶青应了一声后，说道：“我们今天晚上可不仅仅是夜探那个花园那么简单，如果花园中真有秘室，而且关押得的有人，我们就趁着今晚将她们给救出来，她们人太多，所以我自然需要你帮忙。”

    “嗯！”西门雪点了点头，看了一眼表后，耸着肩说道：“现在离凌晨还有好几个小时，我们做点什么来混这个时间？”

    “睡觉！”叶青毫不迟疑的说道。

    对他来说，不管今天晚上的行动有没有风险，只要有机会，他都会休息的。

    嗯……这是他一直以来的习惯。

    然而，西门雪却鬼使神差的问道：“一起？”

    说完之后，她的脸微微的一红。

    显然，虽然她是一个中阶小宗师，但在这方面还是没有赫连梓琳强悍的。

    要知道，曾经的赫连梓琳在发现对叶青有好感后，那可是想方设法的逆推叶青，而西门雪并没有，说明她还是比较矜持的。

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“我说丫头，可比跟我开这种玩笑，不然后果自负。”

    “什么后果？”西门雪抬起头来，有些疑惑的看着叶青问道。

    “哼哼……”叶青冷哼着说道：“以前像你这样开我玩笑的女人，都已经沦陷了。”

    沦陷了什么？

    答案是不言而喻的。

    当然，以前能这么和叶青开玩笑的并不多，除了赫连梓琳外，就只有林佳怡了。

    虽然说他和林佳怡还没有发生关系，但其实也差不多了。

    叶青的意思很明显，那就是敢这么和他开玩笑的女人，都将成为他的女人。

    很显然，这家伙并没有发现其实西门雪早就这么想了，嗯……只是一直不敢行动，对他做点什么而已。

    “我不怕沦陷！”西门雪抿嘴笑道。

    嗯……她早已经沦陷了，还怕个什么啊？

    事实上，沦陷都不算什么，她都已经学着去包容叶青身边的女人了。

    她能和林佳怡谈笑风声，何尝不是她学着去包容呢？

    “别玩火自焚！”叶青翻着白眼说道。

    “呵呵！”西门雪又是一笑，却也没有接话。

    “你笑什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “我在笑你自恋呗！还能有什么？”西门雪撇着嘴说道：“真不知道你这家伙哪来的自信，不要以为是个女人就会陷入到你的感情漩涡中，哼哼……我可不是普通的女人，我是一个中阶小宗师，意志力坚定着嘞。”

    意志坚定吗？

    事实上，说出这样的话，西门雪自己都不相信，她心里是怎么想的，她自己是相当清楚的。

    嗯……她能正视自己的内心，好像就是上次在这个酒店房间中吧？

    说真的，她都觉得这个酒店对她有着特殊的意义。

