    黄昏时分，秦军沿河搜索的巡逻队回来了。两名队长立刻被引到大帐中。

    “大人！”两人抱拳一礼。

    司马懿问道：“有没有发现什么？”

    两人一起摇了摇头，其中一人道：“我们巡逻队往下游搜索了六十余里，没有发现可供大规模渡河的地段，也没有发现对岸有任何异动！”另一人道：“我们巡逻队往上游搜索了三十余里，也未发现任何情况！”

    司马懿眉头一皱，“你们怎么只搜索了三十里？”

    队长解释道：“越往上游道路越难行！我们一直搜索到一片巨石林地，地势非常险要，卑职派人爬上附近的山崖，得知前方全是陡峭山崖，河水形势也非常湍急，加之天色已晚所以卑职便率队返回了！”

    司马懿点了点头，皱眉喃喃道：“难道真是我多虑了？”抬起头来对两人道：“你们下去休息吧！”“是！”两人抱拳一礼，退出了大帐。

    “大人，我看您是多虑了？”马跃笑道。

    司马懿笑了笑，“也许吧！你去忙你的！有的情况立刻禀报！”“是！”

    司马懿看了看沙盘上的纳巴达河，自嘲地笑了笑。

    当天午夜，刚睡下没多久的司马懿突然惊醒了，惊恐地四下望了一眼，见周围一切如常不禁松了口气。司马懿摸了摸额头上的冷汗，自嘲地笑道；“想不到我也做噩梦了！呵呵，看来年纪大了，疑神疑鬼了！”

    睡意已无，司马懿索性起身披上长袍出了大帐。营地中一片宁静，一堆堆的篝火边士兵们相互依靠着熟睡着，虽然都睡着了，不过兵器却都抱在怀中，典型的枕戈待旦，巡逻队在营地外围穿行着，目光警惕地搜索着四周，岗楼上的哨兵也都全神警戒，营地外的河岸边隐隐可见骑兵马队来回穿梭。

    “大人！”卫兵抱拳道。

    司马懿点了点头，在营地里漫步起来，眉头微皱着，脑海中清理着思绪和所有已知的情况。

    突然一幅画面引起了他的注意，昨天当司马懿向基坎询问纳巴达河情况的时候，基坎的眼中似乎闪过一丝古怪的神情，当时司马懿并没有将这个神情放在心上。

    司马懿停下脚步，“难道他没有说真话！但是这可能吗？他是马尔瓦王的亲信，在促成帝国与马尔瓦联盟这件事情上也是最卖力的一个！~~~”

    司马懿来回踱着步，想到搜索队今天的报告，心头一动，立刻回到大帐，命人召来马跃。

    “大人，什么事这么急？”

    司马懿取出一支令箭下令道：“马跃，你立刻率领前锋营赶往纳巴达河上游，让去过那里的搜索队领路，在前往桑奇的必经之路上当道扎营！具体怎么做你可自决！”“是！”马跃抱拳应诺，接过令箭快步出去了。

    但是，很快马跃便奔了回来，跟他一道来的还有一名斥候官。

    “怎么回来了？”司马懿下意识有一种很不好的预感。

    马跃急声禀报道：“大人，斥候发现上游从乱石山崖中突然出现了一支军队！”扭头对斥候道：“快把你知道的情况报告大人！”

    斥候官连忙禀报道：“我们发现一支敌军在上游突然出现，总兵力大概有十万之众，有相当数量的骑兵！”

    司马懿猛地一拳打在案桌上，“可恶！马跃，你立刻率领前锋营赶往桑奇东北被城外的高岗，无论如何要抵挡半日时间！”

    “是！”

    “其余各军立刻撤往桑奇，通知马尔瓦军一道撤离！”

    当马尔瓦军接到撤退的命令后，营地内一片混乱，很多人面带惊恐之色，乱糟糟的，就像是闯进了黄鼠狼的鸡窝一般。

    凌晨时分，人在桑奇的马尔瓦国王列尔特及丞相基坎接到了司马懿的急报，列尔特大惊失色，而基坎则面色古怪。

    与此同时，马跃率领的两万第二军团前锋营已经抵达桑奇东北的高岗之上，只见高岗东北方向烟瘴遮天，隐隐有闷雷之声。马跃皱眉道：“妈的！还真来了！”扭头对各统领下令道：“立刻布置防线！”“是！”总统领齐声应诺，战意高昂。

    就在德干军侧翼大举压境的时候，另一支二十五万德干军则从正面发起冲击。如果秦军不撤退的话，可以想见，必将面临首尾难顾的艰难处境，毕竟秦军的兵力非常有限，不到德干军的六分之一。

    率领德干军偏师的是德干军中著名勇将坎特鲁。十万大军近抵高岗前的平原上，这时秦军第二军团两万前锋营将士已经依托高岗构筑起防线，以拒马居前，重装刀盾兵和长枪手在拒马后排列成战线，弓弩手居后，整条战线虽然非常严谨，但是却显得有些单薄，毕竟只有两万将士。这座高岗地势其实并不如何高峻，只是平原上隆起的一座土丘，体量很大，足够秦军两万将士在上面列开阵线。

    坎特鲁望了一眼眼前的秦军阵线，面露惊讶之色，他没有想到秦军竟然这么快就在自己的前方准备好了防御阵线。

    一名斥候官飞驰到坎特鲁战马前，“将军，高岗上大概有两三万秦军，其他秦军及马尔瓦军正在向桑奇撤退！”

    坎特鲁哈哈一笑，不屑地道：“两三万人竟然妄想抵挡我十万大军前进！太不自量力了！传令特鲁尔帅所部兵马攻击！”“是！”

    德干军特有的皮鼓声咚咚咚地响了起来。三万德干军一边呐喊着一边朝秦军阵线压来，在朦胧的月光下只见黑压压的一片，仿佛没有尽头。

    “强弩手准备！”秦军传令官扯着嗓子吼道。

    三万德干军在战鼓的激励下不断接近秦军阵线，越来越兴奋，双方的面孔越来越清晰。

    当德干军前进到距离秦军战线两百步距离时停了下来，领军大将猛地一挥弯刀，“杀！”

    杀~！三万德干军猛发一声喊，朝秦军阵线汹涌而去，气势惊人。

    “放箭！”随着传令官一声令下，八千强弩手开始射击，一波接着一波，箭矢撕裂空气的尖啸声接连不断，箭矢如同暴雨一般落入涌动的兵丛中，噼里啪啦的响声此起彼伏，惨叫声连成一片，秦军强弩阵的威力确实让人侧目。

    在远处观战的坎特鲁眉头紧皱，口中念念有词，他在咒骂山岗上的秦军。扭头对身旁的传令官下令道：“命令骑兵队突击！”“是！”要是白天的话，坎特鲁应该不会贸然下达这样的命令，而现在是晚上，他根本就无法看清秦军阵线的具体情况，他不知道秦军阵线前那犬牙交错的拒马。

    一万骑兵呼啸而出，片刻之后便越过在秦军密集箭雨下苦苦挣扎着前行的步军群。挥舞着弯刀怪叫着朝秦军阵线冲去。

    秦军强弩手并没有改变攻击目标，一如既往地射击敌军步军群。

    一转眼的功夫，一万德干轻骑兵便猛地冲在高井两米呈四十五度向外的拒马尖桩上，登时只见人仰马翻，惨叫声大作，月光下赫然可见一蓬蓬鲜血用上半空，挣扎着站起来的战马踉跄着走了两步便又栽倒在地，后续的骑兵收不住冲锋的势头接二连三不断撞在拒马尖桩之上，那场面就如同飞蛾扑火一般，格外惨烈。

    骑兵终于收住冲锋的势头，此时他们已经损失了超过千余骑，这个损失完全是白送的。

    骑兵一时之间不知该如何是好，撤退？将军命令的是进攻，如果贸然撤退，就是违反军令；继续冲锋？笑话，这样做岂不是送死！

    就在德干骑兵犹豫不决的时候，秦军长枪手越阵而出，以手中的长枪刺杀已经停止冲锋的德干骑兵。排列整齐的长枪阵线对于德干骑兵这种轻骑兵的杀伤效果极为惊人，只见长枪阵线排山倒海而进，德干骑兵连片被刺翻下去，德干骑兵于慌乱中挥刀反击，然而还没够到对方便被长枪洞穿。德干骑兵慌乱起来，有的人像发了疯似的嚎叫着往秦军长枪阵线上撞，有的则掉转马头仓皇奔逃，一片混乱。

    此时，德干步军群已经艰难地抵达了距离阵线近六十步的地方，但是他们的进展更加缓慢了，在这个距离上不仅秦军强弩的威力更加惊人，而且还有攻击密度最为惊人的连弩加入攻击的行列。

    德干骑兵在秦军长枪手的刺杀下终于支持不住完全崩溃，仓皇原路奔逃，一些慌不择路的骑兵撞进步军群中，这让本就精神紧张的德干军不禁有一些军心动摇。

