
看台湾选举，忘记更新，致歉！

------

隔壁房间内，五个人已经坐下，掌柜为讨好皇甫英俊，又给他们找来几名陪酒的歌姬，五名妖艳的女子刚刚走进屋，引来众人一阵暧昧的笑声，就在这时，几名歌姬的身后又跟进来两名身材高大的男子。

皇甫英俊的脸立刻沉下来，进来的竟然是两个梅花卫的军官，而且后面那人．．．．．．，他一眼便认出来，是太子身旁的侍卫，奇怪，他怎么变成梅花卫军官？

“你不是皇甫无晋吗？”赵杰也认出无晋，当初无晋在维扬县卖彩票时，他就见过一次，他心中异常惊讶，无晋怎么会变成梅花卫？

“你认识我？”

无晋没想到他居然认识自己，这倒好，省去自我介绍了。

赵杰没有理他，他低声给几个人说了几句，几个表情各异，但明显地生出一丝敌意，关贤驹想到的是惟明，自己败在惟明手上，没想到让弟弟居然在京城挑衅自己，他认为是挑衅，不请自来，来意不善，关贤驹冷笑一声，却没有出头。

申祁武也没有出头，他更多是一种好奇，他知道皇甫无晋是谁，就是那个用假银票骗到父亲的护银使，他对无晋很感兴趣，他想知道无晋是一个什么样的人？

而皇甫英俊却恼怒万分，原来是东海皇甫氏的人，他父亲就是被东海皇甫氏的一张收据扳倒，此人和苏翰贞走得这么近，他怀疑就是无晋做的手脚，但影武士天星站在门口，他心中有发憷，他的手下都在楼下吃饭，若打起来，他可要吃亏。

就在这时，皇甫英俊的七八名手下得到掌柜的通报，纷纷奔上楼来，他们冲进屋子，将无晋半包围。

皇甫英俊的胆子立刻壮了，他冷哼一声，“你这混蛋想做什么？”

无晋倒了一杯酒，举起酒杯笑道：“自然是想敬你们一杯酒。”

他已看出，这五个人，其他几人都是滑头，惟独这个皇甫英俊是个蠢货，他便举起酒杯对皇甫英俊笑眯眯说：“怎么样，绣衣卫的人敢喝这杯酒吗？”

“你快滚，老子不喝你的酒！”皇甫英俊恶狠狠道。

“好！那我走。”

无晋将杯中酒一饮而尽，转身搂住两个女人，笑道：“我们喝酒无趣，这两个女人来陪我们吧！”

皇甫英俊勃然大怒，“你这个混蛋！”

他拔刀向无晋后背猛劈而来，无晋仿佛后脑长眼睛一般，侧身一脚将他手中横刀踢飞，又狠狠一脚踢在他脸上，皇甫英俊哀嚎一声，捂着脸倒在地上，事起突然，他的手下没有反应过来，等他们反应过来时，皇甫英俊已经倒在地上，随从大怒，一起向无晋扑来，他们不像皇甫英俊那么肆无忌惮，他们不敢用刀。

无晋侧身一闪，一个侧踢，扫断一名随从的胳臂，又抓住最近一人，用膝盖猛地一击他的下身，再用肘击中另一人的面门，只听连续三声惨叫和鼻梁骨折断的咔嚓声，瞬间便倒下三名随从。

房间里顿时响起女人的尖叫声，她们吓得纷纷向外奔逃，连滚带爬，赵杰和申祁武站在最后，他们两人向后急退，关贤驹躲之不及，正好被无晋堵在墙角。

申祁武本来也在无晋的攻击范围，但无晋却不知为什么，竟放过他，他一愣，立刻躲到最后。

房间顿时乱成一团，  这时天星也出手，他左右开弓，击倒两人，另一名绣衣卫校尉郎进见势不妙，拔出横刀大喊：“都给我住手！”

他们的打斗只在兔起鹘落间便结束了，地上躺满一地，无晋下手的三名随从都受伤，躺在地上痛苦呻吟，皇甫英俊被无晋一脚踢得右颊都肿了，他捂着脸恨得咬牙切齿，盯着无晋，眼睛都要喷出火来，“你敢．．．．留下住址吗？”

无晋淡淡一笑，“我住在兰陵郡王府，随时恭候你，”

他冷冷看了一眼关贤驹，突然一拳打在他脸上，关贤驹哀叫一声，捂着脸软软倒在墙角。

无晋拍拍手，不屑地对皇甫英俊低骂一声，“呸！一个没用的孬种！”

他给天星使了一个眼色，“我们走！”

他和天星扬长而去，这是皇甫英俊长二十五以来第一次吃亏，而且还被打得这么惨，还被无晋羞辱，他的胸脯剧烈起伏，脸越来越红，变成了猪肝色，牙缝里终于挤出了一句话，“我一定要杀了你！”

站在最后面的申祁武上前扶起关贤驹，见他嘴唇高高肿起，牙齿都被打掉一颗，他不由摇了摇头，他原以为这个皇甫无晋能战胜邵景文，是一个冷静智慧的人才，想不到也是一个没脑的勇夫，竟然一下子得罪这么人，父亲真是看错人了。

．．．．．．．．．

走出百富酒楼，天星便埋怨无晋，“你太鲁莽了，那个皇甫英俊是京城出名的小霸王，一向飞扬跋扈，你今天这样打他，还把住址告诉他，他怎么会善罢甘休，你给兰陵郡王惹祸了。”

无晋拍拍他肩膀笑道：“不怕，兵来将挡，水来土掩，你不用担心！”

天星要急着去禀报太子，便和无晋告别，无晋翻身上马，催马向兰陵郡王府而去。

回到王府，刚进门，王府管家婆便笑眯眯迎上来说：“公子，小姐回来了，她和几个陈家小哥都在东院练武场，还说你怎么还不回来？”

管家婆说的小姐便是兰陵郡王的孙女皇甫宝珠，生性好武，跟随一个出家尼姑在龙门山学艺，并不经常回来，今天却回来了。

无晋笑着点点头，跟随着管家婆向东院走去，兰陵郡王府的东院有一处占地五亩的练武场，主要是给家丁们训练用，这也是大宁王朝的风气，几乎所有的权贵府中都以养武士为荣，只要不超过规定的数量，一般皇帝都不会过问，像亲王府，蓄养武士不得超过三百人，郡王府不得超过百人，而一些特殊的权贵，比如申国舅，他得到特批，准许他同亲王标准。

正因为蓄养武士，所以几乎所有的权贵府中都有练武场，兰陵郡王府养有五十名护宅的家丁武士，远远没有达到一百名的标准，其实大部分权贵都没有达到标准，主要用于护宅。

远远的，无晋便看见数十人聚在练武场上，无晋一眼便看见了陈瑛，她坐在一张软椅上，正在和一名骑马的红衣少女说什么。

那名红衣少女便是皇甫宝珠了，她今年十五岁，性格刚烈，她身材高挑，皮肤呈象牙色，四肢尤其修长，她嘴唇棱廓分明，鼻子挺而俊俏，一双黑漆漆的眼睛异常敏锐，似乎能看穿一切，眼神总是充满着热烈，她双肩圆润，大手大脚穿着一身紧身的红色武士服，给人一种她应该是男儿身的感觉，她和那个假小子赵胜男又不同，她是天生长得像男孩。

她骑在一匹高骏的火烈马上，后背双股剑，手中拿一把射雕弓，她一眼便看见无晋走过来，她用弓一指，问陈瑛，“就是他吗？”

陈瑛一回头，看见无晋，高兴得招手大喊：“无晋，快过来！”

无晋快步走过来，轻轻一跃跳过围栏，他先向陈氏三兄弟挥了挥手，打个招呼，又笑问陈瑛：“看样子，恢复得不错，气色很好。”

陈瑛并不认识无晋的梅花卫锦袍，她指了指皇甫宝珠，笑嘻嘻说：“还是宝珠的建议好，不要呆在屋子里，出来透透气，心情就好很多。”

这时，皇甫宝珠轻轻哼了一声，“居然是梅花卫校尉，混得不错嘛！”

“校尉！”

陈瑛惊呼一声，“宝珠，这很难吗？”

“说难也不难，第一天就当上了校尉，只有皇族才这个资格，但像他．．．．”

皇甫宝珠用弓一指无晋，摇摇头道：“确实是很难，真不知道他是怎么当上的，不可思议！”

陈瑛似乎想到了什么，她的眼睛一亮，笑得灿烂无比，“无晋，是东宫税银的功劳吗？”

“就算是吧！”

无晋不想和她说这些，他走到陈瑛面前蹲下，目光中充满关切的笑意，“野丫头，身上的伤几时好？我带你出去骑马。”

陈瑛被他看得心有点发慌，脸一红，但心中却像抹了蜜一般甜，她白了无晋一眼，“什么野丫头，人家野吗？现在可比猫还乖，你没看出来？”

“呵呵！我看出来了，是只病猫。”

“你！”

陈瑛心中恨得咬牙切齿，就想一把揪住这浑蛋的耳朵。但没有有这么多人，她不敢放肆，只得挤出一副笑脸，“我也想伤快点好呀！你不是有冰颜膏吗?听大哥说，那是治伤灵药，你还有没有了？”

无晋点点头，“我下午出去给你配一点，京城应该有卖冰颜虫。”

“喂！你到底要啰嗦到什么时候？”

旁边的皇甫宝珠已经有点不耐烦，催促他，“我们几时开始？”

无晋回头奇怪地问她：“找我有什么事吗？”

“找你比箭，瑛姐说你射弩很厉害，我想和你比试一番。”

皇甫宝珠催动马匹斜刺里冲去，她张弓搭箭，一箭射向五十步外的箭靶，箭势强劲，一箭射中靶心，赢来周围护院武士的一片喝彩，她来回冲刺，一连三箭射出，箭箭射中靶心。

无晋也不由点点头，一个皇室女子能有这个水平，已算难能可贵，不过她这水平，不说比自己，就连陈瑛都要差一点，陈瑛还能射六十步。

“梅花校尉，该你了！”皇甫宝珠傲然道。

就在这时，管家婆匆匆跑来，脸上充满了惊惶，“小姐，不好了！”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474871"  chaptername="第三十七章  引火烧向郡王府">加入书签</a>
</div>
