    第五百零三章

    亚历山大皮尔斯，被弗瑞秘密关押在一个特殊的监狱中。弗瑞当然是不会轻易的杀他，只是不断的从他嘴中敲出各种情报，用来跟九头蛇对抗。而皮尔斯也是相当的配合。隔三差五的该出一些信息，确保自己的待遇，以及不会受到刑讯。毕竟是个六七十的老头子了。弗瑞也不是那种手下留情的人。

    之前苏源说的话，信息量太大。他还没反应过来，苏源就已经消失在了他的眼前。这位特工之王花了足足三十秒的时间，才理清了那段信息量巨大的话。快速的拿出手机，拨打了皮尔斯的守卫。

    然而这时候，苏源已经站在了皮尔斯的面前。

    皮尔斯没由来的产生了一种威胁感。他从来不认为自己会轻易的死去。作为九头蛇最大的分支首领。他手中掌握了太多的秘密。而且按照某些隐秘的潜规则，他们这种高层人士，一般都是不会被杀掉的。

    没看到二战之后，那些九头蛇战犯高层，都没有死吗，这其实就是延续了古代贵族的规则。彼此之间是不杀贵族的。他们这些人，就相当于现代的贵族。轻易是不会下杀手的。算是高层人士，给自己留的退路。

    然而看到这个突然间出现的亚洲人。皮尔斯莫名的慌了。

    “我给了弗瑞足够跟你们对抗的力量。只要他想，我还能给他更多。我想的只是，让他快速的解决你们，然后专心的应对即将而来的危机。

    但是他太小心了。身居高位多年，他已经失去了曾经的那种冒险精神。反而使用了跟你们一样的战术。这让我很失望。按照这种速度，他至少需要十年的时间，才能够真正击垮你们。很抱歉，我等不了那么多的时间了。”

    “等一下，你是谁？我知道……”

    “嘘……不用开口，真的。很快，你知道的我就全部都知道了。”

    苏源说着，右手的手指轻轻的按在了皮尔斯的额头。下一秒，他的手指衍生出一根肉刺，直接刺穿了皮尔斯的头骨，钻进了他的大脑。于此同时，他的精神也直接入侵了皮尔斯的大脑。精神与肉体的双重入侵。下一秒，皮尔斯大脑中所有的信息，都展现在了他的面前。

    这是苏源第一次用一个神灵的方式，杀戮凡人。

    他的精神扫过了皮尔斯的整个精神世界。找到了所有跟他有联系的九头蛇。然后直接依托皮尔斯的记忆，二次入侵了他们的意识。这就是神灵对于凡人的压制。就好像高等神灵到了最后，一个凡人喊出它的名字，甚至在心中想起它，都会被感知到一样。

    神对于凡人的压制，是可以绕过某些媒介，直接从概念上施加威能的。就好像苏源现在做的。他通过皮尔斯的记忆，直接锁定了所有他这一脉的九头蛇。

    超过一万两千人的直系九头蛇。在下一秒钟，就直接倒在了地上。包括弗瑞身边的一些深层潜伏人员。除了被洗脑的冬兵之外，苏源没有放过任何一个人。一群反人类的恐怖分子，他倒是要看看，谁会来给他们鸣不平。

    整个世界在大约半小时之后，确定了这一次的事件。之后整个舆论陷入了一种彻底沸腾。弗瑞面色有些惊恐的听着属下的报告。终于明白了之前苏源说的，自己已经失去了耐心是什么意思。

    他在一念之间，杀掉了皮尔斯一脉的所有人。

    “fuck……”这是弗瑞憋了半天，吐出的唯一的词语。他实在是不知道该说什么好。自己殚精竭虑，不惧大半年的反击计划，比不上对方的一个念头。更关键的是，那个人出手实在是太狠了。

    他甚至没有留下任何一个活口。皮尔斯一脉的大多数的秘密，也都被抹除在了时间中。毕竟所有人都死绝了。

    一万两千人的死亡，放到全世界，算不了什么。但是单单在纽约就突然间死了七千多个。这让那个整个城市都陷入了恐慌。而且这一万两千人，已经被大量的媒体统计过。他们都死在同一个时间点。这更引起了整个世界的恐慌。

    而这一切之后，苏源并没有放过弗瑞，而是再一次出现在了他的面前。

    “你还想干什么？你已经杀了那么多人？”现在的弗瑞对苏源居然表现出了一丝敌意。这不难理解，超人在第一次展现出力量，救了人之后。就立马出现了反超人的组织。政府的高层对他的第一印象也是敌意。

    只能说，人类这种生物的排外性，堪称宇宙第一。他们连自己人都排斥，怎么可能容忍的了一些跟自己不一样，甚至比自己更强的生物混在自己中间呢？

    苏源并不在意弗瑞的敌意。纠结这种事情，对现在的他来说，太掉价了。

    “我需要你召开一次新闻发布会。向世界宣布，死去的所有人，全部都是反人类的恐怖分子。至于是怎么死的。你随便想，不要提到我就好。”

    “你到底想要干什么？”弗瑞再一次问出了这个问题。但是，这一次，苏源的脸色变差了。

    “怎么？我帮你解决了九头蛇的问题，你就是这样回报我的？”

    “解决了？你把他们全杀了。”

    “全杀了还不算解决问题？那我下一次把他们的灵魂一起湮灭，让所有人魂飞魄散。这样可以了吧？”

    弗瑞：“.…..一次性死了那么多人，我没法解释的？”

    “什么叫没法解释。他们策划暴动，颠覆政权，人体试验，谋杀，绑架，贿赂，反社会，反人类，如此之多的罪名。死了有谁会在意吗？”

    “当然会有，那些人很多都是潜伏状态的。他们都有家人，有朋友。那些人不会理解这种做法的。他们会抗议，游行。整个纽约都会陷入混乱，甚至会威胁到这个国家的政权。”

    “不，不会的。你到时候，就多说一句，希望所有人保持克制。否则你们不保证再一次动用那种武器。”

    弗瑞：“.…..”

