    巨大的蛋糕城堡下，五颜六色的饼干房屋好像玩具一样摆放在街道两侧，显示出一种杂乱的美感，新世界多变的天气让刚刚还阴雨绵绵的天空转眼变艳阳高照，蒸腾的雾气衬托着两道彩虹在岛屿与天边连接起一道绚丽的空中廊桥。

    斯慕吉走在通往城堡的小路上，时不时就停下来倾听路边花花草草的歌唱，往日里已经看熟悉的情景在今天显露出别样的风采，让她的脸上也时不时泛起一朵娇羞的红晕，像极了被太阳宠爱的海水泛着粼粼波光。

    “这是哪里来的大美人呀？”

    斯慕吉闻声抬头，一个围巾包裹住嘴巴的男人斜靠着一柄三叉戟坐在一颗大树的枝丫上，威风吹起他的秀发尽显一个男人的风采。

    “从没有哥哥调戏妹妹的，卡塔库栗，你这么说我可要生气了。”

    斯慕吉仰着头摆手招呼，看着他一跃而下轻轻的落在地面，没有带起一丝尘土。

    “你还是这么不想要麻烦别人啊，哥哥。”斯慕吉拿出一条自己编制的围巾递过去。“哝，鱼人岛特产的海水柔丝哟，即使再厚透气性也会很好的。”

    “那敢情好啊。”卡塔库栗接过围巾，替换着围好，遮盖住自己顶出嘴巴的尖利牙齿。

    “这次顺利吗？海贼同盟那边的事情白胡子比咱们着急，只要万国有妈妈在，第一时间清缴掉变异兽就好了，还用不到妹妹去拼命。”

    卡塔库栗说的确实是真实想法，深入敌后探查药品来源有多危险他心知肚明，这一次海贼同盟看似来势汹汹，但是因为万国有妈妈果实能力制作的霍米兹存在，反而是最不危险的一方，无论是突袭还是持久战他们都能撑到最后。

    “哪用得着拼命啊，到了那里后发现已经被解决了，我就是收个尾巴，没有危险的。”

    本来强势的斯慕吉在私下里单独面对自己这个很照顾弟弟妹妹的大哥，也显露出了难得的撒娇姿态。

    “听说了，好像还是一个奴隶出身的人。”卡塔库栗在前面领路，跟着斯慕吉去见大妈，嘴里也没有饶人。

    “看来这里很快就要举行一次婚礼茶话会了，我妹妹的蛋糕材料可是需要提前很久做好准备呀，千万别给我来一个突然袭击才好啊。”

    这突然的调侃让斯慕吉再也挂不住，通红的脸上全是甜蜜的微笑，身影一闪之下已经消失在了原地，留给塔卡库里一个隐隐约约的背影。

    “那小子可千万别伤害到我妹妹。”仰头遥望果树镇的方向，他仿佛远远地看到了那个男人，深沉有如海面上的浮冰，永远也摸不透水面下他隐藏了多少东西。

    “要学会隐藏自己的实力，baby5！”

    肖恩让小女孩用她能想到的一切攻击手段，只要能把他打破皮就算赢。

    小姑娘认真的完成肖恩交代的嘱托，双手把她所能想到的所有武器变化了一个够，刀剑、锥子、手枪、机枪、大炮甚至是全身变化的大导弹。

    整个果树镇充斥着激烈的枪炮声，甚至那个承载了肖恩昨晚美好记忆的宴会厅都变成了一片废墟，硝烟弥漫犹如修罗战场。

    信步走在乱石之中，一脚把累的气喘吁吁的baby5踢飞撞到残缺的墙壁上，透过这个打洞，能看到肖恩依然穿着一身睡袍，登着的人字拖鞋上只有鞋底沾了一些灰尘。

    “太差劲了。”阳光从他身后洒下来，映射出道道金边，让躺倒在地的baby5大张着嘴巴吃惊的看着，犹如看到了一个神明一般。

    “武器果实是最需要想象力，结果你居然只能使用这些过于常规的武器，差评。”

    肖恩掰着手指头，一根根的数着她的缺点。

    “体力跟不上，连最起码的火力覆盖都没有实现就累趴下了，更差！”

    合上小拇指，接着说到。

    “冷兵器挥舞的毫无章法，热武器瞄准也很成问题，更过分的是你竟然连霸气都不能完成覆盖，真不知道明哥以前是怎么训练你们的。”

    说到最后，肖恩严厉的语气已经让baby5梨花带雨，趴在地上抽搐哭泣了。

    一只大手覆盖住她的头，正当她以为会有更多惩罚的时候，肖恩轻轻的揉一揉秀发，夸张的拉扯她的小脸如同橡皮一样被扭曲成一个古怪的样子。

    “既然你承接了我的需要，那就把它变成你的人生信条吧，你以后的生活会非常辛苦哦，在迷茫的时候要记得你曾经答应我的话，背负着这份渴求变成最强吧，baby5！！”

    温柔的声音到了最后已经变成了激昂的宣言，眼神里重新燃起光的少女跪在肖恩面前承接了此人的渴求。

    这世界上怎么会有毫无用处之人呢？Baby5，如果你迷茫的内心需要一座灯塔去指明方向，那我就给你一个吧。

    去努力变强吧，少女，当你本身成为他人无可无视的强大存在，才能真正的拥有自己的需求，加油吧。

    肖恩招呼拉奥G带着几个孩子跟蛋蛋男爵去新的房间休息，独自一人来到岛屿的边缘，冰冷的海风吹动他的秀发，一如当年在圣地玛丽乔亚的海水管道边，短短几个月的时间，大海依然奔涌，他们这些人却都已经走上了各自截然不同的道路。

    “也不知道克莱恩那家伙弄出了什么样子的变异兽，竟然可以撬动新世界的格局，让皇帝们都如此紧张。”

    想到当时查出来的各类有毒药剂，肖恩越发有些担心已经追查下去的泰戈尔，有实力有目的插手金狮子和四皇的战斗，这让他心里有一个不好的猜测，也许这个幕后黑手做的事情会比他设想的更加夸张。

    咕噜咕噜...

    一大串泡泡从海底冒出，激荡的海水如同烧开的沸水般翻涌，肖恩站起身凝视着海面，在落日的余晖里，一块块荧光斑点出现，越来越多好似一条条宽大的光带在海面下迅游，逐渐逼近他脚下的这座岛屿。

    哗啦！

    一个巨大的犀牛脑袋顶着尖角破开海面，沉重的脚步声如同晨钟暮鼓敲在每一个岛上居民的心头，肖恩后退一步凝聚风的力量让自己漂浮在半空中，随着脚步声的逼近，一个巨大的身影逐渐踩着礁石呈现在肖恩的面前。

    粗狂如同霸王龙一样的强健身躯被一根根粗壮的从后背长出来的触手状尾巴包裹，露出一个硕大犀牛脑袋，鼻子处的尖角发出一阵阵无声的波动。

    海风骤起带来一大片乌云，伴随着轰隆的雷声，一条条电光火蛇在云层间翻滚，骤然一亮之下，一道闪电劈中犀牛角，仿佛充电一般让怪物身上出现一条条荧光纽带，照亮了这片海滩，常人大小的肖恩漂浮在空中对比怪物如同仓鼠之于大象。

    嗷~~

    悠长的鸣叫响彻全岛，肖恩隐隐约约听到后方居民的慌乱声音。

    “变异兽，是变异兽，快通知斯慕吉大人...”

