    随着时间的缓缓流逝，一件件宝物，也逐渐浮出水面。

    每一件宝物，都以高于市场的价格拍卖出，连一件宝物，都没有出现流拍的情况。

    当然，其中也不乏有程不争心动的宝物。

    由于囊中羞涩，他只能眼睁睁的看着被他人拿下。

    在拍卖过程中。

    时不时的，便有修士爆发出磅礴的灵压。

    仅仅都是一闪而逝，他们可不敢触犯暗市的规则，一次还好说，但一直如此的话，恐怕暗市的修士便会出手了。

    对于。

    只爆发一次威压的筑基期修士，暗市并没有理会，但第二次，那石门后的修士便会威慑那位筑基期修士。

    而诸多筑基期修士，好似默不作声的认同了这个潜规则。

    见到这一幕场景。

    程不争心里暗叹道：

    “果然，不管在哪里，高阶修士都有特权！”在他的观察中，只有一位筑基期修士，连续爆发出两次威压，而剩余的筑基期修士，只爆发过一次威压。

    “那位筑基期修士，或许第一次来此拍卖会吧！”

    程不争心中暗忖。

    不多时。

    此次拍卖会，也差不多要接近尾声了，压轴宝物也即将登台。

    高台上，那身段诱惑的女修，展颜一笑道：

    “接下便是第一件压轴宝物，诸位请看！”

    只见高台上，那旁边一侧的石门突然打开，由二位面戴小鬼面具的壮汉，抬着一个红布遮挡巨大的方形物件。

    见此。

    程不争也颇为好奇这到底是什么宝物。

    但他知道，肯定不是法器，宝器，灵药之类的宝物。

    “或许是妖兽幼崽。”

    程不争心里猜测道。

    对此，在场的诸多修士，也是好奇不已，纷纷向那个方形物件看去。

    高台上，那身材曼妙的女修，见现场的气氛再次浓烈起来，而后缓缓道：

    “接下来，便由小女子为大家揭开这件宝物的真面目！”

    只见红布被扯开，映入眼帘却是一个由灵铁打造的铁笼，里面盘坐着一位姿色绝佳的女修。

    此时，那位女修双目微闭，脸色惨白，娇躯上封禁着一道灵光极为浓郁的灵符。

    程不争也感应到了，那女修散发出灵压。

    但他心里，却是骇然不已。

    此女，正是一位筑基期修士。

    能封禁筑基期修士的灵符，至少是二阶灵符，而且一般的二阶的灵符还没有多大的作用。

    这时，程不争才注意到，由不知明灵铁所打造的铁笼，每一根铁柱都隐约的闪烁着纹理，他隐约感觉到这个铁笼，也是一件宝器。

    由此可见，暗市的手段何其强大。

    要知道，击败敌修，甚至斩杀敌修，都是很正常的事。

    但要将敌修生擒，绝对不是一件简单的事，要么是身边亲近的人，暗下手段，要么是对方的实力有难以逾越的鸿沟，才可以将对方擒拿住。

    即使一般手段，如下药，偷袭···也不会对筑基期修士，产生效果。

    一但露出一丁点的敌意，以筑基期修士那强大的灵觉，便会产生警觉。

    所以，能将筑基期生擒，绝对是件困难重重的事。

    即使，筑基后期修士，也无法擒拿筑基初期修士，或许只有金丹期及金丹期以上的级别修士，才会轻而易举的擒拿筑基期修士。

    程不争看着，盘坐在铁笼内的筑基期女修，他却感觉到有一丝眼熟。

    随即。

    程不争将自己见过女修的记忆，统统翻看了一遍。

    少倾。

    程不争脑海里浮现出一副翩翩起舞的画面，正是曾经祈福园内的清舞仙子。

    因此时清舞仙子与之前相比，面色略微有些变化，以至于程不争没有第一眼认出。

    否则，以修士极为变态的记忆，他也无需特意的回忆一遍。

    见此。

    程不争眉头一皱，但也没有任何动作。

    见到有些熟悉的修士被拍卖，仅仅是他内心有些不快而已，他也没有想多管闲事。

    “这就是散修的可悲啊！”

    程不争心里暗忖。

    即使魔火城的暗市，也只敢拍卖无门无派的散修。

    哪怕是各大宗门的练气期弟子，即使给暗市主人熊心豹胆，也不敢明晃晃的，拍卖各大宗门的修士。

    可见散修，在修仙界中的地位之低，哪怕是冒险一搏，成功的晋升筑基期，或许也是一场悲剧。

    这就是真实的修仙界。

    眨眼间，程不争的心间闪过诸多念头。

    旋即。

    高台上，站立于长条桌前的女修，再次开口道：

    “相信有些道友，已经看出此女的修为了！”

    “不错，此女正是一位筑基期修士。”

    “最后成功竞拍到的修士，本方将附送一册双修秘术。”

    而后，那身段迷人的拍卖师，取出了一块令牌道：

    “这块令牌，正是控制此女的神魂令牌。”

    “一但钱货两清后，本方概不负责！”

    “底价为五千灵石。”

    早已等待许久，望眼欲穿的筑基期修士，其中一位头戴头套的修士，连忙开口道：

    “五千五百三十块灵石。”

    闻言。

    程不争却有些惊讶，没想到这位修士出得价格有零有整，看模样似乎将全部的身家，都报了出来。

    随即，价格更是一路上涨。

    “五千六百块灵石。”

    “五千八··”

    “六千···”

    ·····

    不多时，价格冲破了六千大关。

    见此。

    程不争才知道，一位筑基期修士是多么的富有，这还不算宝器，灵材之类的宝物，只是单单的灵石而已。

    几乎在场的筑基期修士，都出了一个价格。

    经过一番逐鹿后。

    此时，还在报价的只有三位筑基期修士。

    “我出一万五千块灵石，外加三件上品法器！”

    一位身形清瘦，面戴金属面具的男子站起身来，嘶哑道：

    “如果，两位的价格出的比在下高的话，本人就放弃了！”

    说完，那位面戴金属面具的修士，目光转到，一直与他竞价的两位修士身上。

    随即，面戴金属面具的修士，直接坐了下来，而后双目一闭，不在言语。

    闻言。

    程不争也随着众人的目光，向那两位修士看去，其中一位修士在他右前侧不远处。

    而另一位修士，则在前排。

    程不争见两人，朝着那位金属面具的修士，若有所思的看了一眼后，也没有在继续出价。

    三秒过后。

    金属面具修士，走到了高台上与那身段迷人的女修完成了交接。

    而那位牢笼中的女修，直接被金属面具男收进了灵兽袋中。

    这也是灵兽袋中的另一个功能，只可惜，修士也不能常年累月待在灵兽袋中，最多只能待个十天半个月。

    而且，被收进去的任何生命体，都不能有任何反抗意识，否则也不能被收入到灵兽袋中。

    随即。

    金属面具男，大摇大摆的回到了座位上，淡定的继续参加拍卖会。

    经过刚才的激烈的争夺，此时的气氛已经完全调动了起来。

    接下又是几件下品与中品宝器。

    高台上，身材凹凸有致的女修，见到金属面具男坐下后，再次开口道：

    “接下来，便是本次拍卖会，最后一件拍卖物品，极品宝器神月环。”

    “神月环，由月晶石为主灵矿，辅助诸多灵材炼制而成。”

    “主灵矿月晶石，不但是炼制法宝的灵材，而且在三阶灵矿中，也是难得一见的珍品。”

    “由此灵材炼制而成的宝器，不仅具有极其强横的威力，其防御能力在极品宝器中，能与之一较高下的宝器，也屈指可数。”

    “拥有这件多用型的极品宝器，相当于同时拥有两件极品宝器。”

    “在极品宝器中，神月环也是难得一见的珍品宝器。”

    “经过奴家的讲解，相信诸位修士，应该也知道这件宝物的珍贵。”

    旋即。

    高台上，戴着罗刹面具的女修，将神月环放在长桌子上，展示给在场的修士观看。

    经过面戴罗刹面具的女修讲解，在场的诸多筑基期修士，心中更是火热不已。

    尤其，见到神月环放在桌上的那刻，有好几位筑基期修士，不由的从座椅上站了起来，炙热的看着神月环。

    见此。

    程不争心中也是火热不已，虽然他也想拥有，但他知道自己的贫穷，也没有灵石去逐鹿神月环的归属。

    他只能眼睁睁的看着，那些身家丰厚的筑基期修士，追逐眼前的神月环。

    高台上，面戴罗刹面具的女修，而后没有耽搁，直接开口道：

    “这件极品宝器神月环，拍卖底价为九千五百块灵石。”

    诸多筑基期修士，再听到拍卖底价后，立马便有筑基修士急不可耐的报价了。

    “老夫出，九千六百块灵石···”

    “我出九千八块灵石···”

    “我出一万··”

    ·····

    眨眼间，价格就超出了一万块灵石。

    此幕画面。

    也让程不争见识什么叫富有，什么叫贫穷！

    同时，对于自己的贫穷，有了一个清晰的认知。

    而且，程不争发现出价的修士，基本大多是筑基后期修士，少数几位是筑基中期修士。

    他也知道，这场拍卖会结束后，肯定还有一场龙争虎斗，此时还不是此件极品宝器，最后的归属。

    少倾。

    “我出一万两千块灵石！”

    一位面戴玉质面具的修士，喊出来一个让人瞠目结舌的高价。

    程不争朝着那边看去，仔细的感应了一番，他确定此人也是一位筑基后期高手。

    听闻到如此高价，场的诸多修士都纷纷沉默了下去，随后瞥了一眼那位修士后，便不在出价。

    随即，面戴玉质的修士，直接来到高台上完成了交易。

    交易完成后。

    高台上，那位面戴罗刹面具的女修，清脆道：

    “感谢诸位道友与前辈，对本次拍卖会的厚爱，本次拍卖会正式结束。”

    “接下来，还有一场歌舞，有兴趣的道友可以继续观看。”

    “距离今日暗市关闭，还有一个时辰，诸位可以继续摆摊交易，也可以自由离开了！”

    “小女子，就不打扰各位的雅兴了，也期待，我们下次再见。”

    说完，面带罗刹面具的女修，深深的行了一礼后，便直接向一侧的石门走去，而后消失在了高台上。

    就在拍卖师宣布拍卖会结束时，好几位修士几乎纷纷而动，往外走去，其中包含了面戴金属面具的修士与那位戴着玉质面具的修士。

    但他们的身后，却多了几个小尾巴。

    其中以戴着玉质面具的修士，后面跟随的小尾巴最多，几乎在场的大多数筑基后期修士，都跟在了那位修士身后。

    与此同时，程不争也站起身向外走去。

    伴随着他的动作，也有二名筑基前期的修士，也跟着站起身来。

    见此。

    而那些刚刚站起身来的练气后期修士，再次坐了下去。

    程不争对此却并没有一点表情，好似没有察觉到一般。

    出了暗市后，程不争不断在穿梭在各个小巷中，时不时的更改一番面貌，几经周折后，他这才出来魔火城。

    魔火城十里外。

    一个面容丑陋的中年大汉，化为一道灵光，出现程不争的前方。

    “小辈，手段不错啊！”

    “居然甩掉了一位筑基期修士，幸好我有点手段，不过如今倒也方便了我。”

    “快将储物袋交出来，我给你个一个痛快。”

    “否则，叫你求生不能，求死不得！”

    闻言。

    程不争看着这位面容丑陋的中年大汉，此人正是之前跟在他身后的两位筑基期修士之一。

    他也没有想到，这个筑基期修士居然有如此手段。

    但他并没有担心，反而面带笑容道：

    “前辈，你是如何发现我踪迹的，望前辈告知？”

    “否则，我死了也不甘心。”

    “废话少说。”

    面容丑陋的中年大汉，不耐烦道：

    “快将储物袋，交出来。”

    见此。

    程不争没有套出他的话后，便不在耽搁了。

    百丈外，一只九丈大小的三足金乌，突然闪现，拍打着双翅，化为一道金色的流光，向一号傀儡方向冲去。

    沿路无数的花草树木，碎石泥土，纷纷化作一团黑乎乎的物体。

    同时，程不争的本体，在百丈开外显露了出来。

    百丈的距离，正是程不争选择偷袭的距离，大多数筑基初期的修士，修炼的功法几乎都是专精法力的功法，神识警戒的范围都在六十丈左右。

    而修炼法力与肉体并行的功法，神识警戒范围差不多都在八十丈左右，而修炼法力与神魂并行的功法，神识预警范围在九十丈左右。

    但程不争是三者同修，神识强大无比，预警范围足足有方圆一百丈，神识预警范围的消耗，正好在他的承受范围之内，足以保证随时处于巅峰状态。

    如若他的神识全力朝一个方向搜寻，则是预警范围的百倍，足足有一万丈。

    这也是功法越是精妙，其实力也越发强大的缘故，不但在一个方面占据上风，而是全方面的碾压。

    刹那间。

    面容丑陋的中年修士，感应到了不远处，那股庞大的灵气波动，他想都没有想，直接祭出了一件盾牌挡在他身前。

    接下来，他刚想再有所动作，那道金色的流光，已经出现在他的面前。

    “砰！”

    一面巨大的盾牌，直接化为了一团疙瘩，而那面容丑陋的大汉，早已被烧化成了虚无，连一丝骨灰都没有留下。

