    时间缓缓地过去。

    从龙门强者斩杀仙神，圣医圣药仙门太上长老突然出现，决定灭掉龙门，整个江湖一直处于沸腾之中。

    一天的时间过去了，江湖上所有仙门都在等待圣医圣药仙门内的消息。

    轩辕与宇文氏族的仙神已经过去了，究竟结果会是如何，所有人都在等待！

    此时此刻，王仙与一众女生位于悬浮岛上休闲的区域。

    王仙惬意的躺在沙发上，关舒情逗弄着天狗，小羽他们正在玩着手机关注着江湖网上的事情。

    在斩杀仙神，圣医圣药仙门太上长老声明的时候，王仙便将所有龙宫成员全部带回来了。

    到了了断的时候了，现在再堵在城门口也没有任何意义了。

    不过，两大仙门内拥有上位仙，这有些出乎王仙的意料。

    不过即使如此，王仙也丝毫不畏惧，如今，他也已经达到了上位仙，哪怕是现在战斗，龙宫足以应战。

    “啊，圣医圣药仙门发表声明了，他们让哥哥亲自道歉，并且送来一名仙神让他们斩杀，然后拿出大量的资源进行赔偿，就放我们一马，哼，两大仙门的人还真是张狂，竟然扬言只要我们不拿出来，就要灭掉我们！”

    就在这时，小羽那里传来一声微怒的声音。

    “来，我看看！”

    王仙伸出手，拿过小羽的手机，满脸微笑的看着圣医圣药仙门所发表的声明。

    “呵呵！”

    他看了看，嘴角微微翘起。

    这个结果，显然是两大仙门与轩辕宇文两大仙门商议的结果。

    只有他认输，并且做出赔偿，两大仙门才会就此放手，否则的话，三日后依旧要灭他们龙门！

    这令王仙脸上露出一丝冷笑。

    灭他龙门，他们还真是狂妄自大。

    谁灭谁还不一定。

    然而圣医圣药仙门的这个信息，则令所有仙门弟子微微震惊。

    看来，他们与轩辕宇文氏族协商的结果已经出来了，两大仙门提出了这个条件。

    “龙门该如何选择？”

    “这个条件很苛刻，龙王不一定会同意，但是如果不同意，就有可能会被直接灭掉！”

    “圣医圣药仙门有上位仙存在，大局一下子便被改变了！”

    江湖上，所有仙门弟子默默地看着这个消息，三日，如今已经过了一天了，接下来的两天，很快便会到来。

    时间再次过去一天，龙门没有任何的回复，整个江湖都在关注着这件事情。

    一旦龙王不认输，便将是一场仙神大战，到时候，陨落的仙神会更多，甚至整个龙门会被灭。

    然而这两天，两大仙门的弟子完全的扬眉吐气，在江湖网上满脸得意叫嚣着龙门必灭，龙门必死！

    所有仙门弟子也非常的认同，如今连轩辕一族与宇文氏族对于仙神协议都妥协了下来，两大仙门的实力，真的势不可挡。

    如果龙门不识时务的话，接下来的后果就惨了。

    除了他们逃走，永远不要被两大仙门发现，成为丧家之犬。

    风雨欲来，暴风前的宁静！

    时间越近，整个江湖都能够感受到一股压抑的气氛。

    所有人的目光全部注视在江城以及尧鼎的区域。

    王仙站在悬浮岛的最高处，目光看着前方的海洋。

    他考虑着，这一次是战，还是在等等。

    等一些时日的话，等到九条虺突破。

    如果战的话，这一次最多也就是平手。

    “龙王！”

    就在这时，前方的海底突然出现龟丞相的身影。

    王仙微微有些诧异：“龟丞相，你怎么来了？”

    “龙王您曾经吩咐，如果九条虺...”

    “你是说！”

    王仙眼中露出一抹精光，脸上露出笑容。

    “是！”

    龟丞相点了点头。

    “呵呵，老天都让你们早点覆灭！”

    王仙脸上露出淡淡的微笑：“明天晚上，将龙宫所有仙神全部叫过来！”

    “是龙王！”

    龟丞相重重的点了点头。

    “三日后，给他们一个惊喜！”

    王仙目光看向圣医圣药仙门的位置，脸上露出冷冽的笑容。

    第三天到来了，江湖上所有仙门弟子全部都在关注着江湖网上的信息，关注着龙门的动态。

    和许多人预想的一样，龙门龙王没有任何的回应。

    接下来一场大战不可避免！

    “龙门，今日哪怕是你们逃到天涯海角，我们圣医圣药仙门也要将你们灭掉！”

    第三天的清晨，一声咆哮响彻整片天地！

    “灭掉龙门！”

    “斩杀龙门！”

    “杀了他们所有人！”

    位于尧鼎的圣医圣药仙门处，十二名仙神悬浮在东门的上空。

    在后方，上千名两大仙门的强者全副武装的跟在后面，每一个人身上充满了斗志，充满了杀气。

    圣城内，两大仙门所有弟子与家眷满脸情绪激昂的大声吼着。

    “今日出征，必定铲除龙门每一名弟子，将龙王首级悬挂在圣城上，警告所有人，敢与我们圣医圣药仙门作对的下场！”

    身材魁梧，身上披着火红色盔甲的太上长老满脸冰冷的大声吼道。

    “是，斩杀龙王，灭掉龙王！”

    一众出征的圣医圣药仙门强者大声吼道，声音震天，令整片天地都充满了肃杀之气。

    “嘶，简直太恐怖了！”

    此时此刻，在周围的十到二十公里的范围内，密密麻麻的仙门强者悬浮在天空中看向两大仙门的方向。

    看到那里传来的恐怖气势，一个个倒吸了一口冷气。

    这场大战吸引了无数仙门强者到来，这是一场万众瞩目的战斗。

    “这一次，龙门要在劫难逃了！”

    一名隐藏在虚空中的仙神缓缓地感叹道。

    一名上位仙，三名中位仙，再加上八名下位仙，这股力量，可以不顾仙神协议，太惊人了！

    “圣医圣药儿郎，随我出征！”

    “圣医圣药儿郎，随我出征！”

    两名仙神大吼一声，震天的声音再次传来。

    “战战战！”

    一名名圣医仙门弟子脸色微红的大声吼道。

    随仙神而战，灭掉龙门！

    圣医圣药所有仙神，带着最顶级的仙门战斗力，目光看向前方，声势浩荡。

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声惊天的咆哮传来。

    九声咆哮，空间颤抖！

