    滨江派出所里，大家都忙着看监控。

    江浩发挥了自己的极限，四个视频窗口，16倍速的查看起来。

    “没有，都没有，看到现在，就发现几个可疑的小孩，但是也和当事人比对过，排除了嫌疑，难道被人直接带上车了？这要怎么查？大海捞针吗？”

    “小张，有点耐心，一定还有我们忽略的线索。”王卫民安抚了一下张继良的情绪，同时对大家说：“你们学学人家江浩，小伙子不错，一声不吭认真做事，小江，有没有什么发现？”

    江浩摇了摇头，长时间的使用勘察术，导致江浩的精神有些萎靡：“王队，一无所获，也许真的是被车给带走了。”

    “我就说嘛！肯定是被人带上车接走的，9号楼正好停电，按我的经验，这是一场有预谋的绑架案，我们要转变思路。”小张信誓旦旦的对大家说道：“本来我们以为停电是巧合，但是现在来看，哪里有那么多的巧合？这一定是有预谋的作案，而且很有可能是熟人作案。”

    “不错，小张分析的有道理。”王卫民对小张的评价给予了肯定。

    张继良得意的看了江浩一眼，发现江浩没有看向自己，顿时自讨没趣了。

    “如果是绑架案的话，绑匪在24小时之内肯定会索要赎金，我现在就和邓女士联系一下说明情况，你们继续排查监控，这次重点排查出现在9幢楼附近的所有车辆，以及车主信息，梳理车主与小孩一家人的关系。”

    “是！”

    大家纷纷忙活起来，重新梳理了思路，大家都希望发现点什么。

    邓女士听到小孩可能被绑架了，更担心了。

    事情的发展，往往好的不灵坏的灵。

    下午3点25分，邓女士的手机里收到一条匿名短信：

    “准备100万元，今晚10点在梁溪赎人。过时不候，到时候人就没了。准备好短信联系，不要电话，报警直接取消，给你们一个机会了。”

    滨江派出所里，王队把情况和大家说了一下：“绑匪来要求了，现在也不是我们能处理的了，所里把案子移交给了市公安局，由市重案组牵头来和梁溪那边联手成立专案组组织布控，争取救下孩子，一会我们再到邓女士家补录一下口供，你们谁和我去？”

    “我不去，反正案子交出去了，我刚看监控眼睛现在还酸死了，就让我休息休息吧。”小张听到还要再跑一次，那岂不是还要再穿一下衣服，刚刚回所里的时候，他就迫不及待的把衣服脱了，总感觉衣服上有一股说不出的味道，连带着都不想和江浩走的太近。

    “王队，我去吧，只是我便装，没事吧？”

    王卫民看到这个情况，知道小张是混油了，有的偷懒就偷懒，而且又是正编，他也不好多说什么，毕竟也不是他的直系领导。

    “没事，走吧，年轻人，多学学是好事！”王卫民一语双关的点了一下张继良。

    王队带着江浩再一次的来到翠竹花园9幢邓女士家，此时邓女士家里很热闹，小孩的爸爸妈妈、爷爷奶奶、外公外婆都在，还有一些亲朋邻里。

    一家人急得像热锅上的蚂蚁，却什么也做不了，纷纷打电话在筹钱。

    “邓女士，打扰了，关于童童被绑架，我们很抱歉，还有一些细节我们需要再和你确认一下，这样才能帮助警方顺利破案。”

    “呜呜～警察同志，你可一定要帮帮我们啊，童童还这么小，一百万，我就是把房子现在卖掉也来不及啊！”

    “你先别哭，你好好想想，你们最近有没有得罪什么人？”

    …………

    王队在录口供，江浩闲着无事，在屋子里转了转，客厅人多，老奶奶哭喊声、男人们打电话的声音很杂乱。

    江浩把整件事在脑海里梳理了一遍，发现很多的疑点，太顺利了！

    所有的线索都像是别人送到嘴边一样。

    从一开始当成失踪，到警方查完全部监控发现不是小孩自己走出去的，再联想到小孩被绑架，接着勒索短信就来了。

    太顺利了，事出反常必有妖！

    不知不觉，江浩就转到了主人的卧室。

    “你也是警官吧？我看你和他一起来的。”

    江浩看着眼前的男人，一头油发，穿着西装笔挺的，倒也是人模人样的。

    “嗯，有事？”

    江浩有些不悦，刚刚有一丝灵感，像是抓住了什么，但是却被他都打断了。

    “哦，没事，劫匪说不让报警，不然就撕票，不知道你们警方有没有办法救出孩子。”

    “放心吧，打击罪犯，我们是专业的！”

    “那就好，不打扰你们破案了，公司还忙，我先走了！”

    江浩没有理会这个男人，继续想要抓住脑海里刚刚一闪而逝的灵感！

    江浩下意识的使用了‘勘察术’。

    “嗯？这里……”

    江浩发现卧室的床有被挪动的痕迹，因为床脚有一处灰尘痕迹很重，和干净的实木地板形成了鲜明的对比。

    平时打扫卫生，就算打扫的再干净，床下也不会打扫的有多干净，如果这时候搬动一下床，没有恢复到和原来一样严丝合缝，就会形成一个灰尘痕迹。

    “呵呵，床底下都翻过吗？这么重的床。小孩子怎么可能把自己关进去！”

    江浩自嘲一笑，走出了卧室。

    这时候王队的笔录也录的差不多了。

    看见江浩从卧室走了出来，随口问道：“小江，有什么发现？”

    “哦，没事，王队，你说奇怪不奇怪，小孩子这么小，怎么可能藏在床下，他们还把床抬起来找，呵呵！”

    “我们没有抬床找啊！”

    江浩的脸上，刚刚还有的笑容瞬间凝固，思维瞬间爆炸，他想到了最不可能的可能，现在就差验证这一个可能了。

    也是大家都不想接受的可能！

    江浩迅速返回卧室，把那张床给抬了起来。

    “啊……童童，童童！”

    跟在江浩身后进来的大家，不敢相信的看着眼前的一幕。

    找了大半天的童童，此刻躺在床底下。

    众人一番手忙脚乱的把小孩搬出来时，结果发现此时的童童已经一片冰凉！

