    第342章：我喜欢你呆子   

    男人看了眼保镖，以为他也是这个女人的爱慕者，便邪笑道，“我懂，你也喜欢她是吧？

    有没有兴趣3p？”

    

    保镖的脸急速沉了下去，本来打算让他滚的，但对方的言辞不但羞辱了他，还羞辱了游娇。

    

    “嘴巴这么不干净，我现在就让你知道什么叫闭嘴。”

    保镖提起拳头，又是一拳砸在了男人的嘴上，那个男人的嘴瞬间被砸歪了。

    

    “你，你……”那个男人现在整张脸肿的跟猪头一样，哪里还有心情玩女人，恨不得找个地方躲起来。

    

    从没有像现在这么丢脸，男人恶狠狠地看了眼保镖，然后离开了。

    

    男人走后，保镖才有空去看游娇，而游娇整个人趴在桌上，显然已经神志不清。

    

    保镖上去，推了推她的肩膀，“大小姐，该回去了。”

    

    游娇缓缓睁开眼睛，事实而非地看着面前的男人，她用力眨了眨眼睛，分不清此刻看到的是幻影还是真实存在的。

    

    她傻笑了下，“你怎么来了？

    看来是我喝多了，竟然出现了幻觉，你怎么可能会管我的死活！”

    

    接着又听到她说，“也只有在梦里，才能做一些平时不敢做的事情。”

    

    保镖皱眉，看来她真的喝多了，开始出现胡言乱语的情况了。

    

    他上前，伸手揽住她的手臂，想扶她站好。

    

    但女人也不知道是真的喝多了，还是故意的，她轻轻倒进了他的怀里，双手更是大胆地勾住了他的脖子。

    

    保镖没料到她会突然做出这番举动，身体僵了几秒，他又恢复了平静。

    

    她现在喝醉了，他不能跟一个醉鬼计较这么多。

    

    只是女人柔软的身子贴在他胸口时，他明显感觉到对方有别于自己的身体，她的身体是那么软那么香，也难怪刚才那个男人想清薄她了。

    

    保镖一只手握住她的手臂，然后尽量将她拉离自己。

    

    但是游娇像是故意和他杠上了，他越是想要推开她，她越是黏得紧。

    到最后她更是直接抱住了他的腰。

    

    保镖何时像此刻这么窘迫，他举高了双手，生怕自己的双手碰到了什么不该碰的东西。

    

    尽管他保持着冷静，但女人有别于往日的举动，还是让他的眼神深处划过深深的什么。

    

    “大小姐，你喝醉了，求你别这样。”

    

    游娇干脆将脸埋在他的胸口，好暖和，好好闻。

    

    尽管她已经喝醉了，但是她却知道自己抱着的是谁，也只有在梦里，她才能这样毫无戒备地抱着这个男人，如果是现实中，她根本连碰他手指的勇气都不敢。

    

    他正准备一把将怀里的女人拧一边去，结果感觉胸口一片湿意，女人哽咽地说，“我就这么惹人讨厌吗？

    为什么你们一个个都不喜欢我？”

    

    保镖心口一滞，看来是苏少爷带给她伤痛了，她才会出来买醉吧？

    

    在女人说这句话的时候，他忍不住低头看了眼游娇，其实她长得挺漂亮的，虽然最初她给他的印象很不好，但随着和她相处久了，他发现她除了脾气有点差，但心却没有想象中坏。

    

    “大小姐，何必在意别人的看法，为自己活不好吗？”

    保镖本来不想说这些的，但是看到她这么伤心的份上，还是忍不住提了这么一句。

    

    游娇懵懵懂懂地看着他，松开他，勉强站直身子，看着那张脸，打了个酒嗝。

    

    “那你嫌弃我吗？

    你是不是有女朋友了，所以这么嫌弃我？”

    

    保镖：“……”   

    “你说话啊？

    你不说话什么意思？

    是不是被我猜中了？

    你和苏俊彦一样嫌弃我是不是？”

    

    保镖憋着一肚子的无奈，摇头，“大小姐，我只是一名下属，没资格嫌弃自己的主子。”

    

    “呵呵……”游娇突然笑了，只是笑的有些可怜。

    

    “如果我不是你的主子，你是不是就可以嫌弃我了？”

    

    “大小姐，你喝醉了，走吧，我送你回去。”

    保镖不想和一个醉鬼说话，因为太费劲了。

    

    得不到自己想要的答案，游娇干脆哭了起来。

    

    “你看看你，分明就是在嫌弃我！既然这么不喜欢我，干嘛还管我的死活，你走吧。”

    游娇虽然喝醉了，但大脑时而清醒时而糊涂。

    

    她泪眼婆娑地转身要走，却不小心撞到了身后的椅子，她捂着肚子蹲了下来。

    

    “大小姐，你没事吧？”

    男人快速将她扶了起来，然后扶她坐在了椅子上，因为她受伤的地方比较隐私，所以他也不敢动手去掀开她的衣服，只能担心地一直问，“没事吧？”

    

    也不知道是真的撞痛了，还是因为男人突如其来的关心，游娇脸上的眼泪流地更猛了。

    

    见她只是一个劲地哭，又不开口回答他，保镖不免有些担心了。

    

    “我马上带你去医院。”

    他的职责是保护她的安全，要是她真的撞出什么问题了，他是需要负责任的。

    

    就在他的手握住她的手臂那刻，女人仰头，直接堵住了他的嘴。

    

    保镖看着近在咫尺的脸，愣了愣，半天都没有反应过来到底发生了什么事情。

    

    直到唇上的柔软触感提醒着他，他被这个女人给侵犯了，他这才反应过来到底哪里不对劲。

    

    他的手按住她的肩膀，将游娇一把推开，脸上染上了一层薄怒，“大小姐，你知道你在干什么吗？

    我不是苏少爷，我是你的保镖！”

    

    他生气的是，大小姐把他当成了替身。

    

    虽然他的身份只是保镖，但他也是男人，也是有自尊的，这样被一个女人侮辱，他也会生气的好吧？

    

    游娇看着他那双快要喷出火的眼眸，头脑差点死机，原本有些醉意的脸瞬间清醒了一些。

    

    “我希望这是最后一次，不会再有下一次！我只当大小姐喝醉了，头脑不清醒，才会做出对下属这么无礼的事情。”

    

    游娇原本挂着眼泪的脸一阵红一阵白，她这是被他讨厌了吗？

    

    她会不会表现地太过急切了，所以把他给吓到了？

    

    “我，我……”她结巴了半天，也没有说出个所以然来，只能尴尬地眼眶泛红。

    

    “大小姐要是闹够了，不想玩了，请跟属下回去！”

    

    “你这个呆子，难道你看不出来我喜欢你吗？

    我现在根本不喜欢苏俊彦了，我喜欢你啊！”

    游娇很大声地吼了出来，然后回应她的是一片安静，可怕的安静。

    

    

    

