    河东电视台大楼外，路边树荫下。

    谭越弹了一下烟灰，看都没看周小光。

    论年纪，周小光三十岁上下，比谭越要大不少，但是现在谭越给周小光的感觉，和之前打听到的谭越是职场菜鸟的说法一点也不一样。

    妈的，这小子不会是在这儿装深沉吧？

    周小光轻咳一声，也不叫谭老师了，刚才酝酿的情绪都被谭越打破了，就像撒尿撒到一半，突然被迫停下了那种感觉，直接道：“我已经调到娱乐频道的事情，你知道了吧？”

    谭越嗯了一声。

    之前周小光对他有意见，谭越都清楚，只是觉得以后时间还长，可以慢慢缓和两个人的关系。

    只是他没想到周小光对自己的意见这么大，大到要从少儿频道调到娱乐频道，这种棘手的事情，谭越可不信周小光轻轻松松就能办到，中间不知道费了多大的功夫。

    如果周小光还没走，谭越可以客客气气的慢慢伺候着周小光，但现在人都走了，也没什么和他打好关系维持节目组和谐的必要了，谭越也不会热脸贴人冷屁股。

    周小光本来找谭越，是想要嘚瑟一下，此处不留爷自有留爷处，但看着谭越平淡的反应，心里却有些别扭了。

    “呵，《亮亮说故事》要被砍掉的时候，我就知道我的机会来了。谭越，你知道吗？当时频道里几乎所有人都在说，我要成为总策划了，包括我。”

    周小光不会抽烟，只能吸着二手烟看着谭越。

    谭越轻轻一笑，道：“是我抢你的位置喽？”

    周小光道：“你可以这么认为，我虽然托了关系调到娱乐频道，但以后也会关注着你，我倒要看看，你提出来的这个《智慧树》，到底能不能撑下去。”

    谭越掐灭烟头，把烟蒂弹进垃圾箱，道：“这也是你离开的原因？你以为离开了你，《智慧树》就做不下去了？不会的。”

    周小光抬手挥了一下烟气，冷冷的看着谭越。

    他费劲力气调走，有不想让人看笑话的原因。之前很多人都以为这次的总策划会落在他身上，没想到突然跳出来一个谭越，之前被其他人捧得多高，现在摔下来就有多狠。

    就算其他人不说什么，周小光自己心里也膈应，放不下架子在谭越面前伏低做小，那会被人戳脊梁骨。

    更重要的是他调走之后，看看《智慧树》能不能做的长久。

    一个地方台的少儿频道，观众本来就少，而且《智慧树》承袭了上一个节目《亮亮说故事》的档期，晚上九点到十点这个时间段。

    呵呵，这个时间，孩子们基本都被父母赶到床上去了，收视率能高才见鬼了呢！

    如果《智慧树》播出之后，效果够烂，同样避免不了被砍的命运。

    到时候，就能让总监、主任他们看看，当初的选择是错的。

    谭越一个新人，根本扛不起来一个节目总策划位置。

    到时候找人在主任那边说说话，说不定他还能回来重整大旗。

    只不过，这些话，周小光是不会跟谭越说的。

    本来叫谭越出来，是想要显摆一下，他这个在台里做了七八年的策划不是白做的，人脉关系也不是谭越一个菜鸟能比的。

    你谭越就算做了总策划也别想压爷一头，爷现在去娱乐频道了，你特么有种还能跟到娱乐频道来？

    “谭老师，好好表现吧，我拭目以待，希望几周后，不是我听到《智慧树》被砍掉的消息。”周小光轻轻笑着，说完转身走进电视台大楼。

    谭越没有回去，继续抽出一根烟点上。

    “呵呵。”

    谭越微微冷笑。

    他不是原主，如果是那个没经过什么事儿的原主面对这种棘手的情况，还有周小光这种老策划的刁难，肯定是焦头烂额。

    但他上辈子做了那么多年的娱乐圈公关，虽然不是主事的人，但也是亲身经历很多大事件，周小光这种小风小浪，还真吹不动他。

    周小光话里话外的意思，无非就是在说用不了多久，自己就会灰溜溜滚蛋。

    谭越深吸一口烟，骂了一声扑街。

    对于周小光的针对，谭越现在没这么多时间应付，只能压下来以后再算账。他现在最主要的精力，还是要把《智慧树》给做好。

    这是他目前的根本，《智慧树》如果做不好，步了《亮亮说故事》的后尘，后果还真是跟周小光说的差不多。

    他不是那种老资历的总策划，比如秦爱国这种资格比较老的总策划，就算《民间杂谈》被砍了，秦爱国也只会被调到其他节目组继续做总策划，待遇、福利什么的不会下降。

    但谭越就不一样了，相比来说，他还是一个新人，这次作为《智慧树》的总策划，是他第一次主持大局，虽然他没有亲耳听说，但也能从周小光、许诺等其他人那边知道，资历这一块，现在已经被不少人诟病。

    如果拿不出成绩，他的结局就是灰溜溜滚回去继续做一个普通的小策划，虽然不至于被开除出电视台，但太丢人了啊！

    他谭越作为一名堂堂的穿越者，丢不丢人？！

    不过正所谓风险越大、收获越大。

    如果《智慧树》能漂漂亮亮的拿出一个收视率成绩出来，他在济水电视台的步子也就算是站稳了，如果《智慧树》能够大爆，现在一直被诟病的资历问题又算什么？

    有能力的人走到哪里都吃香，没能力的人才会被拿资历出来说事。

    说到底，他还是需要一个机会来证明自己！

    《智慧树》是他的第一个节目，能不能以后走的更远，这一仗至关重要！

    好在他虽然在策划这一行还不算经验丰富，但架不住《智慧树》这个综艺节目的质量好啊，信心还是有一些的。

    “呼！”

    重重的吐出一口白烟，谭越刚才因为周小光和工作压力而皱起的眉头，才舒缓了一些。

    把烟头掐灭，扔进垃圾桶，谭越抬手搓了一把脸，让自己打起精神应付接下来的局面。

    《智慧树》刚开始，可以说是草创，事情很多很乱很杂，但谭越深知，越是这种时候，他越不能自己乱了阵脚。

    事情多不怕，乱也不怕，他要做的，就是沉住气，从这团乱麻中找出一根线头，一个个摆平，一条条解决。

    拿出手机，看了一下时间，十点二十分。

    谭越想了想，这时候还是要找人取取经才是。

