    

    时间，似在这一刻静止，虚空中飞舞的身影，是那么的美丽，那么的动人。

    他，回来了。

    这一刻，天雍城的人，终于知道是谁，回来了。

    十六岁于天雍城成名，十八岁名震楚国，可以一己之力决定楚国皇位的青年，他曾一统大夏皇朝，成为大夏君王，他曾在天穹仙宫，绽放绝色风采，天下何人不识。

    他于楚国和莫倾城大婚，楚国上下震动，天下霸主皇级圣宗前来捣乱，被一举消灭，他的风采，无人能及。

    他出生于楚国，成长于天雍城，他曾遭遇白家退婚，后来，他成为了天雍城的传说。

    只是，后来他离开了，这一去，就是数十年。

    时间是最易淡忘的，尤其是在天雍城这样的小城，哪怕这个人曾经是传说，当星河公会以霸主姿态降临这个世界，天下一统，诸强臣服，更是让人对秦问天渐渐遗忘，遗忘到甚至有人想要动她的妻子，对莫倾城生出幻想念头。

    如今，他回来了，那绝世风华，似乎又一次让人回忆，回忆起曾经的传奇。

    看着秦问天的绝代身影，和莫倾城绝世之姿，他们，似乎才是天下最般配的人，那些想要亵渎的人，不过自取其辱。

    若欢从后面跟了上来，看到这一幕，心头温暖，面含笑容，她见证了他们的一切，从相识到相爱。

    终于，又相见了呢。

    在天雍城秦府中，还有曾经白家的人，白青松、白秋雪，看着那两道身影，白秋雪这一刻没有嫉妒，只有祝福，眼角竟有泪光。

    秦瑶更是心软，眼泪直接不争气的流了下来。

    虚空中飞舞的两人，久久无言，莫倾城被秦问天环抱着，她看着那近在咫尺的身影，那俊逸的容颜，熟悉的气息，她那绝美的面容，早已是泪流满面，她不在乎秦问天看到她的脆弱，这一刻，她只想流泪，那泪水打湿的容颜，还带着灿烂的笑颜，看着秦问天的面容，就那么傻傻的哭，傻傻的笑。

    飞舞的身影在虚空停下，这短短的刹那，却仿佛永恒般，秦问天伸出手，替莫倾城擦拭眼角的泪，他的手很温柔，看着那张依旧绝美却略显憔悴的容颜，他有些心痛，这些年来，这段时间，她一定受了很多委屈吧。

    “倾城，对不起。”秦问天有些内疚，莫倾城，为了她付出了太多，耽误了太多。

    莫倾城的纤细手指放在秦问天的嘴唇上，她的眼泪不再继续流下，带着温暖的笑颜，是那么灿烂美好，仿佛以前的一切委屈，在这一刻全部烟消云散。

    秦问天同样笑着，没有再说对不起三个字，此时无声胜有声，他脑袋往前，在莫倾城的额头轻轻的吻了下，低声道：“倾城，此事了结之后，我带你一起前往仙域。”

    “恩。”莫倾城重重的点头，那止住的泪水似乎又要忍不住流下，双眸湿润，动人至极，她真的不想再和秦问天相隔一个世界距离了，太遥远，无数个夜晚，他抬头看向星空，幻想着究竟是哪一颗星辰，有秦问天的身影。

    秦问天抱着莫倾城的身影落地，他看向药皇、秦川以及叶青云，喊道：“义父、药皇前辈，问天来晚了。”

    “不晚，来的正好，再晚一点，怕就见不到我这把老骨头了。”秦川看着气质更加非凡的秦问天笑道，这些年来，有时候也会担心秦问天是否安全，毕竟在那未知的仙域，有太多的强者。

    “都是我连累义父了。”秦问天道。

    “和你有什么关系，是这星河公会太霸道。”秦瑶对星河公会充满怨念，一个寻常的弟子拜入了星河公会，竟也敢天天来骚扰她。

    “姐，有谁欺负你了？”秦问天看着秦瑶委屈的神色，伸出手抚摸着秦瑶的秀发，问道。

    秦瑶幽怨的眼神看着他，道：“这么久了才回来，还问谁欺负了我？”

    “我知道错了姐，你要打我也行。”秦问天没心没肺的道，眼前的女子，是他从小最亲近的人，一直陪着他长大。

    “算你识相。”秦瑶撇撇嘴道：“我原谅你了，那家伙欠收拾，天天骚扰我，还侮辱了倾城，一定要杀了他。”

    秦瑶说着手指指向之前言语侮辱他的青年，秦问天目光转过，看向了那道身影，青年看到秦问天的眼神脚步往后退，他是天雍城的人，当然也知道秦问天的大名。

    “你也配骚扰我姐。”秦问天冰冷说道，那人疯狂往后退，却见秦问天手掌挥动，噗呲的声响传出，那人直接倒了下去。

    “这些人全部都是前来对付秦府的吗？”秦问天对着秦瑶问道。

    “恩，周围所有人都是，除了星河公会外，不少都是天雍城势力的人，想要浑水摸鱼，落井下石，乘着星河公会灭我秦府也前来插手。”秦瑶冷冰冰的说道。

    “知道了。”秦问天缓缓走上前一步，诸多强者纷纷往后退，秦问天名身在外，天雍城、楚国，乃至整个粒子世界的传奇人物，即便有星河公会撑腰，但目前谁惹的起？

    虚空中那星河公会的仙之强者还在和秦问天的妖兽大战，这里，无人能抗衡秦问天。

    远处，又有狂风呼啸，只见一行浩浩荡荡的身影借仙兵急速赶来了这里，正是炼狱和青魅仙子一行人到了。

    “围起来。”青魅仙子看到这边对峙的情形直接挥了挥手，顿时诸强者纷纷往下，将外围直接围了一圈，那些杀来秦府的人顿时神色难看至极。

    “君王，怎么处置？”诸人目光看向秦问天，等待着秦问天下令。

    “杀无赦。”秦问天开口道。

    “是。”一道整齐划一的大喝声传出，大夏诸强者进行杀伐，之前和叶青云战斗的强者神色连续变幻，他突然就朝着下方秦府方向奔来。

    秦问天看都没看，直接抬手就是一掌拍了过去，轰的一声毁灭声响传出，那之前能够和叶国人皇叶青云大战的天象强大人物直接身体炸裂消失，渣都不剩。

    远处的人看到这一幕内心颤抖着，好强，秦问天如今有多强？

    大夏的人开始了杀戮，刹那间惨叫声连连，秦问天神色寒冷至极，看着化作废墟之地的秦府，无论是星河公会还是那些落井下石的势力，唯有最铁血的手段才能震慑后人，这样的事情，他不希望还发生。

    虚空中一声巨响传出，那仙台强者被化身妖龙的小混蛋一击撕裂手臂，鲜血淋漓，他怒吼一声，朝着下空急速飞来，仙台绽放夺目之光，朝着秦府的人笼罩过来。

    秦问天仙台涌动，无上之威爆发，刹那间将这片浩瀚空间全部裹挟在了里面，对方的仙台之威无法渗透进来。

    炼狱这时身体也动了，宛若闪电般扑向对方，炼狱之火击杀而出，瞬间笼罩大片虚空。

    秦问天抬头看着下方，此人虽也有仙台二重境界，然而小混蛋和炼狱单人就足以杀他，况且两人联手。

    “秦问天，即便你们有三位仙境，在星河公会面前依旧不堪一击，很快大军就会降临屠杀你们，你若杀我，星河公会会让你们死的很惨。”那强者挣扎着怒吼道。

    “不要轻易杀了，让他慢慢享受死亡。”秦问天直接回应一声，‘啊’又是一声惨叫，他的一只脚被炼狱焚中，直接摧毁，那可怕烈焰冲入身体，焚烧他的仙台。

    “秦问天你敢？”他疯狂大吼道。

    炼狱见到他威胁秦问天，脸色冰冷至极，在对方和小混蛋碰撞的刹那，她的手印在了对方的身上，轰隆隆，仙台破碎，仙光消散，却没直接杀死他。

    “嗤……”一点点的炼狱之火在对方的身上焚烧。

    “啊、啊！”那仙台强者疯狂的惨叫着，仙台被废，被炼狱之火焚烧，可想而知他有多么痛苦，天雍城很多人亲眼目睹这一幕，心中无不胆寒，那名震天下的传说人物，面对家人被威胁，狠辣起来让人感到可怕。

    一位仙人，他们无法想象的仙之存在，高高在上高不可攀的仙，被归来的秦问天下令残忍焚杀，他威胁秦问天家人，秦问天用最强势的手段回击他。

    终于，那星河公会的仙台强者身体被焚灭掉来，风一吹便从天地间消失，但他的死所带来的震撼，却不会消失。

    下方，星河公会那方的人早已经没有战斗的念头，只是疯狂的想要逃，来的时候他们浩浩荡荡，不可一世，要覆灭秦府，擒拿楚国第一美女以及药皇，但这一刻，只想活命。

    然而活得了吗，没有过多久，秦府这片土地上，鲜血染红了废墟，他们将秦府毁灭，化作废墟，但此刻，他们也沦为这片秦府废墟的陪葬。

    “义父，你让人带他们前去那些参与今日之事的势力家族，幼小无辜者不杀，但凡是参与了这次决策的家族势力长老级人物，格杀勿论。”秦问天冰冷的声音响彻天地，再一次震惊整个天雍城，这次天雍城，要进行铁血清洗了，那些落井下石参与的势力，完了！

    归来的秦问天，带着可怕的怒火，这些落井下石的人，要动秦府，动他的家人，动他的妻子，莫倾城！        

