    “满足我的一切愿望？”

    萧长生虽然已经瞎了，可是却能感受到弟弟的震惊。

    眼前似乎出现了了不得的东西。

    “你是谁？”

    不等萧无病开口，萧长生便抢先问道。

    “我是仙人，自龙虎山中得道。”那神秘童子高深莫测道。

    “龙虎山！？”萧长生大喜。

    “我们萧家先祖便是得了龙虎山的传承，有香火之情……”

    “前程往事，休要再提。”

    萧长生的话还未说完，便被那神秘童子打断。

    “今是今，缘是缘，过去未来不相干……残疾的凡人，说出你心中所愿吧。”

    “我要力量，可以诛灭仇敌的力量，可以不受任何人伤害的力量……”萧长生咬牙切齿。

    他们萧家三百一十八口全都死在了那场大火之中，曾经煊赫一时的家族于漫天大火之中化为了灰烬。

    以往的富足生活，曾经的无忧无虑……都随着那场灾劫化为乌有。

    就连萧长生未过门的妻子也死在了敌人的一众胯下。

    如今的他失去了一切，只剩下这副残躯，还有废掉的弟弟。

    萧长生的心中唯有仇，唯有恨，唯有杀戮与愤怒。

    “力量吗？太容易了。”神秘童子微微笑道。

    他盘坐于缭绕的香火之中，只是打了个响指，浓烈的香火便分出一缕在身前凝聚，闪烁出明亮的火光，最终化为一团火种。

    那团火种散发着刺目的光亮，将夜晚的昏暗都驱走了许多。

    “吞下这枚火种，不但可以获得力量，还能修复残躯，做到你想做到的一切。”

    神秘童子的话语透着深深的诱惑，他身处如藕断般的手臂，轻轻一点，那团火种便飞了出去，悬浮在萧家兄弟两人的面前。

    看着那隐隐跳动的火光，萧无病空荡荡的裤腿都动了起来，他仿佛已经看到了自己断肢重生的样子。

    就连萧长生虽然双目已瞎，却依旧能够感受到面前有着一团足以让他重燃希望的光明。

    “多谢仙师！”萧家兄弟连连叩首。

    果然天无绝人之路，在他们最绝望的时候竟然还能遇见龙虎山的仙师。

    龙虎山果然是他们萧家的福星贵人。

    “先不要谢。”神秘童子突然阻止道：“这万能火种只有一枚，你们兄弟二人也只有一人可以获得力量，弥补残缺……”

    “至于谁能获得这枚火种，你们自己决定吧。”

    说着话，那枚万能火种的光亮越发璀璨，映照在黑夜中的深山，晃动着人心，撩拨着欲望。

    一时间，萧家的兄弟俩都沉默了。

    萧长生的眼睛瞎了……

    萧无病的双腿没了……

    一旦获得这枚万能火种，不仅仅可以踏入仙途，还能修复残躯，手刃仇人，从此天地广阔，任凭逍遥。

    这样的未来，这样的诱惑谁能够忍受？

    毕竟，没有人想要拖着残躯，带着悔恨，最后枯朽山野。

    “哥，这枚火种……”

    终于，萧无病开口了。

    然而，他话还未说完，萧长生背着他，猛地一顶，便将早已没有了双腿的萧无病丢下了山崖。

    “啊啊啊……”

    凄厉的叫声回荡在山野之间，萧无病惊恐地看着那位似乎有些陌生的兄长，他的身影渐行渐远，终于消失在了一眼看不到底的万丈断崖。

    “不要怪我，你不够狠，家族的大仇只能哥哥来抗，你早点投胎，去过好日子吧。”

    萧长生紧闭着双眼，他愿意看到自己的弟弟受苦，出于兄长的责任和担当，他也只能将弟弟扔下山崖，希望他能够早日轮回转世，过上幸福快乐的生活。

    这样的良苦用心，不是爱护弟弟爱到骨子里的兄长，绝不可能体会到。

    “仙长，我现在可以获得火种了吗？”萧长生转过身来，咬着牙道。

    “当然可以。”

    神秘童子抬手一推，那枚万能火种便落在了萧长生的手中，一股奔腾的暖流通过皮肤传入体内。

    砰……

    萧长生想都没想便将那团万能火种按入自己的体内。

    刹那间，熊熊烈火骤然而生，瞬间便将他的身形吞没，一道道火光如同灵蛇不断进出着他的身体。

    “啊啊啊……”萧长生发出了凄厉的惨叫。

    他的身体仿佛在融化，复杂的物质不断从体内渗透出来，一层又一层，仿佛灰烬般被山风吹散。

    “人类啊……情欲如魔，杀人杀己……”

    神秘童子诡异一笑，仿佛空气般消失在了原地，就连那缭绕的香火也随之不见。

    炽烈的火光持续了将近两个时辰……

    夜凉如水，群星闪烁，昏暗的山道上，一堆灰烬好似坟包耸立。

    突然，一只白皙的大手破开了层层灰烬，从中伸了出来。

    轰隆隆……

    那白皙的大手轻轻一晃，劲风骤起，将业已凝固的灰岩石层震碎。

    “力量……力量……这便是力量……”

    一声狂吼如惊雷浩荡，恐怖的力量卷起罡风如刀，竟是直接压塌了半壁苍山。

    巨石滚落，山中野兽竞走，凡俗的生灵在如此力量面前都显得渺小不堪。

    “哈哈哈……看到了吧……弟弟，这就是现在我……能够主宰一切，能够看见未来……”

    月光下，一道修长身影缓缓走出，他头上长着一堆犄角，黑漆漆的眼睛如同给你深渊，唯有深处泛着血色光滑。

    “人心如妖魔，终究是堕了阿鼻鬼道……”

    就在此时，一阵冰冷的声音在黑夜中响起。

    萧长生转动着头颅，发出咯吱声响，好似骨头扭动的声音，漠然的目光瞥向远处。

    山道上，姜元漫步走来，盯着眼前这道似人非人的身影。

    “人心如大药，食之成鬼神。”姜元的目光微微凝起。

    《御妖司工作手册》里记载过一段道门秘辛，名为鬼神。

    那上面说，古时候，曾经有一云游道士，于暴雨之夜借宿了一家农户。

    那农户家中清贫，却还是拿出了仅剩的半碗小米粥招待那云游道士，后者感念农户一家的善良淳朴，便留下了一段秘传的法门。

    那秘传的法门，名为【债棺】。

    道士说，凡人生的子女，有些是来讨债的，有些则是用来还债。

    讨债者，消耗家中福报，财富破败，人丁有失，宅中难有安宁。

    还债者，则可兴旺家宅，财富渐足，人丁兴旺，世代香火旺盛。

    所谓【债棺】便是用特殊方法，建一口九尺九寸的黑木棺材，将其悬放于家中的古井内，若是有新生儿出生，便于子夜抱其靠近古井……

    如果有黑色的耗子从古井的棺材里跑出来，那这孩子便是来讨债的，至于如何处置，可以自行决定。

    不过，这【债棺】的法子里还有一段记载，极为特别。

    若是将讨债者的尸骨埋入古井的黑木棺材内，那这笔前世孽债便算了解，非但如此，短时间内，施法者还会行大运。

    从那天开始，五年的时间，农户的家里足足生了四个孩子，可惜，没有一个能够活下来。

    大家都说农户太过可怜，子嗣全都夭折，唯一值得慰藉的便是他家的日子却渐渐富足。

    终于有一天，那农户不再满足于年老色衰，并且被不断生育掏空的妻子，他娶了七房妾室，不断地为他生养。

    可惜，他的孩子没有一个能够活过满月。

    十年过去了，曾经的妻子早已变成了疯子，逃入深山，不知所踪。

    偌大的家宅也显得清冷阴森，尤其是后院，农户从来不允许任何人靠近。

    直到有一天夜里，有人听到巨大的怪声从后院传来，人们壮着胆子，进入后院一看，却发现了一口古井，森然的骸骨早已堆积到了井口。

    就在此时，一道黑影从井下钻了出来，那道黑影穿着农户的衣服，一半身子还是人类，可是另一半身子却变成了黑色的老鼠。

    那怪物见到有人进来，呲溜一下，便钻出了宅子。

    从那以后，便再也没有出现过，也没有人再见到过农户。

    《御妖司工作手册》上说，人心乃是红尘练就的大丹，情欲便是大药，生死轮回，不断淬炼，人类若是自己吞服，便可以化为鬼神。

    至于是鬼是神，便看人心如何。

    那农夫如此，萧长生亦是如此。

    人心变化，身化鬼神。

    只不过萧长生更加可怕，他得了机缘，融合火种，如山中鬼王，身堕阿鼻阎罗。

    “御妖司！？”

    萧长生看着姜元的服饰，猩红的舌头伸出，舔了舔嘴角，露出兴奋之色。

    当初，他们萧家因为龙虎山遭到牵连，举族被灭，始作俑者是方家，背后却也有御妖司的影子。

    如果不是御妖司默许，暗中帮助，方家又怎么能灭得了他们的萧家？

    如此一来，他的眼睛不会瞎，未婚妻也不会死于胯下之辱，弟弟也不会命丧断崖……

    这一切都是因为御妖司。

    “正好让你来见识一下我的力量。”

    萧长生冷笑。

    话音刚落，他便如同鬼魅一般出现在了姜元的身前，体内火种跳动，猩红的鲜血从手掌中心喷涌而出，竟然变化为一柄血色法剑，斩向了姜元的头颅。

    嗡……

    姜元屈指一弹，恐怖的怪力便直接将那柄血色法剑震得粉碎。

    萧长生豁然变色，力量如狂潮用来，将他的手臂绞得瞬间变形，他一声闷哼，口吐鲜血，整个人被震飞出去。

    “怎么可能？你怎么可能压制我？”萧长生如同恶鬼一般嘶吼道。

    “蠢货，凭空得来的力量不过镜花水月，你还想跟我抗衡？”姜元冷笑。

    周道跟他说过，修行之路，没有任何捷径可以走，唯有脚踏实地，刻苦修行。

    “你给我死。”

    萧长生怒声嘶吼，体内的火种疯狂运转，突然，那干瘪扭曲的手臂迅速恢复，他的气息变得越发恐怖，两道如惊雷般的箭矢浮现掌中，向着姜元激射而去。

    “哞！”

    姜元避也不避，心口相印，一聲輕喝，他喉咙蠕動，发出一个奇异的音节。

    霎时间，山野悚然，百鬼退走，天上的月光都随之更加明亮。

    “净咒梵音！”

    在这奇异的音节念唱中，姜元仿佛受到了某种无形力量的护佑，那两道如惊雷般的箭矢还未触碰到他便破碎如尘，轻轻散去。

    “这是净鬼灭魔的咒言，你受得起吗？”姜元冷然。

    身为御妖司新一代弟子當中的顶尖人物，他自然受到御妖司高层重视。

    这门【净咒梵音】便是雷柱传给他的神通，一旦念起，如神佛加持，辟易诸邪，可降服十方恶鬼。

    萧长生只觉得头晕目眩，心中升起恶寒，就连体内的万能火种都摇摇欲坠，光华暗淡。

    砰……

    就在此时，姜元出现在了他的身前，大手落下，如山崩塌，直接将萧长生叩入山壁之中，激起烟尘漫天。

    凭空得来的力量终究是无根浮萍。

    这样的萧长生在姜元面前简直不堪一击，可以随意拿捏。

    “跟我走吧。”姜元并未痛下杀手，他此番前来可是为了调查离阳山香火。

    很显然，萧长生便是最重要的线索。

    “不愧是周道身边的人，果然有点手段。”

    突然，一阵暖风从身后吹来。

    姜元勃然变色，他猛地转身，一张熟悉的面孔映入眼帘。

    那是位青年，面容清冷，身穿道袍，手中掌着一杆拂尘，不沾半点烟火气息。

    “王洞玄！？”姜元惊悚。

    来人不是别人，正是当日龙虎山领主会的魁首，王通的心腹手下，王洞玄。

    龙虎山大战之后，此人非但没死，竟然敢堂而皇之地出现在京城附近。

    “哞！”

    姜元一声轻喝，再次施展【净咒梵音】，宏音滚滚，震怖山林。

    然而，王洞玄却是混若未觉，一步踏出便来到了姜元的身前。

    “小鬼，你还太弱了。”王洞玄轻语。

    他乃是龙虎山嫡系弟子，堂堂龙门境强者，距离道境也只有半步之遥而已。

    相比之下，还是成罡境的姜元的确太弱了一些。

    嗡……

    王洞玄挥舞拂尘，一根根白丝铺天盖地而来，罩向了姜元。

    “啧啧，王师兄，你堂堂魁首，何必跟一个小孩子计较呢？”

    就在此时，一阵轻慢的声音自山中响起。

    王洞玄目光猛地一沉，抬头望去，狭长的山道上，一人骑着一头大狗，缓缓走来！！

