    届时华夏将无视巨兽登陆所带来的信号屏蔽。

    真正意义上的实现了实时情报共享！

    到时候无论是战场支援，还是战略配合，都将提升数个档次！

    这就是通讯技术的意义！

    ...

    华夏时间，晚上十点。

    时差相对的西方，此刻正是白天。

    此时距离西方各国官府，启动基因工程计划，才刚刚过去十几个小时。

    西方民众一边进行自愿劳动。

    一边在对基因工程侃侃而谈。

    位于高卢国某处地下城市，一座生产工厂里。

    “嘿，科林，你听说了吗，有些东方的间谍都已经开始宣称基因药剂不安全了，到时候要是研发出来，你打算买吗？”

    一名白人工人，向旁边工位的同事问道。

    名叫‘科林’的年轻白人大笑着道：“哈哈，那真是一帮蠢货，相信我，如果基因药剂出来，一定会被抢购一空的！”

    他十分笃定道：“毕竟觉醒者才是未来引领世界的主流！”

    “说的也是！”

    而就在他们讨论之时。

    另一名工人拿着手机，走了过来向他们喊了一声：

    “你们快看新闻，华夏联盟又发布了一条新项目公告！”

    听到这话，科林两人哈哈大笑。

    “华夏人不会是听到我们要开启基因工程，他们害怕西方重新超越他们，也开始模仿我们了吧？”

    “什么项目，让我看看。”

    当拿出手机，科林两人便看到了东方发布的官方通告。

    【华夏联盟正式宣布，科技院成功开发出范围量子通讯技术，联盟国土覆盖预计在本月底完成！】

    并且通告的下方还配了一张图片。

    图片上用各国文字写着同样一句话：

    【科技是人类文明第一发展生产力！】

    作为曾经创新科研范围最前沿的西方，大多数西方民众都对量子相关话题有一定了解。

    “不可能！”

    科林在看到这条华夏联盟发布的通告后，连连摇头：

    “我知道量子通讯技术，这可是我们国家以前投入两千亿高卢币，都没成功研究出的技术，甚至连门槛都没有触摸到，华夏怎么可能实现！”

    “是的，这一定是华夏人在吹嘘，狂妄自大的民族！”

    “可是...他们不是说预计月底前，就能够实现全国土的量子通讯覆盖吗？”

    这句话，令科林几人瞬间沉默。

    是啊，东方又不是傻子，也不需要通过这样的方式，来彰显自己国家的科研技术。

    既然华夏联盟选择公布。

    那基本可以确定，这个国度的确已经研发出了这项技术。

    “东方，到底是个什么样的地方？”

    这是他们不禁想问的问题。

    这个国家太恐怖了！

    一年多的时间里。

    展现出了近乎恐怖的发展速度。

    每一项计划，都是足以震惊世界的工程！

    而科林等人的感受。

    也是此刻，许多西方民众，甚至国家高层的感受。

    “我们的官府刚刚说完，未来会是觉醒者的世界...”

    “华夏就告诉我们，科技才是真正的主流？”

    “上帝！我该相信谁？”

    ......

    十二月，十三号。

    距离十级海兽饕餮登陆...

    仅剩十九天！

    此时。

    华夏境内。

    各大城市的生态城计划，已经建造过半。

    这里是华夏中部地区，江城。

    现在天空是灰暗的，地表之上的温度达到了五十摄氏度，属于人类并不适宜的一个温度。

    在这样的环境下，江城成千上万的民众来到距离城市围城巨墙，不到几公里的范围。

    他们看到了江城官府发布的一条市民通知。

    半小时后。

    就将是江城生态计划工程的一个阶段性展示成果。

    江城民众都无比的期待，这个被举国进行的工程，到底是什么样的。

    下午两点。

    越来越多的人开始汇聚起来，围观着护城墙上的一幕。

    上万名工人高空悬挂作业！

    他们在采用特殊的工业材料，进行生态塔的建造。

    这些生态塔会呈一个圆形环绕在整个城市的外面，一旦启动，就会连接至城市中央的巨型龙王发动机‘龙王之心’，然后升起生态光罩，笼罩城市。

    现在不仅是许多江城民众开始到场。

    就连省官府、市官府的许多高层，乃至最高组副组长王乾坤，都亲自来到现场。

    他们站在江城的围城巨墙上，看着眼前一幕。

    整座城市入眼可见的，是一幢幢巍峨壮观的钢铁大楼，然后屹立于城市随处可见的离子轨道炮座，脚下的城墙将城市环绕其中。

    “可以说，现在的华夏，已经从一个综合一体的国度，转换成了一切以应对灾难和战争而生的国家机器，钢铁堡垒！”

    工业署总署长‘王乾坤’看着眼前一幕，赞叹道。

    江城市长道：“是啊！这一切变化来得，甚至至今我都觉得梦幻。”

    他指向城市里的钢铁大楼，还有即将搭建好的生态塔，以及城市中心散发蓝色光芒的龙王之心巨型发动机。

    “我们的城市，现在可以说是具备科技与机械为一体，独属于重工业军事朋克结合的钢铁巨城，而这一切都是为灾难在做准备！”

    放在一年前。

    他们根本无法想象，这会是一年之后的华夏。

    从一座灯红酒绿，遍布商场店铺的繁华城市。

    变成了一座宛如战争堡垒的钢铁之城！

    这就是以全国工业之力发展出的结果。

    一场见证什么是基建狂魔的时代！

    很快，半个小时过去。

    “时间差不多了，开始吧！”

    王乾坤开口。

    现在，江城的生态塔已经搭建得差不多了。

    也时候给整个蓝星，见证一下，什么是生态之城。

    江城市市长闻言，立马通知下去。

    “请各工程队队长注意，准备启动生态塔！”

    在命令下达后。

    环绕江城的四百余座生态塔。

    内部机械开始运转。

    这些生态塔开始连通城市中心的能源，龙王之心！

    与此同时。

    这一幕也在官方的安排下，进行全球直播。

    全球各大社交平台都展开了名为‘华夏生态城计划’的直播。

