    手中的笔搭拉一声，被撂在桌面上。

    清辉已经软乎乎的窝回了沙发上，眼底的金黄色已经重新被黑色覆盖，耳朵按回去之后，也没有再冒出来。

    两只白嫩嫩的小手已经又是扒上了小桔树的叶片，揪了一片下来。

    不过猫猫对于声音还是相当敏感的，听见他把笔撂下的声音，微微扬起小脑袋来，一双眸子盯住他。

    一副你又要做什么的样子。

    明明之前突然扑上来的是她，现在拍拍屁股走人不搭理人了的还是她。

    你怎么就这么能耐呢？

    桑黎已经是走到了沙发边。

    刚刚的事情让他此刻看着这个小姑娘，就有点想要团在怀里抱着。

    只不过小姑娘好像更喜欢人类的样子，在能够稳定的变成人之后，就很少变回小奶猫的样子往他怀中扑，在他膝盖上睡觉陪他看文件了。

    这么想一想，还是有点怀念的。

    “做什么？”

    打架不肯打，妖精打架你不是已经认输了？

    你又不肯心甘情愿的跟灵剑大人回去。

    所以别来打扰灵剑大人，灵剑大人并不想搭理你，也不想营业。

    走开走开。

    小姑娘满脸写满了拒绝与颓懒。

    白白的小手，伸出来，也没用什么力气，就这么软软的推着他的腿，示意他走远点，别挡光。

    灵剑大人还得晒太阳呢。

    这么动作着，还翻了个身，换个面晒太阳。

    小朋友的思想跟普通人并不在一条线上，桑黎都已经是很习惯了。

    没有理会小姑娘推人的那点力道，将小姑娘给揽抱起来。

    一片一片将她身上滚上的小桔树叶片给摘下来。

    有点哭笑不得。

    你说说你就不能放过他办公室里面这些盆栽吗？

    “觉得无聊了是不是？”

    他低头，慢慢开口。

    小姑娘眨巴眨巴眼睛，点头。

    “那出去转转？顺便吃点东西？”

    桑黎眼看着小姑娘的眼眸一亮，不知道是想到了什么，“我想吃莓子蛋糕。”

    小爪子已经软软的扒上来。

    桑黎看了一眼那白嫩嫩捏着自己衬衣的手指，再看看小姑娘那张可爱乖巧的小脸，加上那双骤然亮起来的眼眸。

    他脸上没有什么表情，浅茶色眸子颜色却是在加深。

    吃，想吃什么都吃。

    “走。”

    他低笑了一声，摸了摸小姑娘的小脑袋，站起身来开口。

    有蛋糕吃，灵剑大人暂时没有理会他无礼的举动。

    麻利的站起身来，看着他穿好挂在一旁的黑色风衣，银丝眼镜戴上，手中捏着一个卡其色的顶上有两个小猫耳的针织毛线帽子，目光往清辉这边看过来。

    清辉的瞳孔微微竖起，身子往后退了两步。

    你别想着诓灵剑大人戴那种拉低b格的帽子，不符合灵剑大人高大上的气场。

    桑黎拿着帽子，看出小姑娘的意思。

    有点不知道她一只奶凶的小奶猫哪里来的这么重的形象包袱，幼稚的，不够高大上的通通不要，之前给她做的那些漂亮的泡泡裙，一条没穿过。

    就很遗憾。

    “外面冷。”

    桑黎贵气带哄的声音开口，不死心。

    清辉又往后退了两步，大眼睁圆。

    拒绝！

    死心吧！

    不会戴的！