    比赛重新开始之后，切尔西队的士气明显的受到了刚才球迷暴力行径的影响。

    卢卡库在刚才的冲突中，险些准备和自家的球迷发生冲突。

    因为对方种族歧视的口气，让卢卡库听着非常的刺耳。

    虽然比赛已经恢复了，但是卢卡库表示，自己不会为这些球迷们踢球，希望图赫尔可以把他换下去。

    图赫尔没有任何办法，只能用哈弗茨换下了卢卡库。

    卢卡库连替补席都没有回，直接将自己的球衣一脱，露出了自己黝黑的皮肤，冲着看台上的球迷们不屑的一笑，慢悠悠的走进了球员通道。

    这一幕，被镜头记录了下来。

    几乎所有的解说员都在为卢卡库点赞。

    他们认为切尔西球迷的这种行为，简直就是为切尔西这支伟大的球队抹黑。

    两年前的那件震惊欧洲的烧毁巴塞罗那大巴车的事件，已经让切尔西队失去了很多。

    没想到他们的球迷竟然还敢顶风作案，瞄准的还是曼城队。

    种族歧视，是任何地方都不被允许的，尤其是在运动场上。

    在任何的比赛中，种族歧视都是要受到严厉的惩处的。

    可以想象，这场比赛结束之后，英足总绝对不会放过切尔西的。

    这个时候，想必曼联队和利物浦队都快要笑出声来了。

    切尔西队第二的宝座，说不定就要让出来了。

    在卢卡库下场之后，切尔西队又回到了过去的那种进攻乏力的情况。

    双方士气很明显的可以感受到，被刚才事件的刺激，曼城队这一边气势如虹，恨不得生撕了面前的切尔西队。

    而切尔西队中，除了下场的卢卡库之外，后腰坎特，后卫吕迪格，门将门迪都是黑人，对于刚才球迷们的种族歧视，他们的内心也是非常厌恶的。

    但是他们内心的职业道德，让他们只能忍着内心的不快，坚持在球场上进行比赛。

    但是，出力与否，显而易见。

    没想到，一次球迷的不理智行为，让切尔西队出现了不稳定的情况。

    上半场第三十五分钟，坎特一次精神不集中，让热苏斯从他的身边带球直接抹了过去。

    如果按照平时的坎特，这种球，绝对要追上去，就算是犯规也不可能让热苏斯容易的带球突进。

    但是，坎特看着热苏斯的背影，竟然破天荒的停下了脚步。

    热苏斯在突破了坎特之后，面对出来补防的克里斯滕森，一个漂亮的油炸丸子，将对方晃了个七荤八素，直接带球突进到了门前。

    面对出击的门迪，热苏斯轻巧的一记挑射，从门迪的头顶将足球送入到了切尔西队的大门中。

    进球之后的热苏斯，站在切尔西队的门前，仰天怒吼了起来。

    这一吼，仿佛要将自己内心深处的不满和憋屈全都吼了出来。

    曼彻斯特。

    李明宇的脸上并没有任何笑意，眼中露出了一丝煞气，切尔西队，咱们走着瞧。

    忽然间，切尔西队的众将官都觉得自己的背后一凉。

    卧槽，为啥有一种大祸临头的感觉出现啊？

    在上半场比赛临近结束的时候，曼城队再次发动了一次快速反击。

    贝尔纳多席尔瓦的传球，准确的找到了边路的费兰托雷斯。

    费兰托雷斯轻松的晃过了切尔西的队长阿斯皮利奎塔。

    已经三十四岁的阿斯皮利奎塔在费兰托雷斯的面前，显得多少有些力不从心了。

    倒在地上的阿斯皮利奎塔看着自己国家队的小老弟，一脸无奈的摇了摇头。

    费兰托雷斯内切到了切尔西队的禁区前沿，抬脚做出了要射门的动作，引得中后卫不得不过来补防。

    但是费兰托雷斯用自己的脚弓一推，将足球推向了球门的后点。

    另一侧，杀神附体的热苏斯拍马赶到，迎着足球就是一记怒射。

    门迪感觉到足球就从自己的耳边嗖得一下就飞了过去，脸色一僵，浑身出了一场透汗。

    这脚球要是直接闷在自己的脸上，估计自己就要当场去世了。

    完成帽子戏法的热苏斯激动的不能自已。

    这个赛季，由于哈里凯恩的到来，热苏斯被安排到了右边路，而且经常受到轮换。

    为球队做出了巨大牺牲的热苏斯，不但上场的时间变短了，而且进球数也是直线下降。

    从上赛季的球队第三的进球数，到了现在连球队的前五都排不进去了。

    不过，热苏斯并没有任何的怨言，为了球队的胜利，他可以忍受自己被轮换，进球数下降等等。

    但是，热苏斯不能容忍被人歧视自己的肤色。

    面对这种恶毒的种族歧视，热苏斯终于不再忍受，用自己的实力来回击这些种族主义分子。

    这个帽子戏法就是用来告诉他们，你们对我的伤害，会变成我对你们球队的伤害。

    来啊，互相伤害啊！

    看到热苏斯完成了帽子戏法，李明宇终于露出了开心的笑容，哈哈大笑了起来。

    上半场比赛结束，曼城队3：1领先切尔西队。

    看台上的球迷们也不知道他们应该用什么方式来对付曼城队了。

    因为他们也能看出，经过了刚才的事件，切尔西队球员的心态已经受到了巨大的影响。

    本来想要搞对方的心态，没想到把自家球员的心态给搞炸了。

    这就叫偷鸡不成蚀把米。

    在切尔西的更衣室内，发出了巨大的争吵声。

    有工作人员透露，已经衣冠楚楚的卢卡库狠狠的将大门踹开之后，又狠狠的将大门给关上了，然后扬长而去。

    图赫尔一脸无奈的看着沉默不语的切尔西队的众将官。

    几个黑人兄弟坐在一起，脸上露出了不想出场的表情。

    刚才的情况，就是大家回来之后，看到已经穿好衣服准备离开的卢卡库。

    也不知道是因为卢卡库的工资太高，而是因为卢卡库这种没有职业道德的行为，让切尔西队的几名球员都对卢卡库表达了不满。

    卢卡库是甚等样人，怎么可能会被他们教训，于是三说两说之间，险些动起了手来。

    在众人的拉拽中，双方终于是没有能打起来，但是军心涣散。

    卢卡库离开的时候，沉声说道，“你们想要为这样的球迷们效力吗？黑人兄弟们？”

    这一番话，让球队内部出现了一道无法弥补的裂痕。

