    出手之人脸色大变。

    太妖孽了，独战百位帝境武者，消耗巨大，受伤也不轻。

    如此情况下，竟然破开了自己的攻击！

    他可是尊境三重的修为！

    哪怕他刚才那一击，并没有用全力，也足以证明对方的强大与妖孽了。

    如今得罪了人，一旦对方成长起来，他必死无疑！

    一拳朝着萧良轰去。

    为了一击必杀，他这一拳，可是用了全力，确保可以将萧良击杀！

    然而一道轻柔的声音突然想起，连人影都没有见到。

    “欺负小辈算什么？”

    那一拳，无声无息间就消失了。

    出手之人脸色大骇，有强者！

    骤然，只觉得浑身一紧，他心中大骇，张口就要求救：“救……”

    嘭！

    肉身化为血沫，神魂也被湮灭了。

    通道旁的一座大山上，一道强悍的气息腾起。

    天境！

    每一个通道，都有天境强者坐镇。

    然而，刚腾起的气息，很快就沉寂了下去，对方选择了罢手。

    出手之人，实力比他还强，并且他没有发现对方的踪迹，这就恐怖了。

    小命要紧！

    反正挂掉的又不是自家宗门的人，更不是自家晚辈，死了也就死了。

    柳飘飘这是将神魂寄于天地规则，如同一道天地规则，自然难以察觉到了。

    楚玄却是知道，柳飘飘寄于天地规则，所能掌控的区域，不超过五十里，而能够发挥出天地规则之力的，只在十里范围内。

    这已经足够了。

    在天境中，她几乎不败，除非对方可以短暂击溃天地规则，把她寄于天地规则的状态打断，否则柳飘飘就立于不败之地。

    楚玄关闭窥天镜，没有继续看下去。

    期待着萧良在名额争夺战的表现，以及在战魔古地，气运至宝之争的表现。

    领取战之道则。

    霎时间，战意沸腾，宛若为战而生。

    又掌握了一条道则，实力又得到了增强，楚玄非常满意。

    萧良一人独战百帝，成功闯关的消息，瞬间传遍北域。

    自从有了通讯符，以及黑月楼搞出来的，北域热讯榜，瞬间就可以传递到诸多武者手中。

    这个热讯榜，是楚玄提了一句，黑月让人弄出来的，专门总结北域一天内的大小消息，以及热门消息。

    为此，黑月楼还推出了热讯符销售，可以第一时间，掌握北域修炼界的动向。

    经过大半年的推广，不说人均一枚热讯符吧，起码五成武者手中有了热讯符。

    都不用楚玄提点，黑月已经为下一步，热讯符收费做准备了。

    等到武者对热讯符形成依赖，一天不看讯息都不习惯的时候，黑月楼就推出按月收费套餐、按年套餐等等。

    只有及时缴纳费用，才能继续接收到后续的讯息。

    而且，为了收费黑月提前做了准备，每一枚热讯符，都标记了特有的印记，通过母符进行传递。

    哪一枚没有缴费，那么母符可以停止向这一枚玉符传递讯息。

    自从通讯符推出，子母通讯符为人所熟知，热讯符的运行原理，也就不稀奇了，没有人会质疑其中存在问题。

    毕竟，不少势力，都自己构建了一个子母通讯符。

    热讯符之所以无法替代，在于黑月楼遍布北域的实力与分部，没有哪一个势力，可以做到如黑月楼般，第一时间获得北域各处的讯息。

    也只有黑月楼，推出的讯息，才具有权威性，真实性。

    值得信赖。

    这也是黑月有目的所为，从她掌控黑月楼起，就一直为北域的武者，建立这么一个真实可靠的形象。

    信誉保证！

    楚玄听到黑月讲解下一步计划的时候，不禁感叹，难怪叫黑月，是真的够黑的。

    手段一套一套的，有前世资本家的割韭菜思维。

    楚玄听完之后，给黑月的计划，提出一些建议，形成完善的体系。

    比如，某热门讯息，重点讯息，只显露上半部分内容，想要看完整内容，就需要额外付费购买。

    当然，为了方便购买，不用每次都跑黑月楼分部去缴费，可以开通贵宾待遇，每月额外缴纳多少费用，就可以看重点内容讯息了。

    还可以承接广告业务，为人推送讯息，谁想出名，就找黑月楼。

    按推送覆盖多少人群付费，可以看到的人越广，付费越高等等。

    黑月听完，人都傻了。

    她一直都认为，自己的经营手段，非常之高，为了利益最大化，心也足够黑的。

    想不到，与师尊一比，自己完全就是个良善之辈啊！

    不愧是师尊，心真够黑的！

    楚玄一番话，仿佛为她打开了新世界的大门，诸多奇（黑）妙（心）的想法，瞬间层出不穷！

    “师尊，你说我要不要，降低黑月楼人员的福利？提高他们的办事时间与能力？”

    “把奖励与业务效率挂钩，比如要完成多少业务，才能获得福利奖励，比如完不成业务，将受到惩罚，若是造成一定损失，甚至可以剥夺其部分修为，作为补偿给黑月楼……”

    好家伙！

    资本家听了都要落泪了，太特么狠了！

    楚玄正一正脸色，可不能让这个女弟子，变成黑心肝女魔头了，不能再给她灌输经（剥）商（削）经验了。

    他可不想培养出一个黑心女魔头来。

    尤其是，不能剥削自己人啊！

    “黑月啊，你可不要黑心肠啊，对自己人都如此，你心中还会有情义？”

    “凡事适可而止，对自己人，不可太过，人之一生，不可缺了情义、悲悯、同情，此大道也！”

    黑月心中一凛，躬身道：“师尊教诲的是，是黑月入歧途了。”

    “迷途知返，善！”

    楚玄点头。

    “谢师尊指点，黑月知道如何做了。”

    楚玄点头，道：“凡事要有个度，你自行把握好。”

    “师尊，我懂！”

    楚玄欣慰，黑月毕竟经历不凡，不是那么容易歪的。

    幸亏及时纠正了过来。

    黑月退下，继续推动天道计划的执行。

    而萧良一人战百帝，无疑轰动北域，无数武者震惊，尤其是那些天骄们，全都惊叹不已。

    世上竟有如此妖孽，一人独战百帝！

    恐怖如斯！

    某些天骄，跃跃欲试，准备冒充散修，闯一闯关卡，出个名也是好的。

    而这个时候，黑月楼很贴心的，适时推出了一项业务。

