    灰烬之岛。

    琳这么称呼这座岛屿，利维坦被风暴卷走之后，琳就到达了这么一座会喷涌灰烬的岛屿。

    它似乎像是火山，但却和以前常见的火山不太一样，这是一个间歇性**灰烬的洞穴，里面充满了大量的灰尘。

    好像是因为地下在进行什么剧烈的活动而引起的，现在利维坦正在探索着这个地方。

    **灰烬大概一个绒球昼夜也就只有几次而已，琳认为这么少量的**灰尘并不是外面堆积灰尘的理由。

    而且外面的灰尘似乎比原来的还要厚很多，在风暴的影响之下，它们如今开始变得越来越薄了。

    而琳到这个洞穴里来的主要原因并不是为了找灰尘是从哪里来的，而是因为琳发现了这些灰尘里面所含有不少可以吸收的物质，再加上这里的温度也不是很高。

    也就是说，这里也可能有生物。

    这里周围都是光滑的岩石，在岩壁的周围，能看到许多大小不一的洞穴，它们大多数都直径不过两米，利维坦无法进去，洞穴之中非常黑暗，利维坦只有发出光芒才能看到周围的环境，而就在刚才，利维坦照到了在下方有一些比较宽敞的洞穴。

    这个洞穴的直径有十米以上，位于洞穴底下五十多米的岩壁上，利维坦飘进了洞口，并在里面搜索着周围的环境。

    这里的洞壁都呈现白色，并且非常宽敞，而且里面有很多积水，每滩水都显得非常浑浊，利维坦靠近一滩积水，并对它进行了观察……这里面……有很多生物！

    这些大多都是菌类，但里面有一些微型多细胞生物在活动着。

    虽然说十分微小，但是这是第一次在月上看到了多细胞生物，琳稍微感到有些激动。

    这是一种类似节肢类的多细胞生物，不过它里面的结构很奇特，它同时具备了骨架和外壳，而且……

    ‘啪’。

    就在琳观察的时候，忽然听到了一阵声音，利维坦立刻把光照向声音传来的地方，在光芒的照射下，一堆白色的沙砾出现了在琳的视野之中……

    沙砾？虽然看上去没有任何奇怪的地方，但琳记得个位置没有这些沙砾……

    就在琳这么想的那一刻，这些沙突然动了起来，所有的沙瞬间变形成了一个看似有许多脚的生物，并往这边冲了过来！

    沙居然会动？琳在稍微感到惊讶的时候，利维坦也立刻往后退去，并变色隐藏在了黑暗之中，而这堆会动的沙似乎完全没有受到影响，它猛扑在利维坦的身上，并以浑身的沙粒包裹住了利维坦……

    这个生物……真是难以置信。

    利维坦观察着在自己身体上的沙粒，这让琳想起了在梦境世界之中的那些‘生物’，它们和通常的生物完全不同，而是别的成份组成的生物……

    没想到，居然真的能遇上这种生物，而且它就在月之上！

    它似乎打算弄开利维坦的外壳，但是不管它怎么弄，都无法伤害利维坦，在持续了一阵后，这个沙砾组成的生物放弃了，它从利维坦身上滑下，并且聚集到了一起，爬到了水潭旁边。

    而就在刚才它扑在利维坦身上的时候，利维坦已经拿到了一些它的‘沙砾’，并且开始进行研究了。

    原来如此，这是这种样子的生物啊……和琳最初所想的还是不一样，它并不是什么结构不同的生物，琳还以为它是完全由沙石组成的生物，但是并非如此。

    这些沙砾实际上是一种十分规则的形状，每一颗的大小都是在一毫米左右，而且是方形的，每一面都有一个洞，而这颗沙砾里则居住着一个生物。

    这个生物形状很奇怪，像是一个有着多个肢体的方形生物，它的触手可以在沙砾上的每一个洞中伸出，而且触手的末端很粗，而且都长了一圈带着倒刺的尖齿。

    这就意味着……它们可以互相连接在一起。

    在利维坦的体内，琳试着把两个沙砾放在一起时，它们会互相用触手抓在一起，以此达成一种‘连接’，并且互相合作以此爬动。

    由此推算，琳见到的那堆沙也是如此，它是由无数的这种一毫米左右，居住在方形沙砾中的小生物合成的，这是一种可以随意变换形态的‘组合生物’。

    它们只需要互相拉在一起，就可以组成‘腿’来行动，组成‘爪’来攻击，然后它们又可以随时的分散开，化作一堆沙砾在地上慢慢蠕动……

    它们的主要进食方式还是依靠小沙粒上的带着尖牙的触手，它们可以一点一点的撕裂目标。

    这些沙砾生物还有一种瞬间硬化的本领，可能是在组成腿的时候就会立刻硬化以此来承受重量，而且它们还需要互相配合，形成类似肌肉的活动才能动起来。

    它们是多细胞生物，也是琳常见的结构组成的，但它们居然能进化成这种样子，还真是相当的奇妙。

    不过，琳认为光凭这些沙砾它们是没有办法做出复杂的活动的，现在那堆沙砾正趴在地上，不过在它们之中有着一个较高的突起，这应该就是它们之中的核心，就是‘脑’的所在，琳能感觉到那里有着细微的脑波散发出来。

    原来，在月上也有那么大的生物呢……的确，在这里它们能免受风暴的侵袭，虽然还不知道这里的水是从哪来的，但它显然过的很不错，虽然不是琳最期待的那种生物，但这些也是相当的有趣。

    琳将之前抓到的那两个沙砾放在了地上，它们立刻组合在了一起，然后往远处的大沙堆中爬去。

    可能核心的脑以脑波来控制这些分散的沙砾，它们大概也能算一种分工型物种，虽然它们看上去以水中的那些菌类为食，但按照它之前的攻击行为来看，这个沙砾生物可能是猎食性的，也就是说……这里还有像是利维坦那么大的生物给它猎食。

    希望能发现更多有趣的生物……

    带着这种想法，利维坦飞进了洞穴的深处。

    不过，琳也觉得……可能会遇上熟悉的生物……RS

