    小蓝妃糊里糊涂被赶出去。

    想到了，身无分文，也没有家。

    钱都输光了，父母也是一穷二白，没有一个家，都是在这一座城市宛如孤魂野鬼一般游荡着。

    昨晚就是一个梦，小蓝妃叹息不已，如果真的有别墅就好了。

    那个坏男人死到哪里去了？

    小蓝妃想起昨晚的开心时刻，有几分痴迷。

    对于往事，小蓝妃都是选择忘记，因为过去都是让她伤透心，所以拼命遗忘过去。

    但昨晚的美好时光，却是让她感受到不一样的人生。

    心里万分不解，那个坏男人去哪里了？

    是否还没有睡醒呢？

    “小蓝妃，嘻嘻，没有想到你也干净的一天。”

    小蓝妃转头，看到一个化浓妆妖艳美女，挽着一位中年男子。

    小蓝妃懒得理会她，冷哼一声，转身就走。

    女人却是不依不饶，拦住去路。

    “昨晚去哪一个宾馆爽了，穿着睡衣就出来了，是不是和民工鬼混，连一件像样的衣服都没有。你这样货色，只配和民工鬼混。”

    “你总是找老男人，品味越来越重了。”小蓝妃没有解释，毕竟解释反而更加让她难堪。

    这个女人却是一个富家女，喜欢财阀公子，结果财阀公子却是喜欢小蓝妃。

    就因为这样，就处处针对小蓝妃。

    那个中年男子，是她的父亲，小蓝妃故意装傻，大声说话。

    这样围观的人，都过来看热闹，对着浓妆女子指指点点。

    富家女气炸了，调查过小蓝妃，知道小蓝妃家里的情况。

    想找小蓝妃的麻烦，却是找不到，小蓝妃就像江河的浮萍，每一天都不是漂浮到哪里去。

    不要说别人，就算小蓝妃也不知道自己下一秒去哪里。

    反正四周溜达，看到有机可乘，就会下手，反正不管怎么样，就是不能够把自己饿死，所以什么坏事都做。

    没有学历，打工的话，就是最底层的工作。

    现在可不管那般多，首先找一份工作，否则今晚就要饿肚子了。

    “妈妈！”一个小女孩子哭泣的声音，突然在小蓝妃背后响起。

    小蓝妃脸色极度难看，转头看着小女孩子。

    “我不是你妈妈！”

    小蓝妃看到小女孩子就生气，特别生气。

    在小蓝妃十五岁的那一年，在机场偷东西，看到一个贵夫人拿着行李包。

    贵夫人不注意的时候，趁机把包裹偷走。

    接触的时候，看到是一个婴儿，但婴儿带着一个金手镯。

    本来想把金手镯脱下，万一弄疼了婴儿哭泣，事情就败露了。

    由于害怕被贵夫人发现，干脆连孩子都一起抱走。

    到了偏僻的角落，把金手镯脱下来，然后把婴儿随手扔进垃圾箱之中。

    “小蓝妃。”

    当时听到妈妈的叫喊，由于有金手镯，生怕被妈妈抢走，所以就快速奔跑。

    那一天刚好是好朋友来了，吃都没有，所以没有做任何措施，奔跑之下，一步一个血印。

    就因为那样，小蓝妃认为孩子是小蓝妃生下来的。

    毕竟一年没有见到小蓝妃了。

    他们都没有家，属于流浪汉，困了随地找个避风港，就休息。

    但小蓝妃的父母再怎么样垃圾，也会给予小蓝妃一个家，一个不像样的栖息之地。

    但家具什么物品，都被小蓝妃全部变卖了，得到钱拿去赌博。

    总而言之，小蓝妃做坏事，却是青出于蓝而胜于蓝，比她的父母还浑蛋。

    小蓝妃的母亲教导小妃妃，叫小蓝妃做妈妈。

    小妃妃还是特别开心，终于找到妈妈，哪怕这个妈妈不怎么待见她，但小蓝妃还是她心目中的妈妈，冲过来，抱住小蓝妃。

    在一边隐身观看的陈小凡，不禁笑了。

    一个小魔女，被一个小女孩子当做妈妈，确实是很搞笑。

    小蓝妃从小到大，一直都在陈小凡意念监控着。

    就算没有监控，根据气息，鼻子也可以闻到小蓝妃是否是清白之躯。

    “小贱人，你十几岁就做妈妈，跟民工混，就是没有保障。”

    小蓝妃气炸了，狠狠把小妃妃推倒在地，快速奔跑，头也不回。

    “妈妈！”小妃妃哭泣地喊着，爬起来追赶过去。

    小蓝妃被一个邋遢的妇女拦住了去路。

    妇女就是小蓝妃的母亲，金柚子。

    金柚子拦住了小蓝妃，怒视着小蓝妃。

    “你自己的女儿，都不要，你好狠啊！”

    “她不是我的女儿。”小蓝妃抓狂。

    “鬼才信。”

    “咯咯！去做亲子鉴定不就行了。”浓妆女子就是要小蓝妃身败名裂，所以马上追赶过来。

    “亲子鉴定不要钱啊？”小蓝妃的母亲白了一眼浓妆女子。

    “我出钱，去最具权威的机构鉴定。”

    “好啊！”小蓝妃欣然答应了。

    毕竟做了好几年便宜妈妈了，今天终于可以解决了。

    结果浓妆女子特别开心，还专车接送。

    去了几家亲子鉴定机构，都表明是百分之百支持小蓝妃是小妃妃生物学母亲，百分之百是母女关系。

    小蓝妃一脸懵比？

    浓妆女子笑得特别开心，把鉴定书拍照，传给了财阀公子。

    财阀公子不相信，马上过来，带着小蓝妃和小妃妃，去另外一家机构鉴定。

    结果还是一样。

    陈小凡在一边都笑喷了。

    小蓝妃和小妃妃不是母女关系，为什么这样呢？

    是陈小凡做了手脚。

    “小蓝妃，现在你还有什么话要说？”小蓝妃的母亲怒气冲冲地质问。

    小蓝妃皱皱黛眉，孩子明明就是自己偷来的，怎么会变成自己的孩子了？

    如果不是当年得到情景记得一清二楚，还真怀疑这个孩子是自己亲生女儿。

    “小蓝妃，我见到小妃妃的时候，就断定是你的女儿，因为你小时候的样子，和小妃妃是一模一样。”

    医生看看小妃妃和小蓝妃，都点点头，小蓝妃和小妃妃确实是有八分相似。

    小蓝妃无语了，毕竟亲子鉴定，都表明是母女关系。

    不就是偷一个金手镯吗？

    却是得到一个便宜女儿。

    马上认为，是富家女和财阀公子买通医生栽赃嫁祸。

