    翌日！虚

    空道变得热闹起来，特别是凌风洞府前，一位位天神飞往来去，就是东方盈玉、东方诗诗都曾出现过，这让许多天神侧目，带着羡慕的味道。

    显然。东

    方氏族是来兑现诺言的，先前他们曾说过要弥补过错，赠予众多至宝，乃至于神国等，其中值得一提的便是悟道树以及天尊级药草，这可都是世间罕见的神物。

    呼啦！当

    空间玉镯展开时，一株老树便出现在人们面前，枝叶繁茂，根茎粗壮，参天而起，释放出淡淡的茶叶香，流淌着岁月气息，每一片叶都不同，一座座小奇门烙印在上面，并非人为雕刻，而是天然铸就，流淌着道的气韵。

    悟道树！

    其价值不可估量，在真正的人物眼里，它的价值更胜天尊级药草。须

    知。

    在悟道树中体会道的气韵，将自身道推向顶端，影响深远，这比任何药草都更有价值，毕竟药草在岁月中会消磨，而道则是会愈加光亮。而

    且。悟

    道树更非凡的地方在于每一片皆不同，孕育着更多的道，要是烹煮出来，茶水都是一种悟道，当然悟道树更重要的地方在于它本就是一种道。悟

    道的道！要

    是将这种道烙印在心中，铸就奇门，则不需要悟道树都可快速悟道，影响的未来，能够在短时间内体会出各种道，进步神速，这是何等可怕？

    然而。

    东方氏族自得到悟道树后，曾倾尽全力培养，让其盛放出惊世光，这么多年下来，东方氏族的确出了不少奇才人物，但却没有人能够真正体会到悟道树的非凡道。

    悟道树是东方氏族的起源，因而他们非常重视。让

    人们没有想到的是现在他们竟然愿意献出一株悟道树，这等同于摘夺东方氏族八分之一的力量，足够让人们疯狂。只

    是让东方氏族天尊气闷的是这个家伙自进入东方氏族就盯上这株悟道树，且一场布局便逼得东方氏族不得不交出来，那感觉就像是吃了死孩子一样。

    “凌风，我不知道你的意图到底是什么，但你要将我族势力打光，我将与你不死不休！”

    东方盈玉来到洞府中，冷冽地打量着凌风，在得到真相后，她感到极度难受，一旦这场杀局演变到尽头，东方氏族不知道要殒命多少位神。

    想到族亲就这般离世，想到东方氏族荣耀折损，东方盈玉与东方诗诗两姐妹心都在滴血。“

    我可以选择，你们却没有选择的余地！”凌

    风郑重的说道：“要么你族直面那可怕的元凶，我可抽身而退，毕竟我只是小人物，而那元凶真正的意图是这颗至虚星，乃至于是你族要么就与我并肩，将元凶找出来击毙。”“

    你族是要独自面对元凶，还是需要我相助？”这是掷地有声的质问。

    “我……

    东方盈玉哑口无言。“

    你要知道并非我找上你族，而是那些元凶找上你族，只因他们曾对我下杀手，因而我们现在才是天生的同盟！”凌

    风叹息一声，起身说道：“我助你族找出元凶，平定至虚星乱局，你族助我铸就非凡仙力，你看这不还是你族占便宜？”“

    ……

    东方盈玉沉吟片刻，幽幽的说道：“我总觉得你很坑！”“

    那是你们对我的误解！”

    凌风一脸正气的说道：“我一身正气，何曾坑过别人？”“

    你在虚空道坑过我们。”“

    ……“

    你在天战中坑过仙庭！”

    “……

    “你在星古道坑过天魔！”“

    ……

    “你想说什么？”东方盈玉望着欲言又止的凌风问道。“

    我只是在想你智商什么时候在线了？”“

    凌风，你找死！”

    ……凌

    风保持着微笑，将东方氏族众神送出洞府，并对东方盈玉、东方诗诗的到来表示十分激动，然而毫不犹豫地将她们送出洞府。“

    凌风！”

    就在凌风就要转身离去时，东方诗诗却在此刻开口。

    “师妹，想对我说什么？”“

    你知不知道你吃相有多么难看？”说

    完，东方诗诗飘然离去，只留下龇牙咧嘴的凌风。

    他沉吟半晌，望着东方诗诗离去的背影，而后咧嘴笑道：“我不在乎！”然

    后。他

    屁颠屁颠地跑进洞府，将东方氏族赠予的珍奇至宝整理一番，天尊级药草倒是没有多在意，目前以他的实力，这种药草还用不到，真正让凌风心动的还是悟道树。呼

    啦！当

    凌风展开噬灵珠时，一株悟道树便出现在他面前。

    此刻，那参天古树变小许多，仅有三丈高，扎根在洞府中，而凌风则是盘坐于树荫下，感受其中道韵，体会其中真意，道的气韵在其体内流淌，仿佛要洞开一片宇宙。他

    心态空灵，气韵十足。

    他宝相庄严，气质非凡。逆

    道力量在体内喷涌如同瀚海江河，天道力量氤氲似宇宙星空，魔光普照铸就盖世魔道，一重重映照在他身上，让其力量发生更直接的变化，向前推进。

    呼啦啦！悟

    道树每一片叶片都在作响，奇门运行，洒落下树荫光，弥漫在凌风身上，点燃他的血肉筋骨，更在浇铸其三道大空间，有那么一刻，那一座座小奇门出现在逆道空间上，让逆道空间出现在血肉中，进一步推进以身伺道。

    凌风在悟道树下盘坐八天时间，体内的道更显气势，特别是仙力中那位仙，像是要真的飞翔而出，直击九天，气势非凡。

    然而。到

    后面几天时间，他的道戛然而止，悟道树上的光熄灭，没有洒落下来，凌风仅能够在其中体会天功，将虚空万法推向顶端，进而衍生出第三重。可

    进步并不快，远没有先前那般神速。“

    这是为何？”凌

    风有点费解，在他进入东方氏族时，悟道树并未发出这样的奇光，那是因凌风没有展现顶级力量，隐瞒许多，他怕东方氏族知道太多秘密。因

    而。

    当他实力尽展现时，悟道树便释放出顶级光，让他受益，可仅局限于首次吗？还

    是说悟道树每隔一段时间才能够释放出这样的光雨呢？

    “变灰暗了！”凌

    风起身，打量着悟道树，发现每一片叶都变得灰暗，没有先前那般晶亮，特别是叶片上的奇门，失去本来的颜色，叶片四周更呈现出淡黄，这让凌风一愣，忽然间洞悉悟道树的秘密。真

    正的悟道将消耗悟道树的精华，特别是叶片上的奇门，而一旦精华耗尽，悟道树都将消亡。

    “这两位小姐妹对我似乎有气啊。”

    凌风咧嘴微笑，这么重要的事情，想来东方氏族应该提到，可负责赠予至宝的东方盈玉、东方诗诗姐妹却刻意忽略这一点，这是要让他吃瘪的节奏啊。不

    过。

    凌风倒是从中发现东方氏族为何动用悟道树并不多，盖因每动用悟道树都会消耗大量精元，而这需要很长时间修养，乃至于需要海量资源来让其“盛放”。

    因而。不

    是要重要时刻，东方氏族的人物亦不想过多动用悟道树，那消耗实在太恐怖。

    “要是置身于海量资源中，应该能够让其焕发光亮！”

    凌风这般猜测，直接动手，取出许多资源，特别是神泉等，让悟道树扎根其中。

    刹那间。悟

    道树闪电，光雨纷纷，根茎伸展而开，穿透神泉，汲取海量精元，融入到树体内，顷刻间那一片片叶便展开，并且发出光，迷蒙着淡淡的雾气，显得神圣非凡。然

    而。让

    凌风心疼的是这悟道树竟然在短时间内便将海量神泉消耗完，但依旧还没有攀升到鼎盛状态，这让他皱眉。

    须知。这

    些海量神泉能够让恢复及进步，其效果虽然与悟道树不同，但得到的可能更多，而现在就这般浪费，而他能够在悟道树中得到的仅仅是对道的感悟，并且还不多。得

    不偿失！

    不多时。汲

    取海量神泉精元的悟道树释放出海量光，将凌风淹没，等到那光雨散尽时，凌风在以身伺道上迈进一步，但效果并不理想，而此刻悟道树却已灰暗，叶片微微枯黄，奇门无光。

    “要不要这么狠？”

    凌风都快哭了，感情悟道树失去的比得到的更多，这不是悟道树，简直就是悟道祖宗啊。虽

    然凌风资源众多，但也不敢这般消耗。

    事实上。

    就是东方氏族都吃不消，更不要说现在的凌风。“

    据闻叶片可沏茶，一样可孕育道！”凌

    风望着悟道树叶片，垂涎不已，但最后却没有舍得下手，这里的每一片叶都是不同的，少一片则少一种道，异常珍贵。“

    那两位小姐姐怕是想看我出糗吧？”凌

    风更生气，她们要是早说，凌风怎么会要悟道树呢？我打算经常去东方氏族“坐坐”就行。

    “你吃相真难看！”

    想到这句话，凌风就气得牙痒痒。忽

    然，他神目一闪，一个古怪的念头出现在心中，他打量着悟道树，神目中闪耀着兴奋的光。人

    有极限！

    那悟道树呢？

    它的极限在哪里？这

    一刻，凌风迫切地想知道悟道树的极限。 

