    她在心中突然画上了一个大大的问号，也许她是应该为了苏景橙多考虑一下。

    从小到大他多次因为没有父亲这事儿被同学被其他小朋友质疑，也因此让他从小就很没安全感，虽说他很懂事，但那些完全是建立在没安全感的基础上，他是在自我保护，同样也是保护着自己……

    苏柒柒的眼眸轻轻一颤，内心的愧疚又开始泛滥，面对自己的儿子，她总是会有这样的想法。

    即便是自己为了他做了很多，但好像也比不上一个完整的家庭……

    “小姐，你是眼睛不舒服吗？”突然间，旁边的化妆师手上的动作停住，抽了一张纸巾递给苏柒柒。

    “啊？没有没有。”苏柒柒立刻忙着否认。

    她这才意识到自己的眼眶有些湿润了，赶紧将纸接抓过来，轻轻地在眼角沾了沾。

    这会儿她正在上妆呢，可千万不能掉眼泪呀，否则待会儿晕妆还要重新补救，实在太耽误事了。

    对方的话也打断了苏柒柒所有的思绪，让刚才想到的那些事又默默的在心底沉寂了下来。

    苏景橙听到化妆师的话，立刻起身赶紧跑到了她旁边，担心的问道，“妈咪你怎么了？哪里不舒服？”

    他很在意苏柒柒在意他的一举一动，哪怕只有一点点的风吹草动，他也会立刻过来关心。

    “妈咪没事，只是刚才在画眼线的时候，眼睛睁的时间有点长了，所以稍稍有些湿润，没关系，已经处理好了，你先去陪你爸爸玩一会儿吧，我马上就好了。”

    苏柒柒稍稍侧头，立刻露出了一脸温柔的笑，她不想让苏景橙发现些什么，所以只是找了一个有些牵强的理由搪塞了过去。

    “原来是这样，那麻烦阿姨帮我妈妈画得快一点，但是一定要把她画的漂亮一些。”苏景橙似懂非懂，之后又看了一眼旁边的化妆师耐心的叮嘱着。

    “好的，没问题！我一定会把你妈咪打扮成这世上最美丽的新娘子！”化妆师眉眼弯弯，格外喜欢面前这枚小暖男，立刻向他作出承诺。

    苏柒柒的眼眸抬起，再看向镜子时，发现沈默也在担忧的朝她这边看过来。

    当她在镜子当中与沈默的目光接触到时，苏柒柒立刻将眼神移开了，她似乎心里很紧张，没办法跟沈默对视。

    影楼的化妆师化妆手法十分精湛，为了让妆容好看，她足足画了一个多小时，看着镜子当中苏柒柒的妆容总算是让自己满意了，这才停下了手上的动作。

    “好了小姐，您看一下还有哪里不满意？”

    苏柒柒自己也看了看镜子之后，轻轻摇了摇头，“没什么，挺好的。”

    镜子里的自己妆容比平时要浓艳不少，苏柒柒确实有些不太习惯，但她知道要拍照片总是要这样的，所以也就没再挑剔什么。

    做好了准备，他们一家便被带到了摄影棚当中。

    站在聚光灯之下时，苏柒柒突然有些紧张，这是她有生以来第一次拍婚纱照，而且似乎和其他人的婚纱照还有点不同，因为他们的婚纱照上是三个人……

    这迟来的婚纱照似乎也蕴含着很多特殊的意义。

    摄影师也非常的专业，一直在指挥着他们摆出各种各样的造型，同时也很照顾苏景橙，让他的加入显得并没有那么突兀，除了婚纱照的浪漫唯美之外，他们三个人拍出来的似乎也更增加了一抹亲情的味道，成品看着也确实让人格外的舒服。

    因为拍摄的服装实在太多，拍完一套再换一套，还要重新补救妆容，改变头发的造型，苏柒柒被折腾来折腾去实在累得很。

    拍了四套衣服之后，她实在有些坚持不住了，疲惫的坐在沙发上，“对不起小姐，我实在有点累，可不可以让我休息十分钟？”她向化妆师要求。

    “当然，那你先休息下。”化妆师点了点头，他们每天接触到的顾客很多，什么样的人都见过，自然并不会感觉什么大惊小怪。

    沈默见状，立即到旁边的咖啡店当中买了两杯咖啡和一些糕点，匆忙的返回。

    “累了吧，我买了点吃的，先吃点补充补充体力吧。”沈默温柔的说着，把自己买来的东西放在苏柒柒面前。

