    仙术能全方位的增强忍者的忍体幻三术，甚至能让使用者越打越精神，根本原因就是自然能量。

    身体能量和精神能量混合在一起是查克拉，在其中加入自然能量，同时保证三者的比例相同，则会变成仙术查克拉。

    自然能量和柱间细胞有很大的相似，能够增强使用者的实力，但是十分危险。

    按理说需要浑厚的查克拉才有修行仙术的资格，不过在日向未来看来，拥有浑厚的查克拉不是修行仙术的资格，而是减少丧命的几率。

    毕竟吸收自然能量是一件很危险的事情，如果自身查克拉不强，可能在一瞬间便会被自然能量侵入体内，让修炼者无法控制体内的三种能量，从而被自然能量侵染死亡。

    相比于风险来说，仙术的益处也是肉眼可见的让人眼馋。

    日向未来信奉的是实践出真理，他向大蛇丸索要龙地洞的通灵卷轴，虽然是为了研究龙地洞的仙术，不过他并不打算靠一群蛇来学习仙术。

    就算要修炼仙术，日向未来也会依靠试验，来掌控属于自己的仙人模式。

    日向未来从大蛇丸的实验室离开的时候，还带了一小块柱间细胞，这是他向大蛇丸索要的，数量不多，不过足够日向未来从细胞中提取出基因序列，结合白眼的基因序列，开发出新的注射剂。

    回到实验室后，日向未来便分出了十个影分身，加快了研究注射剂的速度。

    这段时间以来，日向未来的查克拉量一直保持这高速的增长，他在体术方面的修行一直都没有落下，八门遁甲已经能开到休门，而且每次在耗尽体力后，日向未来都会吃很多食物。、

    用阳遁查克拉刺激肠胃等器官，能让食物在他的体内快速消化，补充身体能量；而且长久用阳遁查克拉蕴养蕴养身体的细胞的话，还能让身体变得更加强壮。

    还差几个月才到十一岁的日向未来，身高已经达到了一米六，在同龄人当中算得上鹤立鸡群了。

    在木叶医院的实验室中，十个影分身在提取出柱间细胞的基因序列后，便开始试验柱间细胞和白眼基因序列之间的融合，只要成功，日向未来便能研制出注射剂

    那时候，他不但能摆脱身体上的笼中鸟，还能极大的增强细胞活性化，增加基因序列，让自己更靠近始祖大筒木一族。

    “本体，照这个进度来看，估计一个月内就能成功。”

    日向未来点头道：‘我知道了，那就拜托你们了。’

    说完，他便离开了实验室。

    没记错的话今天应该是夕日红喊他聚会的日子，和他同一级的A班学员，有不少人晋升到了中忍，所以夕日红、日向清弥他们一个班的便准备小聚一次，而夕日红也通知了他。

    B班除了日向未来之外，没一个能提前毕业的，估计再过几个月便会统一安排下忍考试，然后送到边境去。

    最近边境的摩擦是越来越频繁了，已经有不少医疗忍者被抽调去边境前线，木村副院长前段时间还暗示过日向未来，再过不久，就该他前往前线了。

    所以日向未来必须在上前线之前将破解笼中鸟的注射剂研究出来，不然战争一起，他就没时间去研究了。

    可惜木叶的实验室不大，里面的设备最多能容纳十个人同时进行工作，不然日向未来还能分出更多的影分身。

    他现在的查克拉量绝对有上忍的水准，只是平时不怎么出手，加上医疗忍者的身份和自己开发储存查克拉的封印术，让其他人对日向未来的印象依旧停留在医疗中忍。

    而且是一位研发能力极强的医疗中忍，医术高超但是实力较弱，最厉害的八卦·三十二掌也就勉强对付一下偏弱的中忍。

    “应该是这里吧...”

    日向未来来到一家烤肉店门口，这里好像是一家新开的烤肉店，据说味道还不错，所以夕日红他们便把这里当做了聚餐地点。

    “未来君，你终于到了！”

    夕日红从烤肉店内跑了出来，红宝石一样的眼睛眯成一道弯月，对日向未来笑道

    “你是最后一个，其他人已经到了，快进来吧，我给你介绍一下。”

    夕日红拽着日向未来走进了烤肉店的包厢内，这里已经有十多个人了，坐在两个拼凑在一起的大方桌前，足足有四个烤肉炉。

    日向清弥见到夕日红拽着日向未来的衣袖，洁白的瞳孔不由闪过一丝怒气，‘这个女人，明明说出去点菜，原来是抱着这种想法吗！！’

    “各位，不好意思，我来晚了，我是日向一族的日向未来，现在跟清弥和红组成一队。”

    日向未来一进来便笑着打招呼道，这里面的人，他也就和卡卡西还有野原琳有过交集，其他人只是在学校中碰过面，不怎么熟而已。

    “日向同学，快坐下吧。”

    说话的是野原琳，她在毕业后曾经来到木叶医院学习过一年，当时和日向未来打过几次招呼。

    正是因为去过木叶医院，所以野原琳才知道日向未来这个和他们一届的同龄人，在医疗忍者当中有多么响亮的名声。

    不仅研究除了治疗符，还调制了不少杀敌用的毒药，以及医疗护具。

    只不过医疗护具造价太高，一件就要几十万甚至上百万的成本，就算是上忍，买一件医疗护具都会觉得心疼。

    不过效果非常好，既有防护和储存忍具的功能，治疗效果也远超治疗符。

    日向未来也仅仅制造了十几件，除了被他留下的三件外，其余的都被三代火影拿走了。

    “野原同学，好久不见了。”

    日向未来打过招呼后，便坐在了日向清弥的身边；这一举动让宗家大小姐的心情晴朗了不少，不过随后夕日红坐在了日向未来另一边的举动，又让日向清弥的心情晴转多云。

    日向未来是最后一个，所以在他入座之后，其他人也都自我介绍了一下，算是互相认识了。

    不过卡卡西会来这种聚会，倒是让日向未来惊讶了一会，这家伙前段时间不停的被其他任务小队排斥，最后只能独自接一些简单的C级任务。

    按理说卡卡西应该没心情和忍校同学打交道，不过日向未来听了一会后，便知道了原因。

    现在卡卡西加入了波风水门小队，已经和宇智波带土、野原琳两人组成队友。

    日向未来环视了一圈，在这个包厢内，好像也就只有宇智波带土、野原琳是下忍，其他人都通过了中忍考试。

