
　　“土元素界”

　　墨再次进入土元素界，这一次是直接以法师之神的角色进入土元素界的，这让他有一种完全不同的感官原本第一次来的时候只感觉土元素非常浓，诞生了非常多强大的元素生命指六阶只是小,七阶到处都是，八阶也一点不缺的情况墨此刻甚至还能感知到传奇级、半神级的元素生命存在黑可以轻易察觉到它们隐藏在大地深处的气机原本觉得这些都是强者，都好强，具备很大的威胁，可现在看来“不是针对谁，这些有一个算一个的都是垃圾”

　　墨手持名为“法师之神”的法，腰杆挺直，非常硬气的说道“,这里多半还有泰坦存在，元素生命形式的泰坦我记得不少，土元素的也有应该是掌握了土这道规则，如果不出意外的话，这尊神灵级别的土元素生命就是住在土元素界,等回头有时间去找们天，神灵级的，半神级的，传奇级的都可以指南毕竟作为法师，这种最经典的土元素巨灵召以前是没有，但现在得有了，还有巨龙召唤名似乎是前十来着…”

　　墨沉默片刻，随即点了点头“,可以弹，大不了就加钱，能召唤的走这些巨龙不就厌恶金银财宝吗？管够！

　　,巨龙佣术也得有”

　　黑飞到十元素界的深上空，找个地方起“不过现在还没有时间去办，找龙神谈的这到来说至于土元素生命的纪就无所了，反正我一直都是在土元素界，什么时候有时间就什么时候找上门去谈反正现在有了制约的办法，可以直接参照众神约制定约法术，应该完全可以达到神级，也就是神之前墨就发现了，众神约凝聚成型并且完成了第一条约之后，原本压根不存在的约法术就有了苗头墨完全可以利用众神约的投影拉下众神约的气息，以众神约为凭签订这种约一旦签订其内容就会直通众神约，直通天地，甚至接通天罚！

　　不过想要接通天罚的话还得操作一番，得说服神王配合只要神王配合，墨直接就能创造出一种神，通过神完全可以与神灵达成约，神灵也会受到约约束，并且就算是神灵其遵循约付出的代价也会极其惨重，运气不好甚至可能直接、当场死亡！

　　这种神有了面世的基础，这才是墨响起这两种召唤法术的根本源头原本墨虽然也想要这两种法术，但没有够格的约法术毕竟要想完成这两种法术就必须保证有人监督约的执行，有人监督约的成立,有人负责违约的执行只有这三者都具备才能让一纸约具备可行性，而在原本的情况下，压根没有东西可以完成这种程度的观测与执行，所以约法术之是一个无之谈可现在不一样了，现在天地之间又多出一种规则交织形成的物品，众神约！

　　众神约与天地紧密相连，甚至是直接改变规则，再加上众神约本身的约职能，让引动天地规则成为约的监督者和执行者的基础有了这些前提条件才有了约法术的基础，而墨现在虽然还没有进行实际的尝试，可墨经过复杂推演就明白，这样可行！

　　这就是墨作为法师之神的底气“,回头先找神王再找龙神至干现在，还是先专心开会吧”

　　墨自语道，将自己的念头降临在位于众神殿堂的投影当中众神殿堂当中，在第一道约签订并化作天地规则之后所有的泰坦都没有一丝动整个众神殿堂这一刻变得就道无声，就连神王这一刻都没有任何声音，靠在神座上闭目等待，仿佛在等着诸神离开主物质界特别此时此刻，众神的确都是在离开主物质界，前往一个又一个深层次的位面、世界而墨看着这一幕，思索片刻之后本体就打开的属性面板，进入论坛，用自己的号结束编信息，没多久，墨的一条信息就被发送到论坛上，并迅速引起玩家关注，热度间暴增墨发送的帖子很短、很简介，不过内容却非常爆炸，就道玩家看了还好，那些大型公会的会长看见之后顿时就惊了“众神正在离开主物质界，并且不允许再进入，从今往后半神级就是主物质界的峰短短的一句话间让无数会长思绪万千，短短一句话就让原本渐渐激烈下来的玩家公会再起波没有了神灵？

　　没有了神灵！

　　没有了神灵无数人盯着这短短一句话，心动了起来，最现这一句话的就是下方的一个回复“没有神灵，没有神灵还怕它个球啊！”

　　玩家顿时就躁动起来了，而墨见此嘴角露出一丝微笑，随即直接关闭了系统面板，念头重新回到众神殿堂之中神王似乎觉得等待的时间已经够久了，出声道“接下来进入第二件事情，修复规则破洞这里每一个规则破洞都是由神战造成的，对于这些规则破洞处肆的混乱规则你们全部抽走，立刻！天籁小说网

　　在神王的注视下，一尊尊泰坦、神灵扛着天地的压制前往自己造成的规则战场抽走自己的力量这些残留在战场上的力量往往和其他规则力量完全混杂在一起了，非常混乱，难以分割，即便是神灵本尊想要将其剥离出来也存在一定的难度不过没办法，神王的威势越发大，在神王淡漠眼神的注视下，所有泰坦、神灵都只能老老实实的去清理自己造成的规则遗迹最惨的是黑暗神，神国周围一圈的规则遗迹都有的份…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第899章 契约的契机免费阅读。https://xs.23sk.com 