    “那个道士身边正好有一个道童，跟我的体型差不多。”男孩眼珠一转，然后便直接开口说了一句。

    “你叫什么名字呀？”陆小小扑扇着自己美丽的大眼睛，然后对着男孩出声问了一句，眼中充满了好奇。

    “我叫余瑞。”余瑞毫不犹豫的出声说了一句。

    这本来就是他的本名，所以他说出口的时候也是非常自然。

    “因为小时候家里总吃不饱饭，所以父母就给我起了这么一个名字，希望我的到来能带给他们祥瑞。”于瑞对着陆小小微微一笑，然后出声解释了一句。

    “那你带给他们祥瑞了吗？”陆小小闻言微微一愣，然后出声问了一句，眼中满是好奇之色。

    “没有，我命犯天煞孤星，出生没多久，父母就相继离我而去。”余瑞轻轻的叹了口气，眼中闪过一抹忧愁之色。

    余瑞本来就长得十分可爱，如今再微蹙眉头，更是我见犹怜，让陆家众人情不自禁的心生怜悯之情。

    陆寻并没有出声说话，他只是淡淡的瞥了余瑞一眼，眼中闪过一抹若有所思。

    这家伙当自己是脑瘫吗？先不说他的演技有多么拙劣，就凭他手指头上带着的空间戒指，就已经暴露了好吧！

    “我陆家弟子应该不会如此愚蠢，上这么明显的当吧。”陆寻在心中自言自语的说了一句。

    “好可怜的小孩儿，老祖宗，要不我们把他留下来吧，正好还能给小小填个同龄玩伴。”陆瑶转头对着陆寻出声说了一句。

    “……”陆寻在听到陆瑶的话后，他的嘴角微微抽搐了两下。

    自己果然还是高估了自己的这帮不孝子孙！

    “老祖宗，这小子一看就不是什么普通人，就凭他的这副长相，就有的是人家收养他，哪里还轮得到我们？”三长老眉头一皱，他活的时间要比陆瑶长的多，也不像陆瑶那样天真，很快就发现了许多不对劲的地方。

    “这个老家伙怎么这么多事！”余瑞微微低下了自己的头，他轻轻攥了攥自己的拳头，心中感到十分的愤怒。

    “小小，你觉得如何？”陆寻并没有立刻答应下来，他转头看了陆小小一眼，然后出声问了一句。

    “才不要带着他，我自己一个人都吃不饱呢！要是再带一个拖油瓶的话，我还得分给他我的零食！”陆小小毫不犹豫地摇了摇头，然后语气坚定地说了一句。

    “余瑞，看来你与本尊无缘，你从哪里来，就回哪里去吧。”陆寻淡淡的看了余瑞一眼，然后缓缓开口说了一句。

    “前辈，我知道你们肯定不是普通人，我真的十分向往修行之道，还希望诸位前辈能够收留我！我洗衣做饭，端茶倒水，都很在行的。”余瑞见到自己要被陆寻赶走，他的脸色一变，然后急忙说到。

    “你既然一心向道，那为何不加入那些修仙门派？我看你根骨不凡，应该有的是宗门收留你吧！”三长老冷冷的看了余瑞一眼，他越看这小子就越觉得不对劲。

    “我天赋比较一般，曾去过很多的山门，但是他们都不愿意要我。”于瑞在思索了一会儿之后，他对着三长老出声回答了一句。

    “哦，那你凭什么觉得，本尊愿意要你？还是说你觉得自己有什么过人之处，能够让本尊回心转意？”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他对着余瑞开口说了一句。

    “前辈，我虽然天赋一般，但是我向道之心无比坚定，我日后必定能有所成就，绝对不会辱没了几位前辈！”余瑞回想起了自己第一次拜入山门时的情形，他扑通一声跪倒在地，然后神色坚定的对着陆寻说道。

    “口说无凭，拿出你的诚意来！让本尊看看你的意志，到底有多坚定！”陆寻深深的看了余瑞一眼，然后沉声说了一句。

    “这……这要怎么拿出来？”余瑞在听到陆寻的话后，他整个人微微一愣，然后呆呆地说了一句。

    “这样如何？你看到那边那个胖子了没有？他现在是本尊的随从，只要你能够将他击败，或者得到他的认可，本尊就破例收下你。”陆寻的嘴角带着一抹玩味的笑容，他对着余瑞开口说了一句。

    “老祖宗，这怎么可能？王野可是渡劫期的修士，而且实力非常强悍，足以和大乘期的强者相媲美，余瑞怎么可能会是他的对手？”陆瑶在听到陆寻的话后，他很是惊愕的出声说了一句，眼中满是疑惑与不解。

    老祖宗这条件也太过苛刻了一些，就好像在故意针对余瑞一样！

    “正所谓人定胜天，只要意志坚定，水滴亦可穿石，愚公也能移山！”陆寻转头看了陆瑶一眼，然后语气悠悠的说了一句。

    “前辈，那我能出手打死他吗？”王野在犹豫了一会儿之后，他小心翼翼的对着陆寻出声问了一句，心中充满了兴奋。

    王野从军多年，在战场之上，可不会管你是不是什么孩童，又或者是什么老弱病残，没有人会对你心慈手软，只要是敌人，那就都得死！

    “打死他？那你也得看你有没有这个本事才行，你若真能做到的话，本尊倒也不会介意。”陆寻对着王野出声说了一句，他的笑容很是玩味，对接下来的大戏感到十分期待。

    “得令！”王野在听到陆寻的话后，他很是兴奋的搓了搓手掌，嘴角也裂起了一个弧度，看起来十分的狰狞。

    “该死，这真的只是对于我的考验？还是他已经发现了我的身份，将要借机弄死我？”余瑞恨的咬牙切齿，但他表面上却是根本不敢发作，只能跟着王野走到了一旁的空地之上。

    如今箭在弦上，不得不发，他就不信陆寻会真的让自己这么一个无辜之人，惨死在那胖子的手中！

    余瑞对自己的伪装十分自信，他当年就是凭借着这样的手段，才侥幸留得了一条性命，哪怕是那位存在，也没能从自己的身上发现一点端倪。

    因此，余瑞并不觉得陆寻是洞穿了自己的身份，他应该只是出于谨慎，而在试探自己罢了。

