    活得久是不是好事，陆一鸣不知道，他只是想到了阶级固化之类的一系列问题……

    Z元素大概率是没办法量产的特殊元素，一个社会出现了少量的长寿者，会不会是什么好事呢？

    少量的长寿者统治大量的普通人，他觉得……可能不是太好的事。

    而且，他的父母、妻子、孩子都不一定能活这么久，到时候亲人全都死了，自己一个人孤零零地活着，好像也挺悲哀的。

    不患寡而患不均，这个道理永远通用。

    “近年来的变化是在太大，人类社会可能会面临比较大的社会问题啊。”陆一鸣苦着脑袋思考着。

    当然了，这些专家依旧沉浸在美好的未来当中。不管怎么样，有了更好的药剂，都是好事吧。

    过了好一会儿，陆一鸣才平息了内心深处的各种想法，他又问道：“身体发生了一定程度的变异……会有影响吗？”

    他已经知道自己的心灵强度得到了大幅的提升，变身陶瓷巨人后也不会丧失自己的意志。

    这些都是好事。

    但灵魂变异了，想想就觉得有点奇怪……

    “经过检查后，并没有发现特别的负面效应。这是一种良性的变异。、”袁教授严肃地说道：“唯一的后果就是，细胞的寿命增加，凋零速度变慢，干细胞分化的速度也会随之变慢。”

    人体是一个动态平衡的过程，每时每刻都会有细胞死亡，也会有健康的细胞补充回去。

    袁教授脸色严肃地说道：“现在你每个体细胞的寿命增加，意味着，精子的生产能力大幅度降低，精子浓度降低，生育能力也会随之降低。”

    “当然了，还能生育，只是不太容易……并没有形成生殖隔离，这一点大可放心。”

    “反正你以前还有许多精子冷冻着，如果真的想生孩子，可以做试管婴儿，就是你妻子要受苦了。”

    被人在公共场合讨论精子方面的问题，陆一鸣感到有点尴尬。

    生育能力低下什么的……确实听起来让人不舒服，但又是事实。

    黄教授走过来，拍了拍老陆的肩膀，笑着说道：“陆一鸣啊，你有没有听说过，越牛逼的物种，生育能力都是越差的，这是自然界的一种平衡。否则整个世界都被牛逼物种给占领了，正常物种没办法生存。”

    “各大小说都有这样的设定，你现在中招了！”

    陆一鸣被他说的有点尴尬，不甘示弱地说道：“老黄，你还敢说我，你生了几个了？我至少在外边捡了一个孩子。你一个孩子都没有，为国家拖后腿，你说个球呢？”

    老黄摸了摸自己的光头，也不尴尬：“快了，快了，最近正在计划生育来着，有一种特别的药物，直接生个双胞胎，要不要给你介绍一下。”

    陆一鸣回过头看了金莉莉一眼，繁殖能力低下，似乎也是好事，难道意味着……以后不用做避孕措施了？

    这一次的数据调查还是蛮详细的，光是数据就有一千五百多条，多到了完全看不懂的程度。

    这些专家们得到了满意的数据后，在热烈的讨论声中离开了。

    Z元素并不能量产，难道还不能稀释吗？说不定以后就找到量产的方式了呢？就算可能导致社会问题的出现，这些科学家也不可能放弃研究的。

    随着这些专家的离开，房间里的气氛渐渐散去。

    看着四周无人，金莉莉似乎想到了什么，脸上带着一丝坏笑：“哦，对了，还有件事。”

    “什么？”陆一鸣正沉浸在精子稀少的痛苦当中。

    金莉莉笑道：“由于你的感知能力比以往更加灵敏了，在某些事情上，可能会更加不妙……”

    她翻了个白眼，露出一个你懂的表情。

    “怎么可能！”陆一鸣脸上露出了愤怒的表情，他在轮椅上瘫痪了一个月，刚好火气比较旺盛来着……

    做完所有的身体检测后，又和隔壁的小神龙玩耍了一阵子。

    小神龙成长的速度很快，短短一个月就已经飙涨到15厘米了，它很聪明，能够听懂人类简单的话语，也很喜欢飞行，一天到晚踩着云朵，到处飞啊飞的。

    原先那个玻璃房子，已经不太容的下这条到处乱飞的小神龙了。

    还有另外八条小蛟龙，也长得非常迅速，一个个都非常机灵。

    最后人们只能给它们分配了一个更大的房间。

    反正现在也已经和饲养员们混熟了，这些小家伙基本上只会在几个毗邻的房间中窜来窜去，不用担心丢失的可能。

    以小神龙的聪慧，已经能够辨别地出人类对它的善意。

    有一些身体检查也会非常乖巧地配合。

    很奇怪，这头小神龙，居然和陆一鸣的关系极好，绕着陆一鸣的脑袋飞行，还专门叼怪物的血肉给他吃。

    这几头被电成焦炭的怪物，可是它得意的战利品，平时都不舍得拿出来的。

    “哇呜哇呜。”它龇牙咧嘴地叫着，让陆一鸣快吃。

    金莉莉有点嫉妒了，她平时接触小神龙的时间更多，从来没有获得过这样的待遇。

    “它和大晋国的龙长得不一样嘛。”陆一鸣自然不敢吃怪物肉，他体内蕴含Z元素，但毕竟不是真正的龙，瞎吃东西还是会拉肚子。

    “好像比晋国的龙更加漂亮，真的长成一条小金龙了。”

    小神龙的鳞片是金色的，如同黄金一般，在灯光下波光粼粼，一闪一闪，显得相当高雅。

    而隔壁的神龙，鳞片却是青黑色的，显得比较厚重。

    这和传统的克隆原理不太一样，克隆出来的生物，应该是一模一样的，结果现在却变成了完完全全的两个模样。

    根据科学家们的猜测，小神龙作为神话中的物种，它的样貌可能和本文明的文化、气运有着很大的关系。

    毕竟，云海号无论是文化底蕴，还是气运，都和隔壁的晋文明有着很大意义上的不同。所以两者的样貌也会发生变化。

    小神龙围绕着陆一鸣的脑袋转悠着，最后干脆蹲在了他的头上，呼呼大睡起来。

    陆一鸣也没有介意，这个小东西还没有一斤重，哪怕头顶着，也费不了太大的力气。

    “小神龙已经会使用多种超能力了：穿墙术、飞行术、操控空气中的水分子形成云朵，拥有一定的运送能力，还有就是强电流、冰冻能力以及高温火焰……”

    “强电流是最强的攻击手段。”

    “在上一次的灾难当中，电死了好多流窜进来的怪物。”金莉莉笑道，“至于会不会诞生更多的超能力，暂时还不知道……应该会吧，嘿嘿。”

    “对了，它还有本能的趋利避害技巧，最后打不过就躲起来了。或许，还能够形成一种特殊的预知能力。”

    “真是天生的强大物种啊。”陆一鸣不禁感慨，云海号发展了这么长久的时间，才解析了不同的超能力。

    结果这个家伙一出生，就拥有了多重超能力。

    当然了，小神龙借助文明的气运而生，按照目前的鉴定结果是没有性别的，所以也就没有了繁衍的可能。正是印证了一种说法：越强大的物种，越是繁殖能力底下。

    8条小蛟龙也在慢慢长大，它们的个头，比小神龙还要更大一些。就显得笨笨的了，没有这么多的特殊能力，鳞片是青黑色的，到现在只学会了凌空飞行以及游泳。

    飞起来也是歪歪扭扭的，就像是一只只小小的胖蜥蜴，只能飞那么十几分钟。

    对比在天上飞，它们更喜欢待在游泳池游泳。

    水里是它们的天下，8条小蛟龙就像火箭一样游地飞快，水池当中还有一些鱼苗陪它们玩耍，饿了的时候还能吃一两条鱼儿。

    从超能力层面，它们只有一点冰冻能力，和真正的神龙还是没办法比的。

    “真是慵懒而又富有活力的日子啊。”陆一鸣找了条凳子坐下，有这么多龙陪伴，莫名地有点犯困了。

    他脑海中产生了一个预想，等未来几百年后，所有的亲朋好友都去世了，就到荒郊野外盖一栋房子，种一块地，和这些小龙为伴。一天到晚晒着太阳，睡着大觉，这种日子似乎也不是过不下去。

    一条小蛟龙“啊呜啊呜”地叫了起来，吵醒了陆一鸣的幻想。

    它想要讨要这块怪物肉吃……

    这些家伙相对而言笨了一点，没有嫉妒心，直接把体内充满Z元素的陆一鸣当做了它们的兄弟。

    它们正在好奇，为什么这个兄弟长这么大个……

    以前似乎没有这个兄弟吧，怎么突然出现了，怎么回事啊！

    这些脑子笨笨的小蛟龙不断地讨食。

    兄弟长这么大，得让一点食物出来，不要自己一个人全部独吞了。

    不知道为什么，能够从它们的叫声中，听懂这个意思……

    陆一鸣只能将小神龙送过来的怪物肉丢了过去，说道：“全部都有，但是不能多吃，变异了可就不好了。”

    “又不是不给你们吃。每天都讨食，算什么啊？”

    一直到这个工作日结束，下班了之后，两人才回到房间。

    陆玲玲小朋友今天被她姥爷带回家了，今天是为人类贡献生育率的时间……

