    本州岛，长州藩，下关。

    随着乌隆隆的黑烟从远方的海平面升起，数艘巨舰的轮廓缓缓出现。

    码头上，大明水师下关军事基地的战士们，身着白色的正义披风列队迎接。

    海风吹弗，披风也随之猎猎作响。

    除了这三百员大明海军以外，还有毛利家的一标武士，同样列队迎接。

    毛利家带头藩臣便是在之前征长之战中表现出色的勇将高杉晋作。

    三年前，高杉晋作曾经亲自赶赴中国，寻找攘夷灭洋的道路。

    在那里，他目睹了太平军与洋人的战斗。

    与他同行的友人说：“尽管太平军有超人之勇，但在少数英法军队面前遭到惨败，今后是洋人大炮和军舰的时代。”

    当时，尽管不愿承认，但高杉晋作也认同这样的看法。

    然而如今……

    他偷偷看向不远处的大明水师。

    只见这些上国天兵人人如龙，身姿挺拔，相貌英伟，动作整齐划一，饱满精神。

    而再看自己这边的武士……

    虽然都是苦练了十数载的剑道高手，但松垮的精气，粗鄙的姿态，相形见绌这个成语便是这个意思了。

    “都打起精神，迎接保国提督阁下！”

    高杉晋作对身后的武士们低吼一句，接着自己以身作则挺起胸膛，学着大明水兵那样做出军姿的动作。

    只可惜因为不良坐姿和发育期缺少动物蛋白而造成的罗圈腿，令高杉晋作的军姿看上去多少有些沐猴而冠的滑稽。

    而且就在这时候，一股无法抑制的不适感仿佛从肺脏深处涌来。

    “咳咳咳——”

    尽管努力克制，但高杉晋作依然忍不住猛烈地咳嗽起来。

    他伸手取出手帕，捂住口鼻，一连咳了半分多钟，才渐渐停止。

    将手帕取下时，上面早已殷红一片。

    “高杉君，你这是？”

    站在高杉晋作身后的野村望不动声色地后退一步，与他拉开距离。

    这个时代，有着许许多多可怕的疾病。

    天花、鼠疫、花柳……

    而其中最让人闻风丧胆的，便是肺痨！

    “只是轻微的风寒而已，不必担心。”高杉晋作不动声色地道。

    在距离两方仪仗队稍远处，早已停着一辆马车。

    马车上画着一横三点的黄色图案，正是毛利家的族徽。

    马车中，除了毛利敬亲之外，还有一个鬓云腮雪的小姑娘。

    毛利敬亲伸手将帘子掀开一角，寒风微微灌入，吹动了女孩的头发。

    “兰，你看，这边是天子的军队，还有天子的大船。”毛利敬亲说道。

    那小姑娘纤白的手中紧紧攥着一张红色的纸，正是一张大面额的大明宝钞。

    宝钞上画着四个身穿帝王冠冕的男子。

    而小姑娘的目光始终停留在第四个英俊的男人身上，一寸都没有离开。

    ……

    这一次，富强运输舰队除了与长州藩进行新一轮的贸易，还担负着护送原水师提督郑保国来日上任的责任。

    郑保国此次的新职务是大明下关军事基地总督。

    名头听起来很大，实际上管理的兵额数目只有一千人。

    原本就已经在日本部署的三百人，则会调防回新曹妃甸海军基地。

    从今往后，驻日明军都将每年调防一半部队。

    毕竟频繁调防会削弱部队战斗力，但长期不调防，则容易造成基地藩镇化的风险。

    哪怕先进如美军，驻扎在伊拉克十年之后，驻伊美军某种意义上也成为了藩镇节度使，不是某懂一张大嘴巴能够裁撤掉的。

    对于这一点，新大明虽然不能学大怂和第二大明帝国因噎废食，令山河两度落入蛮夷之手，但也不能完全不防。

    一定程度的调防，便是其中的一项措施。

    从工作职位上来说，郑保国其实已经不再是大明水师第一人，算是被降级了。

    对此，郑保国倒也没有什么怨言。

    当年他被委任为大明水师提督，完全是因为曾经有过驾船去白龙尾和千里长沙捕鱼的经历。

    这其实比武昌起义中成为都督的黎元洪更加侥幸。

    德不配位，必有祸焉。

    郑保国知道自己既没有王忠皇扎实的理论和有条不紊的大将之风，也没有森下猪突勇猛的悍勇精神，他有的，只是老同志的沉稳，和对陛下的赤胆忠心。

    于是安心为万岁爷经营在日利益，倒也不错。

    从某种意义上来说，郑保国此番倒是有几分五星天皇麦克阿瑟的风采。

    麦天皇虽然在朝鲜战场上打得像坨屎，被人民志愿军摁在尿壶里羞辱，但他在日本当太上皇这件事情上却表现异常出色。

    当郑保国穿着用阿拉斯加雪狐毛皮制作的大氅走下富强号的时候，毛利敬亲裹着棉袄走出马车，热情地迎了上来：“保国桑，一别经年，今日终于能再次目睹君之风采！”

    当然，毛利敬亲不会说中文，还需身边的汉学大儒翻译。

    郑保国微笑着点点头，“我听说毛利先生去年在筱目大破东藩八万兵，可谓声震洛京哪！”

    毛利敬亲忙道：“区区小岛，安敢自封洛阳，入洛之说，不过是倭人自娱罢了！”

    两人一边寒暄，一边走过大明水师与毛利家族武士的方阵，同时，藩厅的乐师也奏起了雅乐—《唐音·秦王破阵》。

    之后，自然是毛利敬亲以家宴宴请这位新晋的总督大人了。

    只不过与从前相比，毛利的家宴上歌姬舞女质量略有下降，但多了充足的白米饭，而且还有数个被剃了毛的白奴，拿着扇子跳舞助兴。

    因为与大明的贸易，毛利家原本搜罗的美女，甚至是美妇都已经去往了大明。

    不过毕竟是统治着百来万人口的大藩，只要下功夫，美女这种资源还是能找到的。

    如今，凡身高在1.5米，样貌端庄的女子，基本都已经被毛利家以各种手段集中供养起来（这个时代1.5米绝对不矮了，哪怕以欧洲的标准）。

    而标准稍低的女子也被作为了战略资源，登记在册。

    在去年夏天击败幕府联军之后，长州藩还主动出击，从周边小藩掠夺了不少女子。

    再加上筱目之战中，长州藩俘虏了一大批幕府武士，甚至还捉到了德川幕府近支。

    用这些俘虏，长州藩换来了近五万名关东女子。

    所以如今毛利敬亲手中又囤积了一大批和女，希望扩大与大明的交易。

    除了常规的米面油布，毛利敬亲最希望得到的还是白奴武士。

    白奴武士不光光对幕府的时候好用，用来对付那些害怕洋人的小藩国更加好用。

    之前长州藩去附近小藩掠夺女子，基本都是用白奴开道的。

    而且这些配备了亨利连珠枪的白奴，战斗力确实还不错。

    只要别用他们去和萨摩之类同样喜欢砍洋人的藩国作战，总能起到意想不到的效果。

    其中有一个叫做麦肯的白奴，更是表现出色，在一次讨伐战中使用苇名流剑术连斩8人，成为了白奴队队长。

