    一道清脆的钟声在广场中响起。

    “粟哥，新生入学仪式马上开始了，我就先去那边了，等你比赛结束了我再带你熟悉熟悉学院。”

    “对了，你们新生的位置在石台的正前方。”

    张浩听到钟声，也是指着石台两侧的观礼台对着徐粟说道。

    那里的椅子上坐着不少二年级的学长学姐们。

    徐粟点了点头。

    接着根据张浩所说的。

    来到了新生所在的石台正前方位置。

    这里也是放置了不少的椅子。

    每把椅子的背后都写着不同的名字。

    徐粟稍稍数了数。

    一行十把，一共三十行。

    正好是今年入学新生的总人数。

    其中最显眼的当是第一排的十把椅子。

    它们不仅尺寸比后面的大上一些。

    颜色也是与众不同的紫色！

    此时已有不少新生也是坐在了椅子上。

    其中就有之前徐粟觉得有些眼熟的同学。

    徐粟也是看到了写有自己名字的椅子。

    正在第一排的十把椅子中。

    从左往右第六个位置。

    徐粟随即也是前往属于自己的位置。

    不过，等他到了第一排之后才发现。

    位置的两侧已有两位熟人坐在了那里。

    正是坐在他位置右侧的方南。

    以及坐在左侧的夏雨霏。

    徐粟在看见他们的时候。

    他们同时也看见了徐粟。

    夏雨霏是露出了欣喜的神情。

    方南则是深深看了徐粟一眼。

    微微点头示意之后。

    徐粟也是点头回应，算是打过了招呼。

    便来到自己的位置前坐了下来。

    看向了石台前方的主席台。

    此时主席台上院方领导已经全部入座了。

    其中的面孔大多数徐粟都不认识。

    不过也有例外。

    比如负责他们考核的陈考核官。

    这时徐粟也是知道了他的名字，陈序。

    而坐在陈序旁边的就是王乐圣了。

    有趣的是王乐圣也看见了坐在椅子上徐粟。

    对着徐粟笑了笑。

    坐在副院长位置的则是。

    一位面有伤疤，身形魁梧，身上透露出一股铁血杀气的中年男子。

    赵均！

    以及担任院长一职的。

    一头精致的短发，容貌与夏雨霏似是有几分相似，身上一股淡淡的威严的女士。

    夏如雪！

    看着夏院长那与夏雨霏有几分相似的面貌。

    徐粟转过头看了看夏雨霏。

    夏雨霏也是感受到了徐粟疑惑的目光。

    “夏院长是我小姨。”

    小声对着徐粟说道。

    徐粟瞬间了然。

    临江城三大学院。

    坐在他右侧的是曜日学院院长的儿子。

    坐在他左侧的是陨星学院院长的侄女。

    “果然想要成为别人眼中的天才，单靠天赋是远远不够的，还要有足够的资源才行。”

    “普通人想靠努力就能追赶上他们根本是不可能的，更别说是压过他们一头了。”

    “幸好我有系统！”

    徐粟在心中也是感慨道。

    此时台上也是上来了一位陨星学院的老师充当本次新生入学仪式的主持。

    接下来就是一些耳熟能详的环节了。

    先是陈考核官介绍了一下本次新生的一些情况。

    之后便是王乐圣作为学生代表说了一些鼓励新生的话。

    徐粟坐着台下听着都有些困了。

    环顾了四周。

    发现原来不仅是自己觉得困。

    两侧的学长学姐们也都露出了同样的神情。

    终于等到赵副院长与夏院长讲完话之后。

    也是迎来的本次新生入学仪式的重头戏。

    新老生友好切磋赛！

    徐粟也是听闻如果能在赛中取得胜利。

    会获得不少的资源。

    所以也是瞬间来了精神。

    “接下来便是来到了我们陨星学院最让人期待的友好切磋赛了。”

    “本次比赛的规则还是跟以往一样，由二年级派出十名学员。”

    “他们将依次接受在本次入学考核中位列前十的新生的挑战。”

    “比赛采用单人不循环规则，对战双方无论是谁输谁赢，都将下台休息。”

    就在老师讲述比赛规则的同时。

    石台两侧的看台中也是站起来了十位学长学姐。

    他们径直来到石台上。

    双手背在身后站定。

    面向徐粟等人的方向。

    徐粟也是发现这些学长学姐们出来的顺序似乎演练过。

    除开他前面的那位学长外。

    其他学长学姐的视线都没在他身上。

    都各自盯着自己面前的人。

    估计是早已安排好了各自的对手。

    “最后，比赛中禁止出现故意伤人等恶意行为，违者将被做开除处理！”

    “接下来，按照你们入学考核的成绩，一一上台挑战。”

    “那么现在，我宣布，比赛正式开始！”

    台上那位老师在简单的讲述了比赛规则后，也是十分迅速的宣布比赛正式开始。

    话音刚落。

    坐在徐粟最左侧的一位新生便是立即站了起来。

    徐粟没记错的话他正是本次考核中的第十名。

    看他座位上的名字，唐明浩。

    只见唐明浩双腿向前奋力一跃。

    稳稳的站在了石台之上。

    再接着双手一招。

    一只含有巨大獠牙的型御兽出现在了台上。

    此御兽的身躯十分高大，浑身覆盖着咖啡色的皮毛，蹄爪是白色的。

    它有着粉色的，像猪一样的鼻子，鼻子外覆盖有浅棕色的皮毛。

    在它眼睛外面有着蓝白相间的鞍状花纹。

    徐粟也是查看了他的信息。

    【名称】：巨獠兽

    【当前等级】：青铜上级

    【成长度】：70%

    【天赋】：无

    【技能】：地面震荡；猛烈突袭；巨獠突刺；

    看着这面板上的信息。

    青铜上级！

    这实力在整个陨星学院新生中都是不俗的存在。

    此时。

    台上的十位学长学姐们看见唐明浩上台。

    也是彼此对视了一眼。

    正对着徐粟的学长也是缓缓开口。

    “就按之前计划的来。”

    其余九人就是点了点头。

    除去唐明浩正对着的学长以外。

    其余所有人也是退到了台下。

    将场地让给了他们。

    只见留在台上的学长。

    也是将自己的御兽召唤了出来。

    一只浑身披着银色盔甲的鸟型御兽出现在了台上。

    翅膀呈现暗红色，嘴里长满尖利的牙齿。

    很是凶狠的样子。

    【名称】：银甲鹰

    【当前等级】：白银下级

    【成长度】：50%

    【天赋】：无

    【技能】：金属爪；钢翼；急速虐杀；

