
它展开双翅，正要飞到苏幕遮身边。就在大鹏鸟堪堪飞起的那一刻，变故突生——

只见小路左边的悬崖下，“刷刷刷”窜上来无数绿色的东西，它们升到天空之中，毫无停顿，猛地朝着苏幕遮三人扑了过去！

而站在小路前的三人，都在这一刻清晰地看到，这绿色的植物，竟然是一根根手腕粗的绿色藤蔓，它们如同无数游蛇一般，在空中张牙舞爪着，上演着“狂魔乱舞”。

紧急时刻，苏幕遮大喊了一句：“带他们飞起来！”

大鹏鸟感受到主人的心意，立即用两只爪子分别抓住陆云和叶玄零的肩膀，将他们从地上抓起来，向天空飞去！

“师父！”“师叔！”

陆云和叶玄零眼睁睁地看着那些藤蔓朝着苏幕遮的方向扑过去，而他们却来不及制止，简直目眦欲裂！

苏幕遮知道自己无法逃脱这些藤蔓的包围，干脆任那些藤蔓将他卷起，然后朝着山崖下面拉了下去。

“我不会有事的，你们小心！”苏幕遮的声音消失在山崖之中。

“可恶！”陆云气急败坏，看着剩下的那部分藤蔓朝着他们扑了过来，她快速地化出自己的长剑，握在手中，挥剑斩向朝着她面门扑来的一根藤蔓，锋利的剑刃当即斩断了那根藤蔓，然后令人惊讶地是，那藤蔓的恢复力强到惊人，几乎就是在眨眼之间，就从断口处重生了，又变成了一根完整的藤蔓。

“小云，我们先去大鹏鸟的背上，这东西不好对付。”叶玄零冷静道。

“好。”

叶玄零长臂一伸，揽住了陆云的腰，抓住大鹏鸟鸟腿的那只手猛地一用力，大鹏鸟配合地将他们往上一甩，让他们稳稳地落在了自己的背上。

随后，它扇动翅膀，猛地朝着天空飞了上去，那些藤蔓自然不会放过自动送上门来的“肥羊”，也沿着大鹏鸟飞行的轨迹，极速地往上窜去，一下子便拔高了数十丈。

大鹏鸟飞到了合适的位置之后，转身停下，张开鸟嘴，猛地吐出一团火焰，朝着那些藤蔓射了过去——现在陆云二人都在它的背上，没了顾忌，它就好发挥的多了。可不要以为它大鹏鸟只有飞行这一个本事！

那火焰的温度极高，触到那十几根藤蔓的上面，就将它们灼成了灰烬。这藤蔓再怎么邪性，也还是植物，是植物当然是畏火的。见那火焰球的威力极大，它们似是不能阻挡，居然从本体旁边生出了几十根的藤蔓来，它们窜到顶端，快速地盘绕打结，形成了一个类似于护盾一般的玩意儿。硬是阻挡住了火焰球的攻势！

但是藤蔓为此付出的代价也不会小，毕竟大鹏鸟“出品”的火球跟普通的火焰不一般，灼烧那藤蔓“护盾”也只是时间问题。

而那些藤蔓似乎也是有智商的，看到它们的“护盾”消失，又如法炮制出第二个“护盾”来，地方火球的攻势。直到火球被一点点的磨完，而疼我们们制造出来的“护盾”也消耗了七八个。

大鹏鸟并不着急着吐出第二口火焰来，而是停在半空中，看着下面那些藤蔓，陆云跟叶玄零也跟着一起观察。

结成“护盾”似乎也是需要消耗藤蔓自身的能量似的。就这么一会儿的功夫，那些藤蔓的“体型”极度缩水，长度还未发生什么变化，但是粗细却着实缩水了一大截，从“手腕粗细”变成了“手指粗细”。

它们也被大鹏鸟da怕了，再不敢上前攻击，而是灰溜溜地缩了回去。

“这藤蔓究竟是什么东西，竟似活物一般，这山崖之下，还不知道生了多少？也不知道师父有没有什么危险？”陆云看着下方的山崖，眸色沉沉。

“师兄应该不会有事，他定然有应对之法的。”叶玄零安慰陆云但。

虽然他跟陆云一样很担心苏幕遮，但是有一点和陆云不同的是，他对师兄更加有信心。

大鹏鸟也叫了一声，附和叶玄零的话——放心吧，小苏没事儿！

苏幕遮的情况，没有人能比跟他魂魄相通的大鹏鸟更熟悉了。它能感受到自家小苏没事儿，甚至一点儿伤都没有受。

陆云这才慢慢地放松了下来，这一放松，她就发现了一点儿不对的地方——

“你的手怎么还放在我的腰上，快拿下去，挺痒的。”

叶玄零脸色爆红，连忙撤开自己的——他，他真不是故意的，至少真的是忘记了…………

但是，小云的迟钝程度，也真的很叫人心塞啊…………

******

而苏幕遮这边，如同大鹏鸟所说的一样，他的确是一点事儿也没有的。

他被那些藤蔓卷住身体，飞快地往下坠去。很快便发现，着一处的山崖还真是出人意料的深，似乎从山顶直接通到了山脚。

而越是往下，山崖的宽度便越是窄，但是周围的崖壁却是十分的平坦，根本就不像是“大自然的鬼斧神工”可以形成的。

那些藤蔓只是禁锢住了苏幕遮的动作，并未伤害他，于是苏幕遮暂时没有反抗，而是静观其变，看看接下来会发生什么情况。

就是，这脑袋向下，让人有点不舒服…………

苏幕遮双手各抓住一根藤蔓，使劲儿一拉，身体顺势旋转半周，让自己的脑袋朝上。呼~终于没有那么辛苦了。

不一会儿，他的上衣口袋鼓动着，不一会儿，毛茸茸胖乎乎的鼠爷，就从里面钻了出来。不过由于惯性，鼠爷小小的身体立即往上飞去，眼看着就要跟苏幕遮脱离。它灵活地一转，一爪子拽住苏幕遮的头发，将自己“固定”在了苏幕遮的脑袋上。

苏幕遮：“…………”

他无奈地叹了一口气，伸出手，将鼠爷拿下来，放在自己的肩膀上，让它抓好自己的衣服，“你还真是对我的头发‘情有独钟’啊。”

鼠爷一脸萌萌哒无辜的表情——你在说什么我听不懂，我只是一只弱小无助又可怜的小荷兰鼠……

“这些藤蔓，应该是被魔气污染了的。”苏幕遮往下看了一眼，越往下，这些藤蔓的宽度就越宽了，在下面涌动个不停像是无数条大蛇一般。就算苏幕遮没有密集恐惧症，看到这一幕，也是有点头皮发麻的。

鼠爷移到苏幕遮的肩膀最边上，张开嘴，对着一根卷着苏幕遮胳膊的藤蔓就咬了下去，想尝尝这藤蔓的味道。

结果…………

“呸呸呸！怎么这么难吃，”鼠爷只觉得舌头有点发麻，“这味道也太涩了。”

苏幕遮对它的行为简直无奈，“你还真是，什么都想着尝一口，这藤蔓除了魔气之外，还不知道吸收了什么东西进去，你就随便咬。”

鼠爷小小的身体僵硬了一瞬，听到苏幕遮的话之后，更加想去找点儿干净的水洗洗嘴巴了。

而那根被鼠爷咬到地“可怜”藤蔓，像是遭遇了“流氓”非礼的黄花大姑娘一样，猛地松开了苏幕遮，“咻”地一下消失了。

苏幕遮：“…………”

鼠爷：“…………”

真是意外的跟活泼呢！

又过了一份多中，苏幕遮终于看到了山崖的底部，不过虽说是底部。但是下面却看不到一种其他的植物，甚至是土地也被绿色藤蔓遮严实了。

看来这藤蔓倒是也挺霸道的。

最底端的藤蔓已经有小孩儿的腰那么粗了，每一根的上面，都生长着很多根藤蔓，每一根藤蔓都是能够洞的。

“小心。”鼠爷正经起来，黑豆眼紧紧地顶着下方。苏幕遮自然也察觉到了危险——山崖最下面的这些藤蔓，充满了巨大的危险。

拉住苏幕遮的那些藤蔓速度猛地加快。就在快到了最底端的时候，苏幕遮的手中突然化出獠牙长剑，单手挽了个剑花，将束缚着自己的那些藤蔓全部斩断，然后猛地往前一跳，一手捂住肩膀上的鼠爷，一手拽住了对面一根藤蔓，将自己堪堪悬在了底部上方约半米的地方。

而他也看到，就在这个时候，他脚下的那根巨大的藤蔓的茎上，居然裂开了一个巨大的口子，而那口“口子”之中，闪动着粼粼的的水光。

看情况，那些藤蔓本来应该是打算将他塞进这个“口子”之中的，而口子中的液体，也绝对不是普通的水那么简单。

为了验证那究竟是什么，苏幕遮一手抓住自己衣服的下摆，撕下了一块布料下来，手一扬，将其扔进了那口子中，只见布料刚刚接触到“口子”中的液体的时候，就“呲”的一声，化成了一道黑烟，消散在空气中。

“腐蚀力还真强。”苏幕遮道。

若是他刚刚坠入了这液体之中，就算是有灵力的防护，估计也讨不到多大的好处。

而比较令人无语的是，苏幕遮扔下去的那块布料，好像是让藤蔓上的“口子”误以为自己已经吃到“猎物”了，所以那道口子又缓缓地闭合了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708796"  chaptername="1069  疯狂的藤蔓">加入书签</a>
</div>
