    可惜任由现在的陈悦熙怎么后悔也没有用了，明显可以看出楚天臣现在所有的心思都放在安宁身上。对陈悦熙只有姐弟之情，再也没有了男女之间的爱意。

    而从他的话语中也能看出出天成照顾他，完全就是因为小时候。陈悦熙把楚天臣带到大。楚天臣现在如此细心的照顾她，确实是在报恩。

    陈悦熙虽然对自己的位置变成了只是姐姐这个结果非常的不满，但是目前来讲，她也没有其他的办法能让楚天臣回心转意。

    她只能一步一步离间他跟安宁之间的关系，才能让楚天臣对她像以前对她那样好了。

    陈悦熙看着楚天臣继续补妆的样子，在心里默默地对他说，天臣再给姐姐一次机会，如果你能爱上我的话，我一定会跟你好好的过以后的生活。我们之间再也不会有任何人的介入了。

    经过这么多事，姐姐才知道，原来你才是世界上对我最好的人，以前是姐姐错了，奢求的太多了。从今往后，姐姐什么都不奢求，只是求就像以前那样就够了。

    然而此刻的楚天臣，却不知道陈悦熙心里在想些什么。他一边补妆一边想着一会儿拍戏的时候，如果苏幂再借此甩他巴掌的话，他应该反击还是一周冷气吞声？

    他当然知道苏幂是替安宁出气了。若是他忍气吞声，让苏幂都在自己脸上摔几个巴掌的话，到时候安宁会不会心疼呢？

    如果能让安宁心疼的话，他楚天臣被甩到这几个巴掌印，就没算白受了。

    想到这里，楚天臣又觉得苏幂甩他的这几个巴掌也不是全无好处的。

    他想着一会儿他一定要在让苏幂多甩几个巴掌才好。他要看看安宁究竟是无动于衷，还是会心疼自己？

    补完妆之后，自然又是开拍了。

    此时的剧组工作人员已经开始在那等着了，有人忍不住在私底下互相小声议论道：“你说苏老师这次会不会还故意甩楚老师几个巴掌？”

    “我总觉得苏老师好像对楚老师有意见一样，你说楚老师，他也姓楚，该不会是跟楚家有什么关系吧？”

    “话说你们怎么都叫涅朝幂老师，叫苏老师呀？她不是姓涅吗？”

    “你还没有看网上的。楚氏集团的声明吗？”

    “楚氏集团的什么声明啊？”

    “楚氏集团在官微上面主动公布了楚氏集团加入这次电影的投资，现在楚氏集团也是我们这部电影的投资人了。而且上面明明白白的写着，这部剧的女主涅朝幂后面加了一个括号原名苏幂，是楚氏集团楚家少夫人的身份。也就是说在涅家投资了这部剧之后，楚家另外投资这部剧，但是其实实际上所有的投资都是给苏老师投资的。”

    “也就是说涅家的小公主和苏家的少夫人都是同一个人？而这部电影都是为她给投资的？”

    “涅朝幂就叫苏幂吗？话说这苏幂我怎么有点印象了，以前是不是也上过微博热搜啊？”

    “好像是真的，我也有印象。当时好像她不是艺人的身份吧。而且好早之前楚氏集团好像也有发过一个关于他们少夫人的声明还是什么，但是现在印象不清楚了，谁还有当时的记录吗？”

    “我肯定是没有记录的，但是那些媒体肯定是有记录，只是至今为止都没有人发出来。我在做媒体的朋友说，他在楚氏集团宣布投资这部电影，而且将苏老师的大名给写出来的时候，他们那天晚上加班加点的就做出了一个当时苏老师在三年前和如今的一个对比帖子。

    可还没有发出去就被阻止了。这种能够让一个媒体将自己的新闻稿还没发出就撤回的人是谁？不用我多说，你们也知道了吧？”

    “所以说不是大家都对以前的事情没有影响，而是背后的人不让我们记起。所以我们私下说说就好，毕竟现在大家都知道这部电影主要捧红的人就是苏老师。如果没记错的话，当初苏幂苏老师以苏幂这个名字是作为十月传媒的经纪人，而她手下带的艺人就是当时还只是新人的安影后！”

    众人这样一分析，其他人恍然大悟，难怪安影后来到剧组之后，就立刻跟当时还是以涅朝幂身份出现的苏老师那么的亲密。原来当时挖掘安宁影后来当艺人的人就是苏老师啊。

    所以苏老师就是安影后的伯乐呀，难怪他们俩关系这么好。而如今苏老师都这部电影女二号出事了之后，安影后能主动提出来弥补这个角色的空缺。全然不顾网上她的粉丝强烈的抗议。

    甚至还亲自下场跟粉丝说明，就是因为苏老师跟她的关系不一般。我好像知道了一些什么呢！

    任由其他人怎么议论，苏幂根本就不放在心上。她一心只想着一会儿又要开始拍戏，她要怎么想尽方法在楚天臣脸上再甩几个巴掌。

    安宁似乎也看出了苏幂的想法，她对苏幂说：“小幂，我知道你这是为我好，但是天臣他毕竟也是娇生惯养，我怕到时候真的把他给打怒了之后，你们两个再起冲突。”

    苏幂说：“起冲突就起冲突，我还能怕他不成？安宁你该不会是心软了吧？我可不想你为他说话，他之前是怎么对你的你？难道你现在已经不生气了吗？”

    安宁忙说：“我怎么可能会心软，只是不想你跟他因为这种事而起冲突，我怕你受伤啊！”

    安宁确实没有心疼楚天臣，她想起以前的事情，再看见陈悦熙那张脸，她就根本原谅不了楚天臣。怎么可能还会为楚天臣说话呢？

    所以楚天臣的如意算盘是打错了，就算苏幂在他脸上甩上个二十，三十个巴掌安宁也不可能会有任何一丝心疼的。那些巴掌相比其他以前的眼睛来讲，根本就不算些什么。

    苏幂听着安宁这样讲，再看她脸上的表情，确定了安宁说的都是真话，苏幂才说：“放心吧，只要你不是心疼楚天臣，其他的事交给我做就行了。楚天臣他不会跟我起冲突的，就算我们俩起冲突，我也不会影响剧组的拍摄。因为楚天臣他根本就不是我的对手。”

    两人说着便走到了拍摄的场地。

    楚天臣早已经在那里等着了，看见苏幂跟安宁一起过来，楚天臣率先站起了身，陈悦熙正在跟楚天臣讲话。没有想到楚天臣突然站起了身，她一愣神，就看见了楚天臣望去的方向是苏幂跟安宁。

    陈悦熙看着楚天臣面无表情的脸，心里想着楚天臣是不是看见苏幂跟安宁想起了刚才承受的苏幂的那几个巴掌，就要她他算账？

    陈悦熙一时心中窃喜。这样也好，苏幂这是自动找上门让楚天臣不爽。更加促使了楚天臣跟安宁之间的矛盾，都不用她陈悦熙亲自出手，就让楚天臣讨厌苏幂跟安宁这两个女的。

    而安宁看着楚天臣朝她跟苏幂的方向走了过来，她条件反射的以为楚天臣是来找他们算账的。安宁连忙挡在了苏幂的面前，一副要维护苏幂的样子。

    苏幂倒是非常的坦然处之。她想着楚天臣能对她造成什么伤害呢？

    苏幂根本就不怕他，她一双眼睛坦然的对着楚天臣走过来的方向。就连剧组的工作人员都紧张了起来，觉得楚天臣该不会是想要对苏幂动手吧？

    要说一个是男主角，一个是女主角，要真的打了起来的话，他们剧组的工作人员还真不知道该帮谁呢？

    就在现场的大家都屏住呼吸，气氛异常紧张地看着这一幕，随时打算出来劝架的时候。

    就听见楚天臣对苏幂说：“苏老师，刚刚确实是我表现的不够好，我不够敬业。苏老师，不过就是按照剧本的要求打了我几巴掌而已，我却承受不住，是我不对。一会儿你可要朝我脸上狠狠的打，使劲的打，千万不要客气。”

    楚天臣这话一说出口，众人眼珠子都快掉下来了，本以为会有一场男女主之间的大战，没有想到楚天臣居然是让苏幂再继续狠狠的打他？

    众人心里不禁想，这个楚天臣该不会是有受虐倾向吧？

    就连陈悦熙也没有想到，楚天臣跟苏幂和安宁说的居然是这种话。她本以为楚天臣在心里想了那么久，就是想要怎么去报复这两个女人的。却没有想到他居然选择了妥协？

    陈悦熙都快要被气死了，可是当着这么多人的面，陈悦熙根本就不能够表现出来。她只能一个人在一边生闷气，她看着楚天臣的背影，只觉得楚天臣好像离她越来越远了。

    原本挡在苏幂身前的安宁本以为楚天臣是过来找他们算账的，她都已经做好了楚天臣一旦要动手，安宁就会跟他拼命的心理准备。却没有想到，楚天臣非但没有生气，表情还特别的和颜悦色。

    一时间安宁都分不清他究竟说的是真的，还是假的。

    但是安宁并没有从苏幂面前移开。因为她不知道楚天臣究竟想做什么？

    倒是苏幂才不管楚天臣表现的是真的是假的，她对着楚天臣上下打量了一眼，随即将其他人心里所有的疑问都问了出来，她说：“楚天臣，你该不会是被我打傻了吧？还是说你有受虐倾向啊？”

