
　　‘轰隆隆’

　　犹如雷鸣一般的响动，带来的大地仿佛地震般的颤动。

　　海量的浪头从远处袭来，越是靠近越是接天连地，仿佛是一堵由海水组成的巨大城墙向着他们倾斜而来。

　　而在那城墙的后面，一个仿佛山岳一般的庞大身影，也是若隐若现。

　　“如此强大的查克拉！”

　　“是三尾。”

　　“果然被解封出来了！”

　　“可是雾影村的人，竟然没有能够顺利封印它么？”

　　纲手如今已经开始不断的洗礼体内的查克拉，也刺激着千手血脉的觉醒，只差最后一点就可以达到曾经他祖父拥有的神奇血继限界觉醒的程度。

　　要知道那可是确立了如今木叶村名号的强大血继限界。

　　木遁！

　　可惜的是，千手一族自从初代目千手柱间之后，就仿佛被吸尽了所有的精华和风采。

　　之后竟然只有千手纲手一个出彩的角色，其他的后人都是平平无奇，哪怕作为千手一族有着强大的血统力量，生命力和身体恢复速度优于其他人。

　　可在正面战斗里，这些优势也很容易被抚平。

　　相较于其他血继限界的家族，千手一族并没有其他的优势。

　　这也是千手一族最终接受自己没落的关键，而本来他们还有一线希望的，那就是纲手的弟弟，绳树。

　　那是一个千手一族血脉极为浓郁，天赋也很高，有觉醒仙人体以及木遁极大可能的少年。

　　可惜最终早早陨落在战场之中。

　　如果不是这样，或许千手一族如今依旧屹立在忍界之中，是木叶村不可或缺的一部分。

　　然而现实没有如果，木遁彻底的在千手一族里消失，而千手一族也随之散落进了整个木叶村内，彻底的化为了木叶的一部分。

　　如今也只有千手纲手的存在，还依旧能够让人依稀记得当年创造木叶村的家族里，领头的一个叫千手，另一个叫做宇智波了。

　　...

　　木叶内部的龌龊纠缠，大蛇丸也只是在自己的脑海里过了一下，没有太过在意，毕竟事情都得向前看。

　　现在的事情关键也不是三尾出来了，而是该怎么把三尾的足部给砍下来。

　　毕竟大蛇丸虽然也通灵过大若山峦的通灵兽，可是比起这种尾兽来说，好像还是小了一点。

　　这就让他对于该怎么处理这种尾兽，感觉到了一点头疼。

　　不过首先他要解决一下这尾兽掀起来的一点小麻烦。

　　“冰遁.极寒领域！”

　　眼看铺天盖地的的海浪即将抵达，大蛇丸一个瞬身便已经来到了海岸边，双手合十也不见他有什么结印的动作，一股庞大的自然能量便已经随他调动。

　　而海岸边的温度也在那一刻猛地下降，肉眼可见的白霜开始在海滩边缘凝结，并且以一个惊人的速度，向着袭来的海浪而去！

　　“呼~”

　　不经意间，灶门炭治郎呼吸起的气息就已经成为了白烟，他也是第一次见到大蛇丸正式的展现出自己掌握的力量。

　　简直是撼天动地，令人咂舌。

　　哪怕他本身如今也有接近龙级的力量，可是这样抵挡近乎自然天灾般景象，他却还做不到这么轻而易举。

　　顶多能够保证自己身边人的安全而已。

　　另一边的艾斯则是看着大蛇丸的动作，陷入了沉思。

　　因为他很清楚，这不是恶魔果实的能力，可是这样的力量，竟然也丝毫不亚于恶魔果实的能力了。

　　加上之前大蛇丸将他隔空带到了这里，让艾斯真正见识到了这些在多元世界餐厅里，看上去平平无奇的食客们到底都拥有着怎样骇人的力量。

　　恐怖的冰霜蔓延，一瞬间就将那海浪冻结。

　　无数的冰山往后蔓延，一直到了掀起了海浪的中心位置，那强大犹如行进之中小岛的三尾矶怃！

　　只见它浑身披着重甲，血红色的内甲外，外壳上装满了犹如金属一般的刺菱。

　　头颅好似一个只有一只眼睛的人头，血红的瞳孔里全是对人类的不满，然而它实际上却并没有多少杀意。

　　只想赶紧找一个地方躲藏起来。

　　上次它去过的那个湖泊就显然是它的第一选择，也是大蛇丸为何会在这里守株待兔的原因。

　　可是这次，这头尾兽在刚刚摆脱了雾影村追击的时候，就遇到了难以想象的存在，那股澎湃的力量释放，让它差点以为见到了复生的六道仙人。

　　很快它就意识到了对方的不可力敌。

　　难以想象，这样庞大无匹的巨兽，在发现不能对抗以后，顿时直接转身就逃跑。

　　完全没有所谓尾兽无敌肆虐的凶狠。

　　而这一点也是让大蛇丸有些意外。

　　来不及再做判断，总不能真的让食材落跑，大蛇丸很清楚要是不能弄到赵扶余需要的东西，那么接下来他的麻烦可就很大了。23sk.Com

　　只见他将一柄长剑从口中吐出，草薙二字闪烁着光辉，还不等众人分清这到底是一柄什么武器。

　　一道寒光，就已经随着劲风呼啸而出，仿佛崩裂了山峦的罡风，猛地冲向天空。

　　伴随着自然查克拉凝聚变形，化为无形的风遁破开一切。

　　只是一个刹那，便将因为海浪汇聚而出现的乌云劈开。

　　锋锐至极的风遁力量，仿若有着自己的意识一般，直勾勾的向着三尾矶怃的前爪而去。

　　恐怖至极的速度，隐隐的已经崩裂了空间。

　　根本没有任何反应的余地，就在那矶怃回过神来的时候，一只前爪已经就这么直接被平齐的斩下落在了大海之中。

　　难以置信的剧痛袭击了它的心神，而无法想象的恐惧更是席卷了它的心灵。

　　来不及在思索，蜂拥的查克拉代替了它被斩下的那个手臂，支撑着它行动，恐怖的水流汇聚起来，带着它猛地向着它刚刚逃离的方向而去。

　　转眼间，便已经消失在了众人的面前。

　　只剩下了一只前爪就这么孤零零的犹如一艘巨舰，落在海面上，随着海浪飘荡来回，不时撞击到受到大蛇丸影响而形成的冰山上。

　　食材既然已经得手，接下来的工作自然是让赵扶余来完成。

　　很快赵扶余便已经宛如行走在平地上一般，来到了矶怃的前肢所在，一股浓烈的海腥混合着两栖类的腥味席卷了他的鼻腔。

　　可是却也让他万分的满意这样食材的品质以及特殊性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第四十五章 三尾之足，食材入手免费阅读。https://xs.23sk.com 