
“把你们的迷彩服脱下来，还有武器……”秦飞指着那几个蓝军特战队员毫不客气地说道。

“什么？！”中尉的眼睛圆了。

“留下所有的装备。”秦飞一点都不像开玩笑：“然后你们可以去找收容组了。”

“艹你个新兵蛋子！”几名特战队员早已怒火中烧，听说秦飞让他们扒下衣服，眼里都要喷出火来。

“别他/妈蹬鼻子上脸！捡了便宜你们还要来拿彩头是吧！”

“揍这新兵蛋子！”

几个人说着就把秦飞围起来，要生撕了这个不知好歹的上等兵。

这是特战队的奇耻大辱，偷袭一个炮连的阵地，最后竟然全员阵亡……

虽然炮连是惨胜，可惨胜也是胜。

这种战绩对于特种兵来说等同于当众被抽耳刮子。

“想打架是吧！”

“揍那小子！”

“揍他！”

群情汹涌，场面顿时变得混乱起来……

“演习输了就要打人！？”张建兴挡在了秦飞身前，目光投向带队的中尉：“你们特战队就这种素质？”

炮兵连的兵潮水一般围了过来，上百多号炮兵团团围住了二十名特种兵。

有人甚至工兵锹都抄在了手里。

气氛紧张，一触即发。

“我不是在侮辱你们，只是你们已经阵亡了。”秦飞冷冷看着怒火中烧的特战队员道：“在战场上，你们现在就是一具具尸体，你们见过扒尸体的衣服和装备还需要经过尸体同意？”

“……”中尉语塞。

其他特种兵也被彻底噎住。

“愿赌服输……”中尉带头将自己的武器放到地上，“蓝军的兄弟们！我们可以输掉一场战斗，不能输掉军人的荣誉！”

他的牙齿咬得格格作响，大声道：“全部都听口令！脱衣服，卸装备！给他们自己挑！”

蓝军特战队员一脸悲壮，有人的眼角红了，所有人默默解下头盔、迷彩服，卸下单兵装备，整整齐齐放在面前。

他们难受，也恼火，但必须服从命令。

军人要输得起，输掉了战斗，却不能输掉军人的荣誉！

“你是秦飞？”

秦飞正在挑选装备，突然听到身后有人叫自己。

转过身，发现那名被自己“击毙”的蓝军狙击手站在身后。

他的眉毛微微一跳，很快认出了来人。

“你是15号，周玉龙。”

脸上涂着绿黑相间油彩的狙击手咧嘴笑了笑，点点头。

他脱下奔尼帽，叹了口气：“在几分钟前，我气得想朝自己的脑袋上轰一枪，现在看到你，我算是明白了。”

两人握了个手。

周玉龙将手里的狙击枪递给秦飞，“你一定想要它吧？”

秦飞接过88式狙击枪，熟练地拉了下枪机，眯着眼检查了瞄准线和瞄准镜，又看了一眼击针的位置。

“这是支好枪，我当然要。”

“好好用，注意爱惜点，回头要还我的。”周玉龙把身上的装备都递过去，“输在你的手里，我也不算太冤。”

“你是大意了，如果狙击阵地选择上没出问题，现在挂的那个也许是我。”

秦飞尊重眼前的这位对手。如果不是周玉龙轻敌，也许自己根本无法发现他的藏身之所。

“兄弟们，咱们收好东西马上走！”取走了周玉龙的狙击枪和装备，秦飞又挑了一把蓝军特战队员的95式自动步枪，上面加装了战术导轨和榴弹发射器，同时配备夜视瞄准镜和白光瞄准镜，比自己手里的好多了。

“秦飞，下一步怎么做？”尹显聪问。

“把蓝军的衣服装好，带上野战口粮，我们去2C地区找1团。”

现在已经没人再质疑秦飞，所有人收拾好装备默默跟在秦飞身后，开始朝着2C地区前进。

等秦飞走远，中尉来到周玉龙身边，朝秦飞的背影扬了扬下巴问：“那小子什么来头？”

“D集团军侦察营的兵，听说是去年他们集团军里的侦察比武第一名，今年初全军射击尖子集训的时候，他作为唯一入选的军级特等射手参加了狙击手集训，和我在同一个队。”

周玉龙苦笑道：“没想到在这遇到他。咱们何大队长当时在集训队当副队长，也相中了这小子，想招他过来我们军区大队。据说集训完了之后何大队就找军区的人搞调令去了，结果不知道什么原因，集团军那边没同意。”

中尉皱着眉头说：“这不是炮连吗？怎么有个侦察营的兵？”

周玉龙觉得中尉说得似乎还真是那么一回事，不过他也没想明白，只能摊摊手表示自己也不知道。

……

合成训练基地某处，演习导演组指挥中心。

大帐篷中央的沙盘上插满了红红绿绿的小旗，数不清的大屏幕液晶屏上显示着战场的实时战况和各项兵力对比数据，还有些是数字化火力模拟系统的控制界面，几十个穿着迷彩服的技术人员坐在键盘前面聚精会神盯着屏幕。

右侧一个屏幕前围了好几个年轻参谋在看热闹，指指点点议论着什么。

一队迷彩越野车卷起黄尘，嘎吱停在了门口。

车门打开，演**指挥、军区许副司令朝迎上来要替自己开车门的参谋不耐烦地摆摆手，矫健地跳下车。

越野车另一侧下来了一位瘦高个中年少将，鼻梁上架着眼镜，斯斯文文看起来像个知识分子。

“天生，你大老远赶过来，不只是为了看我们这场红蓝军对抗演习那么简单吧？”

等那个知识分子一样的少将走到自己身边，头发花白的许副司令员问。

少将魏天生笑了笑：“这次来得比较急，在车上光顾着和您叙旧，也没提此行目的。老首长没说错，我这次过来另有任务。”

许副司令停住了脚步，笑眯眯看着魏天生：“如果我没猜错，你是打算来我挖墙脚的吧？”

“老首长，这是我的工作……”魏天生脸上闪过一丝尴尬。

“行，你也别这副内疚样！你个臭小子！”许副司令大手一挥，笑着安抚魏天生：“我知道你们的工作是绝密，我也不打算过问。只是你要带走的都是各个部队里最精英的人才，没谁会不心疼。”

“老首长，好钢要用在刀刃上呐。”魏天生狡猾地咧了咧嘴，笑着说道：“这不是你教我的吗？”

“是啊……是我教你的，当年你还在南疆战场上当侦察参谋，是我让你去搜罗人才组建了侦察大队……”许副司令停住脚步，人似乎有些走神，仿佛又回到了战火纷飞的岁月。

片刻之后，突然又绷起脸佯怒道：“可我没教你翅膀硬了之后回来挖娘家的墙角啊。”

俩人说着笑着朝演习指挥中心走去，哨兵看到一大群人簇拥着两名将军过来，赶紧立正行了持枪礼。

指挥中心的帐篷里的大小参谋看到许副司令走进帐篷，赶紧立正站好，敬礼。

许副司令点了点头，回了礼，摆摆手让众人继续工作。

魏天生身后一个佩戴上尉军衔的女军官吸引了所有在场男军官的注意。

精致的五官，标致的身材，小麦色皮肤，女性的柔美和军人的阳刚和谐地融合在这个女军官的身上，令人过目难忘。

男军官们的眼睛都放光了。

“耿勇，你来说说现在演习什么情况？”许副司令指着导演中心为首的一个黑瘦的大校道。

耿勇大校打开战场日志，朗声念道：“红蓝双方今天早晨第一次正面接触，由于红军旅之前遭受各种打击所以减员十分严重，2C地区的1团无法守住防线，增援的2团由于中途受到空袭阻碍不能按照计划进入预定区域，现在已和1团撤到D3区域和3团汇合，22师在收缩防线，后退二十公里重新建立新的防御带……”

许副司令眉头紧锁，听完后默然点了点头，没吭声。

耿勇做完报告，上前两步低声道：“首长，红军部队那边意见很大。”

“嗯？”许副司令头一扬，“有什么意见？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701152"  chaptername="第10章  神秘来客">加入书签</a>
</div>
