    “刘师傅，来，抽根烟，可以先坐坐，不着急”；

    马毅搏拿出一根烟，递给了刘师傅；

    接着自己又开始忙碌起来；

    不可能啥事都不干，就去陪着拉货的刘师傅吹牛闹磕么？

    “老板，刚给秦大妈那边送完货，车子没气了，估计可能扎了一个钉子，等天亮了才能让维修师傅过来看”；

    刘师傅，也知道这时候，车没气，很可能耽误农贸市场老板给他的采购商供货，只能先打电话，让老板去安排其他车辆了。

    对于这些，马毅搏也是没办法，个人承担各自风险。

    看着忙碌的马毅搏六人；

    刘师傅也是上前搭把手，一边笑着说：“老板，你们家昨天生意很好，我们老板昨天还说，你们一看就是做大事的人，不仅拿货量大，而且海恩那个卖完”；

    刘师傅说的话，并非自己虚构出来的，而是昨天下午在刘威去了之后，和他手下几个员工说的；

    做生意，生意能否做大，和老板的格局以及气度有很大关系；

    而第一次，马毅搏过来，和他们讨价还价，并且给他们简单了说了秦大妈的发展模式；

    他们老板就觉得亲大妈只要前期不倒，肯定就能发展起来；

    这也是农贸市场的张老板愿意让价给马毅搏的原因；

    其实，就是广撒网；

    就如同做风投一样，投资很多自己认为不错的公司，然后等待其开花结果；

    当然，在成长过程中，十有八九会死掉，但只要存活下来的，能够弥补之前的损失就可以；

    就如同樱花国的软银一样，如果不是投资了阿里巴巴，或许，因为之前的投资，都已经导致软银破产了；

    但，有了阿里巴巴后，软银不仅把投资其他的亏损赚了回来，更是超出软银孙先生预期的几百倍甚至上千倍汇报。

    而农贸市场的老板，就是觉得马毅搏能做大生意；

    前期给的价格相对比较优惠，哪怕少赚点，马毅搏做不起来就当少赚一点；

    一旦做起来了，那么，秦大妈的供应量肯定会增加很多；

    而他作为最初的合作方，肯定会有先入场优势；

    或许，这就是这家老板能在短短四五年之间，把一个不大不小的农贸市场摊位做成现在里面数一数二的摊位原因吧；

    格局，决定发展！

    “都是乡亲们抬爱，以后还要麻烦刘师傅你和你们老板，合作愉快的话，我们下一个店的供应，还需要麻烦你们呢”；

    画大饼，谁都可以画；

    但画出来的饼，得有人相信才行；

    而马毅搏此时的饼，再加上刘师傅自己老板的话，让刘师傅信了七八成；

    当然，还有两三成的疑惑，那就是得等开业期过后，价格恢复成原价后，每天的采购量以及卖出量能达到多少；

    一旦这个稳定下来，而且数据不错的话；

    那么，这个店铺以后只要不自己作死，生意就不会很差，最起码能维持那个量。

    开业第二天，如同第一天一样；

    或许说，由于第一天的发酵，早上刚开始，比昨天的人流更大，前来选购菜品的人更是络绎不绝；

    有的人是因为昨天尝到了甜头，今天专门过来买特价菜的；

    而有的人，是听邻居所说，本着好奇的心里过来；

    不管是什么原因，对于秦大妈来说，都是好兆头；

    这些客户，有了第一次的购买，只要留下来，那就是忠实客户了。

    有时候，卖菜不能小瞧哪些大爷大妈们，尤其是大妈们，口碑传播很快；

    最为关键的是，每天买菜的人里面，大妈占大多数；

    偶尔，会有年轻人出来买菜，想要做一顿好的，但那只是偶尔罢了，主力军还是要看大妈；

    而有的店铺老板，眼光很短；

    认为年轻人不在意，不管是在称上还是价格上，都有些水分；

    哪怕年轻人当时不介意，提回家后，也会觉得不对劲；

    就是这个不对劲，会让这家店铺损失这个客户；

    不怕客户当面质疑，当面质疑的，只要合理的解决了问题，这个客户就会变成回头客；

    就怕那种背后质疑，这种质疑，往往是最要命的，店家根本不知道情况，而客户就不再来了。

    而有的年轻人，家里有老人，回家一说；

    老人由于经常买菜，知道哪家是什么情况？

    然后跳广场舞或者聊天的时候，给其他人一说，一传十十传百，这家店，基本很难再次立足了。

    第二天，办理会员的人数更多了，同时，咨询人数的时间也变少了；

    第一天，大家还有很多疑问，也有很多疑惑；

    当回去之后，邻居们都在谈论的时候，就会不自觉的把刚开业给忽略掉；

    这是人之常情，一件新事物，如果刚出现，每天只会使用一次，那么，想要让人印象深刻就得靠时间的积累；

    如果，一个新事物，如果一天内，有好几次甚至几十次被谈及；

    那么，一两天时间，就有可能完成这个最初的印象积累；

    这就是所谓的思维潜意识，需要多次去碰撞，才能让潜意识里面，把这个东西记牢靠。

    如同昨天一样，虽然马毅搏几人，经过昨天最开始的手忙脚乱后，都已经轻车熟路，但架不住人多啊；

    你一嘴，我一句的，此时此刻的马毅搏，就如同分身乏术一般，就想有个三头六臂。

    “帅哥，你家菜这么便宜，不会是有什么问题吧”；

    这两天，这句话问的次数最多，虽然大家都想捡便宜，但前提是在保证质量的前提下；

    大多数人的潜意识内，还是认为便宜没好货，好货不便宜，只要解决了这个疑惑，大家就会疯狂购买；

    这就是捡漏心里。

    对于这样的问题，昨天，马毅搏还亲自解释，而且重复不少；

    有了这个经验教训后，马毅搏让刘威在农贸市场那家老板店铺里面，给他们开了一个证书，证明秦大妈的菜是从他们那里拿货；

    同时，他们家的菜不仅仅供应给秦大妈，还给威斯汀大酒店、希尔顿大酒店等等高端场所供应；

    因此，今天只要有人来问这个问题，马毅搏都是指着墙上挂的那个证书，对着发问的人讲解；

    而这个证书，不管真假，最起码给用户感觉很正规，这就够了；

    最重要的是，这还是真的。

    马毅搏正准备重复之前的解释，带着人前往店门口看那个资质&证书；

    抬头一看，就看到一个让他日夜思念，上一世相守快十年的人，就是马毅搏上一世的妻子李珊。

