    白蒙蒙的云雾间，依稀可见一个个如同倒置鹅卵般的悬浮巨石，其上多有低矮的建筑悬挂着“南”字与“天”字大旗。[]

    按照浮石的大小，又部署了少则一张，多则五张机弩。那巨石之间更是依稀可见道道灵力相连，如同一张遍及各处的巨网。

    迷迷茫茫的雾海之中，偶然可见来回航行巡视的天将战舰，甲板上的天兵天将一个个武装到了牙齿。

    这防御看似简单，实则变幻无穷。据说，这乃是数千年前太上老君亲自绘下的阵图，若是普通的行者道妖怪到这里，缺了个引路的使者，便是有百万大军一头栽进这片雾海怕也找不着北。

    一路背着早已灵力枯竭的风铃，一身黑色精致铠甲的猴子在两个引领天将的带领下很快穿过了雾海。一片光滑如镜，放射着微弱白光的巨大陆地在眼前显现。

    “这里就是南天门？”猴子问。

    “从踏入雾海的一刻起便已经是南天门了。”风铃翻着不知哪里得来的册子纠正道。

    眼前光滑如镜的陆地正中耸起一座敞开的朱红色大门，其宽约莫五十丈，高七十丈，远远看去煞是骇然。奇的是这门建在城墙中，城墙却是隐匿在云雾中，望不见边际。

    听杨婵说南天门是从六重天进入七重天的唯一入口，猴子不由得想，这城墙究竟该有多宽，多高呢？

    落到那陆地上，放下风铃，猴子当即用脚轻轻踩踏了两下。

    感觉上似乎与下界没甚区别。不过这微光着实让人好奇。听说南天门内嵌一个天铸的法阵。便是太上老君也无力破去。不知道在哪里呢？猴子想。

    见猴子到来，守在门外的天兵们当即一个个面露惊恐之色。

    下界过了一个月的时间，天庭，也不过就是一个时辰。不过那是门内一个时辰，这门外的时间与凡间是一样，站岗的天兵都不知道轮过多少次了。一个月的时间里，从花果山撤回的南天门舰队早已抵达。

    花果山这一战，南天门十八万大军几乎从头看到了尾。到最后更是直接参战了。如今他们回到驻地，包括将天河水军逼得近乎绝境在内的，关于这位花果山不世妖王的种种，早透过南天门天兵的口传播了开去。

    面对一只恐怖如斯的妖王，便是知道他已经被招安，如今不过是上来报到拜官，这些个守门的天兵也难免有些忐忑。

    那为首的天将悄悄侧过脸去对身后的天兵交代了几句什么，快步走上前来。

    未等他开口，领着猴子的其中一位天将已经先一步走上前去，两人互相交换了下眼色。便一同往那大门走去。

    这真是连半句多余的话都没有啊……算了，咱也就是上来度个假。爱说不说。

    想着，猴子带着风铃晃晃悠悠地跟了上去。

    也没走几步，便见一身白袍的太白金星从门内走了出来。

    走到跟前，风铃循着道礼躬身拱手道：“道徒风铃，参见星君。”

    猴子则是简略地拱了拱手：“有劳星君久候了。”

    太白金星瞧着猴子拱了拱手，道：“无碍。”

    说罢，又朝着风铃拂了拂手，道：“免礼。不过……仙娥的礼可不是这么行的，这个往后会有人教你。”

    风铃连忙眨巴着眼睛点了点头。

    “两位随我来吧。”转过身，太白金星带着猴子与风铃一步步走向大门，临进大门之时，用手中拂尘指了指那门上牌匾道：“这里是南天门，过了南天门，便是天庭。平日里，没有手令是不得出入南天门的。在天庭任职，除非某些特定职务，否则私下凡间，便已经是犯了天条。弼马温，还有寻常仙娥，都不属于特定职务。换句话说，跨过了这道门，你们就不要再想着凡间的事情了。”

    “这么严重？那上天任职，岂不是跟坐牢没区别？”

    太白金星当即鄙夷地瞧了猴子一眼，道：“堂堂神仙，岂可与囚徒相提并论，此为妄言！”

    想了想，猴子又接着问道：“对了，这神仙当烦了，能辞职不？”

    闻言，太白金星一阵无语，只深深吸了口气，努了努嘴，走快了两步。

    猴子耸了耸肩，与风铃对视一眼，快步跟了上去。

    穿过足有数十丈深如同隧道般泛着如同彩虹般七彩光华的拱门，迎面而来的景象不由得让猴子眼前一亮。

    在那门外，虽说云雾缭绕间有无数浮石，但放眼望去大都白茫茫一片什么也看不见。便是看见了，不是战舰的白，就是岩石的灰，那红色的门可说是唯一的点缀了。

    可跨过门，却是另外一番景象。

    无边无际的天空中，无数陆地悬浮，宫阙层层叠叠。有山川，有绿野，有瀑布，有溪流，有飞鸟来回，有走兽嬉戏，无数悬空飞舰往来。

    往近了看，是层层叠叠的房屋，其上大多悬挂“南”字大旗，陆地的边缘处更有战舰停靠，广场中队队军列操练，就连街道上也可看见兵士往来。

    按猜想该是南天门驻军的驻扎地。

    若往远了看，最引人注目的莫过于那一株开满了红花的苍天巨木。

    这巨木有多大？

    大到光是树干的直径便数以十里计，其高，更是一眼望不见顶。

    见到那大树的时候，风铃整个眼都瞪圆了。

    “那树……是啥？”猴子问。

    “那是月树，代表着三界姻缘。无论是蛇虫鼠蚁，还是神仙妖怪凡人，只要两情相悦，姻缘成型，那月树上便会开出一朵花。若是花谢了，便是姻缘断了。”

    “这么说。每个人在上面都有一朵属于自己的花咯？”

    “是每一段姻缘。不是每一个人。凡人三妻四妾。便是在上面找到三五朵，也不出奇。”

    “哦？原来如此啊。”

    风铃仰头呆呆望了半天，问道：“这么多的花儿，如何找到自己的那朵呢？”

    “不用找。你们两个在上面都没有花，这是早确认过的。若非如此，怎可能上天任职？”

    “对了，星君哪，你说。为啥神仙都不能动情了？这古板的天条谁定的？”

    太白金星有些不耐烦了，冷冷答道：“这便不要多问了，天条定出来，你遵守便是了。问那么多作甚？”

    猴子无趣地努了努嘴，目光朝着其他地方瞥了去。

    一路走到边缘处，太白金星抖了抖拂尘便腾空扶摇直上，一回头看见猴子背着风铃赶了上来，当即一惊：“你……你怎么背她？”

    “她没灵力了，我不背难道你背啊？”猴子望着太白金星道。

    太白金星一时语塞，无奈从袖中掏出一二指宽的白玉条子。随手一抛，那白玉条子迅速在空中旋转了起来。转眼间已变得如同一艘小舢板大小悬在空中。

    指着猴子将风铃放到上面，太白金星捋着长须低声道：“天庭，有天庭的规矩。在凡间况且男女授受不亲，这天庭尤忌神仙动情，又怎会容得……那些举动呢？往后一事一物，可都得三思而后行。若非如此，谁也保不住你？”

    风铃眨巴着眼睛有些忐忑地点了点头。

    猴子却哼笑了出来，伸手摸着风铃的脑袋道：“别怕，有我在，看谁能把你怎么样。你看我，天庭还容不得妖呢，我这妖王都成天官了，怕啥？”

    风铃重重地点了点头，笑成了一朵花。

    瞧了猴子一眼，太白金星只能一声叹息，心道：她能和你比吗？你是老君亲自开口保荐的。她算什么？话说回来，陛下怎会忽然又追封花果山一个小道徒为仙娥的？还指定了准备入驻御马监？这成仙还能带随从……当真是没听过。

    伸手揉了揉太阳穴，太白金星无奈地摇头。

    这先一桩地还没想明白，谁有空去管这莫名其妙的小妮子？若不是要接这猴头，哪里会是太白金星如此品级的天神出南天门去接？

    说白了，都是沾了猴头的光。

    不过这小妮子看上去倒是比猴头懂事得多。

    随着玉条的缓缓上升，一路上看到的陆地也渐渐地少了些，或者说没有原来那么密布了。遇到的仙家却反而多了。

    那些个仙家腾云而至，远远地望见太白金星，大都不忘过来打个招呼，可走近了望见猴子，招呼打完，又走得匆忙。

    这一身黑甲在天庭本就醒目，再扣上那张毛茸茸的脸，上万年的妖神战争，怎能让仙家们不闪避呢？

    隐隐地，猴子觉得自己这天庭的日子恐怕不会很好过了。

    走了许久，三人才从七重天抵达九重天，望见了可以用无边无际来形容的巍巍宫殿群。

    “你们两个先在这里等着，老夫去去就来。”也不等猴子回答，太白金星便踏上了白玉台阶径直走入大门。

    两人就这么静静地在门口站着。

    往来的仙家宫娥，乃至楼台上的卫兵，一个个都不自觉地往猴子身上看。

    有面带恐惧的，有敬畏的，也有好奇的，还有远远围观看热闹的，甚至路过的将领见了会不自觉地一只手抚到剑柄上。可就是没一个走过来跟猴子说上一句话。

    这一对美女与野兽的奇葩组合就这么呆呆地站在宫门口。

    百无聊赖，猴子掏出金箍棒在那平台上呼啦呼啦地耍起了棍，搞得四周的兵卫一个个一惊一乍地。

    忽然间，他的动作顿住了去。

    远远地，他看到四名天兵押着被反绑了双手的天蓬缓缓而来。(未完待续。。)

    ps：  月票呢~月票呢~月票呢~打滚求月票啊！！！u