    时洛看着余邃，喉结哽动了下，没再说什么，转身出了会议室。

    赵峰送余邃出了门，时洛自己回到二队训练室，刚才见赵峰过来他只把直播关了，游戏客户端还登着，时洛慢慢地坐在机位前，在继续给大号冲分和关机睡觉之间犹豫时，游戏客户端的好友频道亮了起来。

    时洛点开一看，是瓦瓦。

    【awa】：时哥，能带我打几局吗？卑微.jpg。

    【awa】：宸哥本来说要带我上分的，但跟我组排了三局就不打了，说再打就要退役了qaq。

    【awa】：哥，我又打自闭了一个突击。

    时洛心里那些烦扰瞬间清空，他看着聊天记录脑仁疼。

    曾经瓦瓦还是个保姆医疗的时候，时洛特别喜欢跟瓦瓦组排，瓦瓦脾气好配合好任劳任怨给时洛当奶妈，技术也不错，两人也血虐过国服，但自打瓦瓦开始学余邃那套打法后，时洛随机组排遇到瓦瓦都想退图。

    时洛想装没看见直接下线，但已经睡了一个白天，这会儿回房间也睡不着，时洛在干躺着失眠和同瓦瓦组排中间权衡了下，还是选择了后者。

    时洛在游戏好友频道打字，【evil】：我换小号。

    那边瓦瓦马上回复：【awa】：谢谢时哥！给时哥磕头！哐哐哐！

    瓦瓦又迅速道，【awa】：不过时哥，你小号分段够吗？能跟我组排吗？

    时洛打字，【evil】：小号也在国服前200，您呢？现在还在前1000吗？我担心的是您的小号没法跟我排。

    瓦瓦那边自闭了，时洛下了大号，换了小号给瓦瓦打字。

    时洛上了自己的乱码小号，【jyhbdhs】：组我。

    瓦瓦迅速同时洛组队，他嫌打字麻烦，给时洛发了条语音邀请。

    时洛犹豫了下接了起来，蹙眉道，“今天心烦，没什么好话，你要连语音就别直播。”

    “没问题！”瓦瓦答应的很痛快，他跟直播间的粉丝招呼道，“那今天就这样啦，我先下播了，大家明天晚上见！”

    直播频道的粉丝一听是在同evil组排都在哀嚎求不下播，瓦瓦嘿嘿一笑安抚了粉丝几句还是关了直播。

    直播一关，俩人都放松了许多，瓦瓦也敢随意说话了，他低声道：“时哥……你没什么事了吧？”

    时洛安静片刻道：“能有什么事？”

    瓦瓦犹豫着问道：“今天晚上余神出门了，宸哥说是去找你了，你们……谈下来了吗？”

    时洛点了一根烟。

    片刻后道：“应该过不了一个月官方就有宣传了。”

    瓦瓦长舒了一口气，“那就好……说真的，虽然听说你跟余神以前有过不太好的事，但相比之下，余神的新战队肯定比iac强多了。”

    两人排进了图里，瓦瓦一面给时洛和另一个突击手队友套原始盾一面道，“我听我们队长说，当年转会的时候他其实不太建议你去iac的，我跟我们队长意见一样，怎么说呢……这种纯商业化的俱乐部，总感觉不是太好，”

    时洛抽了一口烟，缓缓道，“各有利弊，我虽然有时候也心烦，但iac有点让我很喜欢。”

    瓦瓦问道：“啥？”

    时洛道：“放松。”

    瓦瓦满头问号，“放松啥？连个能交心的朋友都没，特别是你们那个经理……反正没开直播你也要走了，我就直说了，你们那个经理哪儿让你放松了？去年季后赛的时候，都特么四进三了！淘汰赛的前一天居然给你们组织了一波线下粉丝握手会！握手会内场票一千多，几百个粉丝！他一气儿赚了个够然后还说的特别好听，说这是让粉丝们给你们誓师，真特娘的营销鬼才。”

    瓦瓦难以置信，“那可是四进三的前一天啊！你知道我们作为iac的对手，在听说了这个消息后有多开心吗？！觉得四进三淘汰赛肯定能捏死你们了，咳……虽然最后还是被你们捏死了吧，但确实也影响你们状态了吧？”

    时洛承认，“影响了，后面没进决赛……也能也有点原因。”

    瓦瓦鄙夷道，“所以瞧不上他，完全不把选手当人，就是个工具也没那么用的，类似的事太多了我都数不过来……哪儿轻松了。”

    “我问你。”时洛装好子\\\\弹，在地图上标了个点后道，“同样的事，如果是你们经理做的，你会怎么样？”

    瓦瓦本能的护着把自己当亲儿子的经理，“不可能！我们经理从来不折腾我们！我们一年也做不了几次活动，而且都是在休赛期！”

    时洛叼着烟，“我说假设，你会怎么样？”

    瓦瓦犹豫了下，“……心寒吧，要伤心死了。”

    时洛道：“看，我就不伤心。”

    “这样的俱乐部不管有什么血妈操作，你只会生气，不会寒心。”时洛道，“信我，生气要比寒心要好过一万倍。”

    时洛协助瓦瓦让他收了一个人头，“大家不受任何感情上的牵扯，合则聚散则分，彼此都轻松，所以我对iac其实没什么怨气。”

    瓦瓦安静了片刻，小声道，“我是不是又提到不该提的事了？”

    时洛一笑，“你以为我在说我自己？说我当初离开fs的事？还真不是。”

    瓦瓦不太懂了，不是这个还能是什么？

    瓦瓦回想昨夜会所里的事，满肚子好奇，挖心挠肝的，只是不敢问。

    两人有一搭没一搭的聊着天，打了两局游戏后瓦瓦离开了一会儿，时洛独自边玩手机边等他，片刻后瓦瓦回来了，低声道，“余神回来了，回他自己房间了。”

    时洛恍若未闻，“继续排。”

    瓦瓦答应着，过了一会儿瓦瓦又小声道，“时哥，我有个问题想问，但怕问了后你揍我。”

    “问吧。”时洛无动于衷，“我还有什么怕问的。”

    瓦瓦吭哧了半天，把声音压到很低很低，“时哥，你和余神是不是在一起过？”

    时洛闻言静了两秒，反问，“你这个在一起的意思是……”

    瓦瓦声音更低了，“就是那个意思，你……你明白的。”

    时洛笑了。

    瓦瓦被吓得够呛，“对不起对不起，你当我没问！！！”

    时洛问道：“你怎么会想问这个？”

    “就……你知道的。”瓦瓦哆哆嗦嗦道，“我关注了好多选手的超话，每天都签到那种……我最近看你和余神的超话，看到好多不知真假的料，回想你俩昨晚的状态，我就突然有了这么一个大胆的想法……”

    不等瓦瓦说完，时洛道，“没有。”

    瓦瓦呆滞，“……没有过？”

    时洛道，“没有。”

    瓦瓦放松道：“那就好那就好，不然可太狗血了，不过……”

    瓦瓦按捺不住心里的小兴奋，急切道，“哥，我还能再问一个问题吗？！”

    时洛自认坦坦荡荡光明磊落，没什么不能答的，“随意。”

    瓦瓦竭力压着声音问道，“超话里还有人说宸哥和余神在一起过，真的假的？！”

    时洛：“……”

    故事逐渐走向了惊悚悬疑，时洛突然也想去那个什么鬼超话看看了。

    不等时洛回答，瓦瓦又低声道，“其实大家一开始是讨论余神这些年有没有交过女朋友，八了半天没找到痕迹，然后又开始八卦你，发现你更刚正不阿！连个女性朋友都没，男性朋友也不多，里面走的最近的就是我了，然后她们开始yy咱俩，哎呦那小段子写的真是羞死个人儿……”

    时洛表情复杂，“略过这一段吧……”

    “好好好。”瓦瓦继续道，“然后又有人说，你和宸火其实也有点不清不楚……”

    “打住！”时洛脑壳子疼，“我宁愿跟你有一腿！这个也略过。”

    瓦瓦忙答应着，“好好，重点来了，然后最后有个fs的老粉爆料，说宸哥和余神才是一对，理由是……余神的初吻是宸神。”

    “说是fs以前有次聚会玩得挺晚，第二天宸神直播的时候开过玩笑说余神的初吻没了，好像是宸神当时喝大了，然后……当时传的还挺多的。”

    瓦瓦不敢多问又憋不住：“所以……真的假的？他俩是玩笑，还是……”

    游戏里时洛毁了对面的转生石，他道，“超话里那些爆料你也信？”

    瓦瓦迟疑，“人家说的有鼻子有眼，连当时聚会的地方都知道……”

    “我明天去你们nsn超话爆料，说顾队其实对你别有用心，也说的有鼻子有眼的，你猜会不会也有你粉丝信了？”时洛嗤笑，“或者一会儿我去宸火超话爆料，说宸火昨天喝多了醉闹葡萄架，是不是也有人信？”

    瓦瓦噗了一声，忍笑忍的肚子疼。

    时洛退出地图，“平时少看这些，无不无聊。”

    时洛同瓦瓦组排了一晚上，凌晨两点的时候瓦瓦扛不住去睡了，时洛下了游戏，看着电脑屏幕发呆。

    老粉的爆料，并不是假的。

    只是有些细节偏差。

    两年前，余邃生日当天因为急性胃出血进了医院，原本筹备很久的生日宴自然不了了之，一个月后，fs众人给余邃补过了个生日。

    说是余邃的生日宴，但余邃来的最晚，众人等他无聊，在puppy的撺掇下玩起了真心话大冒险。

    时洛运气不好，开局就输了，宸火罚他喝酒，但那会儿的时洛滴酒不沾，说什么也不喝，宸火遂换了个惩罚方式，时洛更不同意了，可fs众人都在起哄，时洛那会儿还不禁激，被逼无奈的时候，姗姗来迟的余邃推门进来了。

    脸色还有些苍白的余邃，就这么被时洛半强迫的吻了。

    宸火的另一个惩罚：随便找个人亲一下。

    时洛到现在还记得余邃当时错愕诧异的表情。

    那天俩人亲过之后整个包厢都在疯狂起哄，宸火万万没想到余邃不早不晚正好是这个时候来了，笑了个半死说这绝对是余邃的初吻，队友笑的岔气，恨不得发微博告诉余邃粉丝们她们的whisper终于不是一块未染之地了。

    余邃用拇指抹了抹自己嘴角，转头问时洛这是不是他的初吻。

    时洛当时看着众人笑余邃笑的那么疯，少年人莫名其妙的羞耻心突然作祟，他梗着红透了的脖子道，“当然不是。”

    余邃怔了下，而后笑着抄起抱枕砸了时洛。

    陈年旧事，因为是从宸火嘴里出来的，传着传着，故事渐渐就变了主角。

    真真假假，一样也是说不清了。

