    在苏平的注视下，四人硬着头皮将他们需要购买的宠粮报了出来，苏平一听，其中只有两样是他店里有的。

    他店里的宠粮毕竟是在培育世界随手采摘的，没有具体分类采购，不像其他宠兽店，会到人工种植基地去针对性进购，各系的热门宠，从低阶到高阶的宠粮都会购置一些，这是开宠兽店的基本。

    听到苏平这里只有两种，四位封号都有些诧异，但想到刚刚的恶兽，还是忍住了询问。

    虽说是来做买卖……苏平的态度也很客气……但不知为何，他们却总有一种被人用刀架在脖子上的感觉。

    “这是菱形炎龙草，你的战宠是九阶焰鳞三爪龙，这东西它也能吃，一颗185万星币。”苏平将东西递了过去。

    “185万星币？”

    几人眼珠一瞪，有些错愕，一口宠粮，居然卖这么贵？

    这多吃几口，岂不是上千万了？

    虽说他们是封号境，颇有身家，但动辄上百万也有点夸张了，毕竟再怎么说，这只是一口宠粮，吃得也太奢侈了吧！

    那为首的中年人微微咬牙，道：“就在这刷卡么？”

    “不用。”

    苏平说道：“刚说过了，今天一千万之下的消费，给你们免单。”

    中年人连道：“那怎么好意思，钱该给还是要给的。”

    “那行吧。”苏平点头，没再推脱。

    中年人：“……”

    我特么就是谦虚一下而已，怕您嫩我！

    您还真一下子就答应了？

    强忍着没有将郁闷表露出来，中年人笑呵呵地掏出卡，刷卡付款，心中却是MMP。

    等刷卡付款后，他接过苏平递来的玻璃罐，刚拿到手里，便发觉这罐子竟是滚烫的，而热量，似乎是从罐子里那颗菱形通红的小草上散发出来的。

    一棵草，居然有这么惊人的热量？

    他有些诧异，上下打量起来。

    “这是雷纹果，雷系战宠都能用，只剩两颗，一颗150万星币，你要就全拿走。”苏平从柜台后取下另一个小瓶，里面是两颗车厘子大小的紫色果实，表面有凸起的脉纹，弯弯扭扭，仔细看像是一条盘龙。

    “呃……”

    旁边的老者微微张嘴，就这两颗小东西，居然要三百万？

    这简直是抢钱啊！

    看到旁边的中年人已经收下，他略一犹豫，也选择了收下……就当花钱消灾吧。

    “还有别的需要么？”苏平问道。

    四人齐刷刷摇头，没有没有。

    有也不敢说啊，开玩笑，宠粮都能卖这么贵，别的还不得开出天价？

    收起东西，几人匆匆忙忙道别，离开了这家店。

    等走出大门时，四人有种重见天日的感觉，这龙江的店……是真的黑啊！

    顾不得多停留，几人沿着街道匆匆离去，很快便转走为飞，直接御空离开，飞回到给他们安顿的上城区。

    “两颗果子，居然要了我的300W，淦！我以为咱们赚钱算快的，没想到人家赚钱更快，这就是龙江的真面目么？”

    “这哪是龙江，简直是黑龙江！”

    “有道理……”

    飞在高空中，几人都是心有余悸。

    “话说，那战宠居然是真的，虚洞境，我的天，什么概念？”

    “我现在都有点怀疑，咱们刚是不是中了什么致幻的秘术，连虚洞境战宠都有的店，虽然是拿来做镇店之宝，但能拿出来也很夸张了，难道这店背后，是传奇？”

    “听说龙江的五大家族中，那位秦家的老爷子成了传奇，莫非这店背后是他们运作的？”

    “还好刚没鲁莽，要是真闹出来，咱们跟一个传奇硬碰，妥妥死的都没人埋！”

    说到这里，几人面面相觑，都是唏嘘，没想到半夜出来给战宠找口粮，差点让他们自己成为别人的口粮！

    这龙江的店，太黑了！

    ……

    送走四位顾客，苏平的目光落在了唐如烟身上。

    “嘿，嘿嘿……我知道错了……”

    唐如烟尬笑两声，却是乖乖低头认错。

    “错哪了？”苏平的声音淡漠无比，听不出喜怒。

    “错在不该逗他们，我不该炫耀的……”唐如烟回答得很快，说完偷偷瞄了苏平一眼。

    苏平见她这模样，也被气笑了，发不起脾气来，没好气地冷哼一声，道：“知道就好，我不管你现在是不是唐家的族长，但你要记住，在我这里你就是替我看店的员工，接待顾客是你的职责，在顾客没有先冒犯到你的情况下，不可主动戏耍顾客，知道么？”

    “嗯嗯嗯……”

    唐如烟的脑袋点得像小鸡啄米似的，乖巧得不行。

    苏平有些无言，没好气道：“现在少卖乖，今天你差点让店蒙羞，名誉受损，你说吧，怎么罚你？”

    “你想怎么罚就怎么罚……”唐如烟脸颊上忽然飞起一抹绯红，小声地道。

    “那就罚你刷马桶一个月吧。”苏平淡漠道。

    唐如烟愕然抬头，立刻可怜兮兮地道：“刷马桶太浪费了吧，我可以帮你暖床，帮您端茶倒水，怎么样？”

    “给我端茶倒水，是你应该做的。”苏平淡漠道：“我修炼忙，睡觉不用床。”

    “……”

    “没异议的话，那就这么决定了。”

    “不，我反对，可以换个别的么？”

    “既然同意了，那就从今天开始计算吧，这个月店内的马桶，就交给你清理了。”苏平说道，同时心中沟通系统，店铺的马桶区域不必清洁了。

    系统欣然答应：“了该！”

    “你……”

    唐如烟傻眼，看到苏平自顾自地转身离开，顿时气得双手抓捏，想要揉碎什么东西，奈何掌心只有空气。

    ……

    另一边，返回到住处的四位封号，其中一人看着中年人和老者手里的瓶罐，揶揄笑道：“这上百万的口粮，你们要尝尝看么？”

    听这人一说，领头的中年人和老者对视一眼，老者冷哼一声，人狠话不多，背后直接浮现出一道漩涡，从里面有浓郁雷光冒出，随即踏出一头九阶雷角飞马兽。

    “吃。”

    老者拧开瓶口，将里面两颗雷纹果抛了出去，雷角飞马兽看得眼眸一亮，连忙吸气摄入到口中，直接吞吃下去。

    这两颗雷纹果的大小，像葡萄似的，还不够它塞牙缝。

    但吃下之后，雷角飞马兽却显得颇为亢奋，覆盖着鳞片的马蹄在地上不停踢踏，不一会儿，其身上蓦然蹿出强烈的雷光。

    “嗯？”

    几位封号都是一愣，其他三人迅速退开，避免被伤到。

    老者站在原地，惊疑地看着自己的战宠坐骑，这什么情况？

    下一刻，他便看见雷角飞马兽浑身的雷霆急剧膨胀，全身笼罩在白炽的雷霆中，数分钟后，这不停闪烁的雷霆渐渐收缩，从身后席卷汇聚，渐渐聚集到其头顶的尖锐雷角上，这雷角在雷霆的聚集下，慢慢变得粗大，尖锐！

    “成长了？”老者瞪大眼睛，满脸错愕。

    他的雷角飞马兽是九阶上位血统，如今只是刚到九阶，没想到现在短短片刻，居然成长了，看雷角上的雷纹，从原本的三道变成了六道，赫然是九阶中位的象征！

    随着雷角上的雷光全都隐没，雷角飞马兽也安分下来，但明显十分欢喜，用脑袋不停蹭着老者的颈脖，把老者蹭得一愣一愣。

    不远处的三人都是愕然，有些懵。

    吃两颗果子，居然就成长了，这也太邪乎！

    很快，另外二人看向了身边的中年人，中年人也反应过来，看向自己手里的菱形炎龙草，眼中有些惊疑，还有几分隐隐的期盼，难道真的会……

    很快，他呼唤出自己的焰鳞三爪龙，这是一头九阶极限血统的龙兽，但在龙兽位阶中，排在了二十名之后，同样是九阶极限的巅峰期情况下，排列第三的炼狱烛龙兽，能单凭龙威压迫，就迫使它臣服。

    不过，尽管是在二十名开外，同样修为的情况下，也算是极其强力的战宠，能轻松一挑二，甚至挑三妖兽。

    “给。”

    中年人打开罐子，立刻感觉一股热浪席卷而出，这让他有些心惊，同样有些小兴奋。

    他用星力将这菱形炎龙草摄起，递给焰鳞三爪龙。

    焰鳞三爪龙看到这菱形炎龙草，原本慵懒的眸子，瞬间急速收缩，死死地凝视在上面，不等中年人的星力送到，便直接一口吞咬下来。

    赤红的小草，在血盆大口面前，像一片菜叶。

    感受到自己的战宠兴奋、欢愉的意识，中年人怔了怔，脸上也浮现出一抹兴奋的红光，他的焰鳞三爪龙已经是九阶中位了，如果再成长的话，就是九阶上位，这样的战力，不遇到王级妖兽的话，基本能有自保之力！

    数分钟后，焰鳞三爪龙蓦然低吼一声，龙吟震荡，将附近区域休息的人全都惊动。

    下一刻，便看到焰鳞三爪龙浑身的鳞片急速抖动，其龙翼也在不停拍打，似乎极其痛苦，巨大的龙躯在痛苦下失控，左摇右晃，随时会跌倒。

    中年人怔了一下，感受到对方意识里传来的痛苦、灼热等念头，顿时有些心慌，难道是吃错了？

    他心中大急，但看着自己的战宠在挣扎，却又无能为力，只能将自己的星力不停同调，输送过去。

    得到他的星力输送，焰鳞三爪龙反而更加痛苦了，发出凄厉的咆哮。

    下一刻，其身体表面的龙鳞寸寸裂开，龙翼上也出现裂开的熔痕，随着摇晃，裂开的龙鳞不停被抖落下来，像黝黑难看的焦橘皮般掉落遍地，其身体痛得倒下，趴在了地上，体内咔咔地骨骼声如豆子般暴跳。

    “该死，怎么会这样！”

    中年人望着痛苦的战宠，抓着脑袋，有些想疯，难道他会亲手害死自己的战宠？

    吼！

    下一刻，陡然一道变种的，沙哑的龙吼响起。

    这龙吼跟先前的龙吟有几分相似，但又有些不同，更加狰狞，凶残，暴虐！

    而这龙吟，赫然是趴在地上的焰鳞三爪龙发出的。

    在中年人错愕的目光下，焰鳞三爪龙背上的龙翼裂开，从里面舒展出新的龙翼，更加巨大，上面还有尖锐的倒刺，在其脱落的鳞片下，也生长出新的龙鳞，新鳞像血一样赤红，散发着强大的龙威。

    “这，这是……”

    “好像是变异了……”旁边的两位封号都已经看呆。

    此刻的焰鳞三爪龙，散发出的龙威比先前强上数倍不止，令人心悸。

    痛苦的吼叫消失了，在烈焰中，焰鳞三爪龙重新站起，就像浴火重生般，但这一次，身上散发出内敛而狂暴的气息，却像火焰中的龙王。

    “这模样，在图鉴里没有，真的是变异了……”

    “好恐怖的气息，这种龙威，我只在龙阶前十的龙兽身上感受到过。”

    “这，这就是那宠粮造成的？”旁边的老者也走了过来，一脸呆滞。

    他本以为自己的雷角飞马兽能够成长，已经算是撞大运，但这中年人的战宠，在吃下从苏平那里购买的宠粮后，却直接变异了！

    中年人此刻也回过神来，感受到意识相连中那熟悉的感觉，确定眼前这头陌生又熟悉的可怕龙兽，正是自己的焰鳞三爪龙。

    “什么情况？”

    “有人私斗？”

    这时，远处一道道身影飞驰过来，都是居住在这附近的封号，听到了动静赶来。

    听到飞驰来的风声，中年人反应过来，脸色微变，迅速将自己的变异焰鳞三爪龙收起，心中却有些滚烫激动。

    如果说一次是意外，那两次就绝对是有原因了。

    那家店里出售的宠粮，居然有如此恐怖的效果，简直匪夷所思！

    难怪会被人称作是龙江第一宠兽店！

    想到苏平柜台后还有不少瓶瓶罐罐，都是宠粮，中年人顿时有些激动，立刻转身便走。

    “几位兄弟，怎么回事？”

    有不少人赶来，拦在了他们面前。

    人群中走出一个老者，满头银发，戴着一对碧绿色耳环，气质儒雅，微笑道：“是你们啊，这大半夜的，刚这里的动静是？”

    看到这老者，中年人脸色微变，犹豫了一下，只好简短地将情况说了一遍。

