    疗养院：

    偌大的院子里，人迹寥寥，几乎都不见一个人。

    秋风吹过，静悄悄地卷起院子里的沙尘。

    监护室里，雷钧疲惫地坐在椅子上，他已经坐了许久，全程一言不发，就这么目不转睛地看着没有意识的男人。

    就这样过去好多年了，他每隔一段时间，就会进来坐坐，也不说话。

    仿佛已经成了一种习惯，习惯安静地看着他，等待着他重新睁开眼的那一天。

    身后的防护门被人从外打开，一人全副武装地走进，正准备说话，雷钧忽然抬起手。

    雷钧说着：“等一下再说，别打扰了他休息。”

    男子识趣地退到了另一边，等待着老板的下一步吩咐。

    大概又过了半个小时，雷钧才站起身，走到床边，目光缱绻地看着床上一如往常安静熟睡的男人，轻声道：“我过几日再来看你，好好休息，别担心，很快就会拨开云雾见月明了。”

    两人一前一后地离开了监护室。

    雷钧脱下了身上厚重的防护服，看向冒冒失失闯进来的男子，道：“出什么事了？”

    “裴佳佳的尸体不见了。”男子道。

    雷钧将防护服扔在一旁，大概也觉得可笑，“一个大活人尚且能跑，一个尸体你告诉我她怎么不见了？”

    “我们派出去准备埋尸的人被发现全部晕倒在河边。”

    雷钧闭了闭眼，回过头再看了一眼监护室里的身影，“重新准备一个安全的地方，将他秘密传送过去。”

    男子震惊，“会不会有危险？”

    “现在已经不是有危险这么简单的事了，这里完全暴露，他继续留在这里，会更危险。”雷钧双手紧握成拳，“平静了二十年，还是被人打破了这份安宁。”

    “我会立刻着手去安排。”

    “调派所有人守卫在四周，任何风吹草动都不要放过。”雷钧径直朝前走去。

    男子紧随其后，“我已经全部更换了这里的监控系统，为了避免黑客侵入，特意换上了安全系数最高的监控设备，并且请来了几位联盟高手防备，应该能暂时性地阻止外界打扰。”

    “你应该庆幸苏瑾忘记事了，否则凭她的本事，就算你把整个联盟请过来，都不一定能够防住她。”雷钧走下台阶，目光透露着凶狠，“之前的计划可以实施了。”

    男子瞠目，却又不敢违抗老板的命令，只得按吩咐行事道：“我会立刻派人过去，只是盛家老爷子身边那个徐伯不是普通人，我们怕没有那么容易得手。”

    “就算弄不死那个老头，也得让他们元气大伤。”雷钧坐上轿车，抬头望向身前的大楼，“避免夜长梦多，先下手为强。”

    “是，老板。”

    夜幕降临，华灯初上。

    盛家大院里，停靠着一辆轿车。

    盛峰笑声朗朗的走出客厅，脸上的藏不住的喜色，就像是今晚上要去参加的宴席是自家孩子的周岁宴似的。

    “父亲，您笑成这样，我心里难免慌得很。”盛弘城不由得起了一层鸡皮疙瘩。

    盛峰嗔了他一眼，道：“今晚上大喜之事，我怎么能不开心？”

    “父亲，今晚上您好像是去参加林家孩子的周岁宴，对我们盛家有何喜事？”盛弘城眉头轻蹙，怎么觉得父亲像是去砸场子的？

    盛峰抬了抬手，徐伯连忙把准备好的请柬送上。

    盛弘城看着自家父亲那红灿灿的喜帖，不用问了，父亲就是去砸场子的。

    盛峰抑制不住喜悦道：“趁着今天这大好日子，我把喜帖发出去，大家同喜同乐啊。”

    “爸，这怕是——”盛弘城默默地吞下了多余的话。

    盛厉霆穿着平整的西装从房中走出，刚走进客厅就听见父亲那苍劲有力的笑声，也总算明白了他为什么非得要自己一同跟着去。

    “好了，出发吧。”盛峰率先出了大厅。

    徐伯命人将准备好的喜帖一箱一箱地搬上了车。

    盛弘城看直了眼，“爸这是打算宴请全城吗？”

    “小四，你和爸坐一辆车吧。”盛峰看向姗姗来迟的儿子，开口喊了一声。

    苏瑾站在二楼阳台上，看着驶离别墅的几辆车子，确定他们都离开之后，才慎重的拿出手机，道：“准备车子，今晚上我们去那里一探究竟。”

    清风吹拂而来，片片落叶随风翩跹。

    苏瑾本是独身走在浓密的林间，一阵风沙起，她的身后不知何时多了几道影子。

    “这是您需要的设备，我都准备好了。”小五将背包送上。

    苏瑾打开背包，将所以定位仪设定好程序，道：“我成功破译了监控设备后会给你们信号，先按兵不动，白天发生了那么多事，里面的防护肯定已经达到了顶级标准，稍微一点动静都会暴露你们的行踪。”

    疗养院内外，死寂沉沉，整座大门只有两盏灯光摇晃着，除此之外，连个人影都不见。

    当真会让人觉得这只是一处无关紧要的地方。

    月夜下，一道道身影翻越围墙，连风声都没有惊动那般，一切都是最初的安详。

    苏瑾全神贯注地盯着电脑上的进度条，不得不说雷钧很谨慎，这里的监控让她也是十分棘手。

    时间一分一秒弹指即逝，苏瑾都不由自主的满头是汗，她很焦灼，怎么就突破不了？

    附近正在等候命令的几人就像是死物一样一动不动地选择着藏身之地，大概也是等了许久，几人面面相觑一番，不知是进还是退。

    忽然，树下来了两人。

    两人靠着树干抽着烟，还在谈论着什么事。

    一人道：“你发现今天换班的时候，多了十倍的人吗？”

    另一人道：“满屋子都是人，听队长说今天调派了所有能调过来的人，可能是里面有什么很重要的东西，必须要所有人守护。”

    一人吐出烟圈，“我都在这里当班了半个月了，平日里连只鸟都不愿意飞进来的地方，也不知道有什么好守护的。”

    “上面的事你别问，老板给你工资，你驻守好自己的岗位就行，另外别乱跑，今天晚上很不对劲，怕是不只我们看到的那么简单。”另一人慎重道。

