    伍正诚和杨俊贤同时回头，发现韩介也没了呼吸，心中同时生寒。

    这才区区过了几招而已，同伴就先后倒下，丧命在了这个杀人不眨眼的诛隐手中，他们不禁要在心里问自己，这么打下去还有意义吗？

    伍正诚心里尽管害怕，但是却做好了殊死一搏的准备。

    因为他能感觉到，诛隐是绝不会让他活着离开这里的，在这么危险的强大对手面前露怯，那样只会死得更快。

    而杨俊贤此时的心思，却跟他截然不同。

    “我绝不能死在这里！”

    这边是杨俊贤唯一的念头，什么面子、什么信义现在统统一文不值，他只想找机会离开矿洞。

    秦少封和伍正诚再度交手，而这一次杨俊贤却没有选择上前援手，而是想要趁机开溜。

    结果没走出几步，一个人伸手直接拉住了他，杨俊贤被下了一激灵，回身看去赫然发现是黄五爷。

    “你要干什么，打算撇下我自己逃跑吗？你这混蛋，你是我黄府的护院，要跑也得带上我！”

    黄五爷说话很大声，杨俊贤被气得直接涨红了脸，“你这样大喊大叫，生怕诛隐不知道我们要跑吗？”

    他气得牙根直痒痒，结果黄五爷却张手一个巴掌扇了过来。

    “你是什么东西，胆敢这样跟我说话？”

    黄五爷打得自己手掌发麻，这一下力道可是不轻，但他打骂自己的下人，从来都是不留情面的。

    挨打之后，杨俊贤反而清醒了很多，脸上也露出更加险恶的面目。

    只见他突然出拳，直接把黄五爷扇他耳光这笔账给讨了回来，都这个时候了，谁还管你是不是什么狗屁老爷。

    杨俊贤还不忘在黄五爷身上啐了一口，随后转身离去。

    “砰！”

    但他没想到伍正诚的动作比自己还快，他都没走出洞口，伍正诚就比他抢先一步冲了出去。

    然而如果他仔细看的话，伍正诚是四仰八叉着飞出去的，让他这样狼狈不堪的人，当然是秦少封。

    伍正诚重重摔在满是坚硬石头的地面上，差不多也是有出气没进气的状态，即便苟延残喘，也坚持不了多久了。

    杨俊贤很懊恼，他原本指望由伍正诚拖住秦少封，这么一来他就能脱身了，可现在这个企图也彻底破灭。

    秦少封缓缓走出漆黑的矿洞，外面原先那几个守卫，早就跑得无影无踪，这种时候大家都是只管自己保命，其他什么都不重要。

    “你别过来！”

    杨俊贤说话很大声，但有句话说得好，越是害怕到了极限，就越会提高嗓门大喊大叫，这是为了刻意掩饰自己心中的恐惧。

    秦少封没有停下脚步，他继续往前走着，这种压迫感能把人直接逼疯。

    “听着，这里的事情跟我没有关系，你可不要错杀好人。”

    “我只是黄五爷花钱顾来的护院，之前连矿山都没来过，只是在黄府待着而已，罪魁祸首是这个人，要不然我帮你杀了他？”

    说着，杨俊贤直接拽起黄五爷，将手抵在了后者的咽喉。

    “或者，我们可以来谈谈条件。”

    “杨俊贤你这混蛋，你想干什么？”

    黄五爷做梦都想不到，有朝一日自己居然被花钱请来的护院给挟持了。

    “少废话，你现在连一条狗都不如，我要拿你保我自己这条命！”

    秦少封由衷地说道：“杨俊贤，你是你们这几个人里面最无耻的一个，跟你相比起来，黄五爷都变得没那么可恶了。”

    “说吧，你想要谈什么，我想听听你到底能说出什么来。”

    杨俊贤的手微微颤抖着，因为他此时真的非常紧张，也不知道秦少封会不会在下一刻，突然就消失在自己面前。

    然后他的下场，就会跟伍正诚、石冠、韩介他们一样。

    “诛隐，我手上现在掌握着黄五爷这条人命，你只要答应放我一条生路，我就把他交给你。”

    秦少封听完之后，只觉得非常莫名其妙。

    “我要他做什么？你拿他的命换你自己的命，你凭什么以为我会同意？”

    杨俊贤回答道：“就凭黄五爷有钱，我把他交给你之后，你就可以问他要很多的金银珠宝，他为了保命可你当会给你的。”

    “怎么样？人为财死，鸟为食亡，你不可能拒绝这个条件的，要是我把黄五爷杀了，那你就什么都得不到！”

    秦少封有些无语，杨俊贤这脑回路是不是很有问题？

    他直截了当地说：“别费劲了，我没有兴趣。”

    “现在，也该为你们的所作所为付出代价了，你们的手上沾满了无辜者的鲜血，我只不过是替天行道！”

    眼见秦少封竟然真的毫不为钱财所动，杨俊贤只能撇下黄五爷逃跑，可是他没有跑几步，就被黄五爷身手给死死地抱住了双腿。

    “你这条看家狗，想丢下我一个人逃跑，门也没有！”

    黄五爷知道自己横竖是个死，说什么也不能眼睁睁看着杨俊贤独自逃脱，于是他拼了命拽住杨俊贤，想要两人一起同归于尽。

    情急之下，杨俊贤抬手一掌打在了黄五爷面门上，这个大富商立刻一命呜呼。

    现在就剩下杨俊贤一人，秦少封缓缓走到他面前，犹如死神一般的气场，吓得杨俊贤连滚带爬，拼命地想要往远处跑。

    “你不要过来！”

    “我不想死，不想死啊！”

    秦少封却不慌不忙地打开了天狱系统，上面直接显示出了杨俊贤的罪恶值。

    “叮，杨俊贤，罪恶值3700，成功获取后距离武君九重天，仍需要罪恶值6000点。”

    听取了系统的提示后，秦少封毫不客气地快步上前，随后夜幕之中传出一声惨叫......

    第二日天蒙蒙亮，绝帝城便被一条惊人的消息给炸醒了。

    城中富豪黄五爷被人打死在矿山，连同好几个有头有脸的人物，一夜之前全部死于非命。

    至于他们究竟是怎么死的，却没人能够说得清楚，只知道这应该又是诛隐下的手，人们议论纷纷，却没人对这些人的死表示同情。

