    弘治皇帝要急疯了，在大殿里踱着脚来回的走动着。

    这都是说好了的。

    本来还以为，可以放心让方继藩去办事。

    谁料到，方继藩居然一下要送出三千儒生，据闻，还不要钱。

    当然，钱是其次的事。

    可他竟是将三千儒生白送呀！

    三千儒生啊……

    弘治皇帝一时不安起来。

    这方继藩不会是脑疾犯了吧。

    左等右等，也不见方继藩来。

    这令弘治皇帝心里更是焦灼万分。

    好不容易，见方继藩上气不接下气的赶了来，弘治皇帝本是一肚子的怨气，此刻全都散了。

    心里本是有抱怨的，可见方继藩这般气喘如牛，想到这家伙对自己一心一意，现在听到自己的传唤，如此上心，十之八九，是一路跑进宫来的，弘治皇帝心里反而生出了愧疚感，自己是不是过于苛刻了。

    萧敬却站在一旁，面无表情，这等小把戏，作为太监的萧敬，心里却最是清楚。

    方继藩气都没喘顺，连忙向弘治皇帝行礼。

    “儿臣……”

    弘治皇帝摆摆手：“朕听说，继藩已和奥斯曼的王子交涉了？”

    “回禀皇上，已经交涉了。”方继藩此刻才喘了一口气，一脸正色的回答道：“儿臣与他相谈甚欢，这奥斯曼王子，果然骨骼清奇，非比寻常。”

    弘治皇帝脸一沉，不可置信的凝视着方继藩。

    “非比寻常？继藩同意了送他三千儒生去？”

    “如果他还觉得不够，儿臣觉得，可以不介意送他更多。”

    这是大明的特产，每年不知制造多少出来，要多少有多少，方继藩就是这样想的。

    弘治皇帝脸拉了下来：“据说那奥斯曼王子，许诺了金银，继藩不肯收下。”

    “陛下，这又不是买卖，人是无价的啊。”方继藩哀嚎道。

    弘治皇帝瞪大眼睛，却又不知该说什么才好。最终，还是拉下脸皮，这里毕竟没有外人：“当初你可不是这样说的。”

    “陛下。”方继藩意味深长的看了弘治皇帝一眼：“陛下，儿臣还和苏莱曼王子，交涉了路上通商之事。儿臣想好了，要建一个商队，前往奥斯曼，甚至在奥斯曼的地中海港口，将货物输入至威尼斯，送至北非甚至是意大利去。”

    弘治皇帝皱眉：“就这些？”

    “这个商队，陛下占大头，儿臣占小头，此后，咱们一起让它上市。”

    弘治皇帝脸色微微一变，来了几分兴趣：“你继续说下去。”

    “上市之后，咱们就派出商队，定能得到不菲的利润。前期可能股价，只会微微上张，获利大，可是儿臣估计，过了一段时间之后，将有暴涨的可能。”

    “暴涨的可能？”弘治皇帝不禁兴致高涨：“说说看。”

    “陛下您想想看，咱们送去大儒啊，这些儒生们若是在奥斯曼站住了脚，这位苏莱曼殿下，将来承继了奥斯曼祖宗的基业，他们岂不就成了宠臣？”

    “一旦成为了宠臣，或是有人成为了封疆大吏，他们岂不是会有很多很多的银子。”

    弘治皇帝皱眉：“你怎么知道他们会有很多很多的银子。”

    “这……”方继藩沉默了片刻：“在大明，他们也是这样做的呀。”

    “是嘛？”弘治皇帝一脸狐疑：“你继续说下去。”

    “所谓狡兔三窟，他们毕竟是在外为官，心里终究不踏实，少不得，他们要想方设法，将银子，输送到自己的老家来，那么，他们通过什么呢？当然是商队，利用商队，将这些金银，变成合法的宝钞，如此一来，商队将获得暴利啊。到了那时，这商队的利润，直接暴涨，陛下您猜想，它的股价会如何呢？”

    “对于奥斯曼，陛下显出了慷慨，陛下分文不取，商贸还加深了两国的往来。而对那些儒生，也并非是坏的结果，陛下给与了他们一个用武之地。这是两全其美的好事啊。”

    弘治皇帝的脑袋，开始飞快的转动。

    嗯……先是送人，之后商队，商队上市，此后人得银子，银子再商队之中开始变成了合法的宝钞，宝钞再以利润的形式，转化为利润，利润推动了股价的上涨，最终……握有大量资本的宫中，获得巨大的利润。

    这里头，至少绕了七八个圈子。

    当然…唯一的问题是……这里头但凡有一个环节出现问题，都可能前功尽弃。

    它当真就能像方继藩所言的那样，每一处都没问题嘛？

    这是弘治皇帝所怀疑的。

    他看向方继藩：“这些儒生，可以在奥斯曼有所作为？”

    他的口气透着不自信。

    方继藩朝弘治皇帝重重的点头。

    “陛下，这些儒生，统统都是人才，说实话，要将他们送走，儿臣还有些舍不得呢，这样的人才去了奥斯曼，想不成才，都是老天没眼。何况，那苏莱曼王子，乃是雄才大略之人，他极想摆脱先祖的光环，成为一代雄主，做出经天纬地之事，势必……要另辟蹊跷，而这些儒生给了他，定能如虎添翼。”

    弘治皇帝听着，怎么觉得不靠谱，他不禁又皱眉。

    “你这般说，岂不是说，奥斯曼国，将成我大明心腹大患。”

    “……”方继藩一愣，随即道：“其实……也没这么厉害，儿臣是夸张了一些，不过……儿臣可以保证，他们可以在奥斯曼得到重用，甚至很快，取代奥斯曼的旧贵。”

    弘治皇帝颔首，大明与奥斯曼，相隔甚远，而且暂时，彼此都有共同的敌人，弘治皇帝继续道：“你又能保证，这些人会……嗯……会得到许多的金银，而后通过商队送回来。”

    “这是当然，所谓人无远虑，必有近忧，这些儒生，历来考虑是极长远的，那里毕竟不是他们的家乡，他们绝大所数的族人，终究还是在我大明，再者说了，哪怕是一朝得势，未来，也难免会有反复，他们免不得，要悄然将金银给送出去，可能与大明有交集的，在奥斯曼，除了商队，还有谁呢？陛下放心，儿臣有九成把握。”

    即便方继藩再三解释，弘治皇帝还是觉得很不靠谱。

    可……

    哎……

    他叹了口气：“九成把握，看来你对此，很有信心。”

    方继藩道：“陛下，儿臣万死，太子殿下，还和儿臣打赌了，说是要拿镇国府做赌注，当然，儿臣虽是答应，却也知道，太子殿下乃是说笑的，当不得真。”

    一听朱厚照竟也是不信，还拿镇国府来做赌注，弘治皇帝身躯一震。

    这样说来，方继藩给的赌注，也是不小吧。

    那么……

    这方继藩……何止是九成把握啊。

    弘治皇帝道：“君子一言，驷马难追，既然太子作了约定，岂有不作数的道理，朕恩准了，他若输了，朕也愿赌服输。”

    “既然你心里已有了章程，那么，还是照着你的章程来办吧，唯一令朕烦恼的是，如何将三千儒生送出去呢？”

    “陛下，臣有一策。”

    “噢？”弘治皇帝不禁狐疑起来：“你又有什么办法？”

    …………

    翰林院突然张榜。

    要请儒生们至翰林院来讲授经义，据说皇帝陛下，也可能会来。

    这突如其来的消息，令士林震动。

    陛下现在越来越偏向科学院，一丁点都不将传统的儒生们当一回事了啊。

    儒生在大明完全无用武之地了，每天闲得慌，跟吃闲饭的人一样，过一天和尚撞一天钟。

    这在无数的儒生们看来，简直就是天塌了，是礼崩乐坏。

    于是，少不得有人开始怀古，有人开始做出今不如昔的感慨。

    而现在，陛下此举，却一下子，令数不清的儒生们看到了曙光。

    陛下这些年，已被奸臣蒙蔽了，现在居然请儒生们去翰林院，听儒生们讲经义，这是一次绝佳的机会。

    大儒陈静业，现在已是门庭若市。

    他乃是北直隶最出众的大儒，门生故吏，遍布天下。

    虽只是一个举人，可他的文章，他对于四书五经的理解，却让无数人敬佩。

    现在他的门人们纷纷登门，希望自己的恩师，能够带着自己一道去翰林院，这是千载难逢的机会，若是不去，实在可惜。

    倘若是陛下恰好看重了恩师，那自是再好不过了。

    “先生，现在整个江北士林，都在传言此事，山东，山西一带的儒生也有人开始启程了，先生大才，倘若不去，岂不是明珠蒙尘。何况，当今皇上，偏信科学院，长此以往，这天下，再无仁义礼义了啊，请先生以苍生为念，前往翰林院，我等弟子，与有荣焉。”

    陈静业面带微笑，看着这些弟子们。

    消息……他早就听说了。

    说不想去是假的，可他不是平常的儒生，这等事，不能轻易答应，如若不然，就太自降身价了。

    他摇头：“世俗的事，老夫早不想管啦，我等静心读经史，又有什么不可呢？”

    “先生……”弟子们跪了一地，泪水滂沱而下：“先生若不出山，苍生而何？”

