    维娜换了一双拖鞋，短裤包裹下的双腿不胖不瘦，白皙的皮肤看起来充满弹性。

    随手脱掉身上的黑色衣服，维娜露出了里面的白色小背心儿。

    走进厨房，她顺手将挂在墙上的一个印有小狮子的围裙摘了下来。

    “夏风，过来帮我系一下。”

    哇，这真是要了亲命了！

    热裤，大白腿，贴身小背心，凌乱的金毛单马尾。

    此刻的推进之王完全褪去野性和暴躁，浑身散发着属于少女的青春气息，配合着身上的小围裙，同时又兼具着成熟女性的魅力。

    这种硬件配置，简直对夏风脆弱的阿宅小心脏造成了9999点真实伤害。

    要是他的好基友张远知道，此刻真实的推进之王竟然穿着小围裙给自己煮面吃，那怕不是要羡慕嫉妒的一头撞死！

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”

    维娜回过头。

    “你在那傻笑什么呢，快来帮我系上。”

    “来喽！”

    手指与维娜衣服的不经意触碰间，他甚至能感觉到微热的体温。

    能吃到维娜亲手做的面，夏风已经很满足了，他不敢再有什么非分之想，迅速把小围墙系好。

    “系好了。”

    “恩。”

    维娜在锅中烧上水，认真的将面条的配料准备好，看她娴熟的样子应该是经常做饭。

    “维娜，你平时经常做饭吗？”

    “不算经常吧，只是在帮派安稳的时候偶尔做一下。”

    “你是跟谁学的啊？”

    “跟.....”

    维娜的神情渐渐暗淡了下去。

    “在加入格拉斯哥帮之前我有过一段特殊的经历，对那时的我来说，生火，寻找食物，把食物制作成可以吃的程度，这是生存所必须的技能。”

    维娜的话让夏风有些好奇。

    “维娜，加入格拉斯哥帮之前，你经历过什么？”

    “这不关你的事。”

    夏风马上闭好嘴，他知道，这个问题明显触及到了维娜的禁区。

    突然，他感觉背后生起一股寒意，令他的寒毛都不自觉竖了起来，与此同时，一个阴狠的声音在他背后传来。

    “小子，管好你的嘴，不该问的别问，如果你不想死的话。”

    不用回头，夏风也知道这是因陀罗的声音，感受着冰冷的杀气，他不自觉的往墙边挪了挪。

    “知道了，知道了，我以后不乱问了。”

    嘴上答应着，他的心里可是有些不服。

    他不禁开始回忆起明日方舟中看过的资料。

    推进之王维娜，维多利亚公民，大部分履历缺失，在罗德岛的个人语录上，她多次提到自己的故乡。

    夏风推测，她的故乡应该是维多利亚的首都，伦蒂尼姆。

    「那是太阳升起的地方。视线无法触及之处，我的祖国就在那里……我或许，再也回不去了。——推进之王。」

    从资料中分析，维娜的故乡应该发生过巨大的事件，进而导致她无法回到故乡，过上了漂泊的生活，而在距离罗德岛成立的三年前，这个重大的事件应该还没有发生。

    夏风抓了抓头发。

    想不通，搞不懂，太复杂，脑壳疼。

    要怪只能怪他自己太博爱，喜欢的干员太多，导致他每见到一个人都想深入了解一下，而他现在的能力，却不足以支撑他帮上什么忙。

    岂可修。

    现在他需要做的事情可能有点多。

    比如了解各大阵营现在的局势，寻找那些对事件走向起到关键作用的干员。

    现在的时间是切城暴乱的三年前，如果可以的话，他还想摸清整合运动的起源。

    最终，他要拯救阿米娅。

    那么问题来了，他要如何拯救阿米娅，又或者说，阿米娅的终极目的到底是什么？

    【拯救所有人】

    这只是结果，是阿米娅的理想，而具体的过程又是什么？

    直到现在，他终于开始认真思考起这个问题。

    仔细想想，其实阿米娅并没有表面上那么天真呆萌，她肯定知道一些有关泰拉世界的秘密。

    他知道，在明日方舟的资料记载中，除了熟知的几大阵营外，还曾经存在着一个隐秘的组织，BABEL，即巴别塔！

    巴别塔在圣经中的记载为：人类联合起来兴建的通向天堂，反抗神明的高塔。

    而最终，巴别塔没有成功，上帝破剥夺了人类共同的语言，使其分崩离析，最终让这个计划失败了。

    映射到方舟的世界，阿米娅的真实理想可能是重建巴别塔这个组织，反抗上帝也就是反抗天灾，通过巴别塔这个组织使人们通向没有灾祸的天堂。

    这么一想，事情就更复杂了。

    很显然，天灾的出现并不是一天两天的了，这个世界在几百年前发生过不为人知的事件，阿米娅之前的资料全部缺失，除了凯尔希和博士之外，没人能理解阿米娅真正想要做什么。

    如果将事情向更深层次进行推理的话......

    很明显，罗德岛的真正目地不是治愈感染者，更不对抗整合运动，而是重建“巴别塔”！

    圣经中的巴别塔需要所有人类团结起来共同建造，这个所有人类，在泰拉世界对应的就是所有种族。

    而上帝破坏了这个计划，夺去了人类共同的语言使其无法沟通分崩离析，在泰拉世界，对应的就是天灾！

    天灾产生源石，源石带来的利益和滋生的矿石病，使泰拉世界的国家种族分崩离析。

    罗德岛的真正存在意义并不是简单的武装医疗组织，他们处理感染者事件，研究治疗矿石病的方法，但其实，阿米娅是在酝酿一个庞大的计划。

    罗德岛是驶向明日的方舟，方舟的骑士们，会帮助阿米娅完成这个计划！

    而这个计划，足以颠覆整个泰拉世界！

    .........

    真是不想不知道，一想吓一跳。

    联想到阿米娅精二后的技能，她可能会在最后时刻为了这个计划牺牲自己。

    夏风被自己的推测惊出一身冷汗。

    恩.......不行，他不能允许阿米娅开启奇美拉，不能让小驴子强制退场。

    想到这里，夏风不禁注意了另一个细节。

    目前来看，他接触到的几位干员，比如凛冬，维娜，甚至是克洛丝她们，都和游戏中的资料记载基本一致。

    那么问题来了。

    博士是谁？

    如果在原来的世界，他肯定拍着胸脯说，博士就是老子啊，没见我天天在宿舍里抚摸干员的小脑袋吗？

    没错，博士就是玩家，玩家就是博士。

    但这里不是游戏，而是真正的泰拉世界。

    所以，夏风仔细思考后，得出了一个大胆的结论。

    这个世界。

    或许根本就没有博士这个人！

