    待散了朝，卫安正待去往萧府，却遇到了正在等候的曹操。

    “恭喜仲道贤弟成为封疆大吏！孟德在此等候多时，不知可有时间共饮一杯？”

    卫安见曹操甚是诚恳，便应道：

    “既如此，仲道恭敬不如从命！”

    眼前的曹操一身黑色便服，显然是刚下了班。

    此时卫安的朝服还没有换下，曹操俨然成了卫安的跟班。

    卫安随着曹操前往北部尉衙门，北部尉衙门离得倒是不远，二人边走边聊。

    卫安笑道：“孟德兄，找我可是有事？”

    曹操恍然大悟的拍脑门道：“哎，确实是有要事，来，快进来说吧。”

    然后曹操又转头对身旁的士兵说道：“赶紧去给卫大人上茶，上好茶！”

    “诺！”士兵被曹操调教的令行禁止，茶水很快就端了上来。

    卫安品了一口，还不如他自家的茶水。

    卫安心道好你个曹操，不是要请我喝一杯吗？就是喝这么一杯茶？

    本公子请你喝酒吃肉，这回轮到你招待我了，就这？还真是TM小气到家了啊。

    其实这已经是他北部尉衙门最好的茶叶了，这还是他自掏腰包买的，虽然跟他的茶叶无法相比。

    曹操押了一口茶，对卫安神秘的笑道：“仲道贤弟，我这次找你来，可是有一件好事相商。”

    卫安心道这曹贼是脑子被驴踢了吗，怎么怎么有好事会想着我，表面上却是不动声色的说道：

    “哦？阿瞒快说说，到底是什么好事？”

    曹操不以为意，很兴奋的对卫安说道：

    “仲道贤弟，可曾听说过月旦评？”

    月旦评是名士许劭每个月对人才进行品评的活动。

    许劭其人，在东洲末年是个大名人，几乎全东洲的百姓无人不知无人不晓，都知道他极擅相人。

    在卫安眼中，这许劭其实就跟算命先生差不多，只是手段比之江湖术士高明一些而已。

    但是许劭的评价极其准确，往往这货评论谁如何如何，往往就果真如此。

    于是名士许劭就得到了很多官宦和世家的推崇，甚至到了追捧的地步，搞得许劭在东洲的地位，简直就跟后世的明星一样。

    世人都有了解自己命运的期待，所以大家都想让许劭评价一下，自己究竟是个什么样的人，自己的前途命运如何。

    开始，许劭还挺热情的，随着名气越来越大，慢慢找他的人便越来越多起来，许劭一人实在忙不过来，谁也铁打的，天天这么搞，许劭感到身心俱疲。

    后来这货实在受不了了，于是就想了一个办法，一个月专门拿出一天的时间，来给大家进行评才。

    除了这一天之外，其余的时间，我许劭概不奉陪，我许劭要休息，谁TM也别来烦我我。

    这不就是后世的饥饿营销吗，谁料他这个规矩一出，倒是歪打正着了，来找许劭参加评测的更多了，许劭之名也迅速在整个东洲走红。

    更诡异的是，这许劭越是限定苛刻条件，想找他评才的人便越多。

    卫安闻听曹操之言，点了头说道：“略有耳闻。”

    “既然贤弟知道，那仲道贤弟一定清楚这月旦评的机会有多难得，曹某运气好，有幸得到了月旦评的机会，嘿嘿，只是苦于这手中的钱财不足。”

    见卫安颇感兴趣的样子，曹操继续兴奋说道：

    “所以孟德就想到了仲道贤弟，仲道贤弟乃是封疆大吏，财大气粗，不如我们共同参与这个月的月旦评如何？”

    想让许劭给自己评才的人太多，许劭却只有一个。

    而且这月旦评也不是谁想来就能来的，每个月许劭都会在所有想要参与的人中挑选一些，给他们参与本次月旦评的机会。

    被选中的人每人最多可以带两名好友，当然了，这也只是参与的机会，想要让许劭进行评才，还得出天价的评才费。

    即便如此，还是让很多达官显贵趋之若鹜。

    这不，曹操得到了本月的参与机会就兴奋成了这样。

    卫安这回算是知道曹操这么客气的找自己是想干嘛了。这货想让许劭给自己评才，还不想出钱，就想坑自己一笔。

    卫安对曹操笑道：“孟德兄，这许劭只是名声大，评才不过一家之言，这玩意你也信？”

    曹操抚掌笑道：

    “孟德信与不信并不重要，关键是世人信了，如此便足矣。”

    卫安心道：这曹贼原来打得是利用许劭，为自己造势，打造自己的人设和名气，怪不得如此兴奋。

    此时的曹贼还不是将来的乱世奸雄，就有如此心计，看来有些东西真是天生的。

    卫安摊了摊手对曹操说道：

    “听起来倒是有几分道理，可是这件事对我有什么好处呢？”

    毕竟许劭这个评才之名不光是吹出来的，确实有些真材实料，绝不是谁给钱多就捧谁。

    曹操见自己的金主貌似对月旦评不太感兴趣，有些焦急道：

    “仲道贤弟，这怎么能说对你没好处呢？你想想，如今仲道贤弟已经名满天下，如果许劭再给你一个好的评价，那不就锦上添花了吗。”

    卫安暗暗点头，这曹贼蛊惑人心的本事真不一般。

    自己虽然对他的蛊惑嗤之以鼻，但是能让曹贼如此不要面皮的拉拢自己，这个月旦评一定是消费不菲，看来这曹贼还真是手头不宽裕。

    想起史上的许劭评价曹操：治世之能臣，乱世之奸雄。

    卫安假装心动的说道：

    “孟德兄言之有理啊！仲道对孟德也有一个评价，到时也可验证一下是否一致。”

    “哦，仲道贤弟对孟德是如何评价，不妨说说看。”曹操眼神中透着热切。

    “治世之能臣，乱世之奸雄！”卫安笑着说道。

    此言一出，曹操吃了一惊，这点评甚是犀利，又狠精辟，可谓句句说在了曹操的心坎上。

    “知我者，仲道也。”曹操哈哈大笑着，“仲道贤弟，那咱们可就说定了，我负责带仲道贤弟参加月旦评，仲道贤弟负责出钱，到时候咱们兄弟二人一起名扬天下。”

    卫安暴发户似的笑道：“出钱没问题，需要多少银子孟德兄尽管开口。”

    曹操厚着脸皮恭维道：

    “仲道贤弟乃是东洲第一公子，财势雄厚，天下谁人不知？评才费是每人五万钱，咱们两个一共十万，没问题吧？”

    卫安听了曹操的话一愣，就这？你曹贼费这么大劲才十万钱？

    卫安有些意兴阑珊的对曹操摆摆手道：

    “这点钱完全没问题，这个月的月旦评是哪天？我准时过去。”

    “这次月旦评就在城南的停雨轩茶楼举行，三日后晨时开始。孟德准时在此恭候仲道兄。”

    卫安点头表示了然，心道怪不得许劭会邀请曹操，原来是邀请了一个城北的地头蛇啊，看来名士也是很现实的嘛。

