    “阿珣，你回来了。”阿裘起身迎了过来，拉住叶浮珣到桌前坐下，“你和纪衍诺出去玩得可还好？”

    　叶浮珣点点头，瞧着阿裘的神色没有午膳时候那么难过，不由心中一动，小声问道：“阿裘，你和裴坤聊得怎么样？他跟你说原因了吗？”

    　“原因？”阿裘扬了扬眉，眼底带了一丝困惑，她摇了摇头，“阿坤哥哥没跟我说什么原因。他……”

    　她脸上带了一丝甜蜜的笑，“他就好像回到了从前，跟我聊了好多我们以前的事情。”

    　“你知道吗？我们关系变得日渐尴尬，是从有一次出任务回赵国，我们两人的关系被流传出去后开始的。”

    　叶浮珣眸心微动，阿裘说的怕不就是纪衍诺告诉她的那一段往事？

    　“其实，把我们关系传出去的人正是合乐郡主。”

    　阿裘直言，道：“这也是我对她敌视的最大原因，她伤害我不算什么，可她把阿坤哥哥的身世传得极为不堪，这才是我最厌恶她的地方。”

    　“咱们不提她。”

    　阿裘显然不想因为合乐郡主坏了好心情，又拉着叶浮珣道：“阿坤哥哥从小就特别照顾我，我们两人时常一同出任务，经历了许多。

    　刚才他和我聊着往事，待我又如同以前一样，我心里好欢喜。”

    　“我真希望阿坤哥哥从今往后就像今天这样，能够和我说说话，聊聊天……”她弯起眉眼，“就算我们不能在一起，也没有关系了。”

    　叶浮珣鼻子一酸。

    　阿裘明明说的是两人相处的甜蜜时光，可在她听来，却有种说不出来的悲伤感觉。

    　加之先前纪衍诺说过，裴坤并不会改变他的决定，就让叶浮珣更加觉得沉重。

    　裴坤，究竟打算怎么做？

    　隔日是上山狩猎的日子。

    　一早起来，阿裘便等在了叶浮珣住的小院前，挽着她一同去用了早膳。

    　“阿坤哥哥昨天说他今儿个晚点儿会上山，”阿裘嘴里三句离不开裴坤，“我先跟你一同上山，等阿坤哥哥来了，我再和他去狩猎，可以不？”

    　叶浮珣一脸囧：“阿裘，我，那个，我不会骑马也不会射箭，恐怕不适合上山狩猎……”

    　阿裘半张着嘴，愣了一瞬才道：“纪衍诺他带你来的时候，有没说会带你上山？”

    　叶浮珣摇摇头：“殿下什么也没说。”

    　“那我骑马带你上山，咱们一同去狩猎。”阿裘拍拍她的手，“有我在你不用怕，我功夫虽然比不上纪衍诺，但是要保护你绝对不会有问题。”

    　“可是，裴坤会过来找你啊。”叶浮珣小声道，她并不想做个包袱，然后还是亮闪闪跟灯泡一样那种。

    　阿裘笑着摆摆手：“那咱们仨一起就好了！我会照顾好你的，你放心！”

    　叶浮珣：……

    　就不是很想去打扰人家小俩口。

    　但是转念一想，说不定今天裴坤会在山上做些什么，错过了怕是会可惜。

    　遂点点头道：“好，那咱们一起上山。”

    　两人用过早膳，前往马厩去牵马。

    　马厩前已有不少人各自牵马出来，三五成群地往狩猎场方向行去。

    　阿裘牵了一匹枣红色的母马，拉着叶浮珣坐了上去：“我的马术不错，你别担心。”

    　“哟！宝元今天上山还带了人？”身后传来合乐郡主的声音，“瞧瞧这位是谁？原来是叶良娣啊？”

    　叶浮珣和阿裘一同转过头望过去。

    　合乐郡主身后跟着好几位贵女，人人都穿着束腰骑装，显得英姿风发，颇是帅气。

    　她骑在马上，高高抬起下巴睥睨叶浮珣：“怎么？难道叶良娣不会骑马？不会骑马来狩猎场做什么？当累赘么？”

    　语落，四周响起赵国贵女们的笑声。

    　有人道：“听闻燕国的女子大多都不会骑马，弱不禁风。”

    　“嗤，这样的女子，怎能跟英伟的男子并肩而立。”又有人瞬间附和。

    　合乐郡主咯咯直笑：“没用的女人向来只会成为男人的玩物，叶良娣，你说是也不是？”

    　叶浮珣翻了个白眼：“我以为只有蛮荒未开化的人才会认为孔武有力比脑子更重要，今天算是长见识了。”

    　“你这话什么意思！”合乐郡主一叉腰，怒目圆瞪。

    　“合乐郡主连这句话都听不懂吗？”叶浮珣一脸同情，“你真是好可怜。”

    　“你住嘴！”合乐郡主气得马鞭一扬，朝叶浮珣的脸上就甩了过去。

    　合乐郡主的马鞭一扬，直点叶浮珣面门而来。

    　随后就见阿裘单手一扬，一道劲风闪过，将合乐郡主的马鞭打偏了方向。

    　阿裘威武！叶浮珣暗自点了个赞。

    　合乐郡主气得直发抖，再度朝她和阿裘方向甩了几道马鞭，声音拔高了八度：“叶良娣！”

    　叶浮珣一点儿也不怕。

    　因为阿裘在她耳边小声告诉她：“阿珣尽管去气死她，她那三脚猫功夫我一只手就能将她挡住。”

    　只不过这次拦下合乐郡主的不是阿裘。

    　而是从斜后方远远飞过来的一根……树枝？

    　然而这根短短的树枝不过一瞬间就将合乐郡主的马鞭打飞了去，甚至让使力的合乐郡主差点被拖拽得掉下马去。

    　“什么人！”合乐郡主怒叱一声，扭头望去——

    　竟然看见纪衍诺骑着马，一脸冰冷地行了过来。

    　“是纪太子！”有贵女低低叫道。

    　叶浮珣一见纪衍诺来了，连忙一掐大腿，登时眼泪汪汪地呜呜道：“殿下，妾身好怕啊！”

    　纪衍诺沉怒地睇了眼合乐郡主，飞快地骑马到了叶浮珣旁边，伸手将她带到了自己的马上，关切问道：“刚才的马鞭可有伤了你？”

    　叶浮珣扁着嘴儿委屈兮兮：“幸好殿下及时赶到，不然妾身怕是就会被合乐郡主给伤了！”

    　合乐郡主被这一幕气得差点吐血，声音尖锐道：“太子殿下，分明是叶良娣语出不逊在先，我根本就没有打着她！”

    　纪衍诺冷冷睃她一眼：“阿珣向来言之有理。”

    　随伺在后的徐公公暗自解读：殿下的意思是叶良娣骂你，那是你该骂。叶良娣说什么都是对的，你就别瞎蹦跶了。

