    苏婶婶皱眉，她没想道，苏瓷竟然这么不要脸，还要勾引她女儿的男朋友。

    　　也是，路易是什么身份，多少女孩都要巴结着，想飞上枝头变凤凰。

    　　苏瓷垂着眼眸，看着这张闹剧。

    　　她认真地反思了一下，她平时是不是太佛系了，这些人才会觉得她好欺负。

    　　可是钱罐子精除了崽崽，这些好耐心，可不会留给这些人。

    　　于是她走了过去。

    　　苏浅浅见少女漂亮的眼珠子看过来，不知道为什么，背后寒意上涌，往苏婶婶怀里躲去。

    　　苏瓷蹲下来，捧着腮帮子道：“堂妹，你一定要记住这个位置，因为下次，它也会记住你的。”

    　　然后抬起脸，看向苏伯母一干人，弯了弯眼眸，红唇吐着软软的话语：“其实我很想留下来看苏家的热闹的，但是现在我不是很想呆了，好可惜啊。”

    　　钱罐子精掀起长睫，说：“别人算卦我还要收钱，我是免费为你们算的，算起来你们还赚了我几百万。”

    　　她微微蹙眉，又很快舒展开道：“不过没关系，现在大家还是亲戚，亲戚用不着这么客气。”

    　　苏老爷子气得浑身发抖，直接敲着拐杖道：“你胡说八道些什么！你这个小畜生！就这么想我们苏家出事吗！”

    　　“爸，你别生气。”苏伯父站在一旁皱眉：“瓷瓷，怎么说话的！我们苏家也待你不薄，你说话怎么这么恶毒！”

    　　苏婶婶深呼吸了一口，起身，口吻强硬道：“爸，我已经受够了她这个模样。上一次不跟她计较，现在不仅没把我们这些长辈放在眼里，还想把主意打到浅浅的身上....我自认为没有哪里对不起她的，可她如今心大了，想攀上高枝我也不管，但浅浅是无辜的....”

    　　苏老爷子胸膛起伏，路家什么身份，他孙女能高攀上是他们苏家的福气。万一要是被苏瓷给搅黄了，他们都没有地方后悔去。

    　　苏浅浅恰到好处的哭了起来：“呜呜呜，妈，我好疼...”

    　　苏婶婶一边哄道：“不疼...别人不疼你，妈疼你啊。”

    　　这句话触及到苏老爷子的神经，他吹胡子瞪眼，冷声道：“你小小年纪心思那么多，我们苏家算是白养你这么多年，你现在，就从苏家，给我滚出去！”

    　　苏浅浅得意的勾起唇角，苏瓷被赶出去，自然也不能在学校里呆着。

    　　跟路少一个班级。

    　　她就看着少女转身，朝着苏家外走去。

    　　然后突然停了下来。

    　　苏浅浅不由得皱眉，她这个二堂姐，难道要求爷爷让她留下来吗？

    　　钱罐子精认真地想了想，她好像把一件事情给忘了。

    　　于是在苏家人众目下，少女走到苏老爷子面前，伸出一只手：“你还有一样东西没给我。”

    　　苏伯母第一个不满道：“你难道还想要财产吗？你可别忘了，是你自己放弃的！”

    　　就连苏老爷子也是这么想的，他皱眉，冷声道：“你还想要钱？”

    　　苏瓷摇摇头，软软道：“断绝关系证明，麻烦给我一下。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

