    林泽迅速将古龙骨骸和中级暗元素源石放在凝石魔龙跟前。

    凝石魔龙也不含糊，直接一口吞下。

    刹那间。

    浓郁的暗元素便自凝石魔龙身周涌现，却没有化作岩神兵进化时的光茧，而是争先恐后的没入它的体内。

    下一秒。

    凝石魔龙猛地仰天咆哮，体内骤然响起闷雷般连绵不绝的骨爆声。

    雄武的躯体像是充了气似的，以肉眼可见的速度急剧膨胀。

    皮肤绽裂，鳞片爆碎，殷红的血液汨汨流淌而出。

    然而在蓬勃涌出的生命力修复之下，伤口又迅速复原，鳞片重新长出。

    就在周而复始的受伤与痊愈中，凝石魔龙的皮肤和肌肉越来越紧实，鳞片越来越坚硬。

    整个进化过程足足持续了数分钟。

    等到进化结束时，凝石魔龙原本就庞大如山峦的体型，已然生生又涨大了一圈。

    强横沉重的龙威迅速弥漫开来，充斥满方圆数千米内的区域！

    【名称】：凝石魔龙（老年）

    【属系】：暗/龙

    【等级】：王级二段

    【成长度】：0%

    【技能】：龙息、践踏、裂石爪、灾厄之爪、凝石血雾、死亡咆哮、黑暗天幕、死云

    “不错！”

    林泽露出欣喜的笑容。

    进化后的凝石魔龙也达到了王级二段。

    这便意味着，他手上又多了一个堪比王级四段的战力！

    值得一提的是。

    纯血龙族的年龄和人类年龄不同。

    人类随着年龄增长，身体素质会逐渐衰弱。

    龙族则不同。

    越是年老的龙族，力量反而越强！

    像是古龙、上古龙乃至太古龙级别的龙族，力量已经远远超过王级层次！

    “凝石魔龙要是能用破限珠再次进化的话，应该就能达到古龙级别了！”

    林泽暗暗寻思。

    片刻后。

    他定了定神，将注意力放回到面板上来。

    不出意外，进化后的凝石魔龙又有新的技能出现。

    【阴影穿梭】：移动型技能，施展后获得在阴影中穿梭移动的能力，穿梭时间不得超过两秒，期间无法受到任何攻击，解锁需王级三段，2000成就点。

    【凋零吐息】：范围型技能，喷吐出蕴含凋零之力的吐息，对命中目标造成暗属性伤害，并附加‘腐蚀’、‘虚弱’和‘枯萎’等复数诅咒状态，解锁需王级四段，2500成就点。

    【死亡凝视】：蕴含规则之力的死亡凝视，被命中的单体目标将经受一轮致死判定，等级低于施法者六个段位及以上的目标，将会直接死亡，通过致死判定者，也将受到死亡之力的伤害，解锁需王级五段，3000成就点。

    【幽冥影域】：‘黑暗天幕’进阶技能，范围型技能，将身周方圆千米内的区域化作暗属性领域，对身处领域内的敌人持续造成侵蚀伤害，并每隔五分钟施加一种诅咒状态，且位于该领域内时，自身力量获得大幅度提升，解锁需王级六段，5000成就点。

    林泽目光扫过，脸上登时露出惊喜之色。

    “好厉害的技能！”

    凝石魔龙的四个技能，解锁需要的成就点比其他三头宠兽都要来得多。

    但与此相对的，威力和效果也更加强大。

    【死亡凝视】可以看做单体版的【死亡咆哮】，效果也胜出不止一筹！

    只要等级低于凝石魔龙六个段位的，直接就是谁中谁死！

    等到凝石魔龙晋升王级七段，那时即便是王级一段的存在，中了死亡凝视也会毫无疑问的毙命！

    简直不要太强悍！

    【幽冥影域】就更不用说了。

    和小雪的【霜蓝领域】一样，又是一个领域型技能！

    领域型技能的威力，在以往的多次战斗中，已经得到了足够的证明！

    一旦解锁【幽冥影域】，凝石魔龙的实战能力必然会得到飞跃性的提升！

    除此之外。

    【阴影穿梭】和【凋零吐息】也都是十分不错的技能。

    “不愧是纯血龙族，进化到后面，技能越来越厉害了！”

    林泽喜上眉梢。

    如此一来，四头宠兽的进化便都完成了！

    凝石魔龙和泰坦目前虽然都是王级二段，但真实战斗却足以比拟王级四段。

    小雪要稍强一些，对上王级五段也有一战之力。

    弥赛亚就更不用说了，等级虽只是王级四段，但比王级七段的存在只强不弱，是林泽四头宠兽中毋庸置疑的最强战力！

    这等实力，比来都灵位面战场之前，强大了何止数倍！

    简直不可同日而语！

    “以我现在的实力，就算在传奇御兽师中，也足以排进中游了！”

    林泽自言自语道。

    不是所有传奇御兽师都能拥有四头王级宠兽的。

    绝大多数传奇御兽师，都只有两三头王级宠兽，而且段位都不会太高。

    只有那些晋升传奇层次多年的御兽师，才有可能拥有复数头高段位的王级宠兽。

    比如林泽在战场上见到的，那个拥有伐折罗的强大御兽师。

    对方明显是资深传奇御兽师！

    六头宠兽全部都培养到了王级层次！

    “不过等我通过黄金评定，契约帝皇之刃后，我手上就又多出一头王级宠兽了！”

    林泽心头一阵火热。

    “是时候该离开这里了！”

    他看了眼位面战场的方向，嘴角微翘。

    和都灵文明有关的位面成就，比较容易达成的都已经达成。

    剩下那些，都不是短时间内能完成的。

    更重要的是。

    今天的大决战，联邦军队明显占了上风。

    一旦联邦战胜，都灵人全面溃败，位面战场随后也会落入联邦军方之手。

    到那时，都灵人只有缩回本土位面这一条路可走！

    一旦真的发生这种事，都灵位面战场就完全没了狩猎的价值。

    再想狩猎都灵人，就只能跑去都灵文明位面了。

    危险性呈几何倍数提升！

    更别说都灵人如今肯定恨林泽入骨。

    他要真敢进入都灵位面，一旦被都灵人发现，紧随起来的必然是不死不休的追杀！

    说不定还会派出比红衣祭祀更强大的高手！

    林泽可不想冒着巨大的生命危险，只为了完成几个成就。

    存在信仰文明的位面那么多，犯不着在一棵树上吊死不是？

    “不管怎样，先回龙鲸市吧！”

    林泽很快做出决定。

    和之前的评定不同，黄金评定只有龙鲸市的御兽师协会总部才有举行。

    想要申请黄金评定，便只能去龙鲸市走一趟了。

