    这些海盗，高矮不一、胖瘦不一、装备不一。

    看上去像是要牌军。

    共同点是大都有着一张桀骜不训的脸，大部分人身上都有伤疤，大部人有着一口大黄牙、豁牙。

    看着让人遍体生寒、小儿止哭。

    “寨门外面40米，我只要一个泡尿的时间便能冲到。”

    一个头戴生锈铁盔、体型魁梧、赤着双脚的海盗扬了手里的铁锤，向同伴炫耀。

    “我只要三个呼吸就能冲到敌人当中，把他们的脑袋统统砍下来！”

    众人争先恐后嚷叫着自己更快，谁也不服谁。

    只差没人说自己是闪电侠。

    杀气腾腾的海盗们聊天时，燃着大火的厚重寨门被绞链控制缓缓打开。

    “杀！”

    200人发出震破天际的呐喊声。

    武家住去年37岁、今年38岁，过去练武30年。

    没有投入到张新门下之前从事押运、押船工作，工作让他见过许多凶神恶煞、恶棍海盗。

    这种‘杀气’震天的声音，便发自同一类人。

    “所有步枪齐射准备！三队、四队所有燃烧瓶准备！”

    所有步枪共150支步枪，另有50支步枪被另外两队人带走。

    三队、四队共有燃烧瓶60只。

    武家住这一把，有点像玩梭哈，孤注一掷。

    冲锋开始，海盗敢死队呐喊着冲出两侧熊熊燃烧的寨门和寨墙，向40外米的临时胸墙发起冲锋。

    “持续射击、3队抛出所有燃烧瓶。”武家住命令。

    30只燃烧瓶齐齐飞出。

    但是事情还没完，对方也抛过来6枚木柄手雷，分别落在临时胸墙里外。

    爆炸随之发生。

    一阵轻烟过后，各种东倒西歪，几具肢体不全、大声哀嚎。

    好在胸墙有20多米长，手雷落点分散，没有让武家住的人失去战斗力。

    对面，200敢死队足足挨了30枚燃烧瓶。

    有的落在人群中间、燃料四溅，周边一群人被点燃。

    有的瓶子落在前路上，起初海盗们没把地面上的火苗当回事，甚至赤脚也不把碎玻璃当盘菜。

    就这样径直冲了进去。

    结果几秒后就发现不对，火像粘在脚底板上似的，无论如何也碾不灭。

    接着惨叫声此起彼伏。

    少数完好无损躲过一劫的海盗，被步枪收割。

    当然，对方围墙上也在为同伴掩护，向入侵者持续射击。

    武家住也因此损失一些人。

    不过，终究是没有让一群手持冷兵器的海盗冲到跟前。

    与此同时，山寨的正北方向一公里处。

    一队提前埋伏在这里的队员在老兵指挥下，伏击从海边赶回来支援的海盗。

    猝不及防之下，被打的人仰马翻。

    还有一队人悄悄摸到海盗们藏船的地方，埋伏在周围。

    大概过去一个小时，天夜渐黑，这时约有七八个人摸过来，打算用船逃跑。

    被埋伏的队员一拥而上捉住。

    至此战斗全部结束。

    寨子里没有足够大的空地，所有人吉布斯人、男女老劝，无一例外，全部被集中到傍晚发生战斗的地方。

    十多团篝火点燃，空气中除了烟味，还有淡淡的木香味。

    张新心疼地用手往鼻子下面扇空气，这烧的是紫檀木吧？

    武家住指挥士兵，将所有俘虏双手后背束缚，清点人数、并试着找出这群人的首领。

    待所有人被捆，张新这才带着李球球大刺刺地从幕后走到前台。

    “东家，”武家住抱抱拳，“一共1400人，男人700、女人200、14岁以下小孩500，另外从他们的水牢里解救出40多个人质。”

    张新对海盗不感兴趣、对女人不感兴趣，对人质也不感兴趣。

    “他们有多少钱？”

    真特么快穷疯了，沈得柱虽然不催，但张新知道家里已经快揭不开锅。

    “大概400万盾，外加一些金银珠宝。”

    ‘呼...’

    张新心里大石头落地，这样又能往前凑三到四个月。

    “这次我们有多少伤亡？”张新语气关心问。

    “死亡37人，重伤15人。”

    “阵亡名单给我，给他们安家费发下去，死亡100盾、重伤50盾。”

    “是！”武家住抬手敬礼。

    “这些人质怎么处理？”武家住又问。

    “人质先放一放，先救治重伤、并为阵亡士兵举办火葬仪式，要隆重一些。”

    “是！”

    武家住转身去执行。

    “东家，今天是我们第一个把燃烧瓶丢到山寨大门上的。”

    沙文凑到张新跟前，本想更近一点，被杨飞合拦下。

    “干的不错。”张新赞美一句，“现在你还怕布吉斯人吗？”

    沙文是真服了，之前提布吉斯人他就腿软。

    现在在看，上千布吉斯人老老实实排排跪，多么壮观的场面，足够他吹一辈子。

    “小人佩服，”沙文后退一步，双手前拱、躬身90度，“东家威武。”

    “这次死了不少人，你去帮忙火葬，把事情办的漂亮一些，不要让其他人寒心。”

    “是！”沙文抱拳离开。

    雨林不缺木头，晚上雨水驻停，很快火葬仪式开始。

    鸣枪、敬礼。

    半小时后，火还在烧，张新开始收拾俘虏。

    这些人不比老实本份的部落人。

    个个凶神恶煞、桀骜不训。

    跪在最前面的9个俘虏由山寨内部地道逃走，本打算坐船离开，全部被活捉回来。

    “你到底是谁！”一个面上刀疤纵横的海盗问怒问，“我们有什么仇怨！”

    张新没有理他，转头看向武家住。

    “把年轻女人和小孩提出来，其他人按1、3、5、7...处理。”

    “是！”

    武家住躬身应是，接着指挥士兵把俘虏中的年轻女人和小孩全部提出来。

    是年轻女人，年纪大的、不能干活、不能生育的都被武家住留下。

    武家住生的高大强壮，你以为他五大三粗、脑子生锈？

    错了！

    人家脑子特别好使。

    张新说‘年轻女人’，马上就被他捕促到重点。

    “你打算干什么？”

    跪在最前排的9人当中，唯一一个女人仰头问。

    张新打量女人，30多岁，人瘦、腿长、小麦肤色。

    在这个女人普遍皮肤较黑的年代，她算是很白很白的。

    人长的挺俊。

    脸上还带着不服输表情，挺厥。

    再看她的穿衣、身上戴的装饰，这应该是个没有被糟蹋的‘良家’。

