    在那遮天蔽日的巨掌面前，萧叶身形动作都很困难，这还是他第一次真正面对虚武境强者，一种浓郁的死亡危机降临，让萧叶汗毛都竖了起来。（）

    这便是虚武境强者所拥有的威势，根本不是玄武境武者所能抗衡的。

    九位青年男女，高高在上，俯视着萧叶，嘴角噙着戏虐的笑容。

    “不，我不会死！”萧叶怒吼，体内三颗玄丹齐齐爆发，流转出三种玄武力量，刹那间形成磅礴的力量光柱，向着那只巨掌冲去。

    轰隆隆！

    几道轰响以后，萧叶的力量，在唐家少主面前不堪一击，连阻止巨掌降落的速度都做不到，就被摧毁了。

    “我绝对不能死！”

    萧叶速度飞快，从空间戒指中取出一颗天灵丹吞服了下去，紧接着那巨掌就将萧叶整个人覆盖在了其中，恐怖的力量爆发了出来。

    轰！

    萧叶浑身一震，只感觉天地轰鸣，然后便有一股恐怖的力量，狠狠轰击在他的身上，疯狂撕扯着他的肉身，鲜血横飞，体内骨头纷纷炸碎，连四肢都被炸毁了。

    萧叶只感觉意识要被无边的黑暗给吞噬了。

    “天灵丹！”萧叶咬牙，保持着最后一丝意识，不被吞噬。

    下一刻，天灵丹的绿色能量，飞快的开始修复着他残破的肉身，四肢以肉身可见的速度，重新长了出来。

    九道身影在宇宙星空中傲然而立，随意开＂kou　jiao＂谈着，在他们眼中，萧叶必死无疑。

    “哈哈，唐昊，这小子还没来得及获得圣碑力量灌顶，就被你斩杀了，死的真是憋屈啊！”

    “哼，一个乡巴佬，还想和我们共享圣碑，死了也是活该。”

    “不对，那小子好像还活着！”突然，一位青年瞪大了双眼，指着远方道。

    “怎么可能，那小子不过玄武境，是不可能挡住我的攻击。”懒散青年唐昊冷冷的说道，目光随意看去，顿时愣住了。

    “这……怎么可能！”

    剩下的人也是一个个失声。

    因为他们分明看的很清楚，萧叶身上的伤势，竟然在肉眼可见的速度恢复着，很快一个全新的萧叶出现，冷漠的看着他们。

    “该死的，竟然让我浪费一颗天灵丹！”萧叶心中怒火滔天，杀意冲天。

    现在他的空间戒指中，可只剩下一颗天灵丹了。

    “是天灵丹，我听说外围区域出现了天灵丹，然后被这小子给夺走了。”剑无尘反应过来，开口说道。

    此言一出，顿时让所有人眼中出现了贪婪的目光。

    只要能获得一颗天灵丹，相当于多出了一条命，这种恐怖的效果，谁不眼红。

    “小子，把你手中剩下的天灵丹交给我，我就放过你。否则即便你有再多的天灵丹，我也能杀死你。”唐昊一步跨出，来到萧叶的头顶上方。

    “即便你愿意放过我，我也不会放过你！”萧叶拳头握得咔咔直响。

    唐昊说的没错，只要对方出手，他有再多的天灵丹也没用，最后除了死亡没有别的路。

    “圣碑空间怎么回事，为何我的修为还没有晋升到虚武境？”萧叶目光扫视四周，心急如焚。

    他可不想再浪费最后一颗天灵丹了。

    “哼，看来你是拒绝了，那我就杀了你，自己来取。”唐昊说完，准备再次出手。

    就在此时

    轰！

    整个星空宇宙突然震颤起来，一道磅礴的光柱从宇宙深处浩荡而来，直射萧叶的头顶，非常的玄奥。

    “力量灌顶，算你运气好。”唐昊见此撇了撇嘴，对磅礴的光柱非常忌惮，然后转身飞了回去。

    力量灌顶是圣碑空间特有的，可以帮助他们短暂晋升到虚武境，感悟着这个境界的强大之处。

    萧叶获得力量灌顶，很快也能晋升到虚武境，他已经丧失了优势了。

    剩下的八位青年男子见此，也遗憾的摇了摇头，然后各自找地方，抓紧机会继续开始感悟了。

    “好特殊的感觉。”萧叶心头狂跳，一种精玄奥的力量游走全身，最后狠狠的攻击三颗玄丹。

    轰隆隆！

    萧叶体内的三颗玄丹，爆发出炽烈的光芒，等级在以恐怖的速度提升着。

    “啊！”

    这种暴增的力量，让萧叶仰头长啸，满头黑发乱舞，双目中迸射出两道惊天光束，像是可以破除万重禁锢。

    冰冷的星空宇宙，萧叶傲然而立，周身浩荡的力量澎湃不休，无数星光围绕着萧叶开始旋转了起来。

    “玄丹九转，晋升玄武境，我有三颗玄丹，都需要经过九转，等我晋升到玄武境，我一定会报仇。”

    萧叶遥遥看了唐昊所在的方向一眼，然后在虚空中盘膝，微微闭上双眼，任由圣碑的力量灌输全身。

    感应到萧叶不善的目光，唐昊心脏没来由的狂跳了起来。

    “哼，力量灌顶，只是让你初步晋升到玄武境，大家都是同一个境界，难道我还会怕你吗？”唐昊不屑道，然后继续感悟起来。

    时间流逝，圣碑空间内部的青年男女，都在抓紧时间感悟。

    “这小子接受力量灌顶，已经过去一个时辰了，怎么还没有结束？”唐昊皱眉看了萧叶一眼，喃喃道。

    比如他们这些人，接受力量灌顶时间最长的剑无尘，也不过半个时辰啊。

    “大概是这小子的修为比较低，所以力量灌顶的时间比较长吧。”唐昊想到这里，稍微放心了一些，收回了目光。

    当萧叶力量灌顶的时间，达到了两个时辰后，唐昊再也不能保持镇定了，脸上的震撼之色越来越强。

    其实不只是唐昊，就连其他人都被震惊了，一个个睁开了双眼，看向盘膝而坐的青年身影。

    “这小子力量灌顶的时间也太长了点吧。”

    剑无尘脸上露出凝重的神色：“圣碑空间力量灌顶，可以让我们短暂初入虚武境，这一点不会有错。所以只有一个解释，这小子的潜力很大，所以才会灌顶这么长的时间。”

    所有人都沉默了下去，最后目光看向面色漆黑的唐昊。

    按照剑无尘的话，萧叶的潜力很大，那一旦晋升到虚武境，即便是同境界，恐怕实力也要远远超过他们啊。

    唐昊握紧了双拳，心中恐慌了起来。

    即便他再不敢置信，也不得不承认，剑无尘说的话很有道理。

    萧叶接受力量灌顶之前的话语，犹在耳畔，让唐昊身躯颤抖着。

    当时间又过了一个时辰，萧叶力量灌顶依旧没有结束，所有人看向唐昊的目光中，都带着深深的同情。

    “这家伙真的是来自无尽海域吗？这样的潜力，估计都能和真正的天之子相比了。”剑无尘眼神复杂的看着萧叶，为对方的潜力而感到震撼。

    这一刻，他已经放弃了，替剑家大长老报仇的想法了。

    萧叶这样潜力恐怖的对手，他可不想招惹。

    嗖！

    突然，一道身影闪掠到剑无尘的身前。

    “唐昊，有事吗？”剑无尘看着对方，表情变得平静起来。

    唐昊搓了搓手掌，满脸带笑的开口道：“无尘兄，你剑家和我唐家乃是世交，你不会见死不救吧？”

    剑无尘闻言眼中闪过一丝异色，紧接着反应了过来，唐昊这是害怕遭到萧叶的报复，所以打算拉他做帮手啊。

    “抱歉，石碑空间中时间有限，我不想浪费。”剑无尘说完，就闭上了双眼，不去理会面前的唐昊。

    唐昊脸上的笑容凝固，眼中喷出怒火。

    “你剑无尘在星陨王国青年一代，堪称第一人，竟然如此胆小，我真是看错你了。”唐昊冷声道。

    可是无论唐昊再怎么出言刺激，剑无尘丝毫不为所动，他只能无奈退去，去找其他人帮忙了。

    待在圣碑空间中的好处，不用多说，唐昊当然不愿意就此离开。

    “哼，你自己脑袋发热，遭惹了萧叶，还想拉我下水？”剑无尘看了唐昊的背影一眼，又闭上了双眼。

    接下来，唐昊都没有心思去感悟了，而是四处游走。

    “张兄，我这里有一套七品战技秘籍，我送给你如何？”

    “徐大哥，我们唐家刚刚收集到一种逆天的天材地宝，等我出去就送给你。”

    ……

    可无论唐昊拿出怎样的条件，圣碑空间中的青年男女，都如同躲避瘟神一般，躲着唐昊，更别提和唐昊联手，对付萧叶了。

    到了这个时候，谁都知道，萧叶的潜力非常巨大，一旦突破首先就会找唐昊开刀，谁会冲上去帮忙？

    这个结果，让唐昊如坠冰窖，手脚冰凉，心中怒骂不已。

    就在此时，给萧叶进行力量灌输的磅礴光柱，突然渐渐收敛了起来，最后缓缓的消失了。

    “终于结束了吗？”圣碑空间的青年男女，同时睁开双眼，一道道璀璨的目光，看向萧叶。

    他们十分的好奇，萧叶接受力量灌顶，修为突破到虚武境，会拥有怎样的实力呢？

    要知道，萧叶力量灌顶的时间，都接近四个时辰了，远远不是他们可比的，实在太惊人了。

    唐昊满脸紧张的看着那道青年的身影，心头狂跳。

    </br>

