    “小林，快点！”

    秦归海急声冲他招手。

    一行秦氏保镖守在门口，他们大多见过林寒，问都没问直接放行。

    客厅里聚集着一群家眷，一个个焦急万分。

    “都快点闪开。”秦归海沉声喊道，冲上前拉着林寒往卧室走。

    进到闺房，香气扑鼻，房间里布置得很温馨。

    嗯？床边站着一位中年女人，身着白大褂，秀眉紧蹙。

    “秦老，你孙女像是急性中毒，危在旦夕，最好立即送急诊！”

    中年女人是市中医院门诊专家，因为市中医院距离这儿近，不足两公里，而且她是秦归海的保健医师，两人认识多年了。

    当孙女出事后，秦归海担心林寒来得慢，第一时间把她喊了过来。

    “小林医术好，让他给如歌看下，兴许有办法治好。”别看秦归海嘴上说得轻松，心里其实挺紧张。

    女人打量林寒几眼，旋即脸色一沉，“他能行吗？已经耽误那么久，毒性一旦攻心，后果难料。”

    林寒丝毫不在乎女人说什么，目光落在秦如歌脸上，那俏丽的脸蛋呈了青紫色，双目紧闭，嘴唇发黑，牙关紧咬。

    嘴角，鼻孔残留着黑色血渍，她就像睡熟一样，没有任务知觉。

    身体平静得像一具尸体，秦归海真是的，为什么不第一时间送往医院？至少耽误了二十多分钟。

    “接杯开水来。”

    说话间，林寒已扣住秦如歌的脉腕。

    女医生轻哼一声，装模作样，到最后肯定说治不了，现在的年轻人，会一点中医，不知道自己几斤几两。

    不知秦老咋想的，竟放心把孙女交给这个年轻小伙，真搞不懂。

    感受着脉象，林寒神色大变，脉象不稳，体内像是有什么东西？虽然是中毒，但不是普通药物。

    刚诊完脉，女医生冷声开口：“要是没有把握，就做个有良知的医生，别耽误病情，不然，患者要是有个闪失，你担不起责任。”

    林寒瞟她一眼，他要的开水端来了，林寒立即放入两颗解毒丹，要求搅化，冷凉。

    他开始检查秦如歌的手，胳膊，没有发现任何异常。

    又让人把秦如歌吃剩下的早餐带来，仔细检查起来。

    中年女医生止不住冷笑，怎么像法医查案？

    秦归海紧张地盯着林寒，知道他在找线索，除了配合，连大气都不敢出，生怕影响到他。

    “秦老，继续耽误下去，你孙女活下来的几率更低。”中年女医生忍不住提醒道。

    秦归海看向林寒，林寒什么都没说，而是让人都出去，中年女医生不太情愿，但是秦归海相信林寒，带人退了出去。

    “秦老，屋里就他们两个，你就不担心他对你孙女……”中年女医生没有往下说，认为秦归海应该明月白她的意思，毕竟患者长得太漂亮了。

    秦归海不以为然，林寒是什么人品，他心里有数。

    众人退出后，林寒的目光落在一块面包上，掰开进一步检查，嘶，发现一只蚂蚁，怎会有蚂蚁呢？继续寻找，又找到两只。

    难道跟蚂蚁有关？脑海里突然浮现一个名字——蚂蚁蛊。

    是蛊虫？林寒不由得瞪大眼睛，如果吃到肚子里，怎么排出来？相当棘手啊。

    不敢怠慢，扯开秦如歌的衣服，立即施针，只有秦如歌有自主吞咽能力了，才能把解毒药喝下，内外兼治，应该能够驱出蚂蚁蛊。

    蚂蚁蛊属于苗蛊，又俗称草鬼，竟用来伤害女人，可见施蛊者其心歹毒，秦家戒备森严，人是怎么混进来的？莫非有内鬼？

    思索着，手上动作没停，这是林寒第一次如此近距离欣赏秦如歌，肌肤如雪，吹弹可破，当然，他急于争分夺秒救人，没有一丝邪念。

    经过一番救治，秦如歌虽然没睁眼，但有了吞咽动作，林寒立即捏着她的嘴巴，将药汁灌下。

    又过去片刻，林寒发现有蚂蚁蛊从秦如歌嘴巴，鼻孔爬出，被他用银针挑起放入碗里，然后，从臀部也爬出几只，直到没有后，又扣住秦如歌的脉腕。

    秦如歌的呼吸越来越强，身体上下起伏。

    她终于睁眼了，看到林寒，显得有些茫然，目光低垂，脸颊瞬间爬满红霞。

    “马上就好，先把眼睛闭上。”林寒轻声道。

    秦如歌温顺地合上美眸，但是，身体有些僵硬，明显紧张，毕竟在一个男人面前衣不蔽体。

    轻问：“我怎么了？”

    “中毒！不省人事。”林寒应着，缓缓起针。

    中毒了？秦如歌想起吃早餐时候，刚开始有些难受，以为月事正常反应，因为以往每到月事来的时候，身体都会出现各种不适，然后，浑浑噩噩不记得了。

    只喝了一杯牛奶，吃了半块面包，怎么会中毒？当她准备问清楚时，林寒开口，“把衣服穿上。”

    闻言，秦如歌豁然睁眼，只见林寒背对着她，手里端着碗，一副沉思的样子。

    悉悉索索的，她羞涩地穿好衣服，“啊，哪来的蚂蚁？”

    但见床单上还有一只，林寒手持银针，挑入碗里。

    “别叫。”林寒对她做了个手势。

    林寒神色无比凝重，压低声音道：“这不是普通的蚂蚁，是来自苗疆的蚂蚁蛊，这些都是从你体内排出来的。”

    秦如歌不禁张大嘴巴，有种想吐的冲动，太恶心了！

    林寒又指向面包，“我从剩下的面包里发现了三只蚂蚁蛊，说明是通过嘴进去的。”

    呕——

    秦如歌一阵干呕，估计这辈子都不敢吃面包了。

    “有人下毒，先别声张，你继续躺着，等我调查清楚。”

    经林寒提醒，秦如歌激灵灵打个冷颤，谁干的？听话地重新躺下。

    随后，林寒把秦归海叫了进来，说出自己的分析，秦归海顿时震怒，二人商议一番下楼。

    首先查看室内监控，没有发现可疑之人，不过，早餐是陈妈准备的，平时她负责秦归海的饮食起居，监控显示，她早上五点多出门，六点半采购食材回来。

    而且秦如歌吃的面包，就是刚买回来的，莫非是她干的？秦归海不相信啊，因为陈妈在这儿多年了，兢兢业业，从未犯过错，况且，他对她不薄。

    现在最可疑之人就是陈妈，于是秦归海把她喊了过来。

    “秦老，找我什么事”陈妈神色平静，秦归海比她大二十多岁，一直以来，都是称呼他秦老。

    “没事，只是向你了解下情况，如歌吃的面包是今早买的吗吧？”

    秦归海和蔼地问道，从他脸上看不出任何异样。

