    “隐藏的很好居多，因为他的实力我感觉并不强，只是他那种让人琢磨不透的性格，让我觉得难以对付……”

    紫灵儿也觉得整个人很不简单，说不上来的感觉。

    平日里，把自己包装的人模人样的。

    背地里，却对一个小孩儿释放敌意，真是有一种，恃强凌弱的小人行径在里面。

    “那我们静观其变？”花心月看着紫灵儿的侧脸，提出了自己能想到的观点。

    “不，我们先去找霖霖……”紫灵儿会看一眼花心月，嘴角勾起一股子笑意，然后眼神里多了一些计谋。

    “霖霖？你想从他那里打听消息？可我总觉得，那个孩子看起来傻傻的一点都不机灵，有些不靠谱啊。”

    花心月看了一眼霖霖跑走的方向，然后跟随紫灵儿，开始行动起来。

    “你怎么确定那个叫霖霖的孩子，真的不靠谱？”

    紫灵儿回过头看了看花心月，花心月则是有些后知后觉，然后两人落在了一颗巨大的苍树之上。

    而霖霖，则是蹲坐在树下，将脸埋在了两膝之间，微微颤抖着，看起来极其弱小无助。

    “先把他带走！”

    紫灵儿说完后，花心月点了点头，随后两人纵身一跃而下，如同秋风吹落了落叶，悄无声息的降落在霖霖的面前。

    霖霖感觉到一股子寒冷的风吹过，他木讷的抬起小脑袋，露出一双通红肿胀眼睛后，就被紫灵儿一掌打晕过去，倒在了夜晚被露水浸湿，显得有些潮湿的地面上……

    ……

    “以这三个人的灵气，来唤醒你儿子，应该可以！”

    罗大夫看着眼前已然晕厥的倾韵、崇明和凌汕一眼，眼睛露出了一股子强烈的兴奋。

    他很会掩饰自己的情绪，这次却怎么也没有隐藏得住，毕竟这三个人的等级相比较曾经的那些，实在是太高了，随便一个就有升灵领域，何况是三个……

    尤其是凌汕，他身上散发出的灵气浓厚程度，实在是跟前两个无法比拟。

    “那真的太好了！罗大夫‘仪式’可以开始了吗？我迫不及待想看我儿子醒过来！”大婶拉扯着罗大夫的手臂，激动的眼睛布满红血丝。

    为了这一天，她找医者诊治，看遍了城里内外的大夫，诊治了两年，终于她遇到了罗大夫。

    罗大夫医术高超，很快就让她的儿子恢复了心跳，这才使她看到了希望。

    可是恢复儿子的代价就是……将其他人的灵气夺走，取出他们的内丹研磨成粉，给他儿子服用。

    所以大婶在暗中收留旅客，对他们十分关照，都是为了他儿子可以醒过来！她为了他儿子，丧心病狂的取走其他人的内丹，将它们的内丹研磨成粉，给她心爱的儿子服用……

    “您先去门外守候，待我取出他们的内丹，再让您进来……”罗大夫脸上的表情逐渐变得兴奋，眼睛带有兴奋的光芒，嘴角也不自觉的向上扬起，弧度之大，让大婶感觉到了罗大夫的情绪波动。

    “哈哈，罗大夫是不是也在为我儿子高兴？罗大夫真是个称职的好大夫啊……”大婶笑逐颜开，眼角带着喜泪，终于等到这一天了……

    “是啊……我在为您高兴啊，前辈……”

    罗大夫转过身来，面对着大婶，眼底的笑意掩盖不住的往外溢，罕见的哈哈大笑着，对大婶说道：“前辈您先在外等候，取出内丹太过血腥暴力，您年纪大了，还是回避一下比较好……”

    “好好好，罗大夫啊，我真的要谢谢您啊……”大婶的脸上瞬间挂满泪水，但却笑得十分开心，满脸褶皱。

    她似要跪地叩拜道谢，却被罗大夫一把拦住。

    “使不得，我可禁不住这么大的礼，要说这功劳还是您的大，您快出去吧……”罗大夫掺起大婶颤抖着的手，有些不耐烦的送走了这个碍眼的大婶。

    他吱呀一声关上了房门，然后露出了得意的笑容，慢悠悠的走向倾韵，崇明，凌汕。

    “终于等到这一天了……只要吸收了你们的灵气，我就可以达到升灵领域。看还有谁瞧不起我，呵呵~”

    双手凝聚一团灵气，朝着毫无防备的凌汕脑袋袭去。

    ……

    “咳咳……”

    一阵由肺部发出的清脆咳嗽声，从一间破旧的老屋子中传了出来。

    “爹爹？……爹爹！”

    坐在床头一直发呆，等待自家父母醒来的瑶瑶，瞬间回过神来。

    她脸上挂满了喜悦，看着父亲逐渐睁开的双眼，笑容掩盖不住的爬上了她稚嫩的脸庞。

    “瑶……瑶。”

    瑶瑶的爹爹逐渐动了动，伸出一只无力的手，摸了摸瑶瑶的头，轻轻的揉了揉，然后僵硬的笑了笑道：“好孩子……”

    “爹爹呜呜，您终于醒了……”瑶瑶握住爹爹的手，鼻头一酸，一滴泪吧嗒低落在了被褥之上。

    “阿瑶……别哭……”

    随后一声轻柔的声音传进了瑶瑶的耳朵，瑶瑶赶紧回头，便是看到了母亲已然睁开了双眼，一脸心疼的看着她。

    “啊哈~母亲！”

    瑶瑶什么也顾不得，赶紧抱住母亲的肩膀，哭的一耸一耸的。

    这些日子，她坚强的够久了，现在她重新找到了依靠，她的父母没有抛弃她，她们从鬼门关逃出来了，她们又回到了她的身边，真好！

    “哭吧……这些日子，辛苦你了孩子……”父亲也逐渐恢复，他紧紧的抱住瑶瑶。

    一家三口躺在床榻之上，即使这床榻十分肮脏，却无法阻止三口之家的团圆之乐。

    ……

    “唔唔唔！”

    霖霖瞳孔挣得大大的，看着自己面前的两个黑衣人，十分害怕，不知道怎么办的他，极力往后退，却撞到了一堵墙，那是一条死路。

    而自己居然无法喊叫，无法发出声音，简直太可怕了。

    “霖霖，你不要害怕，我们是帮你的。”

    紫灵儿看到霖霖反应过激后，有些无奈，摘掉了遮住面部的黑色麻布，露出了她的脸。

    “唔？”霖霖惊讶一声，然后微微有些放松了下来。

    “禁言你，也是为了不让你惊扰到其他村民……”随后，花心月也露出了自己的脸，然后无奈的摆了摆手。

    “你要保证你不会乱吼乱叫，我们就让你开口说话！”紫灵儿点了点霖霖的鼻尖，霖霖随后连忙点头，此时霖霖的眼中不再那么胆怯，而是信任。

    “好！”紫灵儿随后双手结印，解除了霖霖的禁言。

    “仙女姐姐，能看到你们没事真好！”霖霖满脸笑意，一开口就是一句，让紫灵儿与花心月心头一暖的话。

    “那也是多亏了你啊……”花心月笑了笑。

    “多亏我？”霖霖有些不理解的歪了歪脑袋。

    紫灵儿笑了笑缓缓的道：“因为你在离开的时候，露出的表情很奇怪，让我们注意到了不对劲的地方。”

    “那为什么只有你们没被抓到？那三个哥哥怎么办？”霖霖忽然紧紧皱起眉头，表情显得十分担心。

    “这也是我们带你来的原因啊，弟弟……”

    花心月蹲下看着霖霖，霖霖只是懵懂的看向两个漂亮姐姐，小脑袋一时有些转不过来弯来。

    “我们在察觉到你们有问题后，就兵分两路开始行动了。他们三人负责观察你们，而我们负责去找你口中说的那个罗大夫……”

    紫灵儿眼睛打量着霖霖，然后又接着道：“我们找到那个罗大夫了，但我们不知道那个罗大夫的底细，再加上我们三个伙伴都在那个罗大夫手上，不敢轻易动手，见你又不太喜欢那个罗大夫，所以才想找你打听一下。”

