
　　“无妨，这不是你们的错”

　　资料上显示贺思暝没什么耐心但对一般人的无意冒犯倒还是有些宽容的，萧沙模仿着他的语气一摆手原谅了这本就不属于这两人的过错、要说过错其最多不过是没有如其余设置陷阱机关的人一样在附近看着提醒路过的人罢了、不过之前他们正在不远处吃饭倒也只是个小失误。

　　他扫了一眼脚上的兽夹看向听到这句话后松了一口气的这对师徒：“这兽夹你们买的还是做的？”

　　“啊？”

　　老人家愣了一下、随即脸上略微露出几分自豪、低着头回道：“这是小老儿自己做出来的，小老儿曾经做过墨家外门弟子学过几年机关术、因为转移时不愿离开家乡被墨家除名、之后便自个找了个地方做研究。”

　　“我师父做的机关可厉害了”

　　其说罢边上的青年也挺起胸膛说上一句，只是才说完就被老人家抬手把脑袋按得重新低了下来、似乎唯恐其让贺思暝感觉唐突和冒犯。

　　……

　　萧沙并不在意他们的态度，闻言心下倒是略微一喜，低头看着脚上那银白色不知道用什么材料和方式做成的强力兽夹：“是挺厉害，这样的东西如果有足够的材料你能做多少、还有没有和这个一样厉害的东西？”

　　“有……且让小老儿帮贺大侠取下此物”

　　听他再问，这段时间因为是散修且武功不高在万劫盟内没能得到礼遇的老头显得既忐忑又有些期待，得到萧沙点头允许后凑到他身边一边以机巧的手法打开原本埋在拐角雪堆边缘的兽夹一边道：“小老儿自己改良制造的还有翻天弩以及另外一种兽夹、现在这个兽夹小老儿取名断山夹主在力大、夹物必断，另外一种力量偏小一些但夹上以后即便是小老儿也得用十几种手法才能打开较为机巧，我们师徒此来本是想凭借这手艺能为联盟做点……”

　　“前辈……”

　　便在老人家说完他的研究要表明来意之际，一个飞天高手自不远处的半空朝这边急落而下、人还未到声音便先到了，却是其发现贺思暝在此后直接飞了过来。

　　闻言萧沙从看到这兽夹后心里冒出的一些想法中回过神看向这人，却见这人背着一口连鞘长刀穿着朴素、气势却是不凡、修为赫然已经达百窍、却是城内为数不多不属于天劫门的飞天好手之一！

　　这人他认识、乃是后续加入万劫盟的飞天高手之一，看其那略显粗矿的脸上带着的几分凝重神色他收起心里那些想法：“鲁平，你这么焦急的样子是发生了什么事情？”

　　原本还在自我介绍试图自己制作的兽夹的老人家解开兽夹后也和弟子恭敬的看向这人不再多言！

　　“出事情了”

　　这个万劫盟成立后才加入的飞天高手鲁平看起来确实有些凝重和焦急！

　　其看了一眼被夹得长袍下摆和裤腿都碎裂的萧沙的右腿处诧异了一下、朝他抱了抱拳传音道：“前辈事情不大妙了，今天我在天上看到距离这里北面的红石林那边有异动、西面那里的竹林里面也有人影窜动、方向都是淮山盟的方向，速度很快！”

　　“异动？淮山盟？”

　　萧沙面色微变：“看清楚那些是什么吗？有多少？”

　　“看不清、就算用这个东西也只能看个大概，毕竟我不能从云中露面容易暴露、直到它们离开了一段距离才下来。不过看它们故意避开人多处且从上往下一大片的样子似乎意图不善，数量……不算隐秘处的、光是露出地面隐约可见的差不多就有几十万、穿梭在树林间和红石林里面动静不算小、但看起来很谨慎！”

　　鲁平摇了摇头、宽大的手袖中露出一个大离水军简陋制作的长筒望远镜显得颇为无奈。

　　“大部分速度都很快？它们没有发现你吧？”

　　“都很快，晚辈在云层上以此物观察它们应该没发现！”

　　鲁平点头道：“晚辈之所以认为它们可能不是前去投靠淮山盟的人而是菱族，是因为去投靠淮山盟的人武功参差不齐不可能有这么整齐这么快的前进速度、而且如果是这么多人前往里面必有高手、没必要走那些险恶道路，毕竟北面这边已经没多少阴族了，大路更方便也更加安全！”

　　“这么说来很可能……”

　　萧沙沉吟了一下：“红石林和西面竹林距离这里不过分别八百里和六百里，距离淮山盟总部的淮山也不过一千二百多里……”

　　稍微想了一下，他猛的看向鲁平：“你继续去观察小心自己的安全别被发现了，我这就去找文轩议事、哦，回去前替我召集所有门派首领……”

　　说罢他朝着城内用来给各势力家族首领议事用的三合楼转身就走！

　　见他要走，那好不容易遇到这么一个机会的老人家一急：“贺大侠那我们……”

　　‘我去，差点把你们忘了’

　　听得声音，急于离开的萧沙回头朝老人家道：“今晚去天劫门、就说我的，那边会有安排，你的机关术在陷阱方面做的不错、想必弓弩也不差，会有大用”

　　“多谢贺大侠”

　　老人家得了机会当即抱拳鞠躬感激无比，但当他抬起头来哪还有萧沙的身影、便是连之前那个飞天高手鲁平都已经消失在小巷中！

　　……

　　“师傅，现在我们……”

　　老人家看着已经没有两人的小巷分了分神，他的弟子凑到他身边说上一句似乎对接下来的事情有所期待，老人家不待他说完便抬手止住他的话：“收拾一下东西，我们都出山两年多了……这一次总算是有了用武之地、虽然万劫盟算不上特别大的联盟，但……也够我们伸展了。”

　　“好嘞！终于不用在这里做普通的活计了！”

　　徒弟闻言大喜，随后和老人家一起开始在墙角收拾他们的东西，打算拆了陷阱机关晚上去天劫门那边报道，没有人看着提醒的机关自然是要拆走的、尤其是他们这种威力强大价值挺高的东西。

　　此时的他们都为找到出人头地的机会而高兴、浑然不把还在几百里外而且听起来像是路过、被怀疑是敌人的菱族放在眼里、岂不知这些菱族和阴族截然不同、而且随着这一动，大战便要揭开序幕了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2045章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 