    半个小时后，林妙妙和叶星辰回到家洗了个澡，换洗好各自的衣服，

    叶星辰见时间差不多了，就准备早餐好，然后叫醒爸妈吃早餐。

    没过一会搬家公司继续他们一天的工作，叶星辰看这个进度, 也就今天完工，原本以为还能让妙妙在这待上一晚上呢，现在看来不可能了。

    当然周六周天的作业还是要写的，林妙妙上午就在叶星辰的陪同下先把学校的作业全部完成，并且经过叶星辰的严格检查，不合格的直接返工, 这让林妙妙很不满，不满归不满, 在叶星辰的“威胁利诱”

    , 还是圆满完成了任务。

    两个人呢闲余时间就去上面帮帮忙，主要是叶星辰在忙，林妙妙就在他屁股后面跟，叶星辰去哪她就去哪。

    林大为本来看着叶星辰忙前忙后的对他的态度刚刚好了一点点，但是看到自己女儿跟个小跟班一样一下午都跟在叶星辰旁边，这让他有砍点东西的冲动。

    林大为：“妙妙啊，你别在叶星辰辰旁边晃悠了，你这小胳膊小腿的又帮不上什么忙，下去学会习吧。”

    叶星辰不傻，他当然看出来林大为是什么意思，这个时候绝对不能给他唱反调，便回头给后面的林妙妙说道：

    “妙妙，要不你听叔叔的话先下去吧，这里也确实没有什么要帮忙的，我在这里看着就好了。”

    林大为心里暗道：算你小子识相！

    而林妙妙才不愿意下去呢，她宁可待在叶星辰身边。

    “我不, 我就呆在这, 而且你忘记了开学大扫除的时候了，我力气可大了。”

    “额……这个……”叶星辰见林妙妙都这么说了一时也不知道该说什么。

    林大为轻哼一声转头满脸不悦的离开了。

    见林大为下楼了，叶星辰才小声给林妙妙说道：“妙妙，你爸爸不想让你跟我在一块太久，难道你没看出来？”

    “为什么啊？”林妙妙不解的问道。

    “因为我把叔叔的小棉袄穿走了啊，不吃醋才怪呢。”叶星辰宠溺的捏了捏林妙妙的鼻子。

    林妙妙装作不满的躲开：“哎呀，你别捏我鼻子。怎么你害怕了？和我睡一块的时候也没见你考虑这么多啊。”

    “那能……那能一样吗？”叶星辰下意识的大声说道，但又紧张的看了一下门口发现没人来后，又稍微小点声说道。

    “反正我爸要是知道了，你肯定完蛋了，唉，你说我告不告诉他呢？”林妙妙欣然自得的说道。

    叶星辰如同看智障一样看林妙妙：“林妙妙你是不是傻，你以为你说了就我倒霉吗？到最后倒霉的不还是你自己。”

    林妙妙丝毫不慌：“我就说是你强迫我的。”

    “你还真是没有底线啊。”叶星辰咬牙切齿的说道。

    “谢谢夸奖！”

    叶星辰看着林妙妙的这个样子，突然有种熟悉的感觉，而且这对话也好熟悉，错觉，一定是错觉。

    “怎么了，怎么不说话了。是不是感觉这场景很熟悉，是不是想不起来在哪见过了？”林妙妙看到叶星辰错愕的样子笑着和他说道。

    叶星辰突然想了起来，自己以前不就是这么对待林妙妙的吗, 现在只不过角色互换了而已，想到这里叶星辰无奈的摇了摇头，老话说的好啊，学好的很难，学坏的太容易了。

    看着面前的林妙妙，他总感觉以后要变成一个大腹黑。

    “妙妙，我发现你如果学数学的天赋有你学坏的天赋一半，那你的数学成绩绝对蹭蹭往上涨。”

    林妙妙瞪了叶星辰一眼：“我爱学什么就学什么，再说我这样不都是你教的啊。”

    好吧，无力反驳确实是自己给林妙妙带来了一个不好的影响。

    叶星辰低下了头：“好吧，我的错。”

    “哼，所以你就在这好好反思吧，我下去找阿姨玩了，白白！”

    叶星辰看着蹦蹦跳跳离去的林妙妙，脸上不禁露出了笑容。

    ……

    经过两天的努力，林妙妙终于住上了新家。从今往后林妙妙和叶星辰钱三一三人正式成为了邻居。

    叶星辰的晨跑小队又多一人，林妙妙也完成了走读程序，邓小琪见林妙妙不在这住了，不禁有些不舍。

    “妙妙，你走后就剩我一个人了，好舍不得你啊。”

    林妙妙安慰道：“我又不是不在这个学校上课了，就是晚上不在这住了而已，乖，不哭哦。”

    邓小琪：“这么说你真的和辰成为邻居了？”

    “当然了，我就在他楼上。奥，对了，钱三一也住在那个小区，他住三楼。”

    “我家一一也在那？那岂不是你们三个以后就都能在一起上学了。”邓小琪说道。

    林妙妙点了点头：“对啊，早晨我们还一起晨跑来着。对了，悄悄告诉你，钱三一会武术哦。”

    “啊？好羡慕你啊，我也想搬过去。”

    “你可以让你妈在那里租个房子啊。这样我们又能一起学习了。”

    “算了，我妈每天都忙工作，根本没空管我。”邓小琪说道这里，因为微微有些失落。

    叶星辰这时候走了过来，给两人递了两瓶维c说道：“你们聊什么呢？”

    林妙妙也没有客气接过来打开就喝一了一口，随后说道：“没聊什么，小琪舍不得我走读。”

    “你也可以走读啊，那个小区我记得还有空房子来着。”叶星辰说道。

    邓小琪失落的说道：“算了，我爸妈工作太忙了，而且家里就我一个，我走读我妈不放心我。”

    叶星辰拍了拍她的肩膀安慰道：“没事，妙妙虽然走了，但是宿舍里要是有人欺负你就给她说，她帮你出气。”

    “对对对，谁敢欺负我家小琪我就咬死她。”林妙妙点头附和道。

    “这点我同意，她咬人可疼了。”

    “叶星辰，你再说信不信我先咬你啊。”

    看着林妙妙炸毛的样子，叶星辰果断认怂：“别别别，错了错了，错了还不行吗？”

    看着天天斗嘴的两个人，邓小琪感觉又好玩又羡慕。

