    李元和还在想刚才得罪厉静依的事，求着顾清影道：“顾小姐我真不知道是你们，若知道是你们，给我十个胆子也不敢请你们过来。”

    他一直不安，特别一想到回去要挨骂之后更担心。

    顾清影却意味深长地看了一眼李元和：“今天若是别的姑娘，岂不是遭你祸害了？”

    她对李元和不了解，对李大人也不了解。

    坐下也不客气，拿着一旁的吃食就慢慢地吃起来。

    李元和尴尬一笑道：“若是别的姑娘，不愿意过来我也不会强求。”

    顾清影自然不信李元和这些话，冷冷地瞥了一眼道：“你都用身份欺压人了，你觉得说这些我能信吗？”

    几人都笑得极其尴尬，也不敢接话。

    事实上，若是别的女子，他们还真不会给面子。

    皇城的人都知道厉静依和顾清影的关系很好，两人以后更是亲上加亲。

    这些年厉静依身边都没有朋友，城中的那些小姐想要巴结厉静依，一直都巴结不上。

    眼下只能求顾清影帮忙了，劝厉静依当之前的事情没发生过。

    顾清影突然道：“你有做过什么亏心的事情吗？”

    这一句话让李元和懵了一下。

    旋即摆着手道：“没有没有，虽然我有时候挺混账，但我绝对不会随便欺负人。”

    顾清影似笑非笑地看着李元和，这眼神让李元和浑身发毛，李元和忍不住打了一个哆嗦。

    知道骗不过顾清影赶紧道：“我做过一些欺负人的事，但都是捉弄，绝对没有伤人。”

    顾清影看了一眼李元和，眼中满是不信任。

    “我怎么感觉你在欺骗我？”

    李元和急得不行：“顾小姐你一定要帮我求情啊！你要是不帮我，等九公主回去告诉我爹，我肯定会很惨。”

    顾清影摇着头认真看着李元和道：“你们几人的爹在皇城都算有头有脸的人物吧！你们好好想想，你们能有现在这么风光都是靠的谁？若因为你们的原因让你们爹受到了牵连，那么你们的好日子也到头了，特别是你李元和！”

    李元和先是愣了一下，旋即不好意思地抓了抓头道：“顾小姐我会慢慢改掉这些坏习惯的。”

    一旁的三人也赶紧说着同样的话。

    顾清影却摇头道：“你们四个并没有听进去，其实你们都懂，只是不愿意改变，我会劝静依不去给你爹告状，但往后我不希望看到你们四个欺负比你们弱的人，有本事就去欺负比你们厉害的，我还敬你们是条汉子。”

    她一直都不喜欢仗势欺人。

    特别是那些无辜者，她更不想看到被欺负。

    李元和严肃道：“我以后不会随便欺负人，这一点你可以放心。”

    顾清影站了起来，拍了拍手道：“凌晨的时候我们要上山看日出，你若想要好好表现也可以跟着来。”

    想要求得厉静依的原谅，总得做出一点行动来。

    不然，凭什么厉静依要原谅。

    她倒也希望四人能够有所改变，不为别的，就为以后皇城的百姓日子好过一点。

    说完又去附近转悠了一圈，在这里露营的人多数都是一些书生，因为这里有瀑布，而且四周的风景还算不错，所以书生人都喜欢在这里吟诗作对。

    李元和一行人想要讨好厉静依，所以凌晨的时候就腆着脸跟着一起上山。

    上山看日出的人很多，在瀑布的上面山顶上，能看到日出。

    这也是为什么这里有这么多人露营的原因。

    因为能看到日出，所以今天上山的人也多。

    厉静依被顾清影还有顾骁保护在中间。

    一步步往上爬。

    也幸好这里经常有人上山，所以路很好走。

    厉静依平时偷偷摸摸地舞刀弄枪，加上之前顾清影教过防身术，这两年也没有放松过。

    爬山这种事情对于厉静依来说并不是什么难事。

    倒是身后的四位公子哥，一个个气喘吁吁。

    顾清影回头看了一眼李元和，嫌弃道：“你说你好歹一个大男人，怎么走几步就喘上了？你这样不行啊！”

    被嫌弃的李元和脸一红，有些不自在道：“我……我这是好久没有走路的关系。”

    后面三个公子哥脸也红了。

    他们好歹是男子汉，怎么被一个女人给嫌弃了。

    顾清影也没有嘲笑三人，只是指着厉静依道：“你们好歹也是男人，连静依都比不上，我真不是很看好你们。”

    四人眼中都有些不服气。

    厉静依这时候回头道：“姐姐你就别跟他们说那么多了，他们现在什么都不是，一个个有着男儿的外表，实际上比女人还柔弱，你瞧他们连我都比不过，还有胆量出去欺负人，别人要不是看到他们爹的身份，只怕早就被打死了。”

    四人都是要面子的。

    特别是李元和，平日里在皇城中横行霸道，也算是皇城中出了名的纨绔。

    这会却被厉静依直接嫌弃。

    如何能够忍受：“九公主我们只是很久没有走路，才没有累呢！”

    厉静依懒得和李元和争。

    到了山顶上，已经有人早早的到了。

    比较好的位置都被占了，厉静依有些焦急。

    踮着脚尖站在人群后面，就算能看到日出，观赏也没那么好了。

    皱着眉头嘟着嘴道：“我们上山这么早，为什么这里还有这么多人？我有些想不明白啊！”

    她们明明一大早就上山了，比起一起露营的人还早。

    怎么就没有位置了呢？

    站在厉静依前面的一位公子回头拱了拱手道：“这位小姐你来我这个位置看日出吧！”

    幸福来得有些突然。

    厉静依惊讶的看着说话的公子哥道：“你当真要把这么好的位置让给我？”

    公子笑容很温和道：“其实我们几个这几天都在山顶，所以每天都能占到最好的位置，难得遇到上山看日出的小姐，总不能让你们遗憾离开。”

    顾清影也不由高看了说话的公子一眼。

    厉静依道：“你叫什么名字？住在什么地方？”

    站在厉静依身后李元和几人一脸羡慕。

    他们昨天晚上就不应该睡觉的，若是早早的上山来占最好的位置，说不定今天就能趁机讨好厉静依了。

