    第177章夜寒辞的消息

    老太太看有女生找孙女说话，她很高兴。

    “好，小碟，你们进屋说话，进屋说话。”

    白锦瑶先解释了一下自己是谁道：“我叫白锦瑶，住桃花村，我母亲是白洛水。”

    老太太一听,恍惚了下，感慨道：“是白家丫头的闺女啊，一晃也都这么些年了。”

    白锦瑶神色一动道：“老人家，你认识我母亲？”

    老太太有些怅然道：“小时候我和你外婆是一个村子的，都熟悉认识，大概三十多年前赶集的时候,你外公外婆带着你母亲也一块赶集,也见过，你母亲那时候还小,一晃也都这么些年了。”

    白锦瑶都没想到，老太太跟她外婆曾经还是一个村子的人。

    还好白锦瑶来的时候没有空手来，她带着自己做的一些甜饼和桃酥道：“老人家，这是我自己亲手做的一些吃食，送给你们尝一尝。”

    老太太虽然看不见，但当白锦瑶递过来篮子时，一下子闻到了一股甜香味。

    她赶忙摆手道：“使不得使不得，你来找小碟说话，怎还拿东西。”

    现在村子里什么情况她都知道，家家户户都不容易，这东西一看就昂贵，她怎么能拿。

    刘小碟有些拘束，她不太擅长跟人沟通，她僵硬着道：“那个，你不用带东西,你先进屋,我们进屋说话。”

    “好。”

    白锦瑶还是将东西拿了进去。

    进屋后,白锦瑶发现屋子虽然小，但收拾的很干净。

    窗台上还有墙壁上，都装饰了一些手工制品。

    明明都是最简单的东西，但让刘小碟这样一装饰，看着都清新雅致。

    白锦瑶简单的一观察，就知道刘小碟是个手巧的人。

    刘小碟给白锦瑶倒了水。

    “你请喝水！”

    白锦瑶笑着道：“谢谢你。”

    白锦瑶喝了一口水，直接开门见山的道：“很抱歉冒昧来找你，我们家在市里开了一个白记饭馆，想招服务员干活，我想着来问问你，要不要去我们店里工作。”

    “一开始按照一个月三千星币底薪来算，还有补助和奖金，具体的我写在合同上，包括工作时间，有早班晚班，每个月也能休息八天。”

    “虽然目前是服务员，但如果工作的好，后期我们开连锁店的话,还会提拔管理人员。”

    “管理层人员后期就负责店面管理,员工培训等等这些事情。”

    “当然那时候工资也会涨……”

    白锦瑶将一些内容简单的说了一下，其实合同里写的更详细。

    白锦瑶本来也不是打算让刘小碟一直当服务员，她是想让她做管理人才。

    而且她觉得刘小碟的能力也许还不止这些。

    刘小碟听着这些，都呆滞住了。

    “当然，你如果有疑问也可以提，你奶奶和我外婆认识，我不会骗你，白记饭馆也是我们祖上留下来的饭馆。”

    刘小碟回过神来，道：“我知道，我答应，我去干活。”

    刘小碟心想，或许白锦瑶是念着奶奶和她外婆的交情，才会找她去工作。

    否则，她觉得这样的工作待遇还轮不到她。

    而且她虽然早就退学了，但也都自学，合同也都能看明白。

    上面写的很详细。

    在他们十八星区，几乎找不到这样的工作，更别说白锦瑶给她的待遇也很好。

    她不是不知道好赖的人。

    而且有了这些星币，她就可以更好的照顾奶奶了。

    白锦瑶看着刘小碟答应，开口道：“你可以仔细看一下合同，签了合同就是正式员工，就可以去工作了。”

    “对了，我刚刚观察了一下你奶奶的眼睛，要是你相信我的话，我帮你奶奶看看，也许能治好。”

    白锦瑶这句话说出来，刘小碟眼眸都颤了颤，“真的……真的能治好吗？”

    刘小碟说着，眼眶都红了。

    白锦瑶看着刘小碟的样子，道：“你先别担心，我先看看。”

    刘小碟点了点头。

    白锦瑶给刘老太太看了看眼睛，发现没有什么大问题，还是以前老太太伤了眼睛才会如此。

    白锦瑶开了几副药，告诉她们吃两副药就好了。

    老太太和刘小碟都不敢相信听到的话。

    她们以前也看过大夫，但没有用，也吃了很多药，没见好。

    但她们看着白锦瑶自信从容的神色，也想试一下。

    刘小碟内心感激白锦瑶。

    她心想，白锦瑶如此帮她们，她一定要好好报答白锦瑶。

    虽然她现在没啥能力，但她想她一定好好工作。

    待白锦瑶走了后，刘小碟跟她奶奶说了一下怎么回事。

    老太太感慨道：“小碟，白小姐这是在帮你，在拉你一把，否则这样工作，村子里那些人早就抢着去做了，白小姐怎么还会来找你去做。”

    “更别说，还给开了药，而且药材也都是常见的，我们也能买得起这些药材。”

    老太太也希望她眼睛好起来，这样就不用拖累孙女了。

    她还可以帮着孙女多做一些事。

    而且以后孙女去市里工作，她好好的，孙女也就不用担心她了。

    刘小碟认真道：“奶奶，我明白，我先做好饭就去白记饭馆。”

    刘小碟打算将午饭和中午饭都做好，放锅里热着，这样她奶奶中午晚上就可以吃锅里的热饭。

    做好饭后，刘小碟拜托邻居照顾一下奶奶，接着她就去市里白记饭馆工作了。

    刘小碟和王氏都是很勤快，两个人也都聪慧反应快。

    有她们在店里帮忙，白幽树和白幽庭也就能放心在后厨帮忙。

    一切也都井井有条的进行着。

    白记饭馆这边的事情进入正轨，白锦瑶也就不用担心了。

    下午她就去了学校上课。

    白锦瑶回学校的时候，正好是下午课间操。

    她还带了很多好吃的，都是给夜寒辞带的。

    白锦瑶都没有回教室，而是直接去了一班找夜寒辞。

    但是当白锦瑶去了一班时，却得知夜寒辞周一没有来上课的事情。

    白锦瑶心一瞬间提了起来，担心的问道：“他怎么了，怎么没来学校上课？”

    罗川摇头道：“我也不知道，以前夜寒辞很少请假，一般都会来学校上课。”

    白锦瑶着急的问道：“他有跟你说过什么没有？”

    (本章完)

