    祥记茶楼的二楼雅间，横山千代一身男装，与一面相阴柔的男子坐在靠窗的位置，远远的望着下面渐行渐远的马车。

    “主人那就是张家的马车，周家人是今天到的京，张仙桃和赵明月去城门口接的人。”长相阴柔的男子不是别人，就是横山千代的心腹鬼面男。

    上个月横山英子派人去安阳府救人，把人救出来后，横山一郎便带着人直接去了南阳府，鬼面男却带着一群倭寇来了京城。

    带入京的倭寇都是以前的老部下，鬼面男曾经是东洋一个大家族的贵公子，后来因为族中有人得罪了东洋王，落得被灭族的下场。

    鬼面男因为各种原因，没有和族人一起被杀，而是被关到了地牢，日夜受刑，差点丧命时，是穿越过来的横山千代救了他。

    当时鬼面男是独自逃出东洋的，横山千代母子四人被驱逐后，在一个海岛上再次与鬼面男相遇，那时鬼面男还带着伤，是千代用内力替他疗伤，保住了他的命。

    从此鬼面男便奉横山千代为主，横山英子让鬼面男和横山一郎一起前往南阳府，抓李泉和赵贵枝一家，鬼面男却不听令，他的主子只有横山千代一个，其他人的话他是不会听的。

    鬼面男带着几十个倭寇混进京城后，很快找到了横山千代，并把横山英子的计划告诉了她。

    “倒是我小看英子了，到底是比一郎聪明啊，私下瞒着我去救人，又怕惹怒我，所以不敢让一郎来京城，而是让他先去捉赵贵枝等人为质，以此来将功赎罪。”横山千代很容易就猜测出便宜妹妹打的什么主意。

    鬼面男也是昨日才到的京城，他和横山一郎分开后没有直接上京而是先去海岛寻人，那个海岛上藏着将近上百个他的老部下。

    这些老部下是鬼面男跟着横山千代后收服的小弟，对他很是忠心，不过这次他去找一众小弟的时候，有一半的人不愿意再跟着他干。

    “内陆太危险了，现在的大晋今非昔比，我们不想去送死。”另一半不愿追随的领头人发话道。

    不听话的人就没有必要留着，鬼面男直接出手杀了那些人，带着愿意跟他干的人来了京城。

    鬼面男来京的路上曾经遇到过周家人，他曾想过在半路上把周家人全杀掉，但是周家人身边有五百将士保护，他找不到下手的机会。

    刚才鬼面男和横山千代禀报完所有的事，就见张家的马车从楼下街道经过，横山千代若有所思。

    “主人要不要我带人去把周家人杀了？”鬼面男请示道。

    横山千代不赞同的摇头，“没必要老是盯着周家人，公主派了那么多人守着周府，我们根本没机会动作，搞不好还会打草惊蛇。”

    千代没有说的是，周家那五个小子功夫也很好，不是那么容易干掉的，有这精力还不如放在怎样夺的皇位上面。

    只要明王夺位成功，剩下的事还愁解决不了么，想让谁死不都是一句话的事？

    三月二十那日，赵贵花带着两个儿媳妇一起入了宫，再过七天就是星星成婚的大喜日子，听说皇后也病了，一直缠绵病塌，但帝后都坚持要让星星按时成婚，婚期不可延迟。

    皇帝担心再拖下去，他挨不到大公主成婚那日，所以坚持不改日期，昨日他把祝磷叫到身边伺候，让星星回自己勤宫去歇着。

    星星不同意，但皇帝坚持，“珑儿听话，父皇有话与驸马说，你不便旁听，这里有楚墨和一众太医，你不用担心。”

    四师兄之前在皇宫待了那么长时日，到底是没有待啊，皇帝待他很是亲近，这次病倒后直接称他楚墨，叫的颇亲昵。

    星星担心皇帝会气着，不敢忤逆他的意思，只得离开。

    皇帝把祝磷喊来照顾他，其实真实用意是要交待他一些后事，顺便教他一些为君之道，祝磷何其聪明，一听便知老丈人的用意为何。

    和四师兄说的一样，公主心善，很多要手上沾血的事她做不来，那就由他来做，皇帝也是想让他做公主手里的一把刀，说难听点就是利用他。

    不过只要对象是他的龙儿，被利用也无妨，他心甘情愿被利用，他愿意用尽一切手段去守护他的龙儿。

    “你说有倭寇混进了京城，只怕会唆使明王在你们成婚那日发动兵变，郑氏一族势力不小，军中有郑氏的老部下，到时肯定会支持郑氏，带兵进京，

    张将军可信，他在军中的地位很高，很有威慑力，他对朕忠心，有他在军中应该出不了乱子，但你也要多加防备，另南阳府那边还有公主在民间的亲戚，定要派人保护好，若是让倭寇或别有用心之人捉去做人质，对局势很不利。”

    皇帝语气缓慢的一一指点，祝磷安静的仔细听着，心中不由的开始佩服老丈人，他能在大晋最不济的十几年坐稳龙椅，并控制着没让天下大乱，不是没有道理的。

    要治理好一个国家没那么容易，真真是殚精竭虑，呕心沥血，除了得到无尚的权利，承担的也最多，要做一个明君注定吃力不讨好。

    “磷谨记圣上的教诲，此生也会尽全力护公主周全，磷在公主在，有公主的福泽和气运，天下百姓相信不用多久便能过上吃饱穿暖的日子。”祝磷做了承诺，并安慰了皇帝几句。

    皇帝心下妥贴，短短数月，他比以前苍老了十几岁，连说话时嗓音也带着苍沧，“珑儿大善，心系百姓，她为大晋寻来各种耐旱的粮种，还寻来了银矿，天下百姓有福了。”

    说着说着皇帝就闭上眼没了动静，祝磷已经习以为常，皇帝这几日都是这样，身体虚弱，醒来说不了太久的话就体力不支昏睡过去。

    帮皇帝掖好被子，祝磷脚步轻缓的转身出去，他喊来暗一问话，暗一早就得了皇上的令，这段时间就听驸马的安排。

    “南阳府那边的情况如何？”

    “已经去了信鸽让知府派兵去保护周家人的亲戚，那边还没有回信，卑职也不知道现下的情况如何。”暗一低着头恭敬回话。

    祝磷蹙着眉心，沉声道：“大意了，应该早点派人去保护的。”

    南阳府。

    夜色沉沉，十几个蒙面人正提着刀，翻墙进了陈府的院内，此处正是陈顺平和赵贵枝的府上。

