    如此可以说，地明圣祖碰上了现在还没有达到那种巅峰状态的林天。

    就是碰到了他地明圣祖和修道修仙以来最大的一个机缘！

    至于其他的像什么那来自神秘的真正的至圣境界的仙人存在，潜藏在那个超级传送仙阵之中的，金色光芒的九天九地任我往的阵法大道的大道之力啊。

    又或者在这至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识就将自己的精纯仙力种子，给予了林天，同时将海量的精纯仙力和无限的生命力啊。

    地明圣祖统统不在乎，只要是属于林天的机缘，那就都不是事。

    都不会让地明圣祖感觉到任何的奇怪的不舒服的地方。

    相反，现在改变了自己心态的地明圣祖终于觉悟了，只要是属于林天的机缘。

    能够让林天变得更加强大的机缘，都是对他地明圣祖百利而无一害的。

    就算是他地明圣祖现在得不到这些机缘带来的好处也没有关系。

    毕竟只要是跟着林天的步伐，迟早是走在正确的变强的道路上。

    这一点，地明圣祖觉得自己深信不疑。

    最关键的是，地明圣祖这只不过是才刚刚降临万古宇宙空间，还没有经过多长的时间。

    就已经和林天，打完了一场赌斗，将自己的内心之中那个精神凭屏障给直接破开了。

    让地明圣祖明白了，自己应该到底要走上一条什么样的变强的道路。

    而在圣皇宗的废弃秘境空间之中，地明圣祖又因为林天的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的仙人存在，潜藏在那个超级传送仙阵之中的，金色光芒的九天九地任我往的阵法大道的大道之力虽然稍微的迷失了一会自我意识。

    但是很快的就被林天用小山一般的仙石给直接重新的续接回来。

    最关键的是，地明圣祖通过了这个林天的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的仙人存在，潜藏在那个超级传送仙阵之中的，金色光芒的九天九地任我往的阵法大道的大道之力。

    对于自己的阵法大道的掌控力更加的精深了一分。

    而且，现在的地明圣祖和林天，所在的这个至明至暗宇宙空间世界，还有着一个能够让地明圣祖和林天能够从修为境界的真正的突破的机缘。

    那就是那之前差点将地明圣祖和林天直接抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在。

    找到他然后打上一场，靠着这场跨越一个大境界的战斗，来突破地明圣祖和林天的现在的境界门槛。

    这不就是地明圣祖的有一个机缘吗？

    如果说地明圣祖在发现了自己的异常之后，没有想到找到林天去询问一下具体的情况。

    又怎么可能会想到，再一次的回到这个至明至暗宇宙空间世界之中，找到那个差点将地明圣祖和林天的抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在打上一场呢?

    地明圣祖也同时发现了，当他来到这个万古宇宙空间之中，降临到天宝山空间成为天宝山坐镇老祖，见到林天之后。

    他地明圣祖碰到的事情，就好像碰上了很多的，当他在万古宇宙空间之中，绝对不会碰见的事情。

    比如说，碰上林天这个恐怖的具有无限潜力的天才，半步至圣境界的仙人存在。

    比如说，地明圣祖爱在这之前，想都不敢去想的，和林天一个半步至圣境界的仙人存在。

    就敢去挑战一个，不完全的至圣境界的存在。

    哪怕是不完全，也是带上了至圣的两个字，这要是放在在天宝圣宗的宇宙空间之时的地明圣祖。

    这是想都不敢去想的。

    但是现在呢，地明圣祖不仅仅是去想了，而且还去做了。

    这就是地明圣祖觉得，在天宝圣宗宇宙空间之中，就算是他地明圣祖在潜修个几万年时间。

    恐怕都没有跟着林天的这一段时间，得到的突破大。

    所以，这个时候的地明圣祖绝对是要报好林天的大腿，绝对不松开。

    而这个时候，地明圣祖应该做的就是，走到林天的面前嘘寒问暖。

    “林天，你感觉怎么样。还好吗？”地明圣祖殷切的关心起来了林天。

    而刚刚将自己的额头上的黑色星星印记给直接抹除的林天。

    此刻的状态其实并不是非常的好，因为在这之前的时候。

    自己的圣品大罗道果将自己的全身之中，那来自至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识灌输到林天的身体之中的精纯仙力和生命力给直接的吸收了几乎大半。

    林天从最开始的那一种非常饱满，饱满到爆炸的状态，瞬间的变成了现在的这种有些亏空的状态。

    从最高处的地方摔落到了低谷，的确让林天的肉身有些负荷的感觉。

    不过幸好林天的圣品大罗道果，果然的在林天将自己的额头上的黑色星星印记消除掉之后。

    那来自这个至明至暗宇宙空间世界之上的那个，冥冥之中的存在至暗宇宙空间世界范围的小意识灌输到林天的身体之中精纯仙力和无限生命力停止的瞬间。

    林天的圣品大罗道果也同样的停止了转动。

    就造成了现在的林天这个还算状态良好的局面。

    听到了地明圣祖的呼唤声，林天慢慢的抬起头，看着对面的地明圣祖的额头之上，那个和自己一模一样的黑色星星印记。

    顿时感觉整个人都不是很好了，为什么都是一样的黑色星星的印记，凭什么只有他林天一个人受罪。

    不过，想一想，同样的，只有他林天一个人得到了那颗精纯的仙力种子。

    同样的，虽然说林天的现在的身体之中，仙力非常的亏空，但是只要有那颗被这个至暗宇宙空间世界范围的小意识灌输到林天的身体之中的仙力种子。

    那么这些关于仙力的问题，都不再是问题。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

