    “你且看好，我要出剑了。”

    ‘莫一兮’将手腕向下，右手剑指指向段思平，朝着他微微一笑，道。

    铮！~

    话落，‘莫一兮’屈指一弹，那一柄柄‘承影剑’便化作一道道剑光，带着凌厉的破空之声，纷纷朝着段思平疾射而去。

    “百脉神剑！”

    段思平大喝一声，一身真气化作无形剑气，从全身的每一处穴道释放而出，在周身形成密密麻麻的无形剑网。

    叮！叮！叮！叮！~~~

    一柄柄‘承影剑’从不同的方向同时刺向段思平，却被他周身的无形剑网全部挡下，并被那密密麻麻的无形剑气一一粉碎，化作点点荧光消弭与无形。

    不多时。

    段思平周身那无形剑气编织的剑网密不透风，将那一柄柄‘承影剑’一剑不漏的全部挡了下来。

    “挡住了！”

    段思平看到那些‘承影剑’全都被挡下之后，脸上忍不住露出惊喜之色，但脸上的惊喜并没有维持多久，便便身后传来的一个淡淡的声音给打破。

    “我的一剑，现在才开始。”

    ‘莫一兮’平淡的声音从段思平的身后传来，让他脸上那还未褪去的惊喜之色直接僵住。

    “百脉神……”

    段思平反应过来后，马上就要操控周身的无形剑气向后攻击，但他还没来得及动作，一声刺破空气的声音便在他耳畔鸣响。

    呲吟！~

    一声剑吟在耳畔响起，段思平只觉得脖子一凉，然后视线便开始翻转起来。

    一剑枭首，干净利落。

    ‘莫一兮’手中的长剑一挑，接住了段思平的首级，目光平淡的看了一眼，然后扬起手中的葫芦，长饮了一口酒。

    斩杀段思平的过程看上去干净利落，但实际上从‘莫一兮’出场，到出剑就一直在铺垫。

    ‘莫一兮’从登场时所吟的‘出场诗’，就告诉了段思平是来找他的，这是第一步，先是用身份来迷惑段思平，然后‘莫一兮’再用千里御剑这种超越段思平见识的手段震慑他，最后再用【小挪移符】一剑枭首。

    这个过程中，段思平的情绪一直在被李乘风的‘四号马甲’牵着走，所以才会被这么简单一剑枭首。

    否则，以段思平的实力，‘莫一兮’如果不暴露点别的东西，恐怕很难轻易解决段思平。

    好在，一切都进行的很顺利，段思平死了，同时‘莫一兮’的手段，还震慑了一旁的孙恩等人。

    周围，孙恩和蒙赤行等人都是脸色凝重的看着‘莫一兮’，和他手中长剑之上的首级，目光复杂。

    因为，无论是孙恩还是竺法庆，亦或者是燕飞还有蒙赤行，都没有看到‘莫一兮’最后是如何出现在段思平身后的。

    段思平的实力虽然在天下大宗师中，算不上顶尖，但也绝对不算弱，却在他们的面前被这个突然出现的神秘人‘莫一兮’一剑斩杀。

    这种手段，无论是孙恩还是竺法庆，亦或是燕飞和蒙赤行他们这种绝世大宗师，也自问办不到。

    更重要的事，除了那一手可以从数千里之外招来飞剑的神乎其技御剑手段之外，他们都没有看透这位‘酒剑仙’的底细，甚至他们从头到尾都没有感受到‘莫一兮’身上流露出过一丝一毫真气的痕迹，更不见他驾驭或者操控天地之气。

    即便是‘破碎虚空’的强大存在，使用的手段也离不开真气和天地之力，而‘莫一兮’出手的时候，却完全没有使用这两者的痕迹，这也让‘莫一兮’在他们的眼中也是变得更加神秘起来。

    ‘莫一兮’放下手中的酒葫芦，旋即一挥衣袖，手中的承影剑和段思平的首级便同时消失不见。

    虽然拿个死人头感觉有些奇怪，但他毕竟已经答应了白玉蟾，要带着段思平的首级回去给他，做为出借「玉玲珑」的代价，所以承诺还是要遵守的。

    至于今天斩杀段思平的人是‘莫一兮’而不是李乘风这件事，他早在几年前就已经埋下了伏笔。

    当初‘李逍遥’第一次现身的时候，就已经说明了，他是为了帮‘朋友’出气，才会出面找段思平跟八师巴还有思汉飞三人的麻烦，而八师巴只要仔细想一想，就肯定能猜到‘李逍遥’的那个‘朋友’就是李乘风本人。

    至于李乘风和那所谓的‘蜀山派’有什么关系，有心人只有对比一下李乘风在盛唐皇宫的那场成名之战，就不难发现，他用剑时候使用的招式和‘李逍遥’跟‘蜀山派’的御剑之术之间的联系。

    但李乘风和那神秘的‘蜀山派’之间究竟是什么关系，那就要他们自己去猜了。

    ‘莫一兮’收起了承影剑和段思平的人头之后，便将目光看向燕飞等人，笑道：“我来这里时，听说附近有什么「仙门」降世，听着好像挺有意思，不知道哪位能告诉贫道，那「仙门」是何物？”

    孙恩等人闻言，纷纷看向燕飞。

    在场的人中，只有燕飞和「仙门」有过直接接触，而且那传说能召唤「仙门」的佩玉也在他手中。

    燕飞犹豫了一下，然后便将「仙门」和「天、地、心」三佩的事情，都告诉了‘莫一兮’。

    “轩辕黄帝，蚩尤？”

    ‘莫一兮’听到燕飞说出「天、地、心」三佩的来历，心中不禁泛起了巨浪，脸上却是波澜不惊的微微皱了皱眉，然后朝燕飞说道：“这位小哥刚才说，那「天、地、心」三佩现在在你手中，不知可否借我一观？”

    燕飞闻言，脸上闪过一丝犹豫。

    ‘莫一兮’见此，却是笑着说道：“放心，就只是看一眼，不会抢你东西的。”

    “前辈说笑了。”

    燕飞自嘲一笑，然后将已经合而为一「天、地、心」取出，递到了‘莫一兮’的面前，目光中还带着一丝期待，似乎是在期待‘莫一兮’能解开这佩玉中的秘密，再度将那「仙门」给召唤出来。

    ‘莫一兮’也在期待，只不过他期待的是，在这佩玉上能刷到什么样的奖励。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    果然，在‘莫一兮’接过燕飞手中的佩玉时，脑海中马上就响起了系统触发随机签到的提示音。

