    【隐藏任务击退纳塔斯帝国的进攻圆满完成，奖励源石×1亿，星矿×5亿，晶币×5亿。】

    【发布任务】：彻底消灭纳塔斯帝国

    【时间限制】：一年

    【任务奖励】：命名半神级大规模破坏武器设计图纸

    纳塔斯帝国的高阶战力被消灭近半，李辉如愿以偿获得升级所需的全部潜能点。

    “系统，升级！”

    【升级成功，随机抽取一项技能升级为S级, 全部基础属性+1000，获得自由属性7000！】

    【英雄技魔导天灾升级为S级！】

    【魔导天灾】：S级，有100%的几率能永久习得看见的S级以下魔法，有90%几率习得S级魔法，同时使用的魔法威力提升200%，加载攻击魔法后自动转变成英雄技魔法，达到天灾一般的破坏力。

    【姓名】：李辉

    【身份】：机械领主、机械族长

    【种族】：机械族

    【算力】：15000

    【精神】：9600（+2000）

    【力量】：9530（+2000）

    【敏捷】：9390（+2000）

    【防御】：10500（+2000）

    【耐久】：10500（+2000）

    【魅力】：7750（+2000）

    【等阶】：6阶英雄（0/1亿）

    【天赋】：略……

    【技能】：略……

    【英雄技能】：……魔导天灾（S级）、魔法-陨石天降（S级）……

    以下略……

    平均属性接近一万, 魔导天灾变成S级, 各种攻击魔法相应变成S级，实力大幅度提升。

    李辉率领部队回到星球。

    他继续关注纳塔斯帝国的行动，接下来主要任务还是改造星球。

    只要改造完毕，宇宙哪儿都可去得，甚至可以对纳塔斯帝国进行反攻。

    来到星球，李辉突然发觉星球上有些不一样，整片天地似乎变得更加清明。

    天空霞光万里，能量潮汐涌动，星球变得活跃，草木生机勃勃，天地间充斥着澎湃生命力。

    整颗星球焕然一新。

    李辉正好奇是怎么回事，奥米莉洁来到他身边。

    “你的实力完全恢复了？”

    李辉有些惊讶，本以为奥米莉洁只是临时获得7阶战力，现在看来并不是，她已经恢复到巅峰。

    “是的，”奥米莉洁来到李辉面前单膝跪下，“领主大人，我奥米莉洁在此立誓, 我愿将忠诚奉献于您，为您献上一切直至生命的尽头！”

    【大天使奥米莉洁向您效忠，是否同意？】

    怎么可能不同意。

    李辉还没搞明白是怎么回事，奥米莉洁怎么会突然效忠。

    奥米莉洁对他的好感确实在不断提升，应该还没有到为他效忠的地步，应该有什么原因让她不得不这样做。

    【奥米莉洁已经完全与这颗星球融为一体，她只能继续为身为星球统治者的你服务。】

    “同意！”

    听到系统解释，李辉大概知道是怎么回事。

    【恭喜宿主如愿以偿获得天使效忠，建议使用高级契约卷轴与天使签订灵魂契约。】

    李辉将奥米莉洁扶起来，“起来吧，我接受你的效忠。”

    奥米莉洁站起身来，面色一如既往的平静。

    “吾主！我已经与诞生星球斩断联系，彻底与这颗星球融为一体，还请吾主不要嫌弃。”

    随着奥米莉洁效忠，她对李辉的称呼也跟着改变。

    “所以你的实力才会完全恢复？”

    李辉高兴还来不及，怎么可能会嫌弃。

    “是的，天使体内的法则与诞生星球完全一致，如果是在诞生星球，我之前的伤势很快就能恢复。

    因为迪凯瑞星球法则与我诞生星球法则不一致，所以恢复缓慢，现在我已经融入迪凯瑞星球, 体内的法则跟着变化。”

    天使的情报李辉还算了解。

    天使的诞生星球也被称为本源星球，天使可以抛弃本源星球，这一般只是在星球快要毁灭的时候这样做，如果不这样就会随着星球一同毁灭。

    而抛弃本源星球的天使如果没有寻到新的本源星球，实力就会退步，这种天使被称为弃天使。

    只有重新寻到本源星球才能恢复实力。

    奥米莉洁的情况很类似，她先是抛弃本源星球，然后选择融入迪凯瑞星球作为本源星球，体内旧星球法则被新的星球法则代替，跟之前的诞生星球再也没有联系，实力也快速恢复。

    意味着她抛弃过去一切，完全效忠于李辉。

    “这样没关系吗？”

    奥米莉洁摇摇头，“众神文明的天使不差我一个。”

    奥米莉洁诞生时间并不长，而且性情冷淡，与众神文明势力没有太深纠葛，唯一需要注意的是奥米莉洁之前效忠的太阳女神。

    这样一来，李辉又多了一个敌人，不过没关系，他相信奥米莉洁的潜力值得他付出。

    “那我们就签订契约。”

    李辉将高级契约卷轴拿出来，与奥米莉洁签订灵魂契约。

    之前奥米莉洁的效忠是单方面的效忠，签订契约之后就得到保证，永远无法背叛他，以后可以随时召唤奥米莉洁出来为他作战，相当于是他的守护天使，同时也是星球和领地的守护天使。

    如此一来，他麾下就有两个天使。

    需要注意的是，奥米莉洁与星球融为一体，改造星球就要注意不破坏星球核心，在维持星球生态活力的情况下进行改造。

    不然将星球改造成了死星，奥米莉洁虽然不会死去，但会再次变成弃天使。

    这时候，李辉终于可以查看奥米莉洁的属性能力。

    【姓名】：奥米莉洁

    【身份】：智械星国守护天使

    【种族】：天使族

    【精神】：40000

    【力量】：45000

    【敏捷】：50000

    【防御】：40000

    【生命】：45000

    【魅力】：40000

    【等阶】：7阶英雄

    【天赋】：法则化身（S级）、圣光庇护（S级）

    【技能】：天地之力（S级）、圣光轨迹（S级）、神圣审判（S级）、神圣裁决（S级）、神圣治愈（S级）

    【英雄技能】：裂空之翼（S级）

    【武器】：9阶武器大天使之剑、8阶命名武器-落神弓箭、7阶天使神圣铠甲

    【道具】：8阶神赐之环

    【忠诚】：99

    【神圣审判】：S级，天使具备审判众生能力，一旦天使认定对方为邪恶，可进行三次审判。第一次审判，随机封印对方一个天赋技能，第二次审判，随机剥夺对面一把武器，第三次审判，让对方属性能力下降50%，同时剥夺50%生命力。

    【落神弓箭】：8阶命名武器，传闻能击杀神明的武器，一把落神弓与十根弑神箭，具备穿越空间必中能力，让使用者战力加持300%。

    【神赐之环】：8阶，与天使自带光环融为一体，己方防御力生命力提升250%，防御辅助魔法效果提升200%。

    同样是天使，比艾薇儿多了几个技能，这种属性很少有同阶比得上，只能说不愧是天使。

    大天使之剑和神圣铠甲是魔法天使的基本装备，落神弓箭是奥米莉洁独有的命名武器，现在实力恢复，也能发挥威力。

