    楚玄洲来到尊客厅的时候，舒然皇帝正和盛婴假意亲热地互相搀扶着走进来。

    好在楚玄洲这种场面见得多，当下便换上了最和煦的笑容迎上前来：“尊客驾临，未曾远迎，实在失礼。”

    说着，楚玄洲已经走到了最前方，冲着他们俩就是一揖到底。

    就在盛婴眉头一皱，正打算挑他的礼仪的时候。

    楚玄洲忽而一笑：“这一揖礼是见过盛大国师的。”

    话毕，他又撩开衣袍单膝跪地：“楚玄洲，参见舒然皇帝。”

    凭虚帝见他如此，当即哈哈一笑，上前亲热地扶着他的手让他起来：“不必如此多礼，楚家在玄战国也是皇亲国戚，又有特赦不必行跪礼。

    没道理在我舒然国，反而要让你跪。

    若是你们宣德帝知道了，只怕是要挑朕的错处了。”

    楚玄洲倒是很温和有礼，没有因为凭虚帝这么说就拿乔，还是一脸的恭谦敬礼。

    “怎么不见你们公主和王爷？”盛婴见凭虚帝这幅做派，脸色自然不太好看。

    只不过这是在花园景苑，表面功夫还是要做到位，他也只能硬生生地转移话题。

    “公主身体不适，王爷正在陪公主殿下。”

    楚玄洲说着，有些尴尬和不好意思一般笑了笑又道：“虽是众所周知，公主与王爷和离过一次。

    可王爷一往情深，始终对公主殿下不离不弃。

    不怕陛下和大国师笑话，我们家公主千娇万贵，性子是有些刁蛮，眼下也只有王爷能哄得了一二分，不然啊，她只怕是吃药都不愿意。”

    说着，楚玄洲还摇头叹了口气。

    将兄长对妹妹的宠爱模样展露无疑，并且演技十分自然，毫无破绽。

    即便是盛婴这样的变态，一时间也挑不出什么地方可以找茬儿的。

    毕竟人家都已经直接说了，公主殿下身体不适，公主殿下性子刁蛮，眼下只有王爷能哄得了。

    如果硬是要马上见公主和王爷的话，倒是显得他们居心不良，其心可疑了。

    “哦？”盛婴语调不自觉地昂扬了起来：“不知道你们公主殿下身体如何了，本座的医术虽然说不上举世无双，可也算得上是精湛上乘。

    不如请楚先生带个路，让本座去给公主殿下请个平安脉，也好让我等放心。”

    “多谢盛大国师的好意，”楚玄洲依旧是一脸笑眯眯的模样：“只不过公主殿下不知为何被盛大国师吓到了，若是此时见了尊驾，只怕……”

    说着，楚玄洲不好意思地笑了笑，留白引人遐思。

    “本座竟然冒犯过公主？”盛婴薄唇抿成了一道直线：“看来，本座是该好好参见一番公主殿下了。”

    不知好歹这个词，大概就是为盛婴量身定做的。

    楚玄洲正打算再次圆润地转移话题的时候，一旁的凭虚帝轻轻敲了敲桌子：“楚先生，公主的身子是最紧要的，若是可以的话，不如让盛大国师悬丝断脉。

    如此也好安一安我这个老人家的心。”

    听了这话，楚玄洲心里盘算了一番，觉得合适，正打算同意的时候——

    “不劳烦舒然陛下和盛大国师操心，公主殿下服了药已经睡下，和平协议之事，由本王全权负责。”

    凌淳一袭黑色滚金锦袍，行动之间暗纹游走，气势逼人。

    乌黑的长发以一顶精致的黄金碧玉冠笼在头上，衬得他更是眉眼冷峻，不怒自威。

    只是这一个照面，他便以一人之力，将原本有几分剑拔弩张的气氛给压了下去。

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    抢救部分为作者虚构，无从考究。

    大家晚安~

