    这一招，就像是开膛破肚。

    刹那之间，大地撕裂，血肉横飞。

    大股大股的粘稠血泉，像是不要钱一样喷涌出来。

    无数爆裂的眼珠里，射出根根血箭，一眼望去，仿佛是地上长了草一样。

    蜂拥而来的条条触手，此刻也被闪电猛烈横扫，当空全部炸开。

    一时之间，放眼望去，处处都是血肉模糊，犹如人间炼狱。

    楚言伸手再一抓。

    紫色雷霆仿佛是无数的长矛，暴雨一般向前刺去。

    稀里哗啦！    千里的城池，直接就被横扫，全部被绞碎。

    碎肉四散开来，堆积成山。

    热腾腾的鲜血，让四周的温度都一下子升高了。

    空气都因此变得扭曲起来。

    目光一扫，楚言有点疑惑：“难道我想错了？”

    就在这个时候，他的目光捕捉到了一道身影。

    就在刚刚街角的位置，出现了一道高大的人影。

    而这道人影，之前是不存在的。

    嘴角微微扬起，楚言望过去：“被我说对了。”

    此刻出现在街角的那道人影，比正常人高出两三个头。

    身上像是没有皮肤一样，布满了经络和血管，肌肉的纹理都看得清清楚楚。

    而他的脑袋，也不是正常人的头颅，而是一个五角形。

    五角形上面，有一双狭长的眼睛，此刻透着不善的目光，冷冷注视着楚言。

    哗啦一声，这道人影向前迈出一步。

    很显然，他刚刚是从地下钻出来的，此刻脚步一动，脚掌和地面之间粘稠的血水，顿时拉出长长的丝。

    “我不知道你可不可以讲话，但是我确定，你就是万相绝王。

    其实现在这个也不是你的身体吧。

    或者说，这个城池，现在的这个人形，都是你身体的一部分。

    这是六道轮回盘的碎片，给予你的能力吧。”

    看着对方，楚言说道。

    人形注视楚言片刻，没有看出来哪里有嘴巴，但是浑厚的声音，从他身上传出。

    “你要抢夺我的宝贝——”    下一刻，人形的脑袋裂开，恐怖的声浪，从中冲击而出，如同海啸。

    “那就给我死！魔心邪骨！”

    刹那之间，楚言的四周，无数尖锐的魔骨穿刺而出。

    每一根魔骨表面，都浮现出扭曲如蝌蚪般的铭纹。

    一声声颂念，直入楚言的耳朵，诱惑着本心。

    这些铭纹浮现出来的光芒，不断汇聚，片刻功夫，就形成一个巨大的漩涡，要将楚言整个拖入其中，万劫不复。

    楚言的目光微微一晃。

    就在刚刚的片刻功夫，他的脑海中，像是出现了某种声音，差一点让他精神失守。

    但是那个声音在触碰到地狱之门的时候，戛然而止，这才让楚言瞬间清醒。

    “敢暗算我！    紫电雷龙！”

    楚言发怒之下，背后无穷的电光交织起来，化作腾空雷龙，覆盖千里万里，向下猛烈冲击。

    血肉城池，瞬间被大片撕裂开来。

    血与火激烈碰撞，不断爆炸。

    数不尽的湮灭，到处发生。

    雷光将那漫天铭纹炸得七零八落，变成大片大片的混沌。

    不断断裂的魔骨，这时候猛地汇聚起来，化作一张修罗脸孔。

    无限的魔光，冲天而起。

    魔光化作一轮轮太阳，照得四面八方，宇宙苍穹，都是惨绿的颜色。

    呼吸之间，都是无尽的魔气。

    “果然是被修罗蛊惑了。”

    楚言见状，冷笑一声。

    此时此刻，他已经大致猜到了当年发生的情况。

    万相绝王可能本身也有一些问题。

    但是在他得到六道轮回盘的碎片后，必然是被修罗给盯上了。

    修罗明里暗里，对其蛊惑，让其发狂。

    于是万相绝王越发残暴，最后引来了百姓和修士的浴血反抗。

    不过现在看来，百姓和修士的反抗，显然是失败了。

    无数人的血肉，最后都成为了万相绝王修炼神通功法的垫脚石。

    “傲霜神诀！”

    这个时候，万相绝王再度一声大吼。

    刹那之间，千里冰封，万里雪飘。

    无数的冰层出现了。

    整个世界，变得银装素裹。

    一片萧瑟、寒寂的气息中，数不尽的冰原、冰岛、冰海、冰霜星球，破空而出，朝着楚言镇压下去。

    这股力量，就算是诸神都会颤抖。

    “别闹了。”

    楚言冷笑一声，“如果是之前的话，我面对你，恐怕毫无还手之力，但是现在，你根本就不是我的对手。”

    “神魔国度！”

    楚言一拳打出。

    金光四射，如江河奔腾。

    黄金宫殿，拔地而起，普照四方。

    数不尽的神魔，直冲天际，金光笔直，横扫八荒。

    所有的寒气，这一刻被一扫而空。

    半空中那张修罗的脸孔，也一下子被洞穿。

    原本是五官的地方，此刻只剩下一个漆黑森森的大窟窿，看得人心底发寒。

    砰！    下一刻，修罗脑袋当空爆炸。

    万相绝王的身子猛地向后连退数步，身上的肌肉里，渗出大股大股的血水。

    这些血水流淌到地面上，立刻就被大地吸收。

    不过他立刻再度朝着楚言发起攻势。

    “血肉为心，魔心邪骨！”

    一副硕大的骨架，突然从撕裂的大地里飞了出来。

    这骨架一出现，就出现了一道漆黑的光芒。

    这光芒就像是影子一样，将楚言和这个骨架连接在了一起。

    顿时之间，骨架的表面，就浮现出来了一层虚影。

    这个虚影，和楚言一模一样。

    “我要对你降下，诛心的诅咒，让你千年万年，都要成为我的信徒！我的奴隶！”

    万相绝王连声大吼。

    “你在做梦。”

    楚言冷哼一声。

    万相绝王此时依旧在大声吼叫：“现在，将你的心脏，献给你的主人我！”

    骨架咔哒咔哒，缓缓抬起一只手。

    而楚言发现，自己的手臂居然不听使唤，随着那骨架的动作，也抬了起来。

    “嗯？”

    万相绝王冷笑连连：“你从踏入这里的时候开始，血气就已经被我侵蚀。

    一旦我对你进行诅咒，你的所有行动，都会受到我的操控。

    你现在，就是我手中的一个傀儡，任由我的摆布。

    作为我的傀儡，你要做的第一件事，自然就是显出你的心脏。

    再接着，就是你的灵魂。”

    随着话语，万相绝王操控着白骨，将手臂缓缓刺向自己的胸膛。

    

