    秦越尴尬一笑，也不说话。

    他知道，这时候叶安然这小妮子精的很。

    不管自己说什么，她都猜的透。

    索性不说了，反正她也奈何不了自己。

    秦越静静的握着叶安然的小手，不由分说的走着。

    叶安然也没反抗，就这么安静的走着。

    大概走了七八分钟，忽然，叶安然似乎感觉到了不对劲。

    刚刚两人从东门进来，现在这个方向，似乎是朝西门走。

    要说西门什么最多。

    答案自然不言而喻：酒店！！

    陡然，叶安然像是想到了什么，瞪大了双眼：

    “秦越，你想干嘛？”

    秦越一愣，紧接着道：

    “想啊！”

    叶安然：“？？？？”

    想？？

    狗东西！

    你暴露了！

    叶安然此刻是又羞又恼，小手在秦越的胸口锤了两拳。

    然而，她的力气不大，只一瞬间，就被秦越拉住了，然后搂在怀里。

    秦越笑嘻嘻的看着叶安然小脸蛋，轻轻的捏了捏，然后道：

    “打我，你的良心不会痛吗？”

    叶安然一脸淡然：“不会！”

    秦越：“…………”

    叶安然白了他一眼，咳嗽一声道：

    “时间不早了，该回去了，走…走吧。”

    然而，秦越笑嘻嘻的像个流氓一样，不肯放她离开：

    “回哪去啊？”

    叶安然：“回…回寝室。”

    秦越笑嘻嘻的道：

    “可是今天是星期六。”

    叶安然：“……………”

    如果说刚刚她还不确定，那么现在她可以一定以及肯定的说，秦越这货，绝对在憋坏。

    想想那天早上，她用手……

    一想到这，叶安然就不由得满脸通红，说话都有些不利索了。

    她的声音略带颤抖，通红的小脸在灯光的照射下更添几分美艳。

    “秦…秦越，还…还是不要了吧。”

    秦越嘿嘿一笑，一口吻了上去，片刻，在她耳边轻声吞吐道：

    “走吧，跟我还客气什么，我请你睡觉。

    听我的，不会害你。”

    虽然秦越在叶安然眼中有时很色.批，但是，该遵守的底线他倒是不会冒犯。

    最后一步，只要自己不同意，他肯定不会突破。

    这一点，叶安然还是可以肯定的。

    她抬起头，盯着秦越的脸。

    这张脸，怎么就怎么好看，这声音，怎么就像是充满了魔力一样。

    叶安然发现，自己对秦越的脸，以及声音，都毫无抵抗力。

    就像是遇到了弱化，自己的防线直接被削弱一百倍。

    她低下头，蚊若游丝，轻轻的点点头，嗯了一声。

    这模样，秦越再熟悉不过了。

    这小妮子，就是脸皮薄。

    最多也就是假装拒绝两下，就从了。

    秦越微微一笑，也没戳破，而是笑呵呵的牵起她的小手道：

    “嘿嘿，走吧。”

    叶安然嗯了一声，乖乖的跟在秦越的身后走着。

    秦越选的酒店，他之前和叶安然来过好几回。

    当他登记的时候，酒店老板抬起头都愣了。

    毕竟秦越和叶安然两人的脸，辨识度太高了。

    两个人，一个长的这么帅，一个那么漂亮。

    就像是电视里霸道总裁一样。

    这样的脸，酒店老板怎么可能会忘记。

    但是，谁知道这俩小情侣，一星期来一回。

    不得不说，这年轻人，腰真好！

    登记好了之后，酒店老板看着两人的背影，不由得有些羡慕的感概道：

    “年轻，真好！”

    年轻的时候，腰好腿好身体好。

    可以肆意的撩妹子。

    多好啊！

    霎时间，酒店老板的眼神中不由得有些怀念。

    …………

    “你先去洗澡吧，我拿你手机跟你室友说一声晚上不回去了。”

    一进门，秦越就熟练的躺在床上，然后催促着叶安然去洗澡。

    叶安然白了他一眼。

    这家伙，还真是熟练的很啊。

    一看就是，老常客了！！

    见叶安然迟迟未动，秦越腰一弹，瞬间就坐了起来，笑嘻嘻的道：

    “怎么，自己不想去，那我陪你一起洗吧。”

    叶安然：“？？？？”

    似乎是想到两人一起洗澡的样子。

    顿时，叶安然的俏脸一红。

    连忙啐了一口：“流氓！”

    紧接着，她也不敢耽误，连忙跑进卫生间里去洗澡，似乎是害怕秦越从外面进来，她重重的关上了门，在里面反锁了一声。

    看着叶安然做的这一切，秦越不由得摆了摆手。

    好家伙！

    至于吗？

    我是那种偷看女生洗澡的色批吗？

    显然不是啊！

    秦越耸了耸肩，然后拿起叶安然的手机，熟练的用指纹解了锁。

    叶安然的手机密码他知道。

    不过，他一般都是用指纹打开。

    当时，两人确立关系之后的某一天晚上，叶安然重置了一下自己的指纹解锁。

    在设置指纹的时候，叶安然按一下，秦越按一下。

    然后，解锁的时候，既可以用叶安然的指纹，也可以用秦越的指纹。

    这也算是情侣之间的一种小信任。

    算算时间，这会她们寝室几个女生应该差不多都回去了。

    所以，微信里，秦越用叶安然的手机给杨晓珂发了个信息，说晚上不用给她留门了。

    大概过了半分钟不到，手机里，杨晓珂回了个贱贱的笑容。

    秦越微微一笑，也没在意，把手机放在了床头柜上。

    很快，叶安然洗完澡穿着浴袍出来之后，秦越笑嘻嘻的连忙也去洗了个澡。

    大夏天的，出来一回，浑身上下就会很油。

    晚上又唱了那么长时间的歌，出的汗自然是更多了。

    秦越洗澡的速度很快，仅仅三分钟，他就从厕所里面出来了。

    叶安然正看着手机，忽然看到秦越打开厕所门，有些懵逼的道：

    “你怎么这么快？”

    秦越：“快吗，这不正常速度吗？

    男生都是这么快。”

    “哦～”叶安然哦了一声。

    或许这就是男生跟女生的不一样吧。

    一般来说，叶安然洗澡少说也得六七分钟。

    这还是快的！

    还是在家泡澡，她能泡半个小时不出来。

    而秦越，更喜欢冲凉，三五分钟解决战斗。

    这不是怕叶安然在外面久等，所以，秦越洗澡的速度就提提速。

    秦越笑嘻嘻的一个鲤鱼打挺，跳上了床。

    顿时，不太坚固的床吱呀了一声。

    叶安然白了他一眼，没好气的道：

    “轻点！”

    秦越嘿嘿一笑：“好嘞！”

