    那有点垂头丧气认错的样子，让他原本跟小姑娘平起平坐的地位瞬间降低。

    看着还有点好笑。

    “你有毒！”

    清辉已经不知道多少次重复这话了，抬眼看着这个人。

    萧戾长得很是好看，脸庞的轮廓完美，下颌骨的弧度漂亮优美，薄唇微抿，虽然有点嘲讽别人的样子，但就是那种有点嚣张张扬的帅气，而又是因为平时的他气息冷淡。

    那种吸引人的气息更加明显。

    但是这个在别人眼中恐怕是金光闪闪的某人，在清辉的眼中周围好像都是被一层黑色给笼罩住。

    简直就是霉运当头。

    好歹是跟他说话了。

    也就是气了那一下，显然小姑娘的心情还是不错的。

    要是真的把小姑娘惹毛了，跟你打完架，把你揍的难受，然后她自己就死活懒得搭理你了。

    见状，萧戾立马得寸进尺，原本搭在清辉肩膀上的手微微一勾，将清辉肩膀上的包给拎了下来，背在了自己的肩膀上。

    见小姑娘只是冷冷的哼了一声，他眼底带了点笑意。

    “今天晚上庆功宴，想吃什么随便点，我不管你。”

    清辉的眼眸微微一亮，但是表情还是那种傲气不愿意搭理你的样子，就是那种已经心动了，但表面还是要做出‘你是谁？你管得了本大爷么？’的样子。

    可爱的违规。

    萧戾围在清辉身边转悠，越看越觉得自家的小姑娘可爱。

    而走在前面的几人都是回头看了一眼，有点懵懵的。

    “你们看那边，咱队长给人家小姑娘背个包都得求着来的？背上了还高兴的不行，”崔行舟挑了挑眉头，“我怎么总觉得那俩有情况呢？”

    唐简也看了一眼，摸了摸自己的脑袋，但显然还处在赢了比赛傻乐呵的状态之中，根本不动脑子，“是么？队长这是哄小孩呢吧？毕竟刚才把咱队团宠给惹得炸毛了。”

    “哈哈哈，那个技能放的真是绝了，我真是服气了，怎么就不能相信一下，自己就是非酋本酋呢？非要试，非要试，好了，现在又是全国都知道了，我们队长是个非酋，他不会使用那些概率型的技能。”

    尹浩楠在一旁也是笑呵呵。

    “就你们话多，等会儿萧戾听见了过来揍你们，我可不拦。”刘酒在那边笑骂了一声。

    显然对于萧戾还是相当信任的，毕竟之前的时候萧戾是说过他不对那小姑娘下手的。

    而且人家才刚刚成年，这估计不能的。

    刘酒也没有多想。

    于是一行人到了酒店开庆功宴。

    而此刻网上也是属于疯了的状态。

    SYJ国内夺冠，对于很多粉丝来说，都是梦幻一样的事情。

    毕竟之前对于她们来说，SYJ因为萧戾那破手气，能进淘汰赛就不错了，更别说清辉还是临时换的新ad。

    本来就没有什么预期，当本来没有预期的事情，不仅完成还超出了预期，那种效果还是比较壮观的。

    ‘赢啦！！！赢啦！！！我要疯了！！’

    ‘卧槽，SYJ牛逼啊！！！’

    ‘双王组牛逼！！’

    