    刘协心中了然，也不说破这些老臣的小心思。

    “既然如此，就交由河东太守去办。”

    殊途同归，最终都要由荀彧处理，这是他与这些老臣不多的共识之一。

    看完工坊，裴潜安排了一顿晚餐。

    算不上丰盛，但很实惠，尤其是粥炖得很烂，非常适合牙口不太好的老臣。

    赵温、杨彪对裴潜刮目相看。

    张喜的压力更大。

    天子若是常驻河东或者并州，对关东人极其不利。路途遥远，会让很多人选择更近的袁绍，关东人在朝廷的数量会越来越少，声音也会越来越弱。

    眼下的希望就寄托在荀氏叔侄身上。

    趁着饭后散步消食的空档，张喜找来了荀攸，试探天子讨伐匈奴的计划。

    荀攸拱着手，一言不发。也不说知道，也不说不知道。

    张喜接连问了几句，都没得到回复，明白荀攸是对自己保密，老脸有点挂不住。

    但他毕竟是老臣，不仅没有责怪荀攸，反而夸了荀攸几句，说他有城府，能做大事。

    荀攸依然无动于衷，默默告退。

    张喜转头就找到了杨彪。

    “文先，天子以三千骑出征，是不是太冒险了？”

    杨彪看到了张喜与荀攸见面，却不知道他们说了些什么，见张喜如此说，还以为是荀攸透露的，信以为真。

    事实上，他听了裴潜的汇报后，也有这种猜想，只是不想相信。

    他忧心忡忡。

    天子以三千骑征讨匈奴，除了风险大之外，最让杨彪不安的是天子有意将士孙瑞排除在外。

    这显然不符合他们的期望。

    但他又不便直接进谏。

    士孙瑞先斩后奏，接受卫固的请降，触及了天子底线，强谏只会适得其反。

    他再三考虑后，写了一封信，命人送往士孙瑞大营。

    ——

    士孙瑞撑着头，揉捏着酸胀的眉心，眼中充满血丝。

    收到杨彪的书信时，他刚刚接受范先的请降。

    得知卫固被免除了死罪，范先就接受了命运，主动派人请降。

    范先很识趣，只想保住性命。

    在谋反的罪名下，能够保住性命是他最大的期望，家产之类的暂时就顾不上了。

    魏杰、沮俊等人都表示反对。

    饶了卫固一命，已经惹得天子大怒。再放过范先，而且又是先斩后奏，士孙瑞就算有再多的理由，有再大的功劳，也无法平息天子的怒火。

    但士孙瑞反复考虑后，还是力排众议，接受了范先的请降。

    杀死范先很容易，麾下将士都摩拳擦掌，等着立功。只要他一声令下，必然人人争先，攻破范氏坞堡只是时间问题。

    但他不想这么做。

    攻破范氏坞堡，族灭范氏很容易，但这样会让河东人人自危，短时间内很难稳定。

    虽说举起反旗的只是卫固、范先，但河东心怀观望的人可不仅仅是卫固、范先，互相之间有姻亲的更不在少数。

    如果不彻底清算，就是留下隐患。

    如果彻底清算，就会有人铤而走险，再次举起反旗。

    朝廷立足未稳，实在不宜杀戮过重。

    只是这样一来，杨彪自免就失去了意义。他接连两次抗诏，天子肯定不会转他为太尉。

    士孙瑞反复权衡，苦思半夜后，决定还是坚持既定方案。

    他亲笔写了一封奏疏，派人送往安邑，说明自己如此选择的理由。

    ——

    刘协到达安邑时，已经是半夜。

    荀彧提前派人收拾好了府城，刘协顺利入住。

    唐姬、宋都、董宛都没睡，等着接驾。

    唐姬只是寒喧了几句，就接走了蔡琰。两人合住一个小院，要说说私房话。

    宋都、董宛看到伏寿，心里多少有些不安。不过等刘协问起她们这几天的行踪，她们就忘了伏寿，兴高采烈的表起功来，还拿出了两张纸样，展示给刘协看。

    在刘协看来，她们造的纸粗糙不堪，根本无法满足使用要求。

    但技术发展就是这样，指望着一开始就尽善尽美是不太现实的。一边做一边改进，不断进行技术迭代，才是技术发展的常规操作。

    更何况唐姬招募来的人中没几个是真正的工匠。只是耳闻目见，了解一些枝末细节，拼凑起来，摸索出可能的工序。

    能做成这样，已经很不容易了。

    所以他没有打击她们，兴致勃勃的问了研发经过，又根据自己的记忆，提供了一些建议。

    总的来说，基本工序大致具备了，只是做得不够精细，有待改进。

    这期间，董宛无意间说了一句，提醒了刘协。

    董宛说，西凉人将这些关东俘虏留在营中，一是出于莫名的报复心理，一是享乐，所以大多是出身世家的女子。真正的工匠大多是男子，即使有女子，也因常年劳作而面黄枯瘦。西凉人提不起兴趣，要么杀了，要么吃了。

    刘协随即想到了一个问题：白波军中应该有大量的工匠。

    河东有纸坊，但河东的造纸技术不高，利润也不高，所以纸坊的规模都不大，有实力的大族不愿意干，只有一些普通百姓经营。

    河东大乱，这些人要么逃了，要么加入了白波军。

    况且河东将定，是该招安白波军了。

    那么多抛荒的耕地没人耕种，白波军简直就是现成的劳动力，不利用起来太浪费了。

    第二天一早，刘协刚吃完早饭，正准备派人去召杨奉，士孙瑞的奏疏先到了。

    看完奏疏，刘协的心情也很矛盾。

    对士孙瑞再次先斩后奏，违背之前的诏书，接受范先的请降，他很生气。

    对士孙瑞宁愿惹怒他，放弃转为太尉的机会，只为避免河东形势动荡，他又很欣慰。

    他未必同意士孙瑞对形势的判断，但他相信士孙瑞是出于一片至诚，绝非为个人谋私利。

    如果是为了个人谋利，他大可以不管不顾，下令强攻，将范氏坞堡夷为平地。

    对这样的老臣，简单粗暴的处理绝不是最好的办法。

    反复考虑后，刘协派人拟诏，同意士孙瑞的处理方案。

    与此同时，罢免士孙瑞的卫尉职务，转为北军中侯，指挥北军五校，完成范氏坞堡的接收、清算，并挑选部曲中的精锐补入北军。

    以右将军董承领卫尉事，奉车都尉徐晃领卫尉丞，协管卫尉营。

