    谢幕演出。

    那也要好好谢幕，怎么可能仓促对待。

    面对余惊鹊的死不松口，青木智博无奈的说道：“余股长，你这样还有意思吗？”

    在青木智博看来，自己已经将所有的东西都说了，余惊鹊还是不松口，有些无趣。

    余惊鹊却说道：“青木少佐，不是我有没有意思，而是我真的没有做过的事情，你让我怎么承认？”

    “其实我挺佩服你的心理素质，这样的情况下，居然还能忍住。”青木智博的表情不知道是赞叹，还是嘲讽余惊鹊都已经到了这个地步，还强撑这不承认，有些可笑。

    余惊鹊用力吸了一下舌头，一口血水从猴头滑过，食物的味道刺激着伤口，让余惊鹊的头脑更加清明。

    说句实话，余惊鹊现在确实可笑。

    青木智博将地点，甚至是咖啡馆的位置都说的一清二楚，余惊鹊却还不承认，让外人来看，都是可笑的。

    只是余惊鹊觉得一点也不可笑，他在认真对待这件事情，哪怕最后在别人眼里变成一个笑话。

    他希望自己可以做到完美，哪怕最后死的凄惨。

    “这不是心理不心理的问题，而是我真的没有做过，青木少佐不会是想要欲加之罪何患无辞吧。”

    “我打伤少佐的人，不行我也让少佐打我一枪，出出气。”余惊鹊无奈的说道，好像他不是可笑的人，而是青木智博想要欲加之罪，反而更加可笑一样。

    “我现在开始，是真的很欣赏你了。”

    “只要你说出来，我保证你不死，还有荣华富贵。”青木智博这句话是真心的。

    一般人，这样的情况下，心态早就崩了，余惊鹊偏偏还是游刃有余的在应付，没有任何的马脚露出来。

    这在青木智博看来，是不可能的。

    在青木智博的预测之中，他认为余惊鹊早就已经撑不下去了才对，根本就不是这样的画面。

    拿起筷子，吃着桌子上的美味，余惊鹊咧了咧嘴说道：“青木少佐，你说的很诱惑，我也很想要，但是我真的无能为力。”

    “你这样不开口，我就没有办法吗？”青木智博问道。

    “我想要看看青木少佐的办法？”余惊鹊也来了点脾气。

    已经到了这样的地步，他还不能有点脾气吗？

    自己一直说自己没有，青木智博一直说自己有，自己难道还不能生气吗？

    带着一点生气的余惊鹊，表演更加真实。

    这一刀，不砍在余惊鹊脖子上，不鲜血四溅，余惊鹊就不会从自己的戏里跳出来。

    人生如戏，戏如人生。

    青木智博看着余惊鹊，整个人有一种难以言明的感觉。

    原本青木智博认定余惊鹊是军统，哪怕那么多东西说余惊鹊不是，青木智博也相信自己的直觉。

    可是呢？

    如今这样的问题出口，非常准确，并不是青木智博在诈余惊鹊，但是余惊鹊还能镇定自若，这是青木智博万万没有想到的。

    “青木少佐要是没事，我就先走了。”余惊鹊有点不想坐下去，他现在想要回去通知季攸宁和余默笙离开，因为青木智博说的都对。

    但是青木智博现在不同意余惊鹊离开，反而是从怀里掏出来了一张照片，放在桌子上。

    照片的场景很熟悉。

    就在咖啡馆里面，秦晋在喝咖啡，对面坐着一个男人。

    这个男人余惊鹊自然也熟悉，就是他自己。

    不过这个男人没有正脸，而是一个背影，因为这个照片的主角是秦晋。

    “余股长还不承认吗？”青木智博问道。

    难怪青木智博知道的这么清楚，弄了半天就是因为这张照片。

    这照片是谁拍摄的？

    余惊鹊认为应该是喜欢秦晋的人拍摄的，有一个人喜欢秦晋，刚好看到秦晋在咖啡馆，就偷拍了一张。

    青木智博应该是后续在对秦晋的调查过程中，阴差阳错之下找到了这张照片，从而知道了这一切事情。

    余惊鹊将照片拿起来，然后反复看了看说道：“这男人不是我啊。”

    又没有正面，余惊鹊为什么要承认。

    哪怕是照片拿出来，余惊鹊还是嘴硬。

    青木智博说道：“余股长果然是高手，这种情况下还能临危不乱，但是我当然有余股长正面的照片，我只是想要余股长自己说出来，戴罪立功。”

    正面照片？

    青木智博有吗？

    可能有。

    也可能没有。

    但是和余惊鹊有关系吗？

    他现在就一句话，四不松口。

    “青木少佐如果真的有，不妨拿出来，我们看看，口说无凭啊。”余惊鹊带着一丝挑衅的说道。

    余惊鹊说完之后，青木智博反而是不说话了。

    短暂的沉默之后，余惊鹊笑着说道：“看来是没有，告辞。”

    余惊鹊起身离开，他认为拍摄照片的人，只是喜欢秦晋罢了，当然不愿意余惊鹊的脸出现在照片中。

    所以青木智博手里，根本就没有余惊鹊的照片。

    走出饭店，余惊鹊身上被风一吹，全部都是凉飕飕的。

    今天晚上，九死一生，说是在鬼门关来回徘徊，第一点也不过分。

    余惊鹊掏出烟，想要给自己点一根，但是打火机怎么都在嘴边打不着。

    手抖的厉害。

    在青木智博面前不能手抖，可是出来之后，余惊鹊难以控制自己的双手。

    甚至是走路都成问题，余惊鹊急忙叫车，坐上车离开。

    在车上，好不容易将烟点燃，吸了一口，瘫坐在车上。

    青木智博一个人坐在饭店里面，看着桌子上的照片，出神。

    昨天被余惊鹊打伤的人，一瘸一拐的过来。

    果然饭店里面，已经是天罗地网，余惊鹊稍微说错一句话，就会万劫不复。

    这个人站在青木智博身边，有些不甘心的说道：“难道真的不是他。”

    “不是他？”青木智博问道。

    “如果照片上的人，真的是他，少佐这样问，他怎么可能镇定自若？”

    “换做是我，多少都会有不一样的反应，甚至直接翻脸。”这个人说的是实话。

    青木智博的问题，差不多是将你给看透了，谁都不能镇定自若，因为当时你已经暴露了。

    但是余惊鹊可以。

    那么反过来说，是不是余惊鹊不是军统的人，所以才能这样。

    青木智博看着照片上男人的背影，确实有些像余惊鹊，但是你不能说就是余惊鹊。

    这个背影连头都是低着的，细节很少，而且相同背影的人很多，又不是在走路的动态，你还能根据走路的习惯来推断。

    难道和面前的人说的一样，真的不是余惊鹊。

    如果是他的话，他怎么可能没有反应，可能在自己说出霁虹桥，和咖啡馆的时候，就会崩溃吧。

    青木智博也第一次产生了自我怀疑。

    将照片随手扔掉，青木智博说道：“如果真的是他，那么他太可怕了。”

    昨天被打伤的人，下意识的点头说道：“是啊，太可怕了。”

    PS：感谢靳善哉的打赏支持。