    恒都矿业办公大楼，顶层办公室。

    李严雄站在窗口，嘴里叼着一根雪茄，冷冷盯着下方发生的一切，眼底一抹阴狠越来越盛。

    这里是平顶市，是他的地盘，不是滨海！

    “叶九州……不愧是滨海之王，名不虚传。”

    他走到沙发坐下，深深吐了一口烟雾，回想着金刚被叶九州一招轰飞的画面，手掌不由自主地颤了一下。

    人的名，树的影，就算他是平顶市的地头蛇，可他并不是武道中人，面对传说中的滨海王者，就算嘴上不怕，心里也忍不住直发毛。

    就在雪茄即将抽完的时候……

    轰！

    十多公分厚的办公室实木门，被人从外面一脚轰碎，叶九州大步走进，把手里的金刚随手一扔，目光落在李严雄脸上，面无表情，“金刚，原名陈奎刚，在北方为非作歹，作奸犯科，臭名昭著！”

    “而且，他在恒都矿业并没有任何职务，刚才在楼下耀武扬威，欺压矿工，一切都是受了你的指使！”

    “克扣福利，压榨虐待，违反总公司规定，以权谋私，中饱私囊……李严雄，你，认罪吗？！”

    李严雄身体一僵，看着瘫软在地痛苦哀嚎的陈奎刚，脸色忍不住越来越白。

    刚才在楼上，他虽然看到陈奎刚受伤，可他万万没想到，伤势居然如此严重！

    陈奎刚的双臂，手腕，胸口，骨骼全部扭曲断裂，伤口甚至露出了白森森的骨茬，上面还沾着血淋淋的碎肉，如果这些伤是在自己身上……

    “叶九州！”

    李严雄禁不住打了个激灵，又赶紧调整情绪，死死盯着叶九州，色厉内荏：“我知道你是谁，可你也得打听打听，我李严雄是什么人！”

    “就算你是滨海之王，就算你是谢芷秋的老公，到了平顶市这一亩三分地，是龙你得给我盘着，是虎你得给我窝着，在这里，我的话就是金科玉律，就是圣旨！从来没人敢跟我作对！”

    “你的手再长，那也仅仅是在滨海，别想伸到我们平顶市！”

    果然很狂啊……

    叶九州伸出右手，一团无形气流在掌心缓缓旋转，淡淡的看着李严雄，轻声开口：“我的手有多长，你很想知道？”

    “那么，我，成全你！”

    话音落下，手掌轻轻一握。

    嘭！

    办公室沙发上，李严雄浑身陡然一颤，胸口骨骼仿佛遭受重锤轰击，直接塌陷出了一个手掌形状的深深印痕。

    胸骨碎裂，内脏挤压，嘴角鲜血狂喷！

    “知道我的手有多长了吗？”

    叶九州看着痛不欲生的李严雄，手掌逐渐加力，目光比刚才更加冷漠，“我不想听废话，现在告诉我，外面那些讨薪的矿工，他们遭受的苦难，应该如何救赎？”

    怎么救赎？一向作威作福的李传雄，现在连自己都救不了！

    此时此刻，他胸口严重凹陷，两侧肋骨寸寸断裂，疼的死去活来，嘴里发出野兽哀鸣般的凄厉惨叫：“不！！快住手……住手！叶部长，住手，求你住手，求你了！”

    “住手？我有碰到你吗？”

    叶九州手掌保持虚握姿势，仿佛看着一只垂死挣扎的蝼蚁，眼神漠然无情：“恒都矿业，曾经隶属新竹集团麾下，现在已经是新谢氏集团子公司，这点你比谁都清楚！”

    “既然是子公司，就必须听凭调配，而最重要的一点，就是绝对不能拖欠工资，任何时候都不能。”

    说到此，伸手指了指茶几烟灰缸里的雪茄烟头，目光陡然低沉，“抽烟的时候，你有没有想过，这不是香浓醇厚的顶级香烟，而是那些矿工的血汗！”

    血汗，血汗，血汗……

    叶九州的声音，在这件办公室里回荡不休，而他最后一道冷斥，犹如死神镰刀，冷冰冰的架在了李严雄的脖颈咽喉。

    “告诉我，外面那些矿工，他们的公道在哪里？！”

    “如果答案错误，等待你的，只有死亡！”

