    “这并非兽潮，而是一场确确实实的天灾。我们的敌人来自于另一个世界，他们要征服这个世界，将所有人变成信仰的奴隶。我们，无路可逃……”

    ——节选自星空之女克莉尔的日记

    敌人选择了放过他们，三人自然是没有继续留在那里的理由。

    幸好他们不至于无处可去，克莉尔与瓦卡姆终于不再隐藏自己的身份，并陈恳的邀请ou秦言到克莉尔的母国卡西尔达一游。

    出乎他们意料的，这位让人捉摸不清心思的疑似神祇的存在居然同意了他们的邀请，而不是如同其曾在酒馆中所说的那样，讲完故事便选择离开。

    ou秦言其实是在赌，在得知自己身前的两人居然真的就是这个世界最顶尖的强者之后，他的脑海中便生出了一个胆大包天的想法。

    为什么，明明自己现在不是以神上之神的身份而是以一个游历学者的身份与他们对话，这两个本应该无比高傲的巅峰强者却依然对自己保持如此恭敬甚至于是谦卑的态度呢？

    那种谦卑的态度不可能是伪装出来的，他们的眼神在看向自己的时候是那么的小心翼翼，就像是在注视一位降临人世的神祇。

    这其中一定有什么奇怪的地方。

    ou秦言决定再狐假虎威一次。

    他清楚的从刚刚那一次袭击中感受到了真切的生死危机。

    太弱小了。

    弱小到连别人战斗的余波有可能杀死自己这种事情都感知不到。

    而现在一个迅速摆脱弱小道路的机会就放在自己面前，虽然不知道这两位强者到底是在忌惮自己身上存在的什么东西，但这的确是一个机遇。

    他所需要做的就是如同在万神殿中糊弄那些传奇与半神一样，在自己变得强大以前尽可能的从对方身上获得自己想要的东西就行了。

    这也是ou秦言为什么答应克莉尔邀请的原因。

    三人组便一同出发，在瓦卡姆急速穿梭能力的携带下以最快的速度向着大陆内部赶去。

    这一路上即使只是偶尔停歇，但他们还是注意到了异位面侵入者的恐怖之处。

    以拉罗塞夫平原为中心点，无穷无尽的双足翼龙大军正以一个完美的圆形向外界扩散。

    其扩散程度之快，简直超过了所有人的想象。

    这些类似于双足翼龙的怪物如同其发言的一样，他们要征服这个世界。

    三人组看到的无不是这些怪物降落在一个个人类的城市与村庄，将所有反抗者屠杀殆尽，随后便开始用血腥残暴的方式开始统治那些失去反抗力量的人类。

    所过之处，皆是一片尸山血海。

    瓦卡姆与克莉尔越是行走，心情便越是沉重和绝望。

    即使他们是这个世界站在绝颠的强者，他们依旧是人类，再怎么铁石心肠，面对着这一场涉及整个种族生死存亡的危机之时，也会因为过量的悲鸣而物伤其类。

    他们甚至不敢想象，自己的目的地是否也已经在这异位面生物的侵占之下沦陷

    到后面，瓦卡姆甚至不敢停下自己的脚步，他怕自己一旦停下来就会忍不住冲上去与那些双足翼龙进行厮杀。

    他甚至不敢救下那些面对敌人的屠刀而奋起反抗的人，只因为克莉尔告诉他，一旦救下了别人，那么他们行进的速度便会被立刻拖慢。

    就在这样的绝望之中，他们花费了足足十天的时间终于赶到了自己的目的地，位于大陆最南边的卡西尔达公国。

    还好，这里还没沦陷。

    卡西尔达公国的边境守将用生命阻拦下了第一波还不算特别强特别多的双足翼龙大军。

    “这是我这些天听到过的最好的消息了。”

    瓦卡姆终于停下自己的脚步，抚摸着被鲜血染满的城墙，说着说着就突然哭了起来。

    Ou秦言能够理解他的感受，但只如同这一路上他的表现一样，他没有说话。

    他能够明显的感觉到，随着这十天的旅程逐步向后，瓦卡姆与克莉尔心中的绝望在逐渐增加。

    但他们并没有被彻底击倒，就仿佛还有什么渺茫的希望在支撑他们。

    从他们偶尔看向自己的目光，ou秦言便知道，他们已经将希望寄托在了自己身上。

    这的确是无可奈何的事情，如果他们还有什么办法的话，就不可能将希望放在一个未知的，只不过刚刚见过了数天的神秘存在身上。

    可是这一路来的旅程所见到的景象实在是令人绝望。

    首先便是敌人的数量，那种双足翼龙的怪物就像是无穷无尽一样，他们甚至见到某一座城市全民皆兵，老人小孩都拿起了武器去抵抗侵略。

    然而事实是，即使一座城池所有人都选择抵抗，每一个人每一时间都要面对五六只双足翼龙的围攻。

    这还是因为作战空间过于狭小，如果空间允许的话，可能同一时间会有十几只甚至二十几只怪物围攻一个人。

    其次是对方的强者，异位面的侵略大军所仰仗的优势可不止是数量，他们的高端战力并不匮乏，往往一个人类强者要同时遭遇三到四名同级甚至更强的敌人围杀。

    最麻烦的是对方并不缺乏智慧，就算是最低级的普通双足翼龙都会使用阴谋陷阱，甚至还会学习人类的长处，即使它们不懂人类的语言，但还是能肉眼可见的发现这些怪物在成长。

    这的的确确是一个无解的局面。

    ou秦言甚至怀疑，就算这个世界的人类提前知晓异位面入侵者的存在，所有的国家与强者万众一心团结起来进行对抗，都有可能不能力敌。

    敌人的优势太大了。

    他们甚至对于敌人的文明一无所知，连对方真正核心的力量与优势都不知道，仅仅是一个数量就能让这个世界的人苦思冥想许久也找不到破解的方法。

    甚至对方还有一个更加恐怖的优势，那些双足翼龙能够搭建跨位面传送阵。

    仅此一条，就足够将瓦卡姆与克莉尔所有的希望打入深渊。

    之所以连他们的祖国都还没有侵占下来，只不过是对方还没有注意到这里罢了。

