    埃尔斯离开之后，原本安静下来的场地内，开始再度喧闹起来。法师们因为埃尔斯的威严，而不敢大声言语，直到他离去后，这种情况便好了许多。

    感受着这股强大气息的离去，罗德也不由得在心中松了一口气。

    高阶位的法师对于恶意的感知极其敏感，哪怕没有透视之眼的存在，他们也能隐约感受到其余人对自己的态度。

    即便是有着匿藏徽记提供的效果，罗德也还是有点担心会被埃尔斯发现异常，所以必须时刻保持谨慎。

    埃尔斯的实力远超罗德能够达到的层面，如果有着鬼龙存在，罗德或许有信心与之一战。但在这种情况下，鬼龙也不在罗德身旁，按照自身的实力，罗德完全无法抗衡这名强大的法师，只得保持隐蔽，避免露出什么异常。

    好在埃尔斯的注意，并没有放到周围的这些低阶法师身上，而是一直关注自己心中其他的想法。埃尔斯只是简单说了几句，便使用瞬间移动离开这里。

    在埃尔斯的心中，明显有着更值得他在意的事情。对于埃尔斯来说，或许整个学院盛典，也无法引起他太大的注意。

    当埃尔斯离去之后，另一名法师出现在了学院中央，开始指挥冰蓝法术学院的人员，进行魔药竞赛的准备。

    虽说埃尔斯并不在意学院盛会的进行，但对于冰蓝法术学院其余的法师来说，对于这一次的学院盛会，又是即将举行的魔药竞赛，还是极为看重的。

    能够在学院联合起来的议会中，争取到这一次学院盛会的聚集地，冰蓝法术学院中其他成员也付出了不少努力，甚至是牺牲了一部分的利益，才达成这一点。

    此时，罗德注意到场地中央，一名正指挥着这一切的法师。在埃尔斯离去后，正是这名法师，指挥着周围成员进行一系列的准备。

    根据一旁艾隆的介绍，罗德了解到，这名新出现的法师名为索克，而他的身份，正是冰蓝法术学院的导师领袖，负责管理学院内部的大部分事宜。

    在埃尔斯不怎么管理学院的情况下，索克算的上是冰蓝法术学院中最有权势的一人，对于这一次的学院盛会，在冰蓝法术学院当中，索克也是最为关心的一人。

    即便冰蓝法术学院的学徒，对于学院的院长，也只有很少的机会能够见到。只有在类似于学院盛会的场合，院长不得不出面的时刻，埃尔斯才会出现。

    对于普通的学徒来说，或许他们并不知道院长的模样。由于完全没有见过院长，甚至连院长的名字，都只有在这种机会，才有所听闻，但这些普通学徒不可能不知道索克。

    由于索克的管理，在这种情况下，学院内部，近乎所有的法师，都将索克认定为下一任院长，但只有索克自身清楚，这一情况很难实现。

    罗德注意到，比起先前出现在场地中央的埃尔斯来说，对于学院盛会，索克显得更为上心。

    即便只是简单对比他们二人的表情，罗德便能够意识到这一点。

    埃尔斯并没有将学院盛会的一切放在心上，即便该他说话的时候，也只是随便说了几句，接着选择离去。

    前世的游戏中，罗德也曾见过许多类似于埃尔斯一般的法师。由于长久的研究法术，对于其余的一切事物，他们都不怎么在意。

    在实力上，索克并不像埃尔斯那般，能够给罗德一种强大的压迫感，即便如此，索克的实力依然不容小觑。

    很快，在索克的指挥之下，学院内部的其他法师，通过空间戒指等一系列手段，将原本较为空旷的场地中央，布置好了大量的器皿，无论是精巧的银质器皿，还是简易的锅炉，都出现在这里。

    当一切布置完毕后，索克便向着周围所有的法师，揭晓了这一次学院盛会的主题，正是魔药。

    主题出现后，周围的法师并没有露出惊讶的神情，反而作出了准备充足的样子，或是如释重负般长叹一口气。

    按理说，学院盛会的主题应该在盛会开始前，才会揭晓，但看周围这些法师的表现，似乎并不是这样一回事。

    这一点，罗德并没有过多惊讶。

    当灵会通过一些手段，率先取得了学院盛会的主题后，消息必然会四处流通。

    不是所有得知了这一消息的亡灵法师，都能够严格保守这一秘密。

    情报本身便具有极高的价值，只要有任何的亡灵法师无法抑制住心中的贪念，将这一情报贩卖给了盗贼公会，这些参与魔药竞赛的亡灵法师，便没有了任何的优势。

    在拿到了这种重大的情报后，盗贼公会将在第一时间进行确认。只要确认了情报的准确性，盗贼公会甚至会主动向一些老牌法术学院，推销这些情报。

    情报一旦流传开了，便无法将其抑制。除了盗贼公会之外，其余得知了这一情报的法师，在互相之间的交谈之中，也会让这一消息继续扩散。

    到了学院竞赛开始后，由于情报的扩散，灵会的这些亡灵法师，便失去了先行准备的优势。

    如果没有灵会的介入，即便情报扩散开来，也显得无关紧要，只是将法师个人能力的比试，变成了学院底蕴的竞争，但对于此时的罗德来说，其实显得较为不利。

    不过，罗德并没有因此而抱怨什么，如果说，其余法师所得到的，只是有关竞赛主题的情报，那么有着前世知识的自己，依然有着最大的优势。

    不同于常规技能，由于仅仅是有关知识，对于记忆中的一些魔药配方，罗德并未将其遗忘。

    至于说法术的施展，以及基础的战斗技能，在来到这个世界后，罗德无法保留下来，必须按照系统的规则重新学习。

    对于一些硬性知识，例如如何高效冥想，以及魔药的配方，早在来到这里之前，罗德便进行了尝试，确认了还能够继续使用。