    可能是触发了身体相关的记忆，季晴刚把小衣服放回箱子，眼前就闪过一幅幅画面。

    箱子里漂亮的小衣服一件件少去，她——

    严格说起来并不是她，而是这具身体的前主人，就是女二号那个渣妈，跟徐银生爆发了一次次冲突。

    有一次渣妈都离家出走了，放心不下嗷嗷待哺的女儿，只能又乖乖的回来。

    所有的画面都没有声音，导致季晴判断不出来这些小衣服丢失的原因，也不知道两人吵架的具体内容。可渣妈那双含泪的，充斥着愤怒、委屈、绝望的眼睛，却定格在她心里。

    季晴对渣妈的成见少了些许，原来她曾经也是一个爱孩子的普通妈妈。

    只不知道后来发生了什么事情，让她变成那样。

    对于两人共用一具身体，一时间也不是那么排斥了。

    换好衣服下楼，没看到徐银生，不知道他去哪了。这房子逼仄狭小，客厅放了一张桌子，上面横架着一排柜子，桌子底下是两把椅子，临近门口的地方放了一台缝纫机。

    一个人走过去还行，要是两个人一起走，转个身都困难。

    楼梯下方是两个橱柜，一组老式烧柴火的泥砌灶台，最里面安放着水龙头并一口水泥池子。

    池子一边做成了横条锯齿状，正是八十年代最常见的水池一体式洗衣板。

    季晴：“……”

    这家可真够简陋的。

    她有点尿急，楼下显然没有上厕所的空间，只能回到楼上。

    楼上空间更小，她这具身体一米五五的个头，站着感觉有些憋气。这要是一米八几那种大个头，估计能直接把屋顶捅穿个人头大小的窟窿。

    找了一圈，在楼梯口边延伸出去的小隔间里，季晴找到了一口马桶。

    马桶看起来倒是还行，刷洗的挺干净。

    打开那个味儿，差点没把季晴熏晕过去。

    脚底下粗制滥造的竹片隔板，更让她担心踩的稍微用力点，就会摔落下去。

    更奇葩的是，这个小隔间的一楼并不是她自个儿家。

    透过脚下竹片的缝隙，楼下宽敞的客厅里放了一组木制沙发，还有桌子、椅子若干。看一眼边缘一圈竹片子隔开的空间，稀稀拉拉的能看到另一头放了一张床、两组柜子。

    季晴此刻的内心是崩溃的。

    让她在这里上厕所绝壁不可能！

    谁知道对面啥时候会跑上来什么人，那她上厕所的窘态就要被看光光了。

    还有脚底下这个客厅，万一楼下有人抬头往上看呢？

    季晴一想到那个画面，整个人就有些不好。

    好不容易等到徐银生回来，也不管他一脸的心虚和欲言又止，赶紧问他附近的厕所在哪里。徐银生指了指大门口，“老婆你生妞妞生糊涂了？”

    “咱们家猪圈和厕所，不就在对面嘛！”

    季晴顺着徐银生手指的方向一看，是一间摇摇欲坠的茅草棚。

    “……！！！”

    就让我上这？

    老娘那个时代最差劲的便捷式移动公厕，都没这么简陋好不好！

    不过这会儿实在憋得慌，也顾不得嫌弃了，季晴深呼吸一口气往里冲。

    出来的时候，季晴一张脸黑如锅底。

    “老老老老老……老婆，你怎么了？”

    徐银生战战兢兢，本来就心虚，这会儿更心虚了。

    “没什么。”

    季晴无力的挥了挥手，“咱们赶紧多赚点钱，把厕所修了。另外那头猪喂的够肥了，赶紧卖了吧！”

    这会儿季晴冷静下来了。

    八十年代嘛，乡下农村不就这个生活水平？

    有什么好大惊小怪的。

    她前世工作之余别的爱好没有，就喜欢刷个YY网文，种田文更是没少看。多少男女主角发家致富还是从养猪、养鸡鸭开始的呢！

    这个时代的农村人，普遍喜欢把厕所砌在猪圈边。

    谁让这会儿农村的厕所没有冲水一说，全是地上挖个大坑，上面盖几片木板留个洞洞的形式。

    经年累月下来臭气熏天的，跟同样臭气熏天的猪圈简直绝配。

    可任凭季晴看了多少本种田YY文，也着实没想到徐银生只养了一头猪，茅厕的味道就能臭成这样啊！当然这跟茅厕实在太小了也有关系。

    小小的密闭空间里，又是茅厕又是猪。

    猪是出了名的能吃能拉，不臭才怪了。

    季晴整个方便的过程一言难尽，决定在把那头猪卖掉以前，能不喝水就不喝水。

    当然饭也要少吃一点。

    上个小号都如此煎熬，这要是上大号……季晴不敢想象。

    扭头看一眼徐银生，他还是一脸的欲言又止，季晴不耐道，“有什么话你就说，磨磨唧唧的干什么？”

    她就看不惯一个大男人畏首畏尾的样儿。

    “那个，老婆……”徐银生吞了口口水，“家里的鸡蛋没有了。”

    鸡蛋没有就没有了，他这副表情是怎么回事？

    季晴狐疑的看着徐银生。

    徐银生却把这个眼神误会为暴风雨前的宁静，手一抖差点撒腿就跑。好在最后的理智阻止了他，“老老老……老婆，你别生气。”

    “我知道我妈这次做的很过分，这是大舅哥送过来，给你补身子用的鸡蛋。”

    “我明天就出去打工，赚了钱全交给你管，你想买鸡蛋买鸡蛋，想买啥就买啥。你能不能答应我，别去找我妈闹了，我爹死的早，她养大我们兄弟姐妹五个不容易。”

    季晴：“……”

    好家伙，他要不解释，她还不清楚发生了什么。

    一说到鸡蛋，相关的记忆被触发，眼前又闪过一些画面。

    她这具身体的前主人刚坐月子时，妞妞外婆就送过一次鸡蛋。

    可还没吃两个，被隔壁奶奶全拿走了，说是给自家孙子补身子。说她这具身子的前主人生了个赔钱货，鸡蛋这种金贵东西根本不配吃！

    家里眼下这些鸡蛋，还是前些天妞妞舅舅听说了这件事情后，找时间又送过来的。

    至于打工赚钱交给身主保管，更别提了。

    每次徐银生出去打工回来，不等把钱交给身主，妞妞奶奶都会及时出现，把徐银生手里的钱给截胡了。不说一分不给剩吧，能剩个一块八毛的就不错了。

    那些画面里的徐银生，总是一脸为难，不停的拉扯着原主、恳求原主。

    而原主表面上一副横眉竖目，跟妞妞奶奶斗的乌眼鸡似的，眸子里却水汪汪的全是委屈的泪水。

    最后的结果嘛，自然是不了了之。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下呀~多谢啦！

