
　　陈凡其实在听到郑小胖介绍德勤管理咨询公司的来历和情况后就觉得这家公司还是靠谱的，可以信任的，听了郑小胖的话，他只是笑着点点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡接到电话是在傍晚8点多，德勤管理咨询公司连夜从米国赶过来了，要和他面谈，完成这次委托手续的签订。

　　几十亿米元的收购项目，就算是在米国也不小了，何况貌似这是德勤管理咨询公司被分拆出来后遇到的大案子，他们的代表不仅连夜踏上了飞往华国的班机，还拒绝了张全提出的休息半天倒时差的建议，可见他们对于接受这次委托是非常着急的。

　　在陈凡看来，他们着急怕不是担心他这个客户飞了，而是因为现在有意购买安然公司资产的客户应该是太多了，要是他们晚下手了，怕东西就已经被人买走。

　　陈凡把张全交代的地址告诉了谢凯，他会很快出发赶到那里。

　　“我们也出发吧。”

　　陈凡对坐在沙发上看电视的郑小胖说道，又对坐在他身旁的谢小萌说道：“小萌，你老公我先借走了哈。”

　　而谢小萌只是白了陈凡一眼，说道：“拿走，不用还了，把颖姐换给我就成了。”

　　“哈......这交易，貌似我有点亏。”

　　陈凡笑道：“你家胖子那么丑，谁要啊。”

　　说笑间陈凡和郑小胖就走出了别墅，上了保镖开来的小车，陈凡对驾驶位上的李武说了要去的酒店，就回头和郑小胖小声闲话起来。

　　不过这会儿陈凡心里装着事儿，没两句还是绕回了今晚的会面上。

　　“其实你该叫上个律师的，说不好一会儿就要签委托合同。”

　　郑小胖忽然笑道。

　　“如果真的马上签委托，马上叫人就好，我们超凡投资应该有专业的律师吧。”

　　陈凡问道，对于这个事儿他还真没问过，申城那边他到是知道，还是他自己找的，在帝都这边一直是谢凯在负责，柳颖也许知道。

　　不过这都不重要，此时在陈凡看来这些都是小事儿，谢凯一会儿也会过去，真到了需要看委托协议的时候，律师自然就会出现，一个电话的事儿。

　　“呵呵，估计德勤公司的内部竞争压力也很大，否则这些人也不会这么急急忙忙赶过来。”

　　郑小胖忽然又笑着说道。

　　“怎么说？”

　　对于郑小胖这话，陈凡是有点没听明白的。

　　“现在米国那边据说不少公司可能都会破产，这样的案子应该不会少，而且德勤公司肯定也接到过一些委托，虽然是一个公司的，可是各个项目组之间肯定也是有竞争的。”

　　郑小胖解释道，这也是刚才想到的，主要是貌似这次德勤的人来的太急了，完全就是争分夺秒的样子。

　　陈凡明白了，郑小胖的意思应该是说自己这边还是有主动权的，只要自己不要表现出急切来就没有问题。

　　“我不在乎其他的，就希望尽快拿下我要的东西。”

　　陈凡看了眼郑小胖，不过只有街边的路灯光线透过车窗照射进来，看的有点模糊。

　　小车抵达帝都希尔顿酒店的时候，陈凡已经看到前面一辆奥迪车上下来的谢凯，看样子他也是刚刚赶到这里。

　　下车后很快就会和，几人按照张全给的地址，来到了他们在希尔顿酒店定下的小会议室。

　　进了会议室，张全就起身给他们相互介绍，对方一行三人，两女一男，不过让陈凡稍微有点惊讶的是，德勤咨询管理公司这次来人中带队的是一个女人，看上去挺漂亮，金色的头发、蓝蓝的眼睛，身材很完美，配合着不低的身高，说她是个模特陈凡也相信。

　　这会儿会议室里，谢凯、张全等人都是一身正装，德勤咨询公司的阿丽克丝和她的那名女性同事也是一身商务套装，看上去很正式的样子，只有陈凡和郑小胖坐在中间显得有点违和，因为他们都是一身休闲装外。

　　“这位是阿丽克丝小姐，也是陈总这个案子的项目经理。”

　　张全在一边介绍道，随后又简单介绍了随行的两人，不过都不重要，陈凡才没去注意他们。

　　介绍完毕后，众人很快落座，在服务员端上茶水后他们的会谈也很快开始。

　　阿丽克丝并没有过多的和陈凡寒暄，简单询问了陈凡的意向后就拿出了公司的收费表，这么直接到是让很少参与谈判的陈凡有点吃惊。

　　陈凡简单看了眼，上面的数字都是米元计价的，看到单位，按天计算酬劳，看到这里陈凡不由得双眼微微一眯。

　　至于上面的很贴心标注了中英双语的对应职位，陈凡也只是简单瞟了眼。

　　顾问：Consultant$1，500-$3，500

　　项目经理：engagementmanager$4，000-$5，000

　　合伙人：partnerdirector$5，000-$7，000

　　资深合伙人：seniorpartnerdirector$10，000

　　陈凡看了眼谢凯，之前就已经和他说过了，他的需求谢凯已经都知道，这个时候就是谢凯表现的时候了。

　　而谢凯自然也知道老板叫他过来的原因，这会儿也开始和阿丽克丝直接开始沟通。

　　陈凡这会儿趁着他们讨论的时候，侧身小声对郑小胖说道：“她们的收费不是一口价打包吗？我看资料上是按天收费，要是谈判给我拖上个一年半载，那我不是要支付天文数字给他们。”

　　郑小胖看来眼陈凡，一副看白痴的表情，好一会儿才说道：“谢凯和她们的谈的就是多久能够完成，他们已经在说这个事儿了。”

　　“就是有明确的时间？”

　　陈凡继续小声问道。

　　“这类谈判其实不好说，但是肯定要定个时间，在期限到达前要给我们一个意见，就是交易有没有实现的可能，接着谈还是不谈。”

　　郑小胖小声回答道，“一般来说，他们接了这个委托，肯定就会一切以你雇主的角度去看待问题，还是值得放心的。”

　　没多长时间，明显谢凯就和阿丽克丝似乎在为什么事儿争吵起来了，当然看上去不是在吵架，只是在用很激烈的语气和动作表达自己的意思。

　　“他们在说什么？”虽然出去过几次，但是陈凡真是没有外语天赋的，好在生在华夏长在华夏，母语他还能说能写，在这个时候，他只能小声问郑小胖。

　　“先是讨论了项目需要多少人手，还没有说好，现在跳到需要多长时间上了，她们的意思，人手多了谈判进度可能才会快的起来，我们又要求他们加快谈判进度，又不答应上那么多人手，强人所难了。”

　　陈凡吐了一口气，“貌似今天有的谈。”

　　说着陈凡又看了眼在一边做着百无聊奈的张全，这个时候这家伙应该是不会说话，毕竟德勤应该是和他们有很多业务往来的公司，自己又是他的老板，这会儿各自为了各自的利益在争执，他最好的选择就是什么也不说。

　　很快，张全就借故先离开了会议室。

　　端起桌上的茶喝了一口，香味是有，但是茶味却不怎么样。

　　他们那边说了好一会儿后，两人似乎都沉默了片刻，接着又说了几句话后，那个叫阿丽克丝的代表冲着陈凡点头笑笑，随后就起身带着两个随员进了会议室里面的一个休息室里。

　　看他们进去以后，谢凯这才对陈凡说道：“陈总，他们认为我们委托他们做事儿是对他们业务能力的信任，不过他们提出的人手安排我感觉实在太多了。”

　　“怎么会事儿？”

　　陈凡开口询问道。

　　“她们应该知道你想尽快开启谈判，也想尽快完成收购，对于你想要的两个资产，她们实际上现在已经安排人在调查了，只是他们认为要按照你的意思尽快完成谈判需要至少一个资深合伙人和一个合伙人全程参与，还有就是需要两个业务经理，他们认为可以两个项目同时开始谈......”

　　接着谢凯就把先前他们争论的话题给陈凡说了下，当听到他们预估完成谈判的时间可能在两三个月内完成，顿时就觉得天雷滚滚。

　　按照那份报价单上的数字，就算两个月完成谈判并且交易，那也是60天，按照那个报价他光是给资深合伙人的费用就是60万米元，这还不包括其他的人。

　　之前张全那边就已经介绍过了，这个人员费用是谈不谈的成都要付钱的，只有付给咨询公司的费用，才是在谈判成功后支付，而这个费用一般是咨询人员的费用，也就是其实他要给双倍的咨询人员的费用，这当然还不包括这段时间里发生的差旅、住宿费用，那个是实报实销。

　　“那到底需要多少钱？”

　　陈凡听着这些数字头感觉有点大，直接问道，他只想要知道对方给的预估价是多少？

　　“每月的人员费用是2百万米元，两个月完成需要4百万，加上付给公司的咨询费就是8百万，还有其他的费用，我估计他们的人肯定是要集中入住酒店的。”

　　谢凯苦笑道。

　　“正常情况下，这样的收购谈判要搞多长时间？”

　　陈凡在听了谢凯计算的数据后，和郑小胖对视一眼，随后又开口问道。

　　“这个不好说，我也是今天下午才看了你看中的那两个项目的资料，如果是我们自己组织人手做这个事儿，我估计三、五个月是需要的，说不好一年半载也有，这样马拉松式的谈判我也遭遇过，因为我们没法知道安然公司的人现在的心态，是急于变现还是什么。”

　　谢凯想了想，才无奈的说道。

　　“就是说，抛开我的这点因素，他们的要求其实不算过分？”

　　陈凡问道。

　　“应该说还行吧。”

　　谢凯小声回答道。

　　“那你先前那么激动干什么，我还以为他们的条件很苛刻。”

　　陈凡听完谢凯的答复后摇摇脑袋说道。

　　“费用这块，无非就是担心最后没个结果，白白丢出去几百万米元是吧？”

　　陈凡看了眼谢凯，随后撇撇嘴说道：“他们的要求答应，我只要求快，既然他们有什么资深合伙人，告诉他们，给我上两个，这个资深合伙人是不是属于谈判专家那类人？”

　　谢凯点点头，“这些资深合伙人一是经验丰富，二就是人脉关系宽。”

　　“告诉他们，两个月是最后期限，要是时间提前到一个月内完成谈判，我按照两个月给钱外加多付一倍的费用给他们，如果用了一个半月的话，嗯......我就只多给一半的酬劳，要是谈不成或者超过两个月，我一分钱不给了。

　　浪费我的时间和收购的机会，还敢找我要钱，门儿都没有。”

　　陈凡对谢凯说道，“一会儿就这样直接说，每个项目20个顾问没有问题，就算再增加10个也是可以接受的，钱不是问题，我只要在一个月内拿下谈判就行。”

　　听了陈凡的话，谢凯皱皱眉，“陈总，你要的是不是太急了，而且他们一般不会答应这样的要求，你刚才的意思就是要求他们必须谈成，谈不成就没钱拿，这类机构一般不会接受这样的条件。”

　　“谢总，你不知道情况，现在出手买资产的公司多了，现在我看中的资产都是别的公司还没来得及下手的，要是他们在其他资产的竞争中失利，难保不会对我看上的目标出手，时间拖长了对我不利。”

　　陈凡瞟了眼休息室的大门，现在还是紧闭着，闭着眼开也能猜到，里面肯定也在讨论这些事儿。

　　“费用这块可以适当放宽，刚才说的条件必须说服他们接受，这样他们才会卖力给我办事儿。”

　　说道这里，陈凡低头又盘算了下才说道：“告诉他们，要是接受我的条件，合同谈下来了，我再多给5百万米元，这个钱他们是开人员费用的票还是咨询费票我不管，我只要拿到我想要的东西。”

　　说出这话后，陈凡心里没来由的一松，仿佛很享受似的，全身轻松起来。

　　“狗大户。”

　　就在这个时候，陈凡听到郑小胖在身旁小声骂道。

　　陈凡转头看了眼郑小胖，郑小胖看到陈凡看过来也没有怂，而是笑着一昂头，貌似在说：我说的不对吗？

　　陈凡这个时候稍微一想就明白了，貌似刚才自己说的话就是在拿钱砸人了，不断的给出奖励，其实就是想要诱惑他们答应下来，全力帮自己争取收购达成。

　　虽然陈凡一开始不觉得有什么，可是这会儿一想，貌似郑小胖说的没错，怪不得先前心情怎么一下就好了，原来是因为拿钱砸人这么爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，871拿钱砸人免费阅读。https://xs.23sk.com 