    

    初三抬着担架走在前面，清风在后。走了百来丈远，拐进一条狭窄的小巷。小巷道路泥泞不堪，遍地污水垃圾。几乎走到巷子尽头，一间破旧的房屋，正是姚丙家。

    房屋门扇倾斜，与门框无法闭合，就那样虚掩着。

    初三用脚踢开房门，两人将担架上的姚丙抬了进去。

    屋里光线很昏暗，骤然从明亮处进到屋里，清风闭了闭眼，这才适应了屋中的光线。

    姚丙家中很简陋，唯一的窗户下面有一眼矮灶，在灶的后面，墙角处铺着些稻草，稻草上面铺着床草席。

    “你就住这儿？”清风问。

    “是。”姚丙低低应了一声。

    两人将姚丙放到草席上，初三对姚丙说道：“我去找你哥、你娘！”

    姚丙想张口阻止，但终究还是什么也没说，任由初三出去了。

    姚丙是家中老三，他上头有两个哥哥、一个姐姐。

    姚丙的爹曾经也是个团伙头目，六年前带着几个兄弟出去，结果一个人都没回来。那些人的家人找上门，要姚丙娘给个说法。姚丙娘是个泼辣的，说自家男人也没回来，要什么说法。那些人家要姚丙娘赔钱，姚丙娘哪里有钱赔。就算有，她也不会给。于是双方打了起来。

    那时候姚丙才十二岁，大哥十八岁、二哥十七岁。两个家中青壮年自然是冲上去跟对方打起来。结果大哥被打瞎一只眼睛，二哥伤的也不轻，姚丙娘更是被一顿胖揍。只有十二岁的姚丙和十四岁的姐姐躲在屋里没出去，这才完好无损。

    南城多是彪悍之人，即便他大哥瞎了只眼睛，对方还是不肯罢休，三天两头来家里闹。直到后来他娘把十四岁的姐姐姚妮卖给贺老大，贺老大从中调停，这事才不了了之。

    贺老大是南城的一个人物。虽然南城大大小小有几十个团伙，但贺老大所掌控的，或是与他交好的，占了其中一半。

    他原先也是出身南城，年轻时心狠手辣，胆大妄为。后来不知接了个什么活，突然有了一大笔钱，从此金盆洗手不再干打打杀杀的事，在城里经营起赌坊、勾栏。

    姚妮卖给贺老大做什么，不言而喻。

    贺老大破了她的身子，玩了几天也调教了几天，就送去勾栏了。开头姚妮还要死要活，但是贺老大有手段让她死不了，但是也活不好。姚妮最终还是屈从了。那样的日子过久了，姚妮也渐渐变了，从开始时的抗拒，到后来变成主动。现在勾栏里新来的姑娘不听话，都是姚妮出手调教。贺老大对她很满意，顺带对姚家人也照拂一二。

    姚丙的二哥就是在照拂下，在贺老大的赌坊里干活。至于姚丙的大哥和老娘，他俩倒是想跟着贺老大混口饭吃，但是贺老大看不上。

    至于姚丙，当年娘把姐姐卖了，他心中怨恨娘。后来，他对二哥、大哥很失望。甚至姐姐，他也觉得很失望。于是姚丙自己一个人生活，投靠陶老大。他不想跟贺老大那边的人沾边。

    躺在草席上的姚丙，内心很绝望，从受伤的那一刻起就很绝望。他内脏受损，折了只胳膊，还断了几根肋骨。按照他的想法，要么死在外面，要么完好无损的回来，可是现在……他也不知道自己该怎么办。

    清风等得有点不耐烦，正想出去看看，听见初三的声音。

    “大娘，你就跟我去看看吧！求你了！”

    “谁要你多管闲事！他要么带着银子回来，要么死在外面！老娘没钱给他看病！”

    “大娘！你跟我去看看嘛!”

    初三生拉硬拽，硬是把姚丙娘拉来了。

    听见外面的嚷嚷，姚丙心中很不好受。这几年来，他跟娘、大哥、二哥、姐姐的关系很是别扭。

    姚丙娘一脚跨进屋子，看见屋里还站着个陌生人，先是一楞。不过她也没作理会，直接看向草席上的姚丙。见他浑身缠绕着绷带纱布，姚丙娘脸一沉，问初三：“他是被谁打伤的？”

    初三的表情有些扭曲，嗫嚅道：“被，被，被一位姑娘。”

    姚丙娘顿时怒道：“打伤了人就这么送回来！人呢？钱呢？你们叫她赔偿了多少银子？”

    “大，大娘……”

    初三前会去找姚丙娘，只说是姚丙在外面受了伤，现在人抬回来了，叫她去看看。没说事情缘由。他也不敢说啊！还死了个陶老大和癞子。

    清风冷眼看着，对初三道：“我们走吧！”

    初三觉得把姚丙交给他们家的人就行了，也准备想走。

    “站住！”

    姚丙娘双臂张开，挡在门口，对清风说道：“是不是你们家的人，把我儿子打成这样的？”

    清风答道：“是。”

    姚丙娘道：“你们把他打成这样，他以后肯定是残废了。你把他抬走！你们家养他！”

    清风冷冷道：“要是死了，就不用养了吧？”

    姚丙娘还没反应过了，正在琢磨这句话。清风走到草席边，伸脚踩上姚丙的胸口。

    清风脚下稍微一用力，姚丙痛得惨叫一声。

    初三赶忙扑了过去，抱住清风的脚喊道：“清大哥饶命！妍姑娘说绕我们一命的，你不要，不要杀他。”

    姚丙娘吓一跳。她只是想撒个泼耍个赖，让伤她儿子这家人负责到底。打伤人送回来，哪有这么便宜的事！

    姚丙娘冲过去，想一把推开这个陌生男人，让他的脚从自己儿子胸口上移开。可是她还没靠近这个男人，就被这个男人的掌风挥开，跌倒在地。

    “清大哥饶命啊！”

    初三知道清风的力气，他这一脚下去，姚丙肯定死定了。

    清风收回脚，说道：“走吧！”

    “不许走！”

    姚丙娘想要抱住清风的脚，不让他走，清风一脚踢出去，姚丙娘被踢飞出去，差点吐血，爬在地上起不来。

    清风跨出屋子，扬长而去。

    初三也不敢在这里多留，赶忙跟了上去。

    他跟姚丙交好，他们家的事，他还是知道一些的。姚丙这个娘，也算是个奇葩。初三实在不理解，怎么会有这样的娘。

