    　　

    　　黑衣大汉在地上挣扎，皮老爷子虽然身上带伤，但是却也不会放过这个痛打落水狗的机会，上去就是一顿猛拳，直接砸断了黑衣大汉的另一条腿，让他干脆丧失了所有的攻击力！

    　　

    　　与此同时，皮志山乘坐风雷紫电兽，也绕道来到了平房的门口，平房上虽然有锁，但是对于皮志山来说根本形同虚设，一拳打过去，锁就碎掉了，他直接推门而入！

    　　

    　　王心妍被封住了嘴巴绑在凳子上，对于突如其来的变故吓了一跳，有些惊恐的看着眼前这个陌生人！也难怪，她从来没有见过皮志山，还以为皮志山是和绑匪一伙的，想要对她不利呢！

    　　

    　　但是，皮志山却开口了，让王心妍紧悬着的心，瞬间落下了！

    　　

    　　“嫂子，我是林逸老大的小弟皮志山，我是来救你的！”皮志山说道。

    　　

    　　虽然，皮志山对她的称呼让王心妍有些脸红，但是这个时候，又怎么好计较那么多？

    　　

    　　对于王心妍身上的绳子，皮志山轻轻一拉就断掉了，王心妍也撕掉了自己嘴巴上的封条：“多谢你了……”

    　　

    　　“别说那么多，这是我们做小弟应该替老大分忧的！”皮志山摆了摆手，既然已经认定了林逸做老大，那他就不会再居功自傲，指了指风雷紫电兽说道：“你先骑上风雷紫电兽，我出去看看我爷爷！”

    　　

    　　“好……”王心妍点了点头，对于风雷紫电兽她是认识的，那天吴臣天就骑着它来追赶自己，王心妍在车上看的一清二楚，只不过吴臣天和风雷紫电兽也不是黑衣大汉的对手，让她心中有些担忧……

    　　

    　　可是没想到，刚刚一天，林逸的一个更厉害的手下就来营救自己了。

    　　

    　　皮志山出了平房，看到爷爷虽然受了伤，但是却也将黑衣大汉摆平了，顿时松了一口气，道：“爷爷，你没事儿吧？”

    　　

    　　“没事儿，我们快点儿离开这个地方，这敌人太古怪！”皮老爷子皱眉说道：“此地不宜久留，如果再来几个这样的对手，那我们恐怕就交代在这里了！”

    　　

    　　皮志山点了点头，虽然对于顺藤摸瓜找出幕后主使来他是十分感兴趣的，但是皮老爷子既然如此说，那就说明敌人太强大，还是尽早离开为妙！

    　　

    　　既然这黑衣大汉已经废掉了，那还是带回去交给警方调查为妙，自己也别跟着掺和了，王心妍被救出来了，才是重中之重！

    　　

    　　风雷紫电兽的身体比较大，驮着四个人也不嫌多，还很宽松，很快，风雷紫电兽就回到了别墅。

    　　

    　　吴臣天没想到皮家老爷子这么快就解决战斗了，正想夸赞两句，但是看到皮老爷子的脸色，就知道他也受了严重的内伤！

    　　

    　　这事儿倒是也赶巧了，要是普通的天阶初期内家高手，未必这么轻松的解决掉2号试验品，毕竟这家伙能硬抗天阶初期高手全力十击！十击，而且是全力的，那是多不容易的事儿？

    　　

    　　但是皮老爷子是外家修炼者，擅长拳上功夫，一手神拳力大无穷，就算赶不上二狗蛋那么牛逼，但是起码也有开山裂石的威能，所以几拳就解决了2号试验品。

    　　

    　　只不过付出的代价也是比较大的，要是天阶初期的内家高手，碰上02号试验品未必会受伤这么严重，毕竟内家高手有真气护体，皮老爷子没有。

    　　

    　　安建文制造试验品的时候，倒是忽略了外家高手这么一个因素，不然的话，这一次的事情未必有这么好解决。

    　　

    　　“我爷爷也受了伤了。”皮志山苦笑道：“虽然将敌人打败并且擒获了，但是算不上完胜，只能算是惨胜吧！”

    　　

    　　“没关系，只要没死，老大就有办法！”吴臣天看到皮志山和皮老爷子有命回来了，倒是不在意了，嘿嘿一笑说道：“这段时间，要不你们也住在这里，等着老大回来？”

    　　

    　　“如此，那就叨扰了！”皮志山正有此意，一来皮老爷子要静修养伤，二来可以将皮志海接过来等着林逸归来！现在，皮家帮你把老婆都救回来了，你总不能在救治皮志海的问题上还推三阻四吧？

    　　

    　　“对了，吴小友，那个绑匪怎么处理？”皮老爷子问道。

    　　

    　　“这个……还是交给警方吧，你们出手的事情，不宜公开。”吴臣天说道。

    　　

    　　“也好！”皮老爷子点了点头，这么做是最为稳妥的方式，隐藏皮家这次干涉世俗界的事情，其实已经违反了隐藏世家仲裁协会和上古层面的约定，虽然做的神不知鬼不觉，没有人发现，但是还是低调一点儿为妙。

    　　

    　　“谢谢……谢谢你们……”王心妍经过这一夜的巨变，此刻来到楚梦瑶的别墅，见到吴臣天，才真正的放下心来，连忙对救了自己的皮老爷子和皮志山表示感谢。

    　　

    　　“客气了。”皮志山摆了摆手笑道：“那就麻烦天哥你给警方打电话了，我先扶着爷爷去休息了，一会儿就不露面了！”

    　　

    　　“好的！”吴臣天点了点头，让孙婆婆帮着皮志山和皮老爷子准备房间。

    　　

    　　做完这些，吴臣天发现王心妍还站在这里，连忙道：“嫂子，坐啊……”

    　　

    　　“啊……哦……”王心妍对于吴臣天的称呼有些不好意思，但是这种情况下，也不好纠结这些。

    　　

    　　看到王心妍也不怎么爱说话，吴臣天也就不再多说，直接拨通了宋凌珊的电话。

    　　

    　　“吴臣天？”宋凌珊有吴臣天的手机号，所以电话一接起来，就知道是他。

    　　

    　　“恩，是我，王心妍已经被救回来了，绑匪也抓住了，但是皮家的出面，不宜公开，还是低调一点儿好！”吴臣天说道：“所以，你带人来将人接走，到时候就算你的功劳？”

    　　

    　　“啊？已经救回来了？”宋凌珊没想到楚梦瑶那边倒是迅速，不过，这么一个大功劳，宋凌珊还真是受之有愧！想想，自己破案，很多次都少不得林逸的帮忙……而这一次，虽然不是林逸亲自帮忙的，但是也是林逸的小弟出手的，结果还是便宜了自己？<!---->

