    “指数达到临界点，马上就要爆炸了！”

    随着一名科研人员的惊呼，将所有人的目光都吸引了过去。

    那枚被放置在平台上，通体深蓝色的立方体，此刻正如呼吸般闪烁耀眼光芒，庞大的能量从中溢散出来，如波纹般震荡周遭虚空，激起阵阵肉眼可见的涟漪，散发着一股危险的气息。

    “法克，快控制住它！”

    尼克·弗瑞脸色大变，拽着年老的研究员，瞪着眼睛怒吼道：“我不管你们用什么办法，给我把它控制住，绝对不能爆炸！”

    相当于一万吨TNT的炸药，如果要是让它爆炸了，到时候半个纽约都要被夷平，死伤至少在数百万人以上，堪称是米国自建国以来，最严重且最恶劣的恐怖事件！

    这个责任，他承担不起！

    所以无论付出什么代价，他都要阻止宇宙魔方爆炸！

    “晚了......一切都晚了......”

    年老的研究员瘫坐在地上，眼中失去了色彩，惨然的道：“我们......已经无法控制宇宙魔方了。”

    嗡——

    宇宙魔方中聚集的能量，已经远远超过了可控范围，并且还在不断的增殖裂变，就像是一颗蓝色的微型太阳，释放着无穷无尽的能量。

    蕴含着惊人能量的蓝色光芒，映照在了每一个人，那张惊恐万状的脸上，仿佛一只无形的大手，狠狠地攥住了他们的心脏。

    尤其是尼克·弗瑞，此刻脸色在蓝光的映衬下，显得愈发阴沉黑暗，眼眶周边及头皮上，暴起无数根根青筋血管。

    无限能源。

    这就是神盾局研究项目，是他梦寐以求想要得到的，用于开发新式武器的庞大能源。

    但可惜他忽视了一件事，那就是以现如今人类的科技水平，是否具备资格去掌控，这股取之不竭用之不尽的庞大能源。

    “局长......快走吧，再不走就来不及了！”科尔森心急如焚，一时间顾不得许多了，直接拽着尼克·弗瑞就要往外跑。

    “往哪里跑？”

    尼克·弗瑞面色阴沉，用那只已经充血的眼睛，直勾勾的盯着科尔森，沙哑道：“半个纽约的爆炸范围，你觉得这么短时间，我们就凭两条腿能跑多远？”

    科尔森苦涩的一笑，缓缓放下了拉拽弗瑞的手。

    其实所有人心里都很清楚，他们在这里的所有人，已经来不及跑到爆炸范围外了，无非是最后死在哪里的区别。

    “既然跑不掉，那就想办法！”

    尼克·弗瑞临危不乱，让大脑冷静的下达命令道：“现在还没到放弃的时候，只要宇宙魔方还没有爆炸，我们就还有一丝希望！”

    “哪有什么办法啊......”

    年老的研究员苦着脸，叹道：“除非你可以让神降临，把宇宙魔方带走，否则我们死定了。”

    “等等......你说......神？”

    科尔森愣了一下，然后脑海中猛然闪过一道灵光，喃喃道：“我想到办法了，我知道谁能阻止爆炸了！”

    “呵～”另一个研究员看见科尔森的样子，忍不住开口讥讽道：“怎么，看你的样子，难道真的认识上帝不成？”

    “上帝......我不认识。”科尔森沉声道：“但我认识另一个神......死神！”

    听到这句话的一瞬间，尼克·弗瑞就猜到了科尔森的想法：“你是说......请他帮忙？！”

    “没错，局长！”

    科尔森点了点头，道：“你还记上次【柱之男】的事件吗？他们拥有封锁空间的技术，正好可以用来转移宇宙魔方！”

    “确实可以，可问题是......”尼克·弗瑞皱了皱眉，道：“你现在能联系到他吗？”

    “不确定......这段时间一直联系不到他。”科尔森苦哈哈的脸上露出一丝迟疑，摇头道：“但现在没有别的办法了，我们只能拼一下运气！”

    “既然如此，那就试试吧......”

    尼克·弗瑞无奈的同意了科尔森的建议，毕竟他们真的没有其他办法了，现在唯一可以让纽约数百万人免于这场灾难的，就只有尸魂界的空间冻结技术了。

    得到上级许可之后，科尔森不敢有丝毫耽搁，立马掏出手机来，心怀忐忑的拨通了净灵阁的座机电话。

    嘟......嘟......嘟......

    听着电话里传来的声音，所有人的心脏都揪了起来。

    “拜托...拜托...拜托了......快接电话，快点接电话！”科尔森着急的满头大汗，眼神不时瞥向旁边愈发危险的宇宙魔方，嘴里不住的重复着催促的声音。

    “滴.....喂~是谁呀？”

    电话那头突然接通，传来了一个稚嫩幼气的女孩声。

    几个研究员的眼里露出一丝困惑，不明白科尔森为何要在这种紧要关头，给一个小女孩打电话，难不成他们是要指望，一个半大点的孩子拯救米国吗，简直滑天下之大稽！

    然而这个声音在科尔森听来，简直要比天籁之声还美妙，他的心情就像是坐过山车一样，瞬间从低谷加速冲入到了云霄。

    虽然只见过寥寥几面，但科尔森还是可以听出来，接电话的人正是音梦！

    “是我，我是科尔森！”

    科尔森紧张到手都在颤抖，用生平最快的速度说道：“音梦，洛德在你身边吗？我们遇到大麻烦了，有一颗很恐怖的炸弹马上要爆炸了，如果不能阻止的话，半个纽约都会被夷为平地的！”

    “唔......既然这么危险，那你们自己拆掉炸弹不就好了吗？”音梦傻乎乎的问道。

    “拆不掉......一两句话解释不清楚，炸弹马上就要爆炸了！”科尔森急得像热锅上的蚂蚁，声音颤抖的道：“现在只有你们可以拯救纽约的几百万人，求求你们帮帮我们！”

    “可......我们不会拆弹呀，怎么帮你？”音梦又问道。

    “你们的空间冻结技术！”科尔森急忙忙的说道：“只要用空间冻结技术把这片区域锁定，就可以避免这场灾难了！”

    “好吧，那我问问哥哥~嘟嘟嘟......”

    音梦说着，顺手就把电话给挂了。

    剩下的所有人面面相觑，尤其是科尔森一脸愕然，全然没有料到会这样。

    而且......这到底算同意，还是没同意啊？

    “完了，这下彻底完了！”

    数位研究员脸上彻底失去希望，宛如行尸走肉般瘫坐在地上。

    其中那名年老的研究员，则是嘴里念诵着圣经，科尔森听的有些模糊，似乎是在乞求上帝宽恕之类的话语。

    “法克，到头来还得靠我们自己！”

    尼克·弗瑞终于忍不住了，撸起袖子就打算要自己上去，强行终止宇宙魔方的爆炸。

    然而，下一刻。

    还不等尼克·弗瑞将想法付诸于行动，视线中就忽然出现了一道黑色的身影。

    “洛德·卡尔......”

    那标志性的银色碎乱短发，以及黑色的长款服饰，让科尔森一眼就认出了这位来者，正是他们翘首以盼的‘救世主’！

