    “活性！”

    活性一直是方平教授研究的主要课题之一。

    人的正常活性寿命不超过一百年。

    而从考古队进入古墓之中，已经出现过很多次跨越研究领域的变种。

    不管是之前变大之后变小的上古邪神，还是凤雀，都是远远超越现代所有认知的活性生物。

    还有尸香魔芋，以及现在出现的新物种！

    这些可都是活上了几千年！

    如果真有一种活性能够让人也能活这么多年的话，那绝对能够改变世界，甚至改变整个宇宙！

    方平在公屏打完之后，立刻有十多个教授纷纷在公屏上打字道：

    “活性？？”

    “活性？？？”

    “活性？”

    “活性涌动？”

    “长生实验？”

    当说道长生实验四个字的时候，直播间弹幕疯狂的刷了起来。

    “我曹，不是吧，不是吧，长生都出来了？”

    “这些不会是长生的试验品吧！”

    “我曹，试验品如果有着实力，是不是说，长生是可能存在的？”

    “我曹，本来我只是来看一个考古节目，顺便考察一下考古大学的，现在竟让我看到只有仙侠，玄幻小说中的长生两个字？”

    “我现在迫切想要加入考古了，老子要长生哈哈……”

    ……

    当长生实验四个字出现的时候，方平教授也忽然一下子恍然，他信仰科学，从不相信所谓的长生。

    但是古人不知道啊！

    如果沿着螫人的方向继续研究下去，会不会真的可以长生？？？？

    那么如果自己掌握这个基因序列的话，是不是可以批量打造长生！

    方平的眼睛眯起来了，他看向屏幕之中的叶承，要不是叶承，这个螫人可就错过了！

    自己研究长生的机会也就错过了！

    ……

    长安某酒店内。

    十多个身着西装，看上去白领打扮的人聚集在一间豪华的房间内。

    他们年纪大的已经六七十岁，小的看上去还不到十岁。

    这里面每个人的脸上都多多少少带着一丝阴郁。

    有一个刀疤的脸上，甚至写满了死气。

    此刻他们无比凝重的看着叶承的考古直播间。

    其中一个老者率先打破寂静道：

    “各位，秦始皇墓里面的那些钱，你们算了没！”

    刀疤脸抢答道：

    “我刀疤盗墓一辈子，没见过这么丰盛的墓葬，老郭，你把我们叫道这里我懂，什么时候出发吧，能抢在考古队率先弄出来，我们算上小辈，几十辈子都够用了！”

    其他人也一个个点头。

    一个瘦猴一般的男子嘿嘿阴笑道：

    “那个冬门叶承这小子竟然说服考古队不去打开，简直便宜了我们，老郭你主持吧，这些宝贝我们势在必得！”

    不过有人犹豫道：

    “考古队已经发现那处宝藏，国家绝对会派遣第二波人进行守护，如果我们在墓里碰上的话……”

    话音还未落下，立刻有人做了一个抹脖子的动作，同时道：

    “据我收到的消息，那个地方已经乱了，国际上已经有好几只打着探险的考古队往那边赶，就算我们不出手，他们也会出手！”

    “那陪葬绝对有几百亿以上，一个帝王的墓葬啊，我们哪怕拿到百分之一就已经赚了，更何况，还有一个完整的冬门！”

    说到冬门的时候，所有人都笑了。

    叶承说冬门无用，那也只是说说，要是当真那就没意义了，作为专业盗墓者，他们一生下的墓可比考古队多的多。

    所以他们料定冬门之中绝对还有大货！

    甚至有人觉得叶承，可不可能出自盗墓家族。

    这时

    有人忽然指向手机中播放的视频道：

    “各位，他们真的发现新地方了！而且那儿有螫人！”

    听到螫人这两个字，领头盗墓贼吓得浑身一哆嗦。

    他眼神中带着震惊看向视频之中。

    只见灯光之下，一个女尸漂浮在水面之上，但是它的肚子却已经看上去像是有九个月大一般。

    看到这，领头之人颤颤巍巍道：“不对啊，上次我们看到的螫人，好像比这个小吧？”

    在领头盗墓贼旁边的一个瘦子扭动着僵硬的脖子道：“上次我们遇到的螫人，是从三月左右女尸身体里面出来的，这个，最少比我们遇到的大三倍！”

    “我曹！”

    顿时

    整个房间内全部倒吸一口冷气。

    领头之人点燃了一根香烟：

    “上次一个小螫人差点让我们全军覆没，这个墓里面竟然有更大的，我曹！”

    然而

    就在他们讨论之时，一个眼尖的盗墓贼惊叫道：

    “我靠，螫人不止一个！”

    霎时

    所有人转过头，瞪大双眼看向视频之中。

    只见墓穴之中的水面，不知道何时再次多出几道波纹。

    波纹还未来得及扩散，河道内的其他位置，相继出现了新的波纹。

    接着

    又一个携带者螫人的女尸浮出水面。

    然而这不算完。

    从第二个出现之后，第三个，第四个，第五个……

    在短短不到一分钟的时间内。

    竟然在这条不大的河道内，一连出现了五十多个以上的女尸，并且这个速度还在不断的上升！

    这一幕

    不仅直播间观众看到

    考古队也意识到不对。

    所有人不自觉的后退了好几步，直到退无可退。

    元明清看向叶承露出一个比哭还难看的笑容：“叶承，你说我们现在往回跑还来得及么？”

    “恐怕来不及了！”

    叶承也有点头疼，之前的奖励现在都用的差不多了，火之屏障光之屏障这些东西虽然强，但是这些都是一次性用品，并不具备二次使用的能力。

    而其他东西，也基本上没办法对付这些漂子。

    正当叶承思考的时候，叶承忽然发现平时青蛙回来时候专门放礼物的地方似乎又多了一个小小的包裹，包裹里面似乎有几样东西。

    叶承估摸应该是自己这边太忙了，因此青蛙回来都没跟自己打招呼，就把东西放下。

    叶承果断拿出那个包裹里面的东西，首先入眼处，就是青蛙拍的照片，照片里面是一个看似荒芜的地方。

    它打开之后，又来到一个看似宗门一样的大殿。

    青蛙在大殿的一处藏宝阁里面打了卡。

    接着青蛙又去了这个玄幻世界的其他地方。

    等照片全部翻完之后。

    叶承发现里面放置着一把古剑。

    还有一本书。

    叶承楞了一下，嘴巴不禁微微张开。

    “what，龙骨剑？巨龙之骨锻造的短剑，可直接开区领域压制？”

    “那……”

    “我曹，御剑术？？？”

    “这不是跟龙骨剑绝配？”

    叶承嘴角不自觉的露出一抹淡然的笑容，有了这还怕啥？

    螫人，等死吧！

