
“情况，就是这样。”

“想要赢得这场演习的胜利，我有很多种简单的办法，但是我不会去用它。”

“如果按照咱们现有人员的原单位算，全军所有的红军连、英雄连，都有精锐在这里。更不用说什么模范单位之类的荣誉称号，一眼望去，简直就是一片荣誉的海洋。”

“我的想法很简单，不使用任何超越常规战争的手段，给予315师迎头痛击，这第一仗，需要展示咱们的硬实力。”

没有人认为沈耘是在吹牛。

过去进行分组对抗的时候，沈耘的指挥手段让所有面对他的人都心惊胆战。

那些层出不穷的战术战法，在很多人的认知里全然无法想象。

虽然不了解315师的具体实力，但是在场的军官们却又一种近乎盲目的自信。他们对经过半年系统化学习和训练的蓝军旅，有相当充足的信心。

尤为关键的是，在他们面前，就站着他们内心中最后的定海神针。

只是，沈耘却在此时宣布了一条让他们万分惊慌的消息。

“这次演习，我决定袖手旁观。指挥权会交到夏参谋长手里，对于合同战术，咱们旅没几个能超过他的。”

“赢了，是大家的功劳；输了，是我这个旅长无能。”

“至于演习当日我干什么，也跟你们明说。我就陪着下来观摩演习的首长，看你们打一场漂亮仗，然后当着他们的面瑟。”

最后一句话惹得众人大笑几声，但随即就有军官起身提问：

“旅长，虽然参谋长经验老到，但是您不在，我这心还真是有些不安稳。”

一句话引发了很多人的共鸣。

沈耘看过去，却是装甲二营营长农易强。

两人年龄相仿，但不得不说，农易强对这个只比自己大几个月的旅长有种近乎崇拜的心理。

在他看来，有沈耘在，哪怕沈耘什么话都不说，什么事都不做，只要坐在指挥车里，他们就有十成的信心全歼来犯之敌。

可是沈耘不在，就像是心里被掏出了一个窟窿。明明知道自己调教的战士不弱于任何人，可就是没有那种百战百胜的信心。

意志这个东西虽然很虚幻，但它又确实存在。即便再经典的军事理论著作，也无法对这个东西进行直指本质的解析。但在战斗力相当的情况下，偏偏它就是能左右战争的胜负。

沈耘不在，蓝军旅的意志绝对下降至少两成，对于战斗力的影响，说没有那是假的。

这样的想法自然不仅仅是农易强一个人有。

此时连级以上军官开会，只出来一个他。可是真要将消息传到下边，怕是有更多的战士会泄气。

面对这样的情况，沈耘无奈地摇摇头：

“你们这些人，平时给你们讲的要有独立作战的意识，都被狗吃了？我对你们有十分的信心才这么做，你们倒好，给我来这出。怎么着，都相当吃奶的娃儿，不想当喂奶的娘是吧？”

“我还真就把话撂这了，这一仗，我就是不在。谁要带队被扣掉五分以上，下基层一个月，扣十分的，直接走人。”

“营级军官，不小了，在部队各级单位的定义中，一个营已经可以独立完成一场小规模战斗了。连这点担当和自信都没有，将来打仗我要被人家给斩首了，你们是不是就要乖乖弃械投降？”

“信心这种东西，最佳的来源就是自己的实力。”

“你们缺实力吗？不缺。你们缺的就是这种独当一面，毫无畏惧的心胸。”

“现在，谁要觉得不行，脱衣服走人，我另找能上的。仅此一次，过时不候。”

本来还挺温和的沈耘瞬间变得严厉起来，倒是真把在场军官都吓了一跳。

农易强讪讪地摇头，发现自己这个出头鸟不好做的时候，立刻挺直了胸膛：

“旅长，我错了。”

认错态度很光棍，沈耘反倒是没话可说了。点点头，示意农易强坐下，沈耘长吸一口气，随即口吻变得温和起来：

“很多人觉得我就是他们的榜样，但他们却不明白我为什么会做到这个样子。虽然有些骄傲的成分在内，但毫不避讳地说，我敢想敢做，同样敢担当。任何事情，只要我付出十分的努力，我就能够自信地告诉别人我可以。”

“咱们军人，不能盲目乐观说无所不能。但是在自己擅长的领域里，我们就要树立一种追求胜利的决心。这种决心不受任何事情干扰，只是纯粹的想要胜利。”

“有了这种决心，我们才能够在陷入绝境的时候，积极追求胜利。”

“在战略上，咱们要藐视敌人。舍我其谁，磅礴大气，用兵自然不会畏手畏脚小家子气。在战术上，要重视敌人。一步三算，善谋能断，抓住更多有利条件创造优势。”

虽然只是此前一趟战略课程上的内容，但是用在这里，却实实在在让所有人都铭记于心。

沈耘在此时变得谆谆善诱：

“想一想，论单兵素质，我们的官兵要强于他们；论装备水平，无论外军还是我军，咱们至少在同一层面；论对环境的熟悉，这茫茫数十万平方公里的区域，这半年来落下过多少咱们的足迹。”

“技战术，我自信蓝军旅的训练是除特种部队外最顶尖的。”

“毫不夸张地说，天时地利人和，咱们这边占全了。如果在这种情况下你们还打不赢，那就说明，全军挑选出来的精锐，也不过就是一群酒囊饭袋。”

“你们不是都挺喜欢玩那个对战游戏吗，虽然玩物丧志，但不得不说作为一个团队对抗游戏，有些道理还是可以通用的。我就用几个字，作为最后的劝勉。”

“集合，打团，稳住，别浪。”

几名因为玩游戏耽误正常作息而被沈耘抓过典型的军官瞬间变得哭笑不得。

而更多军官则在笑容里开始认真思考沈耘所说的每一句话。

演习前蓝军第一次作战会议，就在这份沉静中结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="47115668"  chaptername="第八百四十六章  集合打团，稳住别浪">加入书签</a>
</div>
