    典忠上前，拱手道，“王统领。”

    那王统领点点头，眼睛都没有正眼看那典忠，似乎完全没有把他放眼里。

    他咧着嘴道，“怎么这点小事都搞不定。天还没亮呢，要是惊动了上面，你们得罪得起么？”

    典忠低下头，不敢说话。

    所谓官大一级压死人，军队之中更是戒律森严，等级分明。

    那王统领品级比典忠高出许多，平时也是颐指气使惯了，旁人也都是让着他。

    王统领大摇大摆地走到钱国老面前，拱手道，“末将王山见过钱国老。不知道钱国来突然来王宫，所为何事？”

    王统领虽然嘴上说得客气，但是语气之间确实没流露出一点谦卑，尽显傲慢与无理。

    钱国老怒道，“你是什么东西？怎么老夫现在这张老脸是不管用了么？到哪儿都要向你汇报么？”

    王统领哼了一下，还是低声道，“不敢。只是末将也是奉命看守后宫，不许任何闲杂人等入内。钱国老虽是前王后生父。但是毕竟前王后已经离世多年，越王念旧，让您在养心殿有一席之地，已经不易。钱国老还是要珍惜才是，莫要仗着年长，横行霸道。”

    钱国老怒气急反笑，“好家伙。老夫倒成了闲杂人等了。你且打听打听，这些年来，老夫若是要见越王，可需要提前通报？今日越王受伤，老夫来关心一下，不给见也就罢了。难道连我的外孙也见不得么？”

    王山皮笑肉不笑地说道，“倒也不是如此。只是事发突然，越王受伤，是不是太子所指使，还没调查清楚，钱国老若是贸然进入，带走了太子，又或是和太子串供什么的。末将也不好交代。”

    钱国老冷哼一下，还未说话，顾念上前说道，“王统领是什么？你可知道构陷太子是什么罪名？”

    “什么？”王山一楞。

    顾念微微一笑，“越王现在可是什么话都没说吧。太子还是太子，是未来的储君。你无端诬陷说是太子指使，可有任何真凭实据。如果没有，则与构陷何异？”

    “这……”王山一时语塞，“只是他们宫中都这般说的。何况太子若是无罪，又何必候在寝宫之外，不肯离去。”

    顾念冷笑道，“太可笑了。越王乃是太子生父，生父重伤，生死未卜，做儿子的岂能不担心。候在宫外，也只是尽了孝道，若不是王妃把持后宫，太子无法入内，又岂会是候在宫外，定然是跪在床榻前，相伴左右。现在太子不能在关键时刻候于父王身旁，还要受旁人构陷，才是滑天下之大稽！”

    王山大喘气了一下，“胡说八道！越王妃对越王一片痴情，由她照顾有何不妥，何况太子之事，并非我一人所言，乃是右相决断，现在已经着人着手调查了，相信很亏会查明真相。我劝你们钱府现在还是和太子划清界限，好自为之。”

    顾念哼了一下，“你对太子如此不敬，倒是不怕自己性名不保么？右相之事，事后自会细察，至于他是出于私心，还是为了公义，自由分晓。我反倒是劝劝王统领，谨言慎行，不然到头来怎么死的都不知道。”

    王山大怒，“你是什么东西？敢这么对我说话！钱国老，你便是这么管教家里人的么！”

    此时天色没有全亮，而王山平日里作威作福惯了，眼力见却不怎么行，再加上下人传话说时，只说了钱国老来，并未提及太子妃，他只道顾念是钱国老带来的晚辈。

    一怒之下，手拔刀而出，刀背朝着顾念砸了过去。

    王山身子虽然有些发福，但是功夫倒是一点没有落下。

    顾念来不及躲避，脑子挨了一下，只觉得一下子天昏地暗，整个人就晕了过去。

    顾念刚一回神，就发现自己浑身都湿透了，正站在贴满瓷砖的女厕所里。

    明明外面看着还是初夏阳光正好的天气，他却被周身的寒意刺激得打了个寒战。

    “顾念，你以后如果再敢勾搭别人的男朋友，我就要你好看！”

    一道尖锐的女声响起，顾念回头看了过去，就发现了三四个小姑娘，年纪不大，都是二十岁出头的样子，正怒气冲冲地围着自己。

    顾念抹了一把脸，看着其中一个女孩手里还剩着的半桶水，有些摸不清楚情况，在心里默问道。

    “系统，这是怎么回事？”

    一道机械的电子音在他脑海中响了起来。

    “好的，宿主，我现在就把记忆传输给你。”

    随着一阵眩晕，这具身体的所有记忆就被顾念给读取了。

    原来这具身体的名字也叫顾念，是A大一个大三的学生，艺术生，专业是绘画。

    他本身的绘画功底不错，也受到老师的器重，讲道理前途应该不差。

    但由于自身家境贫寒，再加上性取向的问题导致原身极度自卑，对校草告白被拒绝之后，竟然又和同校的学弟纠缠不清，所以学校里关于他的流言四起，说什么的都有。

    而一些校草的爱慕者就看不惯，三天两头的想着法欺负他。

    这次更是过分，一下课就把原身堵到女厕所里，然后一桶带着冰的水就直接泼了上来。顾念好死不死在这个时候穿越过来，当场一阵透心凉，差点一个喷嚏就打了出来。

    似乎是读取记忆的时间有些长了，那几个小姑娘看顾念在发呆，顿时有些不悦，气焰越发地高涨起来。

    “说你呢！发什么呆！”

    “就是，我警告你，下次别再让我们看见你勾引宋稚学长，不然今天这样还算是轻的！”

    宋稚就是刚刚记忆里提到的校草，也可以说是原身命运多舛的开端。

    顾念有些无奈，他现在就像个水帘洞一样，还有些冰渣融化后，正一滴一滴地从他的头上掉下来。

    似乎是觉得额前的湿发有些遮挡视线，他抬手轻轻地将刘海往后梳了过去，原来一直藏在厚厚刘海下的脸就这样暴露在了众人的面前。

    顾念长得是好看的那种类型，精致的五官，有些微上挑的唇角，只静静地站着，就会让人感觉到如沐春风的温和，额头边有一处红色月牙状的印记，平添了一丝艳丽。

    他冲着几个人笑了笑，笑意却不达眼底，有种拒人于千里之外的感觉。

    这种长相与气质形成的巨大反差，让在场的众人看得都有些呆了，她们从没有想到顾念居然会长得那么好看，末尾的女孩甚至有些不争气的红了脸。

    原先剑拔弩张的气氛有些维持不下去，几个人推推搡搡了一会，放下几句狠话后就拉着人一溜烟的跑了。

    学生时代的爱恨来得单纯，走得却也随意。

    顾念看着自己正在滴水的衣服，又看看外面正是午时盛夏的天，打算出去站一会，看看太阳能不能把这身水给晒干。

    然而他刚一走出去，迎面就撞上了一个人。

    顾念看到对方那震惊和嫌弃的眼神，又回头看了看自己头上女厕所的标记，心里咯噔了一声。

    完了，他好像被当成是变态了。

