    “不会错的！”徐旭东斩钉截铁的说道：“我从小把她欺负到大，她没事就找我老头子告状，那声音错不了！”

    “不管是不是都应该去看看，毕竟是自己同胞，不能把人仍在这里不管。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ ”

    罗昊拿出放在口袋中的芯片钥匙，交给司徒空，吩咐道：“龙猫，带着钥匙去跟师傅汇合！”

    “不行，我跟噬蜂去查看情况，你先走！”司徒空想也没想就拒绝道。

    罗昊听到走廊上逐渐靠近的脚步声，把芯片钥匙塞进司徒空手里，低声喝道：“废什么话，赶紧走！带不走芯片钥匙，我不认你这个兄弟，滚！”

    司徒空咬了咬牙，把芯片钥匙贴身藏好，看了徐旭东和罗昊一眼，沉声叮嘱道：“保重！”

    等到司徒空离开后，罗昊指了指自己头顶上的楼梯平台，说道：“走，去看看到底是不是你家里那位！”

    罗昊丝毫不担心司徒空的突围，单以司徒空那诡异的身法，罗昊不认为“亡灵”特勤组中有人能抓住他。

    走廊上，那队带着黑色骷髅面具的“亡灵”特勤班，手持武器靠近已经气绝身亡的周海军，为的小队长蹲下身，伸手在周海军身上的口袋里摸了摸，然后对着身后的几名队员摇了摇头。对于被失手误杀的周海军，眼中完全没有丝毫的歉意。

    这些前来增援剧院的“亡灵”特勤班队员，在出前，井上冈给他们的命令只有一个，务必拿回芯片钥匙！除此以外，没有任何附带的要求，也就是说，他们完全不用在乎周海军的死活。

    而可怜周海军，直到临死的那一刻，一直坚定的相信着井上冈会派人来把他救走。

    那名小队长看了眼罗昊、徐旭东、司徒空三人消失的楼梯间，注意到留下一道缝隙的自动弹簧门，眼睛顺着缝隙上下打量了一遍，现罗昊夹在门缝中的手雷。

    小队长伸手握住手雷保险夹，将手雷小心翼翼地从门缝中取了出来，黑色骷髅面具背后的脸上，露出一丝讥笑，“大大滴狡猾！”

    推门进入消防楼梯间，找到被仍在地上的保险销，重新装回手雷圆孔中，小队长把手雷扔给自己身后的一名队员，仔细分辨了一下脚步声后，指了指三楼的方向，对身后的队员命令道：“追！”

    ……

    重新回到三楼的罗昊和徐旭东，沿着那个呼救声传来的方向，一路狂奔，冲进走廊尽头的男厕所。

    厕所的窗户边，陈怡左手抓着窗框，右手探出窗外抓着整个身体都悬空的王亚东，使劲的把他往上拉，“王亚东，你坚持住啊，千万不能松手！”

    “陈怡，快松手，再不松手你也会摔下去的！”王亚东对陈怡，说道。

    “既然那么想做英雄，手还抓那么紧干嘛？”徐旭东走到窗口，探头对王亚东，说道：“用你另外一只手把她的手掰开，然后就能顺利的掉下去了。”

    看到突然出现在自己旁边，荷枪实弹，脸上还带着阻燃面罩的徐旭东，陈怡先是吓了一跳，随后脸上露出一丝喜色，“快帮我把他拉上来。”

    徐旭东叹了口气，抓住王亚东的另一只手，跟陈怡一起把他拉进厕所。

    徐旭东拉下阻燃面罩，打量着身穿水蓝色牛仔裤，花格子衬衫，短袖t恤的陈怡，问道：“你怎么在这儿？”

    陈怡一抬头，看到那张自己做梦都恨不得在梦里踹上几脚的脸，顿时吓了一大跳，不禁脱口而出道：“怎么是你！？”

    “怎么就不能是我？”徐旭东懒洋洋的说道，“如果不是我，你这位同事明天可就上头条了。”

    “谢、谢谢……”

    原本徐旭东认为陈怡肯定会呛自己几句，但是出乎他意料的是，陈怡不但没有呛自己，居然还对自己道谢，尽管那声音轻的跟蚊子一样。

    徐旭东眨巴眨巴眼睛，完全没料到陈怡会是这样的反应。这每次见到自己都跟见到生死仇敌似得女人，什么时候改性了？

    “徐旭东，你怎么在这儿？”王亚东揉着手腕，打量着荷枪实弹的徐旭东，问道。

    以王亚东的眼光，自然能看出徐旭东身上的东西，绝对不是电狗和气狗，而是货真价实的真家伙！

    徐旭东上下打量了王亚东一眼，问道“缉毒警，还是三。级警督？不好意思，你还不够权限知道这些事情。别说是你，就连我老丈人，她老爸，我也有权对他进行保密！”

    听到徐旭东的话，王亚东艰难的咽了一口口水，在缓解自己喉咙口干涩的同时，平复自己已经足以有惊涛骇浪来形容的心情。

    陈怡的爸爸可是东海市公安局局长，正儿八经的三。级警监！连这样的级别都没足够的权限过问，那徐旭东是什么身份，已经是呼之欲出了。

    以徐旭东这样的装束出现在境外，只有两种可能，要么是雇佣兵，要么是秘密执行任务的特种部队。

    雇佣兵显然不可能，以徐旭东的家庭背景，他家的老头子是绝对不会允许他出国干雇佣兵的！所以，关于徐旭东的身份，答案只剩下一个，特种部队，而且是那种保密程度极高的特种部队！

    特种部队，想到这个词，王亚东的心中顿时凉了一大截。

    在东海市的时候，即便王亚东在知道了陈怡跟徐旭东之间有婚约的事情，也依然没有放弃对陈怡的追求。

    因为在王亚东眼中，在当下这个社会，婚约已经说明不了任何问题，只有自己本身优秀，那才是硬道理。

    王亚东虽然参加工作的时间才刚满十年，但是破获了多起大案要案，年纪轻轻就已经是三。级警督，自身在同行里绝对是出类拔萃。所以，王亚东一直认为自己比起徐旭东这个“二世祖”更配的上陈怡！

    可是一直以为自己足够优秀的王亚东，此时站在徐旭东这个“二世祖”面前跟他一比，顿时觉得连自己的身高都矮了半截，两个人完全不在一个层次上！

    ...