
        “恩。”诸人微微点头，朝着广场之外走去，而萧辰也是抱起了还在哭泣的张怡。

    “就你，也修剑？”

    不过就在他们离开的时候，一道声音传出。

    诸人看向虚公子，这里最强的剑修自然就是他了，说出这句话的自然也是他。

    但是虚公子这句话，是对着谁说的呢？

    显然是对着着七个人之中的一人说的吧。

    欧阳尘的背影顿了顿，但是没有停下自己的脚步，而萧辰的眼中，却是露出锋芒。

    今天在这里受到的侮辱，他记住了，至于尘哥配不配修剑，想必那个虚公子会知道的，就是这个代价不知道他能不能承受了。

    今天的事情，导火线就是因为这个虚公子，萧辰可没有忘记。

    七人走出了玉琼酒楼，看着外面，心情不知道为何也没有那么的不舒服。

    而在玉琼酒楼当中，一些看到具体发生什么的，有的人也跟了出来想要看看热闹。

    萧辰看向天空，这刚刚到神域，就遇到了这样的事情，到是有些感慨，看来不管是在那里，这样的势力眼也是不缺的。

    “看来我们还是连累到你了。”萧辰无奈说道。

    要是张济兄妹不认识他们几个的话，以张济的为人处事方式，是不会得罪刘兴义这种人的。

    “怎么会萧兄，就算没有你们，我们也是被抛弃的那批人，而且他们也太看不起人了，而且我的做法也确实有问题，你越是往上贴，就越是被人开不起呀。”张济摇头苦笑。

    其实他看到到是透彻，知道自己的做fa hui被人看不起，而且如今玉琼酒楼已经住满，想要接纳那三个人，必然是要赶走一些人的，只是他们刚刚好罢了。

    “其实我还是很羡慕萧兄的，虽然是刚刚来到神域，但是依旧没有因为这里的环境而有所改变，潇洒的活着，不会去委曲求全。”张济说道。

    “是呀萧大哥，如果不是我们，我想你们也不会如此简单离开吧。”在萧辰怀里的张怡现在情绪也稳定了下来，幻想着些什么。

    而萧辰则是看向了玉琼酒楼，他们没有因为来到神域而有所改变吗？

    那是因为这对兄妹不知道他们在天界的的作为才会这么说吧。

    至于此事是否就会离开，还不用这么着急，虽然当时没有做什么，但是这四大家族的争斗还没有开始，萧辰又怎么会让刘家就这样羞辱了他们之后，又一点代价都不付出呢？

    “萧兄之后有什么打算，虽然刘家出手阔绰，但是在这里还有其他家族在，不如去别的家族那里试试。”张济还是不愿意放弃这个机会，对着萧辰说道。

    萧辰此时也在思考，正如张怡所说，他不可能如此简单的离开，但是去别的家族，还得是参加考核，他不想那么麻烦。

    之前是不知道有人不需要参加考核，只有有足够的名气，既然大家都要参加，那他也不比非要搞什么特殊化。

    但是既然有人不需要，那他们又何须去参加考核呢。

    “这样张兄，我们还是会在竹林城找一个地方落脚，到时候四大家族争斗开始的时候，你来找我，我会去的。”萧辰想了想说道。

    不想去主动找那个家族参加了。

    “好吧，到时候我去找萧兄。”张济点头。

    “不过萧兄，你要是想要参加，还是随我一起比较好，在当天战斗开始的时候，战术基本都已经定好了，很难换人的，没有那个家族愿意冒这个风险的。”张济不希望萧辰错失机会，说道。

    “这样吧张兄，不管你去那个家族，都把我们算上，我们的境界你也知道，最低的是神变四重，最高是神变六重，你就直接做主吧。”萧辰说道。

    “这还是有些难呀，主要我对于那些家族来说，我也还是一个外人罢了，要是...”张济有些为难。

    倒不是因为萧辰让他帮忙，而是他怕自己无法把这个事情做好。

    “尘哥。”不过就在这个时候，萧辰轻声喊道，看向了欧阳尘，他们也算是一起出生入死过了，所以也知道萧辰的用意。

    欧阳尘向前一踏，一股强大的剑意从欧阳尘身体之中爆发，一指指出，一道剑气直劈前方的灵湖湖水被这一道剑气劈开两半，久久无法合隆。

    直到欧阳尘身上的剑意消失，那灵湖才恢复了平静。

    “张兄，上次那个家族得到的名次是最后的，你就去那个家族吧，我想他们会同意的。”萧辰的目光看向一个方向，那里正是灵湖之上。

    在欧阳尘剑气所过之处，有一艘船离得很近，在这搜船中，有一个人坐在里面。

    而萧辰看的方向，就是此人所在的方向，那怕他坐在船里，但是依旧无法逃过萧辰的目光。

    此人在之前就出现过玉琼酒楼当中，这些天，萧媚也不是什么都没做，收集了很多的情报。

    包括在玉琼酒楼当中一些人，萧媚也是注意到了。

    只是当时萧辰并没有多在意，毕竟以这种方式去找帮手，毕竟是下乘。

    他们可以发现，那玉琼酒楼刘家自然也会发现，之所以不去管，也是对自己有着绝对的自信，相信他们找来的人不会被这种人给抢走的。

    但是如今，确正好被赶出来，而且不想参加考核的萧辰利用到了。

    既然这些人是想要招揽实力强大的武者，而他们又被刘家拒绝了，那显然他们是最合适的人选了。

    而这个人，萧媚也告诉过他，是成家之人。

    “张兄就按照我是说的去办吧，然后当天我们在一起去。”萧辰又和张济说了一声。

    那意思也跟明显了，那就是不仅是他们，还有张济也是一样，他们都不会去参加考核。

    “好！”张济心中有些兴奋的说道，他到是没有想到，萧辰这一行人的实力竟然这么强，看来这次还真的会有好戏可看了，而自己也说不定得到意想不到的机遇。

    他知道，这很有可能就是碰到了贵人了！
  