    

    最近这段时间，冷家两兄弟的话，她的失忆和被惩之谜使她心里就像是被蒙了一层厚厚的浓雾，想要拨开，却又找不到任何的线索，再加上体内的功法尚未恢复完全，致使她整个人变得小心翼翼畏首畏尾起来。

    在这所学校，她并没有感觉到那股危险的气息，何不在这里好好体会一下人世间的生活，好好融入人类的世界，以后的事，时候到了，自然会找到答案。

    至于那些未知的危险，风来将挡，水来土掩，这她仍是那个潇洒自在，狂傲肆意却不失谨慎的冷魅儿，不能因为一点危险，而束缚了自己那颗肆意的灵魂，更何况她的功法在那颗珠子的帮助下，已经恢复到了四五层，对付那些小角色不成问题。

    脑中思绪万千，却也不过是一瞬间的事情，感觉到一抹灼热的视线凝聚在她身上，顺着视线的方向转眸，门外，一个长相风流，眼神轻佻的桃花美男站在那里。

    一头亚麻色的中长碎发，身材欣长，五官俊美深刻，皮肤不似冷希辰的洁白干净，也不似冷希黎的粗犷狂野，而是那种健康的小麦色，此时他那双桃花眸里面桃花纷飞，正一瞬不瞬地盯着她，神情呆滞。

    冷魅儿利索地从地板上一跃而起，勾人的凤眸闪过一丝邪光，她踱着优雅轻快地步伐，走到桃花美男身前站定，抬手拍了拍他的俊帅的脸颊，语气玩味道中带着一丝挑逗：“喂，小子，口水流出来了！”

    凌嘉忆从刚才那绝美的舞姿中回神，看着眼前魅惑勾人的女子，多情的桃花眼扫了一眼她搭在他肩膀上纤手，眸中精光一闪而逝。

    他健臂一勾，猛地搂上她的腰，两人几乎是零距离地贴近着，嘴角上挑，一丝若有似无有的痞笑出现在俊逸的脸庞上，抬手抚上这张魅惑人心的脸庞，语气痞痞道：“只怪你舞跳得太好，令本少沉醉得无法自拔！”

    冷魅儿凤眸扫了眼腰间的铁臂，眸中冷光闪过，猛地抬手抓住在她脸上作怪的大掌一扭一甩，修长的美腿也不闲着，用力扫向他的小腿关节处，刚刚还风流潇洒的男人立即跪倒在地，疼得龇牙咧嘴，“哎呦喂，原来还是一只会挠人的小野猫啊！”

    “从来只有本小姐调戏男人，还没有哪个男人敢占本小姐便宜的！”

    凌嘉忆站起身，甩着被她捏疼的手腕，他看着那抹洒脱的紫影，多情的桃花眼一片深邃，没想到这个女人近他的身，而他的身体居然没有反应，是他对女人过敏症这个怪病不治而愈？还是这个女人是个例外？

    想到这里，他嘴角勾起一抹痞笑，一边快速追赶着她的步伐一边对着她的背影大喊：“喂，小野猫，本少看上你了，我任你调戏怎么样？”

    冷魅儿脚步顿住，转身，凤眸将他上下打量了个遍，“本小姐不上花男。”

    听到她的话，凌嘉忆脸上的笑容僵了僵，“哎！你别走啊，你在这里练舞，是不是要参加晚上的比舞大赛？我让你夺冠，当上舞后怎么样？”

    以她刚才那优美罕见的舞姿，绝对能夺冠！

    “没兴趣！”冷魅儿步伐不停，兴致缺缺地回应。

    “呃！”凌嘉忆微愣，他还想说什么，却被一个满是惊喜的娇俏声音打断。

    “魅儿姐，你来啦！”刚从资料室出来的冷希蕊看到转角处那抹熟悉的身影，快速奔了过来，亲热地拉住她的手，她眼神转向凌嘉忆，乌溜溜的大眼闪过一丝狐疑，“凌少，你认识魅儿姐？”

    “嗯！”冷魅儿点了点头，对于她的那股热情劲，她始终有点不习惯。

    不过她却很是羡慕她身上那股活力与青春气息，那是她这个活了几千年，孤独了几千年的妖精所欠缺的，她容颜虽年轻，但那颗冷漠的心和孤寂的灵魂却已老。

    “刚刚认识的，原来你叫魅儿，果真是人如其名，魅惑人心啊！”凌嘉忆手指磨搓着光洁的下颚，嘴角挂着痞痞的笑容，一双桃花电力十足。

    凌家和冷家本就是世交，再加上冷希垣和凌嘉忆二人是臭味相投的损友，是都城有名的风流二少，因此冷家的二小姐，他并不陌生，只是这个惑人的妖精，他倒是没听说过。

    冷希蕊看着他充满兴趣的眼神，心里咯噔一下，她状似开玩笑般提醒，“魅儿姐可是我们冷家的大小姐，冷家的掌中宝，特别是我二哥，谁让她掉了一根头发，他就跟谁急，凌少可得悠着点，千万别被魅儿姐惑了心，好了，我先带她去教务处报到了。”

    凌嘉忆看着她们离开的背影，桃花眸定格在那抹妖娆的紫影上，眼眸深处闪过一抹势在必得的光芒，呵呵，冷希辰的宝贝吗？不管是谁的宝贝，哪家的千金，这个女人他是要定了，谁叫她是目前为止唯一一个不让他过敏的女人。

    他是都城有名的风流大少，然而，谁又知道，他只是嘴上风流，他的身体天生对女人过敏，只要女人靠近他一步之内，他就会喷嚏连连，全身起疹，这样的怪病让他一个二十六七岁的热血青年居然还没尝过女人的滋味，如今好不容易遇到一个，他当然不会放过。

    有冷希蕊这个熟门熟路的人带领，倒是减少了不少时间，不过等所有的一切办好，也到了吃中饭的时间，因为今天是周五，晚上学校举行比舞大赛，所以下午全校停课，着手准备晚上的一切事宜。

    冷希蕊和冷魅儿吃了饭后，由冷希蕊带着去了学校的宿舍，带领着她熟悉以后的环境。

