    白落落自信的笑脸瞬间僵硬住了。

    下一刻，整个人捂着肚子，应声倒地：“啊！”

    那根树棍，重重一击，打得白落落肚子痛极，倒下去的一瞬间，脸都疼得快要变形了。

    乔冉冉站定，心中生出一阵微妙的感觉。

    奇怪，怎么感觉自己变厉害了？

    出手的时候，动作都比以往还要快上好几倍，就像是如有神助一般，难道这个就是精神力的作用吗？

    帝尘的脸色也有了一点变化，先是惊奇，后又转变为欣慰，像是看到了惊喜一般。

    此时的白落落再也叫嚣不出来了，她额头上冒出了一圈汗：“肚子……肚子疼得厉害，你们还看着干什么？快帮我收拾那个雌性啊！”

    白羽鹰族的雌性们，都围着白落落，看起来很是担心她。

    可是她们当中没有任何一个人敢上去跟乔冉冉对打，反而都下意识地退了两步。

    白落落已经是部落里精神力最高的雌性了，拥有五阶精神力。

    要是连白落落都打不过的人，她们就算上去了，也不过是白白挨揍罢了。

    乔冉冉一个人看起来就够难对付了，而她身边还有很强大的帝尘，更是让人难以匹敌，这些雌性哪怕是一起动手也没用。

    其中一个叫阿菜的雌性，上前抚摸着白落落的肚子，目光有些闪躲。

    “落落，你都受伤了，咱们还是赶紧回部落看族医吧。”

    言下之意，就是想要暂且避开对方的锋芒，知难而退才是。

    白落落也不是个傻子，咬着后槽牙，知道今天自己是占不到便宜了。

    于是强忍着疼痛站了起来：“走，咱们先回去。早晚有一天，我得把这一棍子还回去。”

    阿菜松了一口气，讨好地上前扶着白落落。

    “落落慢点儿，不行的话，我背你吧。”

    “滚开！”白落落心里有火，直接扇了阿菜一巴掌。

    斜着眼睛骂道：“没用的东西，我刚才被欺负的时候你干看着，现在过来装什么好人？！”

    阿菜摸着脸，咬住了嘴唇不敢吭声，眼底却有一抹不忿在悄悄蔓延。

    等这些白羽鹰族的雌性们离开了，乔冉冉赶紧回过身，查看若提的情况。

    若提疲惫地坐在地上，脸上挂着伤，但是眼睛里却充满了激动。

    “冉冉，居然真的是你，你又一次救了我。”

    乔冉冉蹲下身，掏出一块儿兔毛小手帕，把若提的鼻血擦了。

    漂亮的雌性如今成了这么一副瘦巴巴的样子，乔冉冉的心都疼得一抽一抽的。

    乔冉冉难受地扁着嘴角：“快别说了，我带你回去，不能再让你受别人的欺负了。”

    若提像是看到了主心骨似的，眼角飙着泪花，用力点了点头。

    “好，我和你回去。有你在，我就不怕了。”

    扶着若提一路慢慢地往黑寒部落走，当若提得知乔冉冉现在就住在黑寒部落时，不由露出了讶色。

    接着便无奈摇头，早知如此，自己当初就不应该离开，这样就可以早点和冉冉重逢了。

    在回去的路上，乔冉冉询问了若提这段时间到底去了哪里。

    若提苦涩地抿了抿唇角，这一切还都得从黑鹰死掉说起。

    没了黑鹰，若提在部落里也不受保护了，她知道有些不安好心的兽人一直惦记着自己。

    黑寒部落在那个时候对她来说，也不安全了，于是她才趁着夜色离开，想要再寻找一个安身之所。

    本来，若提是要去霄云豹族部落找乔冉冉的，可半路却遇到了几个白羽鹰族的兽人。

    那几个兽人当时看起来非常友善，见若提无家可归，就主动邀请若提去白羽鹰族。

    若提只想投奔冉冉，委婉地拒绝了。

    可是谁曾想，被拒绝之后，那几个兽人便露出了真面目，竟然强行把若提掳了回去。

    从此若提就不得不在白羽鹰族干杂活儿，每天从早上忙活到晚上，还要被人苛责干活不卖力，到头来只能换来很少的一份口粮。

    “白羽鹰族居然做这么过分的事？”乔冉冉气得攥拳。

    以前，只听说白羽鹰族闭塞，不欢迎外族兽人，却想不到他们能做出掳外族兽人这种坏事，这和一直以来关于他们的传闻根本不相符。

    若提无奈地晃晃肩膀。

    “白羽鹰族确实很不喜欢外族兽人，我们外族的，在他们那里地位很低。”

    “他们把我们抓过去，纯粹只是为了干粗活儿，不允许我们和他们鹰兽结侣，更不许外族雌性和他们鹰兽生崽。”

    而能够想出这么压榨外族兽人的办法的，就是白羽鹰族的首领。

    乔冉冉余光瞥见了若提的双手。

    这双原本细若无骨的手，如今已经长满了厚厚的茧子，上面还有寒季冻疮留下的疤痕，红一块紫一块的，看着触目惊心。

    察觉到冉冉心疼的眼神，若提摸摸手笑了。

    “我在白羽鹰族是专门给他们鹰兽洗衣裳的，有时候还要给鹰兽洗澡，暑季还好，寒季就特别难熬。”

    乔冉冉拉着若提的手，小脸儿气愤得红了起来。

    这恶心的白羽鹰兽，最好灭族才好。

    眼看着就要回到黑寒部落了，乔冉冉想起方才那个嚣张的雌性，白落落。

    这雌性该不会就是之前把鹿小打了一顿的，那个白翼未来的伴侣吧。

    “对，白落落就是他们首领给白翼定下的伴侣，在白羽鹰族地位很高的。”若提肯定了乔冉冉的想法。

    说起白落落，若提就忍不住愁云满面。

    这次冉冉为了自己得罪了白落落，白落落是肯定不会善罢甘休的。

    作为白羽鹰族的天之骄雌，白落落从小就被预言，在精神力上拥有着极高的天赋。

    虽然白落落无父无母，但白羽鹰族的首领仍然看中了她的天赋，早早就认定要把这天赋异禀的雌性，留给自己的雄崽做伴侣。

    甚至还收养了白落落，一直对她悉心教导。

    白落落在白羽鹰族，既是首领雄崽未来的伴侣，也是首领的养雌崽，其他族人都看着她脸色行事。

    没有敢不捧着她的。

