    三个组合在一起的机械基地，所发射出的数十道光芒接近了飞行中的神民之国。

    而在这些光芒接近之前，有些东西比它们更快地行动了。

    那就是在基地和神民之国间……飘浮着的大量岩石，它们迅速地挪动自己的位置，让自身作为盾牌挡在了神民之国前。

    数十道光芒的爆炸接连亮起，但是没有任何一道……能够命中神民之国，它们都在那些岩石之上炸开了。

    琳也和微型机械那样，改造了许多的岩石，因此这周围全都是琳的部队。

    但奇妙的是，琳在改造周围的岩石时，却从未在里面发现什么隐藏的，没有启动的微型机械基地。

    而现在这些启动的基地，又全都是琳并没改造过的石头，有些虽然琳检测过，但也没有在里面发现微型机械。

    琳觉得这里面可能有着什么特殊的……原因。

    但那需要把这场战争给稳定下来才能够去调查……想着，琳让周围的石块再次开始活动，许多的岩石，都是琳曾经称为‘攻击石’的兵种，它们瞄准了三合一的机械基地，将大量的导弹向它飞射而去。

    这些导弹最初迎接上的，是一些微型机械，那个基地将微型机械作为了攻击手段，许多的微型机械组成了一颗颗球的形状向神民之国飞去。

    它们与导弹遭遇，纷纷化作了虚空中的烟尘，还有一些导弹则穿过这些烟尘，向基地的方向飞去。

    这些导弹没有被拦截，它们全都击中了机械基地的表面，猛烈的爆炸使它外壳崩裂脱落，露出了里面的……结构。

    从基地的伤口往内看去，里面的结构很像是……镜子，它反射着外面的景色，琳并没有因此就停止攻击，攻击石发射出了更多的导弹。以及包含着高温的光线，无数攻击命中了这个三合一的基地。

    这个基地毁灭了，在爆炸之中，琳感觉到了……恐惧。

    并不是琳觉得恐惧。而是恐惧的能量在爆炸的区域散射开来，并且影响了周围的一些岩石，那些岩石顿时开始活动，数道光芒在岩石的表面射出，击中了远处琳的几块攻击石。

    这些攻击石被摧毁了。但这些动起来的石头也在下一秒被琳的攻击石全部炸碎。

    这好像还……挺有趣的，刚才那个合体的基地会放射出恐惧能量，而且还能够……启动周围的石头，微型机械的战术越来越丰富了。

    但琳在这里的攻击石有数千个，它们能完全保护住神民之国，这些微型机械的部队没有什么机会，除非……

    恐惧又来了。

    从飘浮岩地之外的恐惧中，恐惧再次像不会停息的海浪般涌来，它们涌入了飘浮岩地，经过了在岩地内一个接一个琳用来感知恐惧的绒球。

    直往神民之国的方向……当恐惧再度淹过神民之国时。里面的居民再度尖啸了起来，有些居民已经倒在了地上，琳估计有不少出现了类似脑出血之类的情况，市长当初还想利用这些居民去对抗微型机械，这似乎是非常……愚蠢的想法。

    这些生物无法面对这种恐惧，实际上光是一浪接一浪的恐惧能量，就足以击溃许多生物，只有那些无视恐惧的生物，微型机械才有必要使用直接的火力消灭它们。

    当这阵恐惧扫过无数岩石之后，琳再次看到了许多的基地接连启动了。而在它们启动的那一瞬间，它们就被周围的攻击石瞄准，然后……粉碎。

    而在这次攻击之中，出现了一个让琳稍微……有些意外的角色。

    在神民之国内。一栋高达六十多米的楼房在恐惧经过后忽然活动了起来，整栋楼就好像处于地震之中那般不断颤抖着，然后向一个方向倒去。

    那个方向，正好是市长的办公室建筑所在。

    ‘轰隆隆……’顿时，轰鸣响起，灰尘四溅。这栋大楼在倒塌之中化作了粉末，但是却并没有砸到它的目标。

    它在砸下去的那一刻歪斜了一些，因而砸到了附近的广场上，那主要是因为琳稍微调整了一下神民之国的引力装置。

    这里面是有引力的，而这里面的各种系统都被琳控制住，琳原本认为微型机械是没有机会在琳注意不到的情况下侵入这里，结果它们……居然影响了一座里面的楼房。

    大量的绒球出现在了神民之国的空中，它们迅速地飞下去，对这栋倒下的大楼展开研究，与此同时在外面琳也改变了神民之国的飞行方向。

    之前大多数机械基地都在往某个方向飞去，但现在它们往那个方向出动的部队不是很多，而且大多数都被琳所击毁了，剩下的则被凝胶生物摧毁，现在机械似乎把主要目标转向了……神民之国。

    琳觉得接连往这边涌来的恐惧波浪就是最好的证据，它们正在不断地攻击这个位置，也许调转一下方向能够避免一些攻击。

    因为，那些恐惧波浪的方向好像……并不是那么的准确。

    “往那个方向……”

    忽然，琳接收到了一个‘声音’，在神民之国的附近，出现了一块巨大的……肉块。

    那是一头长达一公里的凝胶生物战舰，它一边往神民之国接近，一边对琳神民之国这边发出了信息。

    “往那里，它们不会攻击。”

    虽然信息很简单，但琳却感到挺奇妙的，之前它们一直不愿意交流，即使琳出动了部队和它们并肩作战，它们也没有什么特别的反应。

    而现在，它们似乎愿意来保护这个神民之国的样子，因此，琳决定对它们也发起一些交流：“你们怎么知道？”

    “它们的目的……我们清楚。”凝胶生物的战舰发出了回应：“到那个位置，就能避免。”

    说完之后，它没等琳说什么就迅速地往一个方向飞去，琳此时也再次感到，又有一股‘波浪’正在往这边而来。

    而凝胶生物的战舰好像把自己作为盾牌，挡在了这股波浪和神民之国之间。(未完待续。)

