    周六的早晨格外香甜，因为没有闹钟的侵扰，睡到九点半才起床，打开手机一看，短信一大堆，微信一大堆，大部分都是问候，最近加了个县里的政F书记，每天早上给我发问候消息，时不时发条消息让我去指导工作，我毛都没长齐，能指导啥？我清楚地知道这一切都是因为我背后有老板在。

    这其中有一条老妈的消息：儿子，周末好，村里蒋会计的儿子在省药监局上班，听说你在省城了，想要联系你，我把你电话给他了，都是乡里乡亲，不给也不太好！

    我很早就听说过村里这位大学生，大学毕业后就考入该单位，现在是某处副处长，32岁，从毕业到现在十年混到副处实职，着实也让人钦佩。

    看了下短信，果然有这样一条短信：弟弟，我是村里蒋佳滨，现在在法规处搞副处长，你应该听说过我，得知弟弟你回省城工作，非常高兴！想问下你有空吗？我们周末聚聚！

    我想了下，权衡了利弊，刚到省城，确实应该去拜访认识下，没坏处！于是我立马回复了：佳滨哥哥你好，早就听说过你的大名，之前一直在熟悉工作，没有来给哥哥汇报工作，是我的失职，可以的，你看哪天有空？我来安排。

    马上对方回复了：哪能你安排，我毕竟是地主嘛！那就今晚吧！到花开富贵来，我一会把包厢号发你。

    我回复了：那就恭敬不如从命了！

    再说说佳滨哥，其实过得并不好，都说公务员收入高，他就是个例外，他前些年刚离婚，听说是因为他前妻嫌弃他收入低，他前妻在国企，一年二三十万，而佳滨哥一年到手也就十多万，经济基础决定上层建筑，自然而然的…

    不过据说现在找了一个地方县政F委工作的老婆。

    佳滨哥能想到我，我着实很感动！

    十分钟不到，我还在刷牙，放在洗漱台上的手机响了，一看，又是佳滨哥的消息：晚上六点，888包厢，今晚不醉不归！

    我回复了一个：晚上见。

    想着没啥事，就去外边转转，买点衣服，刚出门就碰到表哥的秘书和司机，龙小武问完我后，就让我稍等片刻，不一会儿，一台挂着“WJX00026”的普利维亚开了出来，龙小武说：“我刚好要去那块送点东西，还想着没人陪呢，赶紧上车！”见我要上副驾驶，他又说：“坐你哥的位置嘛，那舒服！”我于是上了“老板座”。

    J车在路上开得又快又稳，不到二十分钟就到了目的地，“我一会来接你！”龙小武在我下车的时候说。

    男人本来就不善于逛街，在半小时后，我就受不了了，匆匆买了一套雅戈尔的打折西服“1890”，买了几件衬衫，一共花了3000大洋，花的我肉疼啊，毕竟工资还没发，这些可都是我读书的时候牙缝里省出来的，路过百丽和ecco，愣是不敢看…

    刚一出商场门，龙小武车子就开过来了，看得出来，他早就到了。

    “上车，老弟。”龙小武按下了自动门开关，自动门打开了，我也没矫情，坐了上去。

    “你是要多买点好衣服！在老板身边要大气！我也有很多好看的便服！”龙小武自豪地说道。

    回到家，洗了个澡，弄了点饭填了下肚子，电话微信不断，我也懒得搭理，都是一些无关痛痒的话题，对了，陈圆副会长还热清地邀请我去他公司指导工作，我婉拒了，我实力不够！他也过于热情。

    晚上的饭局无非是老乡之间的互吹，我不太喜欢，佳滨哥带了他现任来，俩人很热情，但同时佳滨哥可能为了掩盖自己之前感情的缺失，所以明里暗里也在吹，不过他也有吹得资本，毕竟十年从科员到副处实职，确实下了功夫…

