    暮昏来临，天色已经模糊起来，堆在一起像火一样燃烧的晚霞遮掩了半个天空。

    还未彻底入夜，但那轮交接的月亮却已经高高在上，俯视一切。

    虽然香波地群岛以往就特别的热闹，繁华，灯火通明, 但今天的景象却更甚数倍，旅馆街所在的GR70号区的五个码头，此时已经被各类帆船彻底占满，其中大半都是挂着各国王旗的豪华大船。

    后来的船只见此，只能朝着岛屿的两边继续扩散，将船停靠在其他区域的边缘，可就算如此，想要找个空地也有些艰难。

    这一刻, 这个世界的人，终于体会到什么叫水泄不通，什么叫船流如织，什么叫做堵船。

    大量的船近乎包围了整个香波地群岛。

    与此同时，岛上的每条街道，每天商铺充斥着黑压压的人群，每一个人都尽情享受这片到处冒着泡泡的梦幻之地。

    好在之前多拉格率领的海军彻查的GR1号区域到GR29号的原无法律地带，现在已经变成了正常的商业区和生活区，大大增加了岛内接纳游客的空间。

    要是以前，人们可不敢擅自踏入这些极其危险的区域。

    而此时，一名名结队巡逻的海军和海王军，还有时不时路过的自走式大型监控电话虫, 时时刻刻都在给予民众们一种莫名的安全感。

    GR33号区。

    “别挤！别挤！”

    “再说一遍，今晚只有受到邀请的人才可以进入‘肥皂泡圆顶场馆’，其他人请在晚上九点前往各大区的广场观看表演——！”

    十几名身穿黑西服的政府工作人员拿着喇叭，声嘶力竭地朝着大量涌来的人群不断高喊。

    在他们前面是连接区域与区域之间的桥梁, 海军早已设下沉重的关卡堵住入口, 时不时放进去护送过来的受邀者。

    受邀的人之中，有参加今年世界会议的国王，有从附近岛屿特意赶来的贵族，但最多的还是香波地群岛的本地居民，以及来自鱼人岛的鱼人和人鱼。

    今晚。

    宣传部组织的这场向世界公开直播的‘解放日大型联欢晚会’的主要目的有三个。

    一是想让各国民众一起庆祝奴隶贸易的全面禁止，二是借助此次机会，让香波地群岛的本地人和鱼人岛的鱼人族近距离地热闹一场，彻底拉近双方的关系。

    这些日子以来，前者已经基本习惯了海王军的存在，对鱼人族也是见怪不怪，但毕竟一个是军，一个民，很难有互相交流的机会。

    第三嘛......

    海圆历一四九八年九月十五日晚上八点三十分钟。

    各大海域，各个岛屿上正自行举行庆祝派对的人们，早已打开了映像电话虫等待着晚会的开始。

    一边开着派对，一边看着派对，一边吃肉喝酒，一边欣赏歌舞！

    有一个现象很有趣，经过最近不断出现的世界直播，大家已经有些习惯了直播这种事情。

    在这个根本没有电视台, 没有影视节目的世界, 这几次的世界直播给世界民众带来了极大的乐趣。

    人们开始期待下一次世界政府的公开直播什么时候到来。

    这一点, 庞格尔城堡内，坐在躺椅上的伊姆也一样！

    谷撳

    社交广场，映像电话虫的投影已经投射在球场上的半空，但因为晚会还没有开始舞台上什么都没有，只能看到乌泱泱的现场观众。

    “米霍克还不来吗？这马上就到九点了......”祗园站在那里，盯着城堡大门的方向有些着急地问道。

    斯图西俏生生地站在伊姆的身后，微笑说道：“肯定是和那位雷格尔·香克斯圣切磋剑术呢，可能是忘了时间吧。”

    “哼，每天只和我切磋一个小时，其他时间都和那个香克斯在一起，真的好过分！”祗园气鼓鼓地说道。

    不过她很好奇一点，除了米霍克，难道真的还有剑术高超的天龙人？

    一旁的伊姆听到祗园这话，虽然表面上保持着冷漠，可心中却在吐槽：“他晚上睡前还要和我来场大汗淋漓的运动呢，你只是在米霍克早上醒后来陪着热身而已。”

    忽然，祗园的眼睛一亮。

    “诶，到了！”

    伊姆没有转头，只是淡淡地瞥了一眼，果然看到背着‘黑刀·夜’的米霍克酷酷地走过来，只是在他身后还跟着一个左看右看的小尾巴，这令他眼神一凝。

    “他怎么把香克斯带来了？”

    没错，那个‘小尾巴’正是前罗杰海贼团船上的实习生，年仅十五岁，戴着一顶草帽的香克斯，此时的他因为还没成年，个头仅到米霍克的肩膀位置。

    很快，米霍克走到跟前，然后低下头看着伊姆，恭敬地说道：“大人，香克斯的家里只有他一个人，他又不愿意去其他雷格尔氏的庄园，我就以朋友的关系请他过来了。”

    这算什么，儿子带同学到家里玩儿？

    伊姆心中有些哭笑不得，只见他用平静的目光注视香克斯的双眼，后者仅坚持两秒就下意识地躲开视线，身体也变得紧绷。

    但他还是摘下头上的草帽，很有礼貌地鞠躬问候道：“那，那个，您就是米霍克常提到的教父吧，我叫做香克斯，打扰您了。”

    “嗯。”

    伊姆意味深长地看了眼他手上的草帽，朝着不远处的女仆吩咐道：“再拿一个椅子来。”

    “是，大人。”女仆乖乖照办。

    “呼——”

    见此，米霍克有些紧张的心也放了下来，别看他表面上一副酷脸的样子，但在伊姆会不会接纳香克斯的事情上还真没什么把握。

    他之所以对香克斯如何看重，因为香克斯是难得地能和自己聊得来，而且实力也不错的天龙人。

    “谢谢。”

    道了声谢后，香克斯的屁股刚触碰到椅面，就听那位乔拉可尔圣大人幽幽地说道。

    “你的经历很有戏剧性，想必你跟着罗杰海贼团见识过许多的事情，这确实是珍贵的人生财富，但既然知晓了自己的身份就应该明确自己的立场，过去的种种藏在心底回忆即可，但不要让它影响到现在和未来的判断。”

    在场几人都知晓香克斯的来历，自然也明白伊姆这些话的意思，香克斯垂着眼，抿着嘴，紧握着大腿默默倾听。

    “养恩大于生恩，没错，但你要明白一点，你之所以被罗杰收养，不是因为父母抛弃了你，而是因为你的父母死在了海贼洛克斯的手里。”

    “海贼杀了你父母，海贼也养育了你，从这点上来说，你与海贼可以说是互不相欠，但是你还欠天龙人的生恩。”

    “接受自己是天龙人的事实，好好的活下去，总有一天你会为这个身份感到自豪，会发现所谓的罗杰海贼团是多么的渺小......”

