
长安小心地看眼皇上，九王爷他……好像生气了。

明西洛无奈的转过头，重新看向一望无际的碧绿荷叶，这件事有什么可不忍的，他就是自己兴兵，也无非是皇上和太上皇，何况还不见得能赢，九王爷还是要稀罕一下为好。

宫门外，九王爷不管狗屁的宫内不能跑马的规定，直接跃上马背：什么父皇，他可没认！以后那混账就不要叫自己父亲！准没好事！

九王爷握着马鞭心里还是不忿，都是项城教女不严！明西洛他管不了，还不是治一个区区刑部尚书：“项承呢！一天到晚不相妻教女，就知道钻营官位！传本王令下去，让他明天去西南挖铁矿去！”

小巫将军小心的看眼九王爷，项尚书是朝廷正三品刑部尚书，轮不到王爷下令，何况挖矿不好吧……

九王爷看着周围不动如山的人，脸色更加难看，直接冲了出去：一群废物！

……

九王妃已经迎了上来，温柔如水，慈祥端和，轻声化雨：“皇上怎么说，可愿意将才人交给咱们照看？”九王妃是有私心的，皇上没有养在自己身边跟她毫不亲近，便想照看下孙子拉近与皇上的距离。

若说她对小皇子有更多的私心，绝无可能，她这把年纪了，总不能指望小皇孙长大了，继承大统后，对她言听计从；

也不指望九王爷发动政变拥护孙子上位，如果可以，她还是希望国泰民安，安享晚年。

何况她真喜欢孩子，这么多年九王府都没有小孩，她也想有孙子承欢膝下，皇上这个孩子也不是微分高的娘娘生的，她抱来养着也不影响什么，毕竟长大了是为自己焚香护陵的人，心里自然真心偏爱。

九王爷闻言，愧疚的看发妻一眼，羞于提明西洛那点儿事儿。

想到明西洛还小人之心的不想让王妃知道，他就更来气，也不看看他自己做了什么丢人现眼的事，还怕人说，再说王妃知道了都嫌脏耳朵：“自然答应了，也不是什么大事。”

“那人什么时候接过来，我想过了，就将旁边的梨春院腾出来给……”

九王爷拉着王妃回房：“外面天气热，不着急。”

“能不急吗？”

九王爷心里叹口气：“皇上怕才人不懂事，身份低，冲撞了你，想等孩子出生后，再抱过来让你照看。”至于让不让，以后再说。

九王妃停下脚步：“皇上是不是不愿意？”

“怎么会。”九王爷哈哈一笑，仿佛九王妃讲了什么笑话：“成天胡思乱想，他巴不得把人给你照看，我提的时候他正愁宫里每个做出的人，要把人扔给你，我没答应。”谁稀罕照看项心慈，提起来都咬牙切齿。

“你这是干什么！”明知道她愿意。

“区区一个才——”

“皇后的儿子女儿轮得到咱们养吗？”成事不足败事有余，九王妃甩开他的手向了里面走去，心里有些欣慰，皇上没有完全拒绝，她也不求皇上像母亲一样待她，有表面的尊重就好。

九王妃想想不甘心，又停下脚步看着九王爷：“那另一件事呢？”

令一件事啊，九王爷神色更加纠结，也实在不忍心欺骗，更何况按说房家的事对王妃来说更能直接受益，王妃却先问了孩子的事，在王妃心里始终是将王府和他放在第一位的，是他荣辱与共的发妻：“今天……他跟我说了一件事儿……”

“什么？”那么严肃？

九王爷看妻子一眼，觉得自己混账不如：“你别多想，其实……他跟我一样，不容易有孩子。”

“什么！”

“小点声，现在他身边有子嗣的，是跟在他身边十多年如今好不容易怀上的。”

九王妃震惊了，难怪刚刚王爷说话吞吞吐吐，还没有将人带回来，是不能轻易出宫，更不能交给自己照看，万一出了意外……“怎么会这样？”

“而且他那个人你是知道的，并不贪色，你何必让你侄女进去受那个罪，万一以后老了，在宫里没有孩子，身边也没个男人，家里人想见也见不到，多凄凉。”

九王妃沉默着没说话，她并不怀疑王爷说的话，明西洛这么多年一直没有孩子，梁都城内已经有人这样怀疑，宫里一直没有承认。

她是在求子路上过来的，虽然后里她和王爷看开了，可是多多少少是个遗憾，而且她是王爷发妻，王爷也位高权重、重情重义，甜儿到时候可什么都没有，发妻都不是：“哎……难怪他不选秀。”若是选了，岂不是天下人都知道他这个毛病？

“你还有闲情为他着想。”

九王妃神色温柔：“你怎么说话呢，他心里也不好受，以后若是女方身份高了，确实让他为难，甜儿是好孩子，未必介意这些，若是皇上真心喜欢，许个后位，再将皇子抱在皇后名下，甜儿还能不死心塌地的跟着他，想来他是不喜欢甜儿吧。”

九王爷这次没有耍心眼，明西洛就是不喜欢对方。

“我知道了，你看你，我还能强买强卖不成，就算是他碍于我的颜面收了人，就在后宫里那么凉着，甜儿以后连个孩子都没有，更没有那个身份，一生就毁了。”

“是我对不住你……”一点小事也办不好。

“什么对的住对不住的，严格来说后院归我管，当初出了这么大纰漏，你没有怪我，还让他在外这么多年，是我疏忽了？”

“说什么呢？谁能想到……”九王爷想到自己酒后竟然那么了个人，他都羞于见人，明西洛还一口一个母亲的叫，一个奴才也配称母亲，但到底底气不足，不曾多说。

九王爷在项心慈这件事上，心里是有别扭的，一方面不耻项心慈为人，另一方面也确实因为她，拉进了他和明西洛的关系，否则他未必愿意与自己虚以为蛇。

“你又提这个，再怎么样，她也生了皇上。”

九王爷不愿意提：“房家那边我去说。”

“净添乱。”他去算什么，以势压人，说房家‘贼心不死’：“我说吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70018154"  chaptername="883一更">加入书签</a>
</div>
