
　　叶清妩进到黑色漩涡的那一瞬，头脑眩晕，整个人都无力了，而她本来牵着迟迟的手，被一股神秘的力量强硬分开！

　　“迟迟！”叶清妩瞳孔微缩，她大喊了一声。

　　而响应她的只有他惊慌的一句：“阿妩！”

　　紧接着，她浑身疲惫无力，身上的灵力像是被抽走了一样，视线涣散得厉害……

　　叶清妩再醒来之时，发现自己身处于一个金碧辉煌的宫殿中，而她正是跪在地上，她抬头只见周围都是神情各异的官员们。

　　而正上方坐在龙椅之上是一个面容严肃无比的中年男子，只不过他深邃的眼眸中闪过一抹心疼与无奈之色。

　　坐在上方的身着金黄色龙袍的皇上勃然大怒，重重地拍了拍龙椅：“你为何不愿与墨国太子成婚？还逃婚？简直丢光了我叶国的颜面！”

　　浮现在叶清妩的第一个念头便是，难道她又陷入了幻境之中？

　　见叶清妩愣愣地看着他，他心中无奈又怒火中烧。

　　这墨国可是整整比他们叶国大了两三倍的强国，他没有想到一向听话的她，会在大婚当天出逃！

　　这简直是弃叶国于不管不顾！

　　想到这，他的心胸更加郁闷了，压得他快喘不过气来。

　　叶轲宸准备处罚于叶清妩之时，殿堂门口传来一道慵懒至极的声音：“叶国主无需恼怒，清妩既是本太子的妻子，那不妨交由本太子处置？”

　　从殿堂门口处走出来一个紫衣妖孽男子，他那张俊脸挂着淡淡的笑容。

　　叶清妩回首一看，是千珏尘这厮！

　　到底怎么回事？

　　叶清妩用眼神想问千珏尘到底怎么回事，却见那俊美妖孽的紫衣男子向自己走过来，他虽然笑着，但是总感觉在打着什么坏心思！

　　他俯身，极其温柔地将她扶起来，还伸手想替叶清妩捋一捋散在耳旁的青丝，却被她躲开了。

　　他没有生气，反而笑容更深了。

　　叶轲宸见到他们两个的互动，皱着了眉头，显然是有疑惑的，但是很快被他掩下了。

　　他恢复了一副淡然自若的姿态，站起身来，然后缓缓走到千珏尘的面前，笑道：“尘太子，你来了。”

　　千珏尘这厮很有礼貌地对叶轲宸颔首，完全不像之前那个目中无人，嚣张跋扈的魔族三皇子！

　　叶清妩想尽快离开这里，可是她却惊奇地发现她体内毫无灵力，一丝灵力的波动都没有，就像从没有存在过一般。

　　忽然，传来千珏尘的声音：“叶国主，清妩既是我未婚妻，那就不要过多苛责于她，毕竟她的年纪尚小，贪玩而已。”

　　“这个……若是尘太子没放在心上，那朕自然不会过多苛责她。”叶轲宸不知千珏尘到底卖什么葫芦，便顺着他的话接道。

　　然后叶轲宸瞪了一眼叶清妩说道：“还不向尘太子道谢？”

　　叶清妩心里复杂万分，但显然这个情形还是顺着来比较好。

　　“谢谢尘太子。”叶清妩看着他。

　　千珏尘嘴角弯起的弧度更加深了，他的眼睛似乎在说还不错。

　　突然，门外传来一道像鸭嗓音的声音响起：“国师驾到！”

　　叶轲宸与众位官员的眼睛一亮，显然是非常欣喜的。

　　“快请！”叶轲宸有些急促的声音响起。

　　一袭红色鲜艳的衣袍着身的男子逆着光而来，阴影打在他的半张面容上，有种亦正亦邪的即视感。

　　他披在肩上的是白色的头发，俊美的容颜让人眼前一亮，仿佛他就是天上的仙人，来渡众生的。

　　这不就是佛子司溟吗？

　　不过就是多了一头柔顺的白发，以往是比较肃穆的形象，现在多了一份仙气。

　　他一来，便宣布道：“本座多日来，观星象，叶国恐有被灭国之祸！”

　　这听得叶轲宸与众位官员心跳加速，冷汗直冒。

　　众位官员围着他问道：“有什么法子可解啊？国师大人！”

　　“国师大人，一定要救救我们叶国啊！”

　　“老臣恳请国师大人破解灭国之灾！”

　　“……”

　　叶清妩见此，觉得这司溟就是个神棍！

　　能够将千珏尘与司溟都牵扯进来的幻境，绝对不好破，她睨了一眼旁边的千珏尘，这厮装得还挺像的，她差点就被他骗了。

　　只是……

　　不知道迟迟现在身处何处？

　　司溟抬了抬手，众官员语毕，安安静静地听他说话。

　　司溟目不斜视道：“为今之计，唯有将叶国的公主们与皇子们全部祭祀祭天，才能让叶国有一线生机。”

　　叶轲宸闻言，脑中嗡嗡响，差点晕厥过去。

　　好在有几位扶住他摇摇欲坠的身体，他连续深呼吸了好多下，才稍微缓过神来。

　　叶轲宸脸色苍白，声音颤抖地问道：“还有别的法子吗？”

　　司溟闻言，几不可见地皱了皱眉，然后摇摇头。

　　这叶国的公主之一不就是她叶清妩吗？这什么剧情？

　　“老臣恳请陛下将皇子公主们祭祀祭天！”

　　一位资历老练的老官员砰的一声跪在地，神情悲切，哭着道。

　　有了开头，下面那些官员也纷纷跪地哭天喊地起来。

　　叶轲宸的心如同滴血，那都是他的子女们啊！

　　最后，在众官员的苦苦逼迫之下，叶轲宸痛心疾首地颁布了一道圣旨，派人将他十数个皇子公主们抓起来，关在天牢。

　　当然，连同在殿堂中的叶清妩也不放过。

　　千珏尘这厮根本没有理会叶清妩被不被抓，甚至还幸灾乐祸地看着她被侍卫抓走。

　　叶清妩现在还没有弄清楚这个环境，自然不会轻举妄动，就算她想轻举妄动，她没有了灵力，也难以逃脱这皇宫。

　　况且，当务之急，便是弄清楚现在这个情景到底是怎么回事？

　　天牢内。

　　叶清妩在前面走着，侍卫们在后面紧跟着，生怕她逃跑。

　　天牢内昏暗无光，那些囚徒有的兴奋地看着叶清妩，有的是像是看透了一切，躺在地上目光放空……

　　一阵阵恶臭袭于鼻间，让叶清妩忍不住轻蹩了柳眉。

　　侍卫带着叶清妩来到了一个还算干净的囚牢中，只是她未曾想到，会在此看见熟人……23sK.com

　　是莫薇薇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百三十六章 国师司溟免费阅读。https://xs.23sk.com 