    “上一次那深海妖王虽然实力差了点，但也让阿枝的剑意得到明显的提升，实力更上一层楼，只是……”

    殷昼想了想，便不再去想，有些事不是他着急就能够寻找到答案的，只能顺其自然了。

    而且先前在岛主府，收到时千浪的消息，殷昼就联想到很多事情，时千浪说等他锁定好位置之后，就会跨界过来。

    殷昼倒是不担心时千浪跨界过来后找不到他们，从之前的交流之中，他就隐约发现，时千浪也应该是除他们二人之外，这幻境里第三个有自己意识的人。

    换句话说，他应该也是被烛九阴带到这里来历练的，在现实生活中真的存在时千浪这么一号人物。

    在这个地方的时间流速和外界不同，等燕枝完成历练之后，他们离开这里，外界或许也只是过去须臾时间罢了。

    至于殷昼为何会帮烈风说情，完全是因为烈风触动了他。

    哪怕这里都是虚幻的，但在殷昼看来，虚虚实实，真真假假，又何必去刻意追究，在他这里，这些人是虚假的影响，可在他们眼中，他们就是真实的。

    *

    扬威大会如期开始，也有不同的长老看着场上的战局，时不时评论一番。

    “这个叫烈风的小子天赋竟如此了得，为何我从未听闻过他的事迹？这烈风是谁？”

    “确实，我们管辖沧浪岛这么多年，岛屿上的天才弟子都逃不出我们的法眼，难不成这小子平时一直都在隐忍，扮猪吃老虎？”

    长老席，各个长老都在议论纷纷。

    因为在这扬威大会上，一个个被他们看好的弟子居然都被一个默默无闻的少年击败，虽然有些打脸，但更多的是让他们震惊。

    “烈风，啊对了，我想起来了。”

    此时，突然有一位长老拍掌，恍然大悟道：“我想起来了，当初韩穹招收弟子传承衣钵，其中就有一位少年名叫烈风，只是那位少年似乎并没有被韩穹看上，是个平平无奇，没有什么水准的人，大家都不记得他。”

    “哼，也得亏韩穹那家伙没有看上这孩子，要不然他现在估计已经化作飞灰了，韩穹那老东西手里有什么好人能活下来？韩穹乃是嫉贤妒才之辈，烈风如此本领，要是不伪装起来，早被韩穹玩死了。”

    “不错，而且轩辕老祖对背叛者向来都是心狠手辣，但凡牵扯到关系的都不会放过，这烈风能够侥幸活下来都是依靠那位帮忙说话……”

    这位长老说着，还偷偷瞥了一眼殷昼。

    他实在不明白为什么轩辕拓会对这青年和他身边那貌美女修如此恭敬。

    但他们又不蠢，这话不能放在明面上说，他们一个个都只是在心里嘀嘀咕咕罢了。

    燕枝与殷昼自然也能感觉到他们的目光，但他们都不在意——实力会证明一切，不需要费那些口舌功夫。

    *

    经过一场筛选战后，此时晋级的弟子一共有十人，淘汰率直接高达九成九。

    这些晋级的弟子都是沧浪岛的佼佼者，只是让长老气愤的是，大部分比这几人天赋资质更高的弟子，居然都被烈风淘汰了！

    “看样子，沧浪岛确实是有些落寞了，一场混战下来，就只剩下十个人了，唉。”

    轩辕拓看着台上的十个人，长叹了一口气。

    不过他倒也没有太过于沮丧，在扬威大会开始后，他就知道这一届扬威大会自己人的战绩不会很好看。

    不过有了烈风之后，他一直关注着烈风，毕竟他也想知道，这个烈风究竟为何会被殷昼看重。

    而烈风也并没有让所有人失望，几乎所有对上他的人全部被丢出了战斗台，要么就是被打趴下。

    如果不是时间已到，可能场上就不是只剩下十人了，估计也就只有那位很少出手的女修能够和烈风一较高下。

    那位女修名叫轩辕镜，是轩辕拓的后辈，天赋极高，唯一的缺陷——甚至不能算缺陷——是她修炼的无情道，整个人一副拒人千里的冰冷模样。

    不过这些都是无关紧要之事，如今对于烈风来说，只有一件事情最重要——按照之前轩辕拓和烈风之间的赌约，其实烈风已经赢了。因为现在场上晋级的人只有十人，哪怕下一轮烈风被刷下去，他也是前十名。

    “老祖，不知道我们之间的赌约是否算我胜出了？”

    烈风目光直勾勾地盯着轩辕拓，但却很尊重，表现得不卑不亢。

    虽然轩辕拓赌输了，多少有些丢面子，但他并不在意这些。

    烈风能够被殷昼看重，而且也展现出过人的实力，更懂得隐忍，知道什么时候暗藏锋芒，什么时候锋芒毕露，将这样的后辈收为弟子一点都不吃亏。

    “既然你胜了，那我自然说话作数。不过我也不会勉强你，是否要拜我为师，都依你意愿，若是你不愿再待在沧浪岛，想要去外面另寻良师，我也不会强求。”

    轩辕拓缓缓说道，脸上没有半分表情，让人无法捉摸其心中究竟作何想法。

    烈风听完，摸不准轩辕拓到底是什么意思，但他可不想错过这个机会，于是当即下跪，对着轩辕拓磕头道：“师尊在上，受徒儿一拜。”

    轩辕拓是沧浪岛第二任岛主，也是沧浪岛的老祖宗级人物，要是拜其为师，辈分瞬间提升数个档次，只要脑子没坏的人都不会拒绝，烈风同样不会拒绝这样的好机会。

    烈风的资质不差，只是一直在韬光养晦，当初韩穹不看好他，这些年来他一直隐忍至今，表现得平平无奇。

    正所谓祸福相依，他因韩穹被抓，险些丧命，又因这件事死里逃生，抓住仙缘。

    要是从前，他可不可能成为轩辕拓的弟子。

    “很好，不过当下我们之间的事情先放一放，扬威大会仍旧要进行。”

    轩辕拓波澜不惊地说着，烈风也没有异议，回到了众位列队等候的弟子之中。

    随后轩辕拓取出一面古朴的令牌，这面令牌乃是先天阵灵交给轩辕拓的，是用来控制覆盖在沧浪岛外围的阵法的。

    沧浪岛的大阵本身是先天大阵衍生出来的产物，因此和普通的大阵不一样，它的阵眼无需布置在大阵之中，而是能够用任何物品为载物。

    轩辕拓手中的这面令牌，正是那大阵的阵眼，他能够通过这阵眼来改变大阵的形态。

    很快，轩辕拓便将这大阵修改成一座大型的迷幻阵法，而且还将阵法主导移交给先天大阵阵灵——之所以这般做，是因为担心会有意外发生，让先天大阵的阵灵来主导阵法，至少能保证在突发情况下，一定能保住这些弟子的性命。

    要知道这些人可都是沧浪岛的种子，要是发生意外，那可就是一笔巨大的损失。

    “这是通过先天大阵加持的幻境之阵，在阵法之中会衍生出你们的倒影，只有成功击败自己的倒影才算晋级，你们可以大胆放心的、畅快淋漓地战斗，在这里，即便身死，本体也不会受到分毫伤害。至于排名，则是由先天大阵阵灵来钦定。”

    轩辕拓说完规则，准备沟通先天阵灵，激活幻境之阵。

    只见燕枝突然站起来，看向轩辕拓：“轩辕道友，不知道可否让我也试一试这幻境之阵？”

    燕枝听到这幻境之阵竟然可以衍生倒影，而且不论战斗结果如何都不会损伤自身，而她恰巧可以用来磨炼一下自己的剑法神通，如此不可多得的机会，她自然要尝试一番。

    轩辕拓听到燕枝的话，一时间有些为难。

    他不是不想答应，只是担心燕枝的实力，她和这些沧浪岛的弟子都不是一个量子水平级别的，他们一同试炼，轩辕拓怕燕枝的战斗余波会殃及到他人。

    “答应她，到时候我会将她传送到另一个地方独自挑战。这人是个贵人，对沧浪岛只有好处没有坏处，你顺着她的心意就行。”

    先天阵灵感应到轩辕拓的心思和迟疑，立即对其作出回应。

    而殷昼也没有阻止燕枝的打算，他算是这里唯一清醒的人，但这并没有什么影响。

    当然，殷昼怀疑这先天阵灵应该也是烛九阴留在这里的后手，这个世界虚虚实实，让他无法捉摸，都是幻境，可未必就没有真实的地方。

    烛九阴把燕枝带入这里，本意不就是想要提升燕枝的实力吗？

    既然如此，能够提升实力的途径，他殷昼又何必去阻止呢？

    更何况他还在这里，又有什么能够在他的眼皮底下伤害到燕枝，所以对他而言这本不算大事。

    轩辕拓得到了先天大阵阵灵的首肯，见殷昼也是赞同之意，便也答应下来。

    有的长老略有微词，但还是碍于轩辕拓的威势，不敢多言。

    *

    伴随着幻境之阵开启，参与其中的弟子以及燕枝纷纷被迷雾所笼罩，在这一团迷雾之上，则是映照出一副水幕，水幕中则是对应的弟子所在位置的影像。

    燕枝在被迷雾所笼罩的刹那，便感觉自己的神魂一阵恍惚，脑子一阵天旋地转之后，便来到一处坟冢之中。

    这里埋葬的并非是魔、妖、人，而是无数宝剑。

    在这里随处可见各式各样的断剑，以及到处都是的灵剑碎片。

    当然，最显眼的还是一团浮现在无数断剑残片之上的光团，光团之中孕育着一柄青锋宝剑。

    “这是……”燕枝的目光被那光团中的宝剑所吸引，她上前望去，只见下方还有一块锈迹斑斑的铁碑，上面还隐隐刻画着一段字：三尺青峰分天下，赤霄一剑落星辰……

    燕枝看着铁碑上的字，竟无疑是间伸手去触碰那光团中的宝剑，但诡异的是，她的手竟穿过宝剑，并未触碰到。

    “这难道是虚影？但我却能够实实在在的感应到那宝剑的气息，怪哉，怪哉。”燕枝看着眼前的一幕自言自语。

    还有就是，燕枝有些不明白为什么幻境之阵要制造出这个剑冢，让她看到这柄剑还有那句话又是什么意思？还有就是，自己的倒影为何不曾出现？

    就在这时，燕枝察觉到背后冒出一股强烈的杀意。

    仅仅是一个呼吸的时间，一道白光闪过，站在原地的燕枝刹那间便被拦腰斩断。

    只是这斩断的身影换换化作两道虚影消散。

    就在刚才，燕枝感应到杀意时，她就已经做出规避，只是因为速度太快，在原处留下一道虚影，而那道白光所斩断的正是燕枝留下的虚影。

    待白光散去，燕枝便看清楚了攻击她的究竟是何物，这应该就是幻境之阵衍生出来的倒影，其修为，乃至所使用的功法神通，都与本体一致。

    但燕枝惊奇的发现，这倒影的剑意竟然在她之上，如果没有猜错的话，应该是阵法的缘故，她想要战胜这倒影，那就必须要超越自我，领悟出更强的剑意才行。

    “杀！”

    倒影口中传来一道空灵的声音，语气中不带一丝情感，就好似在她眼中唯有杀戮。

    “那就让我看看，照映出来的我就进有何不同吧。”

    燕枝并没有拔剑，而是催动灵力，从剑冢中抽出一柄还算完整的破剑迎击。

    不出意料，燕枝手中的那破剑仅交锋数次便彻底被斩断。

    即便燕枝手中的剑只剩下半截，她仍旧面不改色，只见她挥舞手中的断剑，下一刻，四周的断剑像是受到召唤一般，纷纷朝着一个方向汇聚。

    短短数息时间，无数断剑汇聚成一柄巨剑，然后朝着倒影斩下。

    “落月剑法，葬明月。”

    倒影机械式的念完一句话，紧接着她舞动手中的长剑，形成一道半圆圆弧，圆弧形成的刹那，瞬间化作无数剑影膨胀，燕枝所凝聚的巨剑在触碰到剑影时，瞬间化作沙硕，再之后化作点点星光消散。

    “这是什么神通？”

    燕枝突然有点懵，不是说倒影只是自己本体照映出来的吗？为何对方施展的神通她从未曾见过，而且那威力之强，世间罕有。

