    

    朕觉得朕赚到了！

    “皇帝能有这份心思，哀家也颇为欣慰。”，太后收了个尾。

    “杨福，去把朕上书房里挂着的《白鹤落乌江》取来。”，孟承晔端着茶杯，心情颇好道。

    回头把茶茶挂上去，每天批阅奏折都有动力了呢。

    孟承晔又陪太后聊了一会儿天，临走时念念不忘的把桌上的花儿给拿走了。

    太后瞧着孟承晔远去的背影，直笑的合不拢嘴。

    “瞧瞧，当初要死要活的不肯把《白鹤落乌江》给哀家，如今还不是落到了哀家手里？”，太后乐不可支的对身旁的嬷嬷说道。

    嬷嬷笑了笑：“太后娘娘，恕奴婢说句不该说的，娘娘就不怕锦淑容会是第二个宸妃吗？”

    如今这位瞧着可比先帝的宸妃得宠多了，虽然先帝对宸妃宠爱至极，但是出格的东西总归不多就是了。

    嗯，也不能说不多，起码宸妃这个封号便是十分出格的。

    “能有个喜爱的女子在后宫，总好过瞧着满宫女子没一个喜欢的来着好，先帝虽说不中意旁人，可也没有待旁人不好，只是对宸妃格外好些罢了。”，太后扭头透过窗户看着外头的景色。

    杨福怎么还没把哀家的《白鹤落乌江》送来？

    嬷嬷应了声是便站在一旁不说话了。

    能说些什么？

    再说一遍她就是诋毁锦淑容娘娘了，要说起来当初宸妃可是一人独宠了大半年呢。

    这事儿只怕是太后都记不清了，那会子后宫的嫔妃可是苦不堪言，整天都酸溜溜的。

    当然，也有几个不太在乎皇上恩宠的，例如太后娘娘，可太后娘娘不在乎，那是因为有娘家撑腰。

    那时候柳老将军还没卸甲，柳大将军又在军中立了功，可以说太后娘娘就算是无宠，内务府也不敢轻慢了太后娘娘。

    当然，这都是陈年旧事了，不提也罢。

    太后等了好一会儿才等到自己心心念念的《白鹤落乌江》。

    姜玉茗回宫修整了几天后，中秋便说来了。

    姜玉茗吃着绘兰扒的柚子靠在贵妃椅上看着月牙在一旁牙牙学语。

    月牙如今还不能说什么，但是能发出一个单音节，例如“咿，呀，哇”之类的词。

    柳贵妃靠在软榻上吃着燕窝，用柳贵妃的话来说就是女人得懂得保养。

    月牙就蹬着腿咿咿呀呀的躺在软榻上。

    “对了，听说南蛮向皇上献了个公主，皇上封了贵人呢，还带个封号和。”

    姜玉茗抬眸：“这封号多少有些随意了。”

    柳贵妃噗嗤一声笑了出来：“净瞎说些大实话。”

    “不过那位和贵人，我倒是见过。”，姜玉茗扒拉了两下柚子，把里头的筋膜挑了出来。

    “哦？她人如何？”，柳贵妃来了兴致。

    “长的倒是不错，还有些娇纵？说不上来，不过娇气是肯定的。”，姜玉茗回想了一下那天看见格华的印象。

    “那我明儿个可要见一见了。”，柳贵妃放下手里的柚子，拿帕子擦了擦手，抱起月牙哄了一会儿便让奶娘抱下去喂奶了。

