    从学妹那里偷东西虽然不地道，但赫敏还是出色地完成了任务，因为她的心里也是藏着一头狮子。

    将空白的日记递给杜兰的时候，她瞪大一双水汪汪的大眼睛，分明就是在说现在可以说出真相了吧？

    “不要着急，这东西呢，其实是伏地魔的灵魂碎片。”

    杜兰说的很平静，但赫敏却吓坏了，虽然她自己都不知道为什么要害怕，两年以前她连巫师是个啥都不知道，更没有经历过什么黑暗统治，对伏地魔的描写只是从书籍里窥见一斑而已：“爸，真的是伏地魔的灵魂，他不是死了么？”

    “他是死了，却也没死。因为他在生前将自己的灵魂封印在了不同魂器里，这样只要魂器不灭，那么他就永远不会真正死去。”“这是很危险的魔法，而且很疯狂，将自己的灵魂撕成碎片存储起来，不是一般人能够承受的。”

    “那我们现在怎么办？为什么这本日记会在金妮那？”

    “日记交给我处理没有问题的，至于日记为何在金妮手里，那是因为卢修斯·马尔福在搞鬼。你还记得开学之前在对角巷发生的事情么？”

    用力点头，罗恩的父亲和那个不讨喜的男人发生了冲突，赫敏记得：“怪不得爸爸你老是针对斯莱特林，原来他们的家长真的在为伏地魔服务啊。”

    “伏地魔，呵呵。”杜兰鄙视他，真不知道大家为什么要怕伏地魔，也没有觉得伏地魔很厉害啊。

    伏地魔真正可怕的是能勾起人的邪恶面，让巫师们臣服于他，为黑暗所用。伏地魔的疯狂总是能找到知音。从某种程度来说，巫师的黑暗十年也是众多食死徒的锅。

    “那我们该拿这本日记怎么办啊？毁掉它么？”赫敏认为这种东西还是破坏掉为妙。

    “不要着急，日记我还有用。”

    第二天用餐的时候，杜兰站起来，拿出日记：“我知道大家有很多话要和我说，你们可以多写在日记上，不需要记名，你们想写什么都可以，就算是诅咒我也没问题，可以畅所欲言。”杜兰丝毫不怕金妮知道是他偷了日记。

    反正金妮现在也大概已经察觉这日记很邪性了。

    日记落在第一个人手里，杜兰直接转身回去，不看他们写什么。

    写就写，难道还怕你。

    刷刷地开始写，写下来一看却发现字消失了，这是魔法的日记，写完传给下一个。

    所有孩子都有机会，各种没有用的语句，诅咒，牢骚，抱怨全部往上面写。

    伏地魔的灵魂遭受到了垃圾短信的轰炸，垃圾信息多到他都找不到回击的间隙，太没人道了，人家都只有寄宿在日记上的灵魂碎片，竟然还不得安宁。

    “没错，多写一点，我会虚心接受你们的建议的。”杜兰甚至很感受到伏地魔的灵魂在说‘我很难受’了。

    特别是斯莱特林的学生，他们对杜兰是充满了怨愤，每个人都要写几页。

    很好，非常好，继续折磨伏地魔吧，用孩子的废话将他淹没。

    这个学期真的是太有意思了，在完全不能抵抗的杜兰的统治下走向了末期，斯莱特林的学生一直压抑着度过了半个学期。

    终于到了学期末，赫敏和卢娜接到了新的任务，就是提醒哈利三人组密室所在，差不多该把哈洛特教授给踢出学校了。

    没错不是让哈利对付密室怪物，而是让哈利对付哈洛特。

    二楼女盥洗室里的桃金娘就是五十年前被密室怪兽杀死的人，所以密室很有可能就藏在二楼女盥洗室。而大蛇一直是通过学校的下水管道进行移动的，所以哈利之前才会听到低语，都是下水道里传来的。

    赫敏将和卢娜查到的资料随手放在公共休息间，果然哈利他们就上钩了。去找哈洛特老师，虽然不靠谱，但他怎么也是黑魔法防御老师。

    当然哈洛特根本不愿意去什么密室，他的所有冒险故事都是偷来的。但哈利三人组可不是吃素的，对待草包老师直接拔出了魔杖。

    “哈洛特竟然被哈利他们威胁了？”躲在暗处观察的赫敏只感觉这教授是没用到了极点：“他好歹是个成年巫师，却被二年级的学生威胁了。”

    卢娜却表示哈利他们的胆子太大了，竟然威胁教授。

    去到二楼女盥洗室，在一个水龙头上找到了蛇的雕刻，这是斯莱特林的标志。哈利也终于在同伴面前使用了蛇佬腔，因为杜兰说过用蛇语才能开门。

    密室垂直的大门终于打开了。

    “下去。”哈利威胁哈洛特。

    摇头：“休想，我可不下去。”这了这里，哈洛特才表现出骨气，没用了，哈利一把把这草包推下了密室。

    “葛兰，你去找其他教授，我和罗恩去密室。”其实哈利现在没有任何朋友被石化，基本没有什么必要下去，但他是蛇佬腔，那是斯莱特林继承人的标志，他一直想要知道自己和斯莱特林到底有没有关系，所以进密室就成为了他唯一了解真相的途径。

    坠落，两个孩子威胁着一位教授不断向前走。

    突然罗恩因为眼前巨大的石灰质的蛇皮给分心了，魔杖被抢。

    哈洛特很不要脸地对两个孩子说了自己的事迹，还不要脸地说自己要除掉哈利和罗恩的记忆，把发现密室的功劳归功与自己，然而他似乎没有发现罗恩的魔杖已经断了，连罗恩自己都不敢轻易使用魔法，因为会把魔法弹射回来的。

    “虽然我在黑魔法防御方面不在行，不过有一个魔咒却是我的骄傲。”哈洛特认为胜券在握，非常不要脸地夸夸其谈：“就是我现在要施展到你们身上的遗忘咒，一切忘空！”

    魔咒出来了，魔咒反弹了，魔咒把哈洛特打成白痴了，完美的自杀行为。

    罗恩和哈利面面相觑，这教授到最后都还是一个草包，完全没救了，垃圾到他们都不想骂他。

    “我是谁？”哈洛特把一切都忘记了，连名字都不记得了，恐怕这一辈子都不会好过。

