    紫英洲，晓微湖深处，骊山派一座秘府之中，开派祖师玉陵自归回山门之后，便在此修行持坐。

    在这数百载中，她只觉自身功行精进甚快，修行之上几乎没有遇到任何障碍。

    这里一个主要原因，乃是因为山海界灵机兴盛，紫清灵机应有尽有，足够供她放开手脚来修持，且当初她被困那囚界之中，也不是无有收获，至少经过了一番难得的道心磨炼。

    再一个，山海界如今处处论道，其中不乏凡蜕大能讲授妙法经验，往日这些东西诸派之间可都是闭门自珍，只能靠门派传承和二三同道之间相互交流，现在虽不是任你随意观览，可无疑获取的途径却是大为增加了。

    故是而今，她已然斩却过去之身，步入了二重境中。

    此刻她正在为下一步做打算。

    可这里就有些困难了，斩却过去未来之身的修道人毕竟少之又少，而且修行到此，此前积累算是用尽。

    正在她思量之时，神色之中浮现出了一丝异状，忖道：“又来了。”

    这几年来，她总是感觉有一股力量在召唤自身，并且这里面涉及一些机缘，若是得来，是可能通达更上一层境界的。

    但是她自忖功行不足，便是去了，十之八九也无所得，况且她对那囚界主人始终心怀警惕，并不想再来上一遭，所以没有去理会这些。

    少顷，那感应消退下去，她正待继续持坐，忽有一弟子来报，道：“祖师，门外有一位道长前来，说是祖师旧识。”

    玉陵已是感应到来人是谁，道：“请他进来一叙。”

    不过多时，洪佑自外走入进来。

    玉陵在殿上与他见过礼后，寒暄几句，便问道：“道友为何事来我处？”

    洪佑道：“未知道友可曾感应到天外机缘么？”

    玉陵神色淡然道：“自是有感，不过此行与我无缘，无心去求。”

    洪佑看她一眼，知其已有决断，于是也不多言，又是一礼，便告辞离去。

    玉陵没有挽留，只是负手出神看着虚空，不知在想些什么。

    洪佑出了骊山派后，又往极西之地而来，很快就来到一处宽广平陆之上，他知这里原本一片荒芜，而现在却是被一片郁郁葱葱的林木所覆盖，如绿毯一般铺设到天地尽头，最当中有一株大木，正是蟠栖道人修持之地。

    这数百年下来，蟠栖功行已然恢复了极多，不过尚未回到原先水准，但他过往见识阅历乃至修道经验都是摆在这里，故这也是迟早之事。

    此刻他正在兴致勃勃的摆弄一株花苗，却若有所觉，走到门前，挥袖撤去了禁制，却见一个身背双剑的道人站在那里，不由露出惊喜之色，抬手为礼道：“原来洪佑道友来了，怎不提前知会一声？来来，快来里间坐。”

    洪佑打一个稽首，道：“打搅了。”

    蟠栖笑道：“哪里话来，故友相逢，哪能没有好茶招待。”

    洪佑这时似想说什么，蟠栖却是冲他摆了摆手，笑道：“我知道友此来必是有事，不过若不急于一时，便先让我尽一番地主之谊，而后再言其他如何？”

    洪佑看他一眼，也是点了点头。

    蟠栖当即吩咐了一声身边侍从童儿，过了一会儿，便有一名侍从端着茶盘上来，上置两只青玉茶杯，可见几片柔嫩细叶在里漂浮回旋，杯上有白气腾出，云蒸雾蔚，结成龙马之形，奔腾飞绕，时不时还能听到龙吟马嘶之声。

    蟠栖伸手执住自己身前这一只玉杯，拾袖端起，道：“道友请。”

    洪佑称谢一声，拿起品了一口，面上也是微微动容，这里面竟然蕴含紫清大药，而且浓郁丰润，一饮之下，便弥漫全身，丝毫不用自己再行炼化，不由颌首道：“好茶。”

    蟠栖道：“道友喜欢便好，这是我来得此间之后亲手栽种的茶树，这数百载下来，总算有了些许气候，稍候我令弟子赠予道友一些，回去也好慢品。”

    太昊一脉法门，本就长于栽种，要说这等养炼灵茶的手段，舍去上境大能不提，诸天万界却也没有几处比得上。

    两人叙了一番别过之情，蟠栖就拉着洪佑出外，来到树木顶端，凭两人眼力，站在这里回首而望，可以一直看到少清山门所在，只见那里茫茫剑气冲霄入宇，连天上星流都是被撕开一道口子，

    两人看了一会儿，就觉双目微微刺痛，并似能感觉有数道意识往这里落来，随后又收了回去。

    他们目光再移，却是在偏南一些的地界，看到一团规模宏大的雷云，时时可见霹雳映现，电蛇窜走。

    蟠栖道：“那里是还真观地界了，此派在张掌门带领之下，也是蒸蒸日上，眼下虽不如少清派，可也端的是好气象。”

    洪佑往骊山派方向撇了一眼，那里气机似一团盛放花朵，只是比起少清、还真两派，却是相差甚远。

    蟠栖这时伸手朝上，一指远空，道：“道友且看那里。”

    洪佑顺着其所指方向看去，见那里有数枚天星，看去无有异状，可再一观，却能发现彼此有藤蔓牵系，并且还在往更远处的天星之上延伸。

    “这是……”

    蟠栖道：“诸派气象宏伟，而我亦不弱于其等，等得这些天星珠联于一处，我便可在上面驾索联桥，栽种花木，搬挪山水，造成一片类似山海界的地陆来，此可为我太昊一脉根基之所在。”

    洪佑看了一会儿，点头道：“道友好手笔。”

    他能看出，这非但是开创一座洞府，同时与蟠栖自身修行有些关联，此处在立造成功之后，这一位便很有可能斩得过去未来之身了。

    两人在此树冠之上论道数日，蟠栖这才问及洪佑来意。

    洪佑道：“在到来此处之前，我先后拜访了泰衡、玉陵两位道友，道友乃是最后一位。”

    蟠栖一怔，随即缓声道：“道友可是因为那感应而来么？

    洪佑道：“正是，道友可有意与我同往么？”

    蟠栖叹道：“我如今功行未复，怕是难登天门，道友是找错人了。”

    洪佑道：“那感应若断若续，我若未曾料错，当初入过囚界，且又脱身之人，应是皆有缘法，道友若真是有意求道，那么晚上些时日前去也是无碍。”

    蟠栖不由有些心动，但随即似想到什么，抬头道：“道友果真认定那是机缘么？”

    洪佑坦言道：“世上从无绝对之事。”

    蟠栖道：“那道友还敢去？当初囚禁我辈，令我固化为石像，不得脱身，现在再是去得，也恐怕未必会如道友所愿。”

    洪佑直言不讳道：“我辈修行，争得就是一线天机，哪怕明知有险，都要试着一闯，你我不都是这般过来的么？只是道友经由那番变故，已然没了锐气而已。”

    蟠栖看向前方，道：“道友说得是，我修道是为求长生，长生已在眼前，又复何求？且我自知，自家修行到此，潜力已尽，也不敢再有奢求。”

    洪佑道：“来此叨扰已久，这便告辞了。”

    蟠栖诚恳挽留道：“道友难得来此，不留几日么？”

    洪佑道：“不了，道友有道友的道，我亦有我的道，就此别过吧。”

    蟠栖道：“道友稍慢。”他对旁吩咐一声，稍候，就有一名弟子托着一只玉罐上来，他意念一转，此物就漂至洪佑面前，“这一罐茶还请道友收下。”

    洪佑也未拒绝，此茶能当做紫清大药来用，效用还更好，他谢过一声，打一个稽首，就乘清光离去了。

    虚空元海，妙空界内。

    白微眉头紧皱，这几百年来，随着演教崛起，妖魔异类变得愈发难捱，若是顺从人道的异类还好说，若是不肯顺从，只要稍有残害生人之举，那便是被诛除的下场。

    这般也是使得异类彼此之间空前团结，可是这没有什么用处，在人道煌煌大势之前，丝毫没有反抗的余地。

    尤其自元景清炼就那镇妖天罗之后，杀起妖魔来更是变得异常容易，哪怕是大妖之属，只要修士能搜罗来一缕妖物气机，那么就能将你杀去。

    不少修道人还以此为威胁，与大妖立下法契，驱驭其为自家宗门效命，毕竟入了宗门的妖物，只要之前不曾害人，过后又不再为恶，那么就不会被那天罗抹消。

    他曾经有心推动因果坏去此物，可对方乃是张衍弟子，他敢有念头起来，恐怕还未等付诸实施，就会被提前发现了。

    现如今他也只能忍耐下去，唯有等到人道三纪历皆是过去，才可能有妖魔异类崛起之机。

    正如此盘算时，他心中忽然多了一丝感应，这等感觉，似是与周还元玉有几分牵连。，

    他神情一震，莫非是又有元玉即将入世了么？

    然而作了一番推算下来，却发现并非如此，这机缘竟是来源于天外一方莫测之地，不论如何窥看，都无法见得端倪，甚至自己都有沉陷进去的感觉。

    他不由一凛，连忙收回心神。

    他转了转念，身为真阳元尊，连他都没法触摸到的力量，那必定在他之上，能够感应到，说不定还是对方有意泄露出来。

    他细想了一番，眼下己道势微，这终究是个机会，倒不如派遣弟子前去一试，于是他一挥袖，便有两道灵光往两名得意弟子处飞去。

    …………

    …………