    6老爷此时正有些拳新奇的看着凤九抱在怀里的那只小白虎，听见他的话后，便笑道：“随时都可以走，如果加快步程的话，也许四五天可以走出去。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    声音一顿，他看着凤九怀里的那只小白虎，略有迟疑的道：“凤小兄弟，你这只小白虎若是这样抱下山，只怕是会给你招来祸端。”

    白虎本为就少见，更何况还是这么小的小奶虎，别说他还没契约，就算是契约了，抱着这么一只小白虎到了人多的地方，势必会引来不必要的麻烦。

    若真被什么人盯上强抢，只怕他还会因此招来杀身之祸。也是因一路相伴聊得来，他才觉得有必要提醒这少年一下。

    “只是一只小奶虎，不会的。”凤九笑眯着一双眼睛说着，好似没听懂他话中的意思一般。

    其实，她是听懂了。这6大叔也就是担心进了城后小白虎会被人盯上引来抢夺，甚至招惹来杀身之祸。

    不过，呵呵，她的东西，谁敢夺？谁又有那个本事来夺？

    “小心一点总归是好的，倒不如，你先将这小奶虎契约了，再收入契约空间中，这样也不会引起旁人的注意。”6老爷建议着，毕竟，只要契约了灵兽后，自然可以让契约灵兽进入身体里的契约空间，这样一来，较为方便。

    “嗯，等到时离开这片山林再说吧！现在它还小，我还得想想给它找点什么东西吃呢！”说起这个，她有些苦恼。

    这么小的小奶虎估计连肉都不会吃，那上哪找奶类给它吃？

    “呵呵，可以先喂着清水，等到了城里，再买些羊奶或者粥水都可以。”6老爷说着，一边示意众人清干净火堆，这才一边往下走去。

    在他们走远后，山林的某一处，那只母虎又再度走了出来，站在树木间远远的看着，直到，看不到他们的身影之后，这才纵身一跃回到深山之中……

    接下来的一整天，他们并没怎么休息，也许是因为凤九一次次的举动让6家的那些随行大汉们瞠目结舌，又或者是看不透凤九这个人究竟是一个怎样的人，所以，哪怕在6家人心中，不少人有在肖想那只小白虎，却仍不敢放肆。

    毕竟，他们意动是一回事，但，他们家主明显的对这少年颇有好感，若是将主意打到那少年身上去，也许，无需凤九出手，他们家主就会先收拾了他们。

    又一天的时间过去，天色渐暗之时，他们再度休息着，毕竟夜路并不好走。

    而凤九则逗着怀中的小奶虎喝着水，谁知，这小东西压根就不喝水，只是嗅了嗅便扭开了头无精打采的趴在她的怀里。

    “不喝？一整天都没吃东西了，来，舔点水也好啊！”她又倒了一些，小奶虎依旧很不给面子的扭开了头。

    “呵呵呵，凤小公子得了这只小白虎，这一路上也有得忙了。”6老爷看着凤九抱着小奶虎在那里喂养的模样，不由的朗声笑了起来。