
　　一根黝黑的触手带着刺耳的破空声，笔直刺向动弹不得的萨利安眉心。

　　福克斯、大凯撒、小凯撒，以及一众萨利安的心腹将领齐齐嘶吼、呐喊，亡命的向萨利安这边飞扑，却都被漫天乱舞的触手打得骨断筋裂，一个个惨嚎着重摔倒地。

　　萨利安瞪大眼睛，直勾勾的盯着笔直刺来的触手。

　　他重重的喘了一口气，眸子里居然不见丝毫情绪波动，反而是一片难以形容的静谧。

　　“嚇，有点不甘心。”

　　“但是，我这辈子……”

　　萨利安低声的喃喃自语。

　　大教堂方向，圣阿提拉和拉法都已经做好了全力出手的准备。

　　那名突然冒出来的主教，则是带着奇异的微笑，静静的看着陷入必死之境的萨利安。

　　“一个帝国的崩溃，定然从直系皇室成员的死亡开始……萨利安，绝对不是第一个。”

　　他直属金橡教会的那位教皇冕下，是那位教皇不多的心腹近臣，在教会中执掌核心权力，知晓无数隐秘，更掌握了寻常人难以想象的情报渠道。

　　来自海德拉堡的信息，他比很多身处海德拉堡的帝国子民还知道得快得多。

　　马凯死了。

　　唐恩死了。

　　马格南死了。

　　在海德拉堡的皇室近支，那些皇位继承权排名在前三十之列的，已经死得七七八八。

　　更多的皇室血脉，则是被希尔德当做了祭品。

　　一种莫名的心旷神怡的情绪涌了出来。

　　这位主教几乎想要引吭高歌。

　　自从当年，诸国联手威逼教会，皇权第一次将神权打压了下去后，达钵岴的升职人员们，就对丧失的权力念念不忘。

　　作为当年多国联军的领头羊之一，能亲眼目睹德伦帝国的崩溃，这是多少神职人员心中最执拗的梦想啊！

　　眼前，萨利安就要被杀死。

　　这位最有可能继承德伦帝国皇位的皇太孙……他就要在自己面前被杀死！

　　圣阿提拉和拉法身上都有金色烈焰喷涌而出。

　　拉法体内隐隐有龙吟传来。

　　而圣阿提拉的身躯内，则是不断响起清脆、高亢、充满神圣威严的凤凰鸣叫。

　　就在两人准备出手救下萨利安的时候，一道魁梧的身影突然出现在萨利安面前，那根黑色的触手撕裂空气疾刺而来，那人影则是伸出右手，一指头弹在了触手的尖端。

　　‘啪’的一声脆响，好似一个超音速的鞭花在方圆百里内的所有人耳朵边炸开，所有人都听到了一声可怕的爆裂声，无数人耳膜被震得碎裂，耳朵里有血水不断流出。

　　刺向萨利安的触手被一指头震得粉碎，触手碎片在空气中崩解，化为肉眼可见的细小符纹流光冉冉融入了虚空。

　　一股狂暴的能量潮汐呼啸着，从触手碎裂之处向四面八方扩散开。

　　图伦港周边，元素能量的浓度骤然飙升了近百倍，无数普通市民只觉呼吸困难，自己好似被泡在了水银中，每一次呼吸，肺泡都几乎被撑爆。

　　而那些实力足够吸收这些元素能量的超凡战士，他们一个个面皮通红，头昏目眩的站立不稳。过于浓郁的元素能量，居然给他们造成了一种‘醉氧’般的负面状态。

　　乔站在萨利安的身前，他右手拇指‘嘭嘭嘭’的连续弹动。

　　一道道透明的指劲带着巨响，犹如子弹一样从他指头上喷出，将绑住了萨利安的十几根触手全部震得粉碎。23sk.Com

　　萨利安深吸了一口气，惊骇的看着面前这个比自己高了将近两个头的魁梧身躯。

　　如此熟悉，却又陌生的背影！

　　乔的实力这些天在不断的提升，他的身高又长高了一截，体型变得更加魁梧了。

　　萨利安用力拍了拍乔肥厚的后背，喃喃道：“乔，你这个家伙，你最近……变化怎么这么大？”

　　乔没有回头，他很是谨慎的看着面前那浑身长了数百条触手的男子，沉声道：“殿下，您带人离远点……算了，您还是跟在我身边吧，现在的图伦港，在我身边才是最安全的地方。”

　　“这个家伙，是什么来头？他身上的这些章鱼腿，每一条章鱼腿内储存的力量，相当于数百名巅峰六阶超凡战士体内超凡之力的总和！”

　　乔的声音很古怪。

　　萨利安的脸色变得更加古怪。

　　他从乔身后探出头来，认真的打量着那脸色难看的男子：“乔，就算是八阶、九阶的传奇强者，他们的身体，也不可能容纳这么庞大的力量。”

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　三条幼年体海德拉身上缠绕的触手急速松开，三条被砸得昏头转向、嘴里不断吐血的海德拉气喘吁吁的回到了萨利安身边，硕大的脑袋昏呼呼的摇晃着，不断朝那男子发出‘嘶嘶’的吼声。

　　乔深沉的看着那男子：“那么，你不是传奇？半神？”

　　萨利安的瞳孔缩了缩。

　　地面上，一个个骨断筋裂，半天动弹不得的帝国将领同时瞪大了眼睛。

　　男子‘呵呵’的笑着，他身上数百条触手缓缓的摇晃着，犹如洋流中的海带一样摇曳着。这些触手不断的生长，不断的长长，最后这些触手都长长到了七八里长短，在空中形成了黑压压一大片，看上去狰狞而又恶心。

　　“我是亚南……半神？哦，不，不，不，我的身躯，是真正的神灵之躯！”

　　亚南用力的拍了拍自己的胸膛，他眸子里闪烁着墨绿色的神光，一股让人窒息的腐蚀、堕落的气息从他体内扩散开来，地面上原本肥沃的泥土，迅速染上了一层绿色，土壤中开始有‘吱吱’作响的泡泡不断的冒出来。

　　空气中，这股腐蚀、堕落的气息也在快速扩散，乔闻到空气都变得腐烂，吸入体内的空气开始腐蚀他的身体，削弱他的力量。

　　亚南已经变成了一个巨大的传染源，他所处之地，一切有形无形的存在都在腐烂，都在堕落。

　　这是腐蚀之灵的力量。

　　乔在皇家银行总部大劫案中，正面接触过这种力量。

　　米亚和米可姐妹两施展出来的力量，和亚南此刻的力量源出一辙。但是亚南的力量无疑更加强大，更加精纯，更接近‘腐蚀’的本源真意。

　　“腐蚀之灵？”乔喃喃自语。

　　“哦，不，我不是他的信徒……我并不是他的信徒。”亚南微笑看着乔：“如果当年的腐蚀之灵教会还存在，我甚至会被他们列入异端、渎神者的名单。”

　　“我用某种仪式，欺骗了腐蚀之灵。我得到了祂的力量，我用祂的力量，改造了我的身体，我的身体，现在是真正的神灵之躯。”

　　“一如你刚才感应到的，我的每一条触手里面储存的力量，都达到了数百名巅峰六阶的总和……这只是你感应到的力量，实际上，我的触手中拥有的力量，比你感应到的更强大。”

　　一条条触手蠕动着，亚南微笑看着乔：“我同样能感受到你的不凡……你的身躯，似乎，很有意思……啊哈，我的触手告诉我，如果能够吞噬你，我的力量一定能够得到更大的提升……”

　　乔打断了亚南的呓语。

　　这个家伙的神态和语气都在迅速的变得不正常。

　　他说他用仪式欺骗了腐蚀之灵？

　　呵呵，天晓得腐蚀之灵岂不是也通过这个仪式，欺骗了亚南？

　　这个家伙，他的意识正在发生古怪的变化，而且随着他保持这种形态的时间越长，乔越能感到，有一个异常可怕的存在，正透过了虚空，朝着这边望了过来。

　　一丝丝诡异的力量，正不断的腐蚀着虚空。

　　那个可怕的存在，以亚南为锚点，锁定了图伦港周边空域，正腐蚀虚空，想要破开虚空降临这边。

　　“贪婪的蠢货，你迟早要自食其果，只是，不要在这里就好！”

　　乔深深的呼吸着。

　　他身上，七条流光冲起来一里多高，潮水一样的基本元素能量不断涌入他的身体，迅速转化为黑暗力量。

　　乔的身躯，已经转化为‘神灵’之躯。

　　他也感受到了，自己的身躯和之前的不同——之前乔的身体还在半神阶的时候，他的身体就好像一个巨大的仓库，黑暗之力只是‘储存’在仓库中。

　　而化为神灵之躯后，乔的身体正在从本质上进行转变。

　　他的身体，正在黑暗化。

　　他的身体不再是储存‘黑暗’的‘仓库’，而是急速的转化为黑暗本身。

　　在他的皮肤、肌肉、血管、筋腱、骨骼、骨髓、大脑、内脏，以及体内的血液中，他所有的身体组织，都在急速的能量化、符纹化。

　　无数直指世界本源法则的符纹，正在和他的身体融合。

　　他的身体，正和亚南身上的触手一样，逐渐变得非人。

　　如果现在有人能够摧毁乔的一部分肢体，他的肢体就和亚南的触手崩碎一样，炸成无数的符纹，裹挟着庞大的能量，迅速分解成最原本的元素能量，重新回归这一方天地。

　　这就是神灵之躯！

　　与此同时，乔更能感受到，他体内的一处处窍穴的‘容积’，也在急速的膨胀。

　　随着身躯的神灵化程度不断增长，原本容积只是一个个小房间的窍穴，已经变成了大湖，变成了海洋，变成了一个个容量惊人的小世界！

　　体内储存的超凡之力数量越来越庞大。

　　瞬息间乔能够动用的超凡之力同样越来越庞大。

　　他随意发动的攻击，自然也就越来越杀伤惊人。

　　当其他人倾尽全力的一击，只能击出一份超凡之力的时候……身躯神灵化的乔，他随意一击能够轰出十万份，百万份，甚至是一亿份的超凡之力……

　　可想而知，乔的杀伤力将变得多么惊人！

　　也唯有符纹化、能量化的神灵之躯，才能储存这么庞大的能量！

　　这就是神灵，这就是神灵强大的根本原因。

　　不提那些玄而又玄的对法则的掌控之类，神灵强大的最基本的物理原因——就在于他的身躯无比强大，体内储存了无比庞大的能量！

　　这才是神灵！

　　一个行走于世间的，容量堪称恐怖的‘能量海’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百四十六章 神是什么东西？（9）免费阅读。https://www.23sk.net 