    华国中枢长老会议室。

    “星空集团果然开始出王牌。硼基芯片的事情多半不会有假。地球芯片界要变天了。”一名长老说道。

    “唉，让星空集团把芯片界的格局改变了也好。咱们在芯片上努力了这么多年，碳基芯片也只能算是解决了有无问题，不会让西方国家掐我们的脖子，可是终究还是比他们差一些。星空集团推出比碳基芯片和硅基芯片都更为先进的硼基芯片，正好让我们在芯片上与西方国家真正站在同一起跑线上。”又一名长老说道。

    “可是华国版块上可还没有表态说会把硼基芯片的所有技术公开。他们目前拿出来的只有芯片设计图而已。没有他们的特供原料，拿到设计图也是没有用的。”有长老提出了不同意见。

    “确实。这次星空集团很可能会有与以前有所不同的做法。他们似乎有通过控制芯片原材料来走上世界舞台前台的打算。对这一点，各国的统治阶层都已经察觉到了。要不然，此时的世界网络上也不会充斥着一片抗议之声。”有长老说道。

    “只是他们都不知道，比起宇宙战舰和高能武器，硼基芯片真的不算个啥。也不知道星空集团在这上面的研发进度到底如何，也不知道陈岳到底知道多少？要不然，我们让陈素萍同志再去问问陈岳？”有长老提起另外的话题。

    “不可。这应该是星空集团的最高机密，陈岳也不见得能知道多少详情。就算陈岳知道，想必也不会轻易告诉我们。事实上，他通过陈素萍的转告，让我们能够知道有这件事情存在，已经很不容易了。时机合适的时候，我想陈岳会主动告诉我们或者是主动展露出来的。”二长老说道。

    “是这个道理。各位，我们现在既然知道了一切内幕，也为此而制定了相关国策，那么我们就要坚定地按照决策执行。星空集团那边，就顺其自然吧。”大长老最后说道。

    大长老的话说完没有多久，华国版块上，星空集团对于这次全球抗议的声潮给出了明确声明回应。

    回应声称，由于硼基芯片原材料加工技术还不成熟，良品率非常低，星空集团本身还在对此进行持续研究，所以不便于马上公开出来。星空集团预计，两年之内，该技术将会完全成熟。两年之后，星空集团将会把成熟技术完全公开，对全球进行授权生产。而在此之前，生产由华国星空亲自把控，尽力为社会各界提供完全合格的原材料。

    在大众都关心的原材料价格上，星空集团称，由于集团没有把科研费用算进成品里面，也没有借此取得额外暴利的打算，所以新材料的单位价格只有原来碳基硅基材料的三分之一。在这样的价格基础上，全球民众都将很快用上性能更先进价格却更低廉的硼基芯片。

    星空集团这则声明一出，全球网络上的抗议声音立即消失了大半。虽然还有一些声音在固执地要求华国星空马上开放加工技术，说即使技术不成熟，也应该让全球人类一起参与进来对技术进行完善。

    对这一点点抗议声音，星空集团视若无睹。

    各国发动民众进行抗议的统治阶层，对能逼得星空集团明确表态比较满意。实际上，星空集团要独自享有两年的收益，这是可以理解也可以接受的。而且星空集团在这两年时间里也没有对原材料产品收高价。

    米国绿宫。

    “两年后公开技术？哈哈，他们还真把他们的硼基芯片看得宝贵上了天？不等两年，最多只要一年时间，我们的光子芯片就会让星空集团的面子丢光！”佩恩等人的脸上露出了嘲讽笑容。

    华国中枢长老会议室。

    “两年时间？不出意外的话，这个两年时间的约定只是星空集团的一个障眼法而已。原因很明显。要进行星际航行，还要在星际间作战，硼基芯片即使比现有最先进的芯片在性能上再提高十倍百倍，恐怕也不能胜任。那至少都得是量子级别的计算机才行。”

    “确实，留给地球人类的时间已经不多，星空集团绝对没有两年时间来耗费。这个硼基芯片应该只是他们的一个过渡性产品。在芯片方面，他们真正的王牌，应该还是适用于量子计算机的光子芯片。只是不知道他们会在什么时候推出光子芯片，他们的光子芯片比起我们科院正在紧张研究的光子芯片又如何？”

    “是的，他们肯定会推出光子芯片。只可惜他们不愿意与我们精诚合作。不然的话，双方的科技力量加起来，或许明天就能让光子芯片成功出现。”

    “哈哈，还有一种可能就是人家星空集团已经把光子芯片研究成功了，就等着一个合适的机会将之推出来。人家根本看不上我们的科研力量呢。”

    ‘哈哈哈哈......’，长老们都笑了起来。

    因为光子芯片的研究难度实在太大，长老们虽然口中调侃说星空集团或许已经研究出了光子芯片，但心里面是不怎么相信的。

    然而他们不知道，他们以为的玩笑话，在碧玉城里面却偏偏就是事实。负责量子计算的赵克伟刚刚与负责材料的齐瑞祥敲定了量子计算机的核心——光子芯片的所有制造参数。

    送走赵克伟之后，齐瑞祥立即又揉入了紧张的研究工作当中。

    能源材料、武器外壳材料和计算机材料他都已经初步取得了实用性成果，而在可以承载核聚变电站运行的材料研究上面，却有所缺失。

    可控的冷核聚变是能量来源，也是陈岳所有大计当中基础的基础。它既是未来星际战舰曲速引擎的核心，也是所有武器的‘弹药’。

    毕竟足够强大的武力才是一切事业的最终支撑点！

    陈岳这次推出硼基芯片，开始迈出对地球进行实质性操控的一步，其主要底气就是来自于齐瑞祥已经制造成功的二十个能量块。

    在悄悄充能的情况下，二十个能量块里面都已经有了个位数的能量。别看只是个位数，实际上，就是对二十个能量块进行个位数比例的充能，也吞噬了临海市接近百分之十的总电量。

    临海市作为华国的超级重点都市，国家为它提供的电量会有多少，那是一个天文数字。可是现在这天文数字的电量，竟然有百分之十提供给了碧玉城。而碧玉城从某个时候起，把这些电量当中的百分之九十，‘灌’进了二十个能量块当中。

    国家有关部门并不傻。把碧玉城消耗掉的电量与碧玉城的出产一进行简单对比，有关部门就非常轻易的发现，至少有百分之八十五以上的电量不知去向。有关部门由此就做出了判断，碧玉城里必定在进行某种需要极大耗费能量的或是武器或是科研仪器的试验。

    情况汇报上去之后，早已心中有数的华国中枢只是让有关部门继续留意但不要试图干涉。

    中枢虽然对碧玉城的相关试验好奇得要命，也非常想要相关技术，但是在星空集团主动展露之前，他们只能忍耐，甚至都没有叫陈素萍前去询问。中枢只要相信碧玉城不会对华国不利就行。

    军方工程部队向华国星空交付工程的时候，上百栋科研大楼的楼顶都是光秃秃一片。后来在某个时候，陈岳让人在科研大楼上修造了一些假山、园林景观，供科研人员休闲时观赏。

    这是非常正常的事情，没有人觉得奇怪。但是没有人知道，在小倩屏蔽一切窥视的前提下，陈岳独自一个人对这些假山进行了改造，在二十座大楼楼顶的假山内部安装了一共二十部高能激光发射器。

    发射器的部件自然是由很多个研究小组各自研发制造出来，然后由陈岳进行了总装。

    二十座高能激光发射器在各自装上了能量块之后，瞬间就让碧玉城，让临海市周边几百公里范围变成了世界上最为安全的地方。

    

