    龙吼眉头微蹙。

    “你准备亲自下场？”

    柯陇虽然败了，但后续的几场对决，却不会轻易取消，除非他们也放弃对决。

    齐渊既然胜了柯陇，接下来的战斗，柯陇的戏份自然由齐渊接手。

    按照之前定好的规矩，下一个上场的，将会是流沙庇护所，然后才是巨龙之末庇护所，最后才是风暴庇护所。

    “当然！”龙噬凝视着下方的齐渊。

    “弥家这次会派人过来，除了徐庚的原因之外，主要是为了缓和一下和黑钢庇护所的关系，给弥家接手徐家留下的权力空缺，再争取一段时间。”

    “虽然不知道柯守霖用什么条件说服了弥夜，但现柯陇既然败了，他们肯定不会继续登场，因为他们输赢都不讨好。”

    “输给齐渊，他们会被人看轻，连荒野流民都对付不了的人，没有资格和黑钢庇护所合作。”

    “如果赢了齐渊，那就是在打黑钢庇护所的脸，弥夜肯定不会这么做，所以他们一定会放弃接下的对决。”

    “我只需要胜这个齐渊，马上就能点名邀战杨鲸！以风暴庇护所如今的处境，只要被我在大庭广众之下点名，杨鲸一定会登台迎战！”

    “杨鲸虽然实力强大，但他的机械武装却不值一提，相比于我身上的这件苍龙之骸，他的机械武装差太远了！”

    “至于这个齐渊，虽然我不知道他对柯陇的狂战士动了什么手脚，让柯陇翻了船，但他只是一个荒野流民，想要胜过我的苍龙之骸，是痴人说梦！”

    龙噬舔了舔嘴唇，站起身来，准备下场战斗。

    为了得到杨鲸的鲜血，龙噬愿意放下脸面在大庭广众之下输给柯陇，但这并不意味着他失去了骄傲，相比于和柯陇的交易，他更希望自己正面击败杨鲸，获取他身上的鲜血。

    龙吼没有起身阻止，毕竟杨鲸体内流淌的黑暗泰塔血脉，是整个末日军火排名前三的强大血脉，杨鲸做为杨家的敌意血裔，而这次的对决，是唯一能够入手杨鲸鲜血的机会。

    “小心一点，这个齐渊既然能够战胜柯陇，未必只有眼前这点实力！”龙吼提醒道

    齐渊虽然胜了柯陇，但并没有展现出太强大的实力，依靠的是其它的小手段，但龙吼依然感觉有些不对劲。

    “我不担心它隐藏了实力，我只担心它实力太弱，无法让我在对决杨鲸之前，完成热身！”龙噬说道。

    “齐渊已经得罪了封乾和柯守霖，如果他足够聪明，在我登上角斗场后，就该主动离开了！”

    庇护所居民对于荒野流民的鄙视，是深入骨髓的，龙噬这种大家族子弟更是如此，在他们的眼中，荒野流民的生命，甚至还不如虫兽值钱，至少后者的血肉还能作为食物！

    随着柯陇的败退，原本满满的观众席已经有了部分空位，他们想看的是黑钢庇护所的战士，碾压对手的大戏，对于荒野流民的战斗并不感兴趣。

    不过在看到龙噬登场后，不少准备离场之人，犹豫了一阵后，又坐了回来。

    因为龙噬的胸前，有一个滴血的龙首的标志，这证明了他的身份，来自于巨龙之末庇护所。

    柯陇都败了，他们尽然没有选择放弃对决！

    这意味着，接下来依然是黑钢庇护所和巨龙之末庇护所的战斗！

    齐渊虽然是荒野流民，但那也是黑钢庇护所这边的荒野流民，如果他能击败龙噬，那也是黑钢庇护所的荣誉。

    齐渊能够用一根手指击败柯陇，意味着他比柯陇更强，以他的实力应该足以击败这个来自巨龙之末庇护所的对手。

    “齐渊！”龙噬舔了舔嘴唇，一股嗜血的气息随之流露而出。

    “你打败柯陇，坏了柯守霖和封乾的的安排，就不担心遭受报复？”

    齐渊看了一眼龙噬胸前的徽记，柯陇已经失败了，流沙庇护所也放弃了这次对决，巨龙之末庇护所却选择了继续登场，必然有着其它目的，不过齐渊并没有多少忌惮。

    无论眼前这人在巨龙之末庇护所有多少背景，都影响不到自己，因为这里是黑钢庇护所。

    “我自有办法应对他们。”齐渊平静的说到。

    龙噬笑了起来，在他看来，齐渊的说辞，不过是倔强的嘴硬而已。

    一个初入黑钢庇护所的荒野流民，想要应对封乾和柯守霖两位大人物的压力，何其困难！

    他们只需要一句话，就能让一个荒野流民悄无声息的消失。

    “你或许并不了解柯守霖和封乾，他们都不是大度之人，如果你愿意现在离开，我可以帮你说说情，让他们饶你一命！”龙噬说道。

    “你没这个能力！”齐渊淡淡的说到。

    龙噬一滞，似乎没想到齐渊的回答会这么生硬，他还是第一次被人当面嘲讽。

    更重要的是，齐渊这句话，说中了关键点！

    自己确实没有能力去说情！

    龙家虽然实力强大，但那是在巨龙之末庇护所，在没有足够利益的情况下，柯守霖和封乾这种老狐狸，绝对不会因为自己的几句话，饶过这个齐渊。

    龙噬收敛了脸上的轻佻，开始用郑重的眼神和齐渊对视。

    齐渊说的话虽然不客气，但他没有随意抓住自己伸过去的救命稻草，也同样证明了他的底气！

    眼前这个荒野流民，或许真的有办法应对封乾和柯守霖的报复。

    龙噬虽然不认为齐渊有威胁到自己的实力，但后面还有一个杨鲸需要自己去对付，他并不愿意在这个齐渊手中浪费太多实力，而且，万一齐渊真如龙喉所言，隐藏了实力，那才是真正的坏消息。

    龙噬眸光一闪，脸上的血色纹路如同活过来一般，缓缓蠕动着，一股嗜血而狂暴的气息如同潮汐一般扩散开来。

    一头肋生双翼，同体猩红如血的红龙虚影笼罩在龙噬周身，虚幻的龙眼凝视着齐渊，眼中的血芒如同波浪一般翻滚着。

    “和我一战，能给你带来什么好处？你又有多少把握胜过我？”龙噬张扬的散发着强大的气息，试图用实力劝退齐渊。

    “离开角斗场，我不想在你身上浪费力量，我的对手是杨鲸！”

    看着眼前张扬无比的龙噬，那猩红如血的红龙虚影，造型远比狂战士更加拉风！

    “和柯陇一战，我证明了封乾的狂战士根本没有他所吹嘘的那么强大！”

    “而这一战，我将会证明，我的狂战士比所有现役的三阶机械武装更加强大！”

    齐渊抽出斩首者，狂战士同时启动，黑焰一般的能量涌动起来，将身体层层笼罩。

    龙噬目光一凝，当黑焰涌动之时，眼前这个荒野流民，就像是变了一个人一般，忽然充满了危险的气息。

    在观景台之时，龙噬虽然看到了齐渊启动狂战士，但并没有感受到它的强大。

    只有真正直面齐渊之时，他才清晰的感受到了来自狂战士的强大压力。

    齐渊身上的狂战士，比他预想的更加强大！

    这让龙噬有些不安，他原本以为唐弘对狂战士的介绍不过是一场拙劣的吹嘘，没想到齐渊身上的狂战士，相比唐弘的描述，丝毫不弱！

    齐渊狂战士的强大，虽然有些出乎预料，但既然已经登台，便是箭在弦上不得不发。

    龙噬双腿微曲，红龙虚影的喉咙深处，忽然亮起了一团明亮的血色光芒。

    吼！

    红龙虚影一声咆哮，一团头颅大小的血色能量之球，毫无征兆的激射而出，直指正前方的齐渊。

    嗖！

    血色光球洞穿虚空，精准了命中了齐渊。

    龙噬瞳孔一缩。

    预料之中的爆炸并没有发生！

    血色光球轻易的穿透了齐渊，然后轰然命中了角斗场周围的能量护盾！

    留在原地的竟然只是个虚影！

    轰！

    血色光球爆裂开来，血色的能量疯狂的扩散，却被坚韧的能量罩所抵挡，没有能蔓延到角斗场之外。

    齐渊忽然出现在龙噬的身后，手中的斩首者缠绕着燃烧的黑焰，在虚空之中划出一道死亡的弧线，斩向龙噬的后心。

    龙噬身后的龙尾虚影一甩，虚影瞬间化作实体，猛然击中了齐渊。

    一股巨力从龙尾传来。

    齐渊感觉自己仿佛被一辆急速行驶的火车正面冲撞，身体瞬间倒飞而去，直到撞上了透明的能量罩。

    吼！

    红龙虚影一声咆哮，又是一颗猩红能量之球激射而来！

    好强的力量！

    齐渊闷哼一声，双脚在能量护盾上一踏，身形一晃，让过袭来的猩红能量之球。

    轰！

    能量之球再次爆裂开来，狂暴的能量疯狂的席卷四周。

    郑言眯着眼睛，看着两人的战斗。

    “出手就是偷袭，而且下了死手，这个龙噬还是一如既往的恶劣！”

    “齐渊可以对付！”谈秋淡淡的说到。

    “你对这个叫齐渊的小家伙，还真是充满信心！”郑言不置可否的笑了笑。

    “龙噬的实力可不弱，他身上这件苍龙之骸应该是薛老头的手笔，两者叠加之下，龙噬已经不比裸装的伪四阶差！”

    “除非，齐渊身上的狂战士有着唐弘所描述的实力，否则想要胜过他可不容易！”

    三阶和四阶之间的巨大实力差距，不是一件机械武装可以弥补的，伪四阶是三阶巅峰通过各种手段能够达到的极限。

    穿上苍龙之骸的龙噬，代表着三阶能力者的最强形态，他并不认为齐渊有足够的实力战胜龙噬。

    “齐渊身上的狂战士，比唐红的描述，只强不弱！”谈秋说道。

    郑言闻言，眉头一挑。

    “你之前告诉我，齐渊身上这件狂战士，你并没有插手，是他和另外一个荒野流民，联手制作的一件机械武装！”

    “没错。”谈秋点了点头。

    “如果我没有猜错，唐弘的那件机械武装的所有设计，应该全部剽窃于齐渊的这件机械武装，唐弘对狂战士的描述，你完全可以理解为他对齐渊这件狂战士的描述，他没有吹嘘虚假描述！”

    “两个荒野流民，设计出了一件比所有现役三阶机械武装都强大的狂战士，而且还有能力设下陷阱，给一个四级研究员挖坑！”

    “谈秋，到底是你疯了？还是我疯了？”

    “是这个世界疯了！”谈秋淡淡的说到。

    “若齐渊只是一个平平无奇的荒野猎人，我又何必大费周章的将他弄到实验室，甚至不惜和封乾与柯守霖撕破脸。”

    郑言若有所思的点了点头。

    “你之前所说的，解决我那个难题的人，是不是这个齐渊？”

    谈秋嘴角微微上扬。

    “不要着急，等到新一期的《希望》送到手中，你就知道答案了。”

    郑言嘴角一抽，如果其他人敢和自己这么打哑谜，自己早就把口水喷到了对方的脸上，但面对谈秋，他只能悻悻的转过头，以此表达内心的不满。

    场上两人的战斗，已经逐渐白热化，龙噬身上的苍龙之骸有着强大无比的攻击手段，那一团团猩红如血的能量之球，哪怕是穿戴者狂战士，齐渊也不敢用身体硬抗，只能依靠着强大的速度不断躲闪。

    好在龙噬的速度没有他的攻击那么可怕，无法压制狂战士的速度。

    龙噬显然很清楚自己的优势所在，不断凝聚出猩红的闪电之球，发起进攻。

    雷鸣一般的爆炸之中，一团团爆裂的猩红闪电之球几乎占据了大半个角斗场。

    苍龙之骸所储备的能量，简直充沛到可怕！

    如果不依靠机械武装，龙噬或许同时应对两个荒野之中的巅峰三阶，可如果有了苍龙之骸的加持，恐怕四个荒野的巅峰三阶，都不够他杀！

    齐渊清晰的认识到了庇护所和荒野的差距。

    轰！

    又是一团猩红如血的猩红闪电之球爆裂开来。

    借着爆炸的能量波动，齐渊再一次悄无声息的逼近到龙噬的身侧。

    近在咫尺，两人之间，只剩下一把斩首者的距离！

    只见龙噬身形一拧，虚幻的红龙虚影由虚转实，那一根粗壮无比的尾巴再次横扫而出。

    齐渊眼神一凝，他之前七次逼近龙噬，都被逼退。

    四次是被龙尾横扫，三次是被龙爪击中，每一次都是被强大到沛莫能御的狂暴力量击飞，如果不是二阶钢铁防御足够强大，自己很可能已经失去了战力。

    虽然被数次逼退，齐渊也终于掌握到了龙噬身上这件苍龙之骸的弱点。

    它的速度不够快，被近身之后，反击的力量虽然强大，但手段却相对单一，除了龙爪就是龙尾，只要能避开这两者的攻击，就能真正攻击到龙噬。

    只见齐渊身形一矮，躲过横扫横扫的巨大龙尾，瞬间贴近到了龙噬的右侧，在龙爪再次袭来之前，齐渊手中的斩首者已经呼啸而出。

