    随着那怪人眉心闪过一道印记，它周身的符文大放光芒。

    原本已经钻进身体的噬灵虫被生生给震了出来，被灵剑划破的伤口也在快速愈合。

    徐川面色凝重，双手快速捏印，一道炙热的灵火从指尖而出，化成了一条火龙，呼啸一声, 再次击中对方伤口处。

    怪人惨叫一身，身体被灵火生生洞穿，恐怖灵火一瞬间便包裹了怪人全身。

    “还不死！”徐川心中震惊，对方承受了自己如此多的攻击，竟然还未死！不过让徐川心安的是，这一套手段下来，怪人的气息衰弱了不少。

    怪人严重露出挣扎之色，突然间一咬牙将, 将钉在胸口的一枚骨钉生生拔出。在那古钉被拔出的瞬间, 一股难以形容的黑气自那骨钉伤口钻出，朝着全身每一处在快速涌现，瞬息之间就笼罩全身。

    徐川面色骤冷，含在嘴里的聚气丹全部咬碎吞进肚中，一股至刚至阳的剑意在地宫内升腾，恐怖的杀意让地宫温度都下降了几分。

    恐怖的剑气四溢，这是徐川全力的一击，便是寻常筑基初期修士在这恐怖剑意下也不能全身而退。

    就在这时，那怪人全身的黑气在扑灭了周身的灵火之后，又重新钻进了怪人的身体。

    等到黑气散尽的时候，徐川看着眼前的怪人惊的连连后退了几步。

    “伤势竟然全都好了！”徐川脸上不动声色，心中早已掀起惊涛骇浪。

    见到徐川看过来，那怪人也朝着后方跳了起来，目中露出怨恨之色，不过显然他对徐川很是恐惧，看起来十分警惕。

    “你是何人！”徐川没有着急攻击, 这怪人身上有七枚骨钉，拔起一枚就可扑灭灵火，治疗一身伤势，如此来看的话，这场战斗短时间分不出胜负。

    怪人听到徐川发问，目中闪过一道思索之色，但是再无其他动作，只是直勾勾盯着他看。

    “徐某借这地宫修炼几日，你若是现在速速退去，发誓不再犯我，今日之事便可罢休。”徐川灵剑一指怪人，冷声喝道。

    “呃呃！”

    怪人闻言表情很是怪异，将拔下的那枚骨钉又重新插了回去。之后，这怪人蹦跳了一下，手舞足蹈起来，好像是跳着某种奇异的舞蹈。

    “呃呃！”

    见到徐川好奇的看着自己，那怪人张嘴怪叫了一声，伸出漆黑的手指指着阵眼处的几颗灵石。

    见状徐川神色微松，右手隔空一抓, 那几颗灵石便化成了一道流光朝着怪人飞去。

    “你要这几枚灵石？”徐川盯着怪人, 严重露出好奇之色。

    “呃呃！”

    怪人接住灵石，露出颇为兴奋的样子, 然后将一枚灵石仿佛丢丹药一样丢到了嘴里。

    “咔嚓”一声，这枚灵石仿佛丹药一般被怪人咬碎，眨眼间便吞进了肚中。

    舔了舔嘴巴之后，怪人似乎觉得没过瘾，又将剩下的几枚灵石一股脑地塞进了嘴里。

    看着腮帮子鼓的仿佛蛤蟆一般的怪人，徐川眼中闪过一道思索之色。

    “呃呃”

    怪人吞了灵石之后，脸上露出了满意之色，对着徐川点了点头后，便匆匆转身离开了。

    只是没走处多远，他又转身回来了，深深看了一眼徐川后，再一次将胸前的那枚骨钉给拔了下来。

    徐川眼看这怪人就要走出地宫，突然面色一变，眼中杀机大涨，灵剑在半空铮铮而鸣，散发着森森杀意。这怪人，居然去而复返。

    “你找死！”徐川看着怪人拔下胸前的骨钉，声音冰冷，脸上露出残酷之色。

    怪人闻言连忙停下了脚步，随着徐川怪叫了一声后，将这枚骨钉在身前连连摆动，脸上更是露出了解释之意。

    见到徐川如临大敌的模样，这怪人略一思索便将手中的骨钉朝着徐川抛来。

    徐川见状连忙后退，这枚骨钉他都看不透，根本不敢让它接触到自己的身体。

    好在那怪人用劲不大，“吧嗒”一声，那枚骨钉落到了徐川身前不远之处。

    将骨钉抛给徐川后，那怪人龇牙对着徐川一笑，转身离开了地宫之内。

    此时天色渐明，徐川一直注视着怪人离开的方向，直到那怪人消失在他的神识范围内，他才收回了目光，缓缓走到骨钉所在位置，低头详细打量。

    这一枚骨体有三寸长短，周身刻有神秘符文，此刻徐川离得近了便感觉到一股惊人的煞气扑面而来。

    “这骨钉杀过人！”

    徐川心惊，在骨钉的最前端的位置还有一些细碎的裂纹。打量了许久之后，徐川尝试将这枚骨钉取在了手中。

    “嗯？竟然如此重！”徐川意外这枚骨钉其重量竟然远远超越同体积的灵铁。

    随着徐川尝试性的将一丝法力注入到这枚骨钉后，一股惊人的煞气从这骨钉中透出，让徐川头皮发麻，忍不生出几分寒意。

    “果然是被人祭炼过！”

    徐川连忙收回了法力，将此物收进了储物袋中，暂时他还不知道这枚骨钉的来历，但是他能感觉到这枚骨钉威力奇大。

    就在徐川低头研究骨钉的同时，山谷之外的天空，一道光芒闪过，一个全身散发强大气息的老者，无声无息地出现。他面目阴沉，盯着山谷之内的地宫，眼中露出了强烈杀机。

    “可怜的术二，我来为你报仇了。”

    这老者正是陈术的玄祖陈平。在血色符文的指引下，横跨了数万里，终于找到了徐川的位置。

    立在半空中，陈平脸上露出了挣扎之色。眼前的这处山谷虽然看似不起眼，但是他能感觉到其中隐藏了一个强大的存在，强大到即使是元婴真人的他，都不敢轻易招惹。

    只是陈术乃是他仅存的血脉，不报这仇甚至会影响自己的道心，从此再无寸进。

    思量许久，陈平暗自琢磨，觉得自己进去只杀那个仇人，不动此地的一草一木，应该不会引起那个恐怖存在的敌视。

    反复斟酌之后，他一咬牙，身子一动，便从半空中冲下。

    在这山谷废墟的最深处，一个枯瘦的的干尸倏地站了起来，仿佛骷髅一般的脑袋上仅剩几缕枯发。

    枯瘦如柴的身体缓缓转了过来，一道异常恐怖气息立马爆发开来。

    “两个甲子，我终于炼化了识海中的魂印，我的主人，这次我要将你吞了，桀桀！”

