    “与青萍书院为敌？”

    林亦想到青萍书院院长贺万城，不屑地看了眼钱青文：“你能代表青萍书院吗？”

    “我是不能，但是我青萍书院院长，就在津州，他要是知道衙门抓我，必将踏平官府衙门！”

    钱青文一脸不甘地瞪着林亦，怒目而视道：“七天后，等你官气消散，老子再活剐了你……”

    砰！

    林亦直接就是一脚，钱青文整个人打了几个滚，吹了一嘴的灰，疼的龇牙咧嘴。

    “等你能活七天再说！”

    林亦旋即转身，对那手拿枷锁的捕快道：“铐起来带走！”

    “是！”

    那镇魔堂捕快将钱青文拷了起来，众人押送着他走出院子。

    众捕快，此刻看向林亦的眼神都变了。

    真他娘的解气！

    他们早就看不惯某些读书人的作风，一个个眼高于顶，骂他们粗鄙的武夫。

    现在好了。

    终于有人能够治治他们了。

    路上。

    跟在林亦身旁的李县尉，内心忐忑不安，时不时悄悄抹汗。

    终于，他鼓起了勇气，扭头看向林亦道：“林学士，这钱青文身份不简单，他哥哥是青萍书院院长的嫡传弟子……”

    林亦不等他说完，便打断了他的话，淡漠道：“你是谁的父母官？”

    “那肯定是老百姓的父母官！”

    “那你害怕青萍书院干什么？老百姓受欺负了，你们身为父母官，不为他们出头，这世上还有谁会为他们出头？”

    林亦看着被羁押的钱青文，平静道：“李县尉，假如张小艳是你妹妹，你会怎么样？”

    “我……”

    李县尉沉默了下来。

    他能怎么样？

    钱青文什么身份，什么地位，怎么可能是他一个县尉能够对付得了？

    哪怕钱青文投身朝廷，那最少也是六品官起步。

    就算张小艳是他妹妹，他最多也就……让钱青文赔钱了事。

    林亦摇了摇头，笑道：“赔钱，对吗？”

    “恩！”

    李县尉身形微颤，低着头。

    “赔钱没有错，这是一种补偿，但……他杀人奸、污，触犯了大衍律法，官府衙门就有权逮捕，按律处斩！”

    林亦道：“这是公道！”

    “为官者，为民也！”

    林亦说完这句话后，便不再多说什么。

    他内心苦笑。

    一个武夫……跟他讲这么多干什么？

    李县尉愣在原地，脸色臊得慌。

    但不知道为什么，听了林亦的话后，他突然觉得……

    要是他能够像林亦这样子，羁押犯了事的读书人，绝对是很他娘的解气！

    ……

    不久后。

    林亦将钱青文逮捕归案的消息，迅速在衙门中传开。

    县令张栋，显然没想到事情的进展这么快，大感惊讶！

    整个人都还有点难以置信。

    但他还是心情激动的穿好官服，戴好官帽，准备进行第一次升堂审理此案。

    而酒醒后的李文博，得知张小艳的事情后，也是怒发冲冠。

    再听到林亦将人犯钱青文抓到衙门后，他便连忙赶去衙门正堂看热闹。

    与此同时。

    钱青文被官府衙门逮捕的事，也在城中青萍书院的学士口中传开。

    南城某酒楼大堂。

    “什么！”

    正在跟书院学士商量追查妖道之事的钱青书，听到钱青文被逮捕的消息后，整个人都跳了起来。

    他脸色铁青，盯着报信的学士道：“什么时候的事？他干了什么？”

    “回师兄，青文师兄他……他奸、污了一个卖烧饼的民间女子，杀了那女子的丈夫与孩子……”

    “然后那女子，不知道哪根筋不对，居然敢去县衙敲堂鼓！”

    “而那县令张栋，也不知道哪根筋不对，居然说要严查此事。”

    “最后不知道张栋从哪里找了个读书人，转赐官气，那读书人也胆儿挺肥，直接去瓶泥巷，将青文师兄给抓了！”

    那报信的弟子，将这件事的大概，讲述给了钱青书。

    砰！

    钱青书额头青筋直冒，咬牙道：“我说了多少次，叫这小子收敛点，就是不听！现在好了，活该……”

    “先让他被关几天，好好反思一下！”

    钱青书气的不行，他知道堂鼓被敲响，张栋不可能不理。

    毕竟若是那女子去都城、去京城敲堂鼓了，张栋的前途也就没了。

    似乎敲堂鼓这事，还是南湘府首例！

    所以张栋他必须要上心，但最多也就将钱青文关押几天罢了。

    然后会派衙役过来跟青萍书院交涉，到时候赔钱了事。

    “青书师兄，这个读书人可能要来真的，我打听到一些消息，说只要判定青文师兄有罪，衙门就会将青文师兄在城中当众斩首，以儆效尤，震慑咱们读书人！”

    那弟子抬头看向钱青书，吓的浑身一抖。

    只见钱青书眼中满是怒火，脸色阴沉地滴出水来，寒声道：“当众斩首，震慑咋们读书人？他几个胆子？”

    “我倒要看看，他张栋是怎么审理此案的，是不是真有这狗胆！”

    “我钱家南湘府四大望族，翰林院四品学士的表亲，哪个州牧上任，不先去我钱家递送拜帖？这张栋小小的县令，他是不是活腻了，连我钱家的人也敢抓？”

    钱青书拂袖，直接朝着酒楼外走去。

    那弟子闻言，浑身激动的颤抖，眼睛大放光芒：“不愧是钱青书，真霸气！”

    ……

    临东县衙正堂。

    啪！

    “堂下何人，报上名来！”

    张栋一拍惊堂木，浑厚中正的嗓音，响彻整个衙门正堂。

    正堂中。

    脖子上套着枷锁的钱青文，披头散发，肩膀耷拉着。

    正跪在地上，眼神冷漠地盯着张栋。

    随后他扭头看向不远处坐着的林亦，眼中凶光毕露。

    那模样恨不得生啖林亦的肉。

    林亦端坐在椅子上，面无表情地看着钱青文，就像是在看一个将死之人。

    “堂下何人？”

    啪！

    张栋再次一拍惊堂木，但钱青文只是跪地，一句话不说。

    张栋当时便怒了，拿起桌上签筒里的一根令签，便丢在地上：“用刑！”

    “敢！”

    钱青文这才开口，瞪大着眼睛，环视走上来的衙役，后者硬是吓得不敢动弹。

    随后他扭头怒视张栋，道：“张栋，你可知我是谁？钱青书是我哥，他是青萍书院院长的嫡传弟子！”

    “这又……”如何两个字还没说出口，钱青文便再次开口道：“钱德春……是我爹！”

    张栋的话硬生生吞了回去。

    他身形微微一震。

    钱德春？

    南湘府四大望族钱家的家主，翰林院四品学士秦由泰的表弟。

    真正的大衍权臣，还是掌管大衍官员升迁的翰林院。

    相当于是圣院的四品君子。

    比书院院长的位置，还要高一层。

    “有靠山，难怪敢做出这等人神共愤的事……看张县令如何处理！”

    林亦眼中闪过一道精光。

    想想也是，没有足够强大的家底，这钱青文有底气干出这种事来？

    不过。

    不管他背后是谁，读书人犯罪，罪加一等。

    谁若包庇。

    那就按照包庇罪一同给办了！

