    “交趾近期不错，自从马骐收敛了之后，大明就是在看着他们自相残杀，谁弱了就帮谁。”

    方政来了，不但带着儿子方晓来赔罪，而且还带来了大批礼物。

    方醒对那些金银珠宝没兴趣，他皱眉道：“可是还得小心，一旦局势失控的话，交趾就会成为我大明的漩涡。人命、钱财、粮草，我大明不能再大规模的卷进去了。”

    方政点头道：“应该不会了，毕竟黄福老于政事，交趾人也服气他。”

    “希望如此吧。”

    方醒转头看着呆呆站着的方晓，笑道：“豆豆可识完字了吗？”

    方晓躬身道：“叔父，小侄已识完字了。”

    小小的年纪就带着暮气，方醒皱眉道：“你还小，别学那些酸人，该玩就玩，活泼些才好。”

    方政讪讪的以为方醒是在抱怨前事，可看着又不像，于是就笑道：“那些地方都要求一板一眼的，读个书还得摇头晃脑，也不怕把脑袋给晃晕了。我又不懂，还是你这里好。”

    方醒含笑道：“孩子的天性不能压，压了就算是成才，可这性格也不好。”

    聊了几句后，方醒就让方政把孩子带回去，到开学时再来。

    这是书院的第一个学生，方醒的心中受到了些鼓舞，就去了前厅。

    马苏和徐方达轮班守着，看到方醒，徐方达放下手中的书，茫然的道：“老师，并未有人前来报名。”

    方醒嗯了一声，转身出去。

    这特么的都不乐意学新学吗？

    绕到了解缙的小院，方醒进去一看，这人正和黄钟在对弈。

    方醒懒洋洋的坐在边上，看着黑白双方正在厮杀，无趣的道：“这种天气就该三五好友喝酒。”

    解缙把手中的棋子仍在棋盘上，取笑道：“今日可是没有学生来？”

    方醒瞪眼道：“谁说的？已经有一个了。”

    解缙抚须道：“那也不错，至少老夫不用对着空荡荡的地方自说自话。”

    方醒振眉道：“就算是只有一个学生，这书院方某也办定了！”

    黄钟劝慰道：“伯爷无需担心，那些贫家子弟苦无名师，等消息传出去后，肯定会有不少人。”

    大明的社学已经是名存实亡了，那些贫家子弟就学的渠道进一步萎缩，而知行书院在招生时并未对学生的身份做出要求，所以黄钟觉得未来可期。

    解缙在边上淡淡的道：“科举才是第一，贫家子弟的功名心也不差啊！”

    科举就是平民改变自己命运的唯一机会，所以解缙这话没说错。

    而一对父子此时也在寻找着改变自己命运的机会。

    聚宝门外，袁达背着个大包，回身对九岁的儿子袁冲道：“小虫，你念过书，拿着那封信去问问守门的军爷。”

    他的妻子钱氏有些担心的道：“夫君，小虫还小呢，要是被打了咋办？”

    袁冲皱着脸道：“爹，孩儿去就是了，只是您以后别叫我小虫行不？”

    “这孩子！”

    看着袁冲走到守门军士的身前，袁达终究是不放心，和妻子跟了过去。

    “大叔，小子一家是来寻人的，请问这方家庄在哪？”

    袁冲躬身问道，倒是让军士的面色稍霁，他想了想到：“金陵的庄子多的数不清，姓方的也不少，你这没头没脑的，连个姓名都没有，咱们也不知道啊！”

    袁达急忙说道：“军爷，小的当年是在鸡鸣山下遇到的方先生，好像是叫做方醒？”

    守门的军士一怔，还没反应过来，在一边无聊看着进出人群的小旗官就冲了过来。

    袁达以为是要动手，就一把拉过儿子，同时把妻子挡在自己的身后。

    可小旗官跑过来却不是打人，他狐疑的看着袁达一家三口，然后伸手道：“可有路引？可有书信？”

    “路引有。”

    袁达拿出路引，可小旗官的注意力都集中在了袁冲递过来的那张信纸上。

    ——袁大哥见字如面，自鸡鸣山下一别后，不知可好？

    ——既然袁冲有天赋，当不可荒废，袁大哥可带他到金陵来……

    方醒？

    小旗官有些懵了，他问道：“那位方醒可是年轻人？”

    袁达点头道：“正是，当年我大明北征打瓦剌人时，方先生带着大军在鸡鸣山下住了一夜，还送了我家小子一本书，叫做什么？小虫，叫什么？”

    袁冲的脸又皱了起来，他抱拳道：“大人，那本书叫做数学。”

    这时边上来了个书生，他看着袁达一家的衣着和肤色，不屑的道：“那兴和伯开了家书院，看来也就只能收到这样的学生了，哈哈哈哈！”

    “兴和伯？”

    袁达有些懵，而小旗官却马上站直了身体，肃然道：“兴和伯那可是文武双全，你们既然是来找他老人家的，那就赶紧吧，如果不识路，在下这里安排个人带你们去。”

    袁达一听大喜，急忙拱手道：“多谢大人了。”

    “那兴和伯的书院招不到学生的，你家这儿子可惜了……”

    看到那小旗官对袁达的态度陡然一变，书生就酸溜溜的说道。

    袁达大怒，可没等他开口，那小旗官就上去推攘道：“玛德！你们这些穷酸，就是看不惯兴和伯立功，咋滴！今儿这是又泛酸了？”

    秀才遇到兵，有理说不清，何况这事要是闹大了，书生也知道是自己没理。所以他涨红着脸说了几句软话，赶紧就跑了。

    袁达当然不敢要军士带路，问清了道路后，他带着一家人就往聚宝山而去。

    等到了方家庄的外面时，庄户看到他们后就问了一下。知道是来投奔方醒的后，就热情的带着他去主宅找人。

    当方醒看到袁冲时，第一眼就认出来了，然后笑着和袁达争了半天的称呼问题，最后才把他一家安排妥当。

    “袁冲这小子不错，对数学有些天赋，是棵好苗子！”

    既然好苗子来了，方醒当然不能往外推。

    “书院还缺一个巡视的人，袁达你的武艺高强，这活就交给你了。”

    袁达本想在金陵找个活干，然后就近看着袁冲，可方醒却不容拒绝的安排了下来。

    至于袁达的妻子钱氏，方醒把她安排到厨房帮忙。

    等安排好后，在边上看了半天物理书的解缙这才慢悠悠的道：“德华，这就有两学生了，可喜可贺啊！”

    方醒强笑道：“解学士，时间还早着呢，咱们且看吧。”