    韩非这一次归来，就没准备和三十六玄天各家，怎么个善终。

    韩非才不管什么百妖族、海底人族、鲛人王族。

    人族内部，都四分五裂的，各家统御一方。人族尚且分内外，只能说明人心不齐。

    既如此，不如推倒重来！

    建设一个地方，韩非或许还会嫌麻烦。但是，推倒一方势力，这是韩非最擅长不过的了。

    虞梦，可以召出韩非的一道梦影。但是，她叫不出十道、八道。见韩非气势飙升，虞梦哪里还敢有什么隐藏？

    却见一面黑色迷雾笼罩，精血燃烧，一只巨大无比的海鱿融入其身。

    却见她手持一根大笔，猛然一挥，韩非仿佛看见一幕又一幕记忆片段，化作盾影，抵挡自己。

    不得不说，能在暴乱沧海的辟海强者，没有几个是没有底牌的。虞梦的实力，自然是不弱的。

    她的实力，要比自己当初交手的风心兰，还要强一些。

    现在，拼死爆发之下，全部实力释放，即便是韩非，单凭一道分身，虽然不惧，但也杀不死她。

    “啧啧！既然你还想拼一下，那我就让你死的明白点……双子合一。”

    “嗡~”

    就看见宫战那边的白雾之身，顷刻间消失。而虞梦这边，韩非现形，气势威压和刚才又不可同日而语。

    只见韩非的双指再一探，这一回，大道归一剑的爆发，已然不是虞梦可以挡得住的了。

    “嘭~”

    这一剑，却见虞梦的身体，直接爆裂，轰然粉碎。

    韩非能够感受到有神魂、精血、残破血肉，企图重生。

    但这些重生，都还只是幌子。在这些之外，韩非感受到了有一处水雾，似乎包裹着奇异的力量，在悄然离开。

    但是，韩非既然都已经出手立威了，又怎么可能让虞梦跑掉？

    “桀桀……”

    辟海境，韩非一脚踏在虚空，涟漪滚滚，席卷万里。那些所有准备重生的力量，在一瞬间，被韩非踩了个稀碎。

    而韩非化虚空大手，捏住那边水雾，眼看着即将碾碎，只听有声音惊恐喝道：“韩非，咱们没必要不死不休，织梦天可以站在阴阳天那边。”

    韩非嗤笑一声：“本王，需要你来站队么？死……”

    “轰隆隆~”

    豁然之间，天穹之上，血痕裂天。一代王者，跟韩非照面后，区区数十息，陨落当场。

    因为韩非刚刚双子合一，前来绞杀虞梦，所以，还是被宫战给跑了。

    但是，韩非也不在乎。

    一个宫战而已。跑得了和尚，跑不了庙。这个人，自己要杀，谁也救不了他。

    绞杀了虞梦，韩非在须臾之际，手抓航海王万象仪，咕噜噜飞速旋转起来。

    随即，就看见韩非一爪抓破虚空，破虚而入，直接钻了一片雾蒙蒙的本源海中。

    本源海，即便强者陨落，都有很大的几率不被发现。在将来的某段时间，它会以某种方式，重新出现。

    但是，韩非并非常人。航海万象仪在手，他焉能放过这虞梦的本源海？

    在这片迷雾之中，韩非一眼扫过，发现这本源海的大小，比自己想象中的小多了。

    韩非本以为：这虞梦的本源海，怎么也要几千里呢！结果，这一看，才1800多里。而且，还是不规则的。

    就如自己的本源海，因为融合了炼化天地，此刻算是一个圆形的区间，直径12000里。比之虞梦这个，简直不要大太多了哦。

    此外，韩非也就看过水中仙、神子的本源海。但即便是水中仙的本源海，也有3000多里纵横，岂是这虞梦可以比拟的？

    只听韩非暗道：“看来，是我想多了。原来，普通王者的本源海，真的不是很大啊！”

    老乌龟不禁无语：“这是当然了。本源海大，要么就是有特殊原因，要么就是修炼的时间已经很长了，不断地融入了混沌之气。”

    忽然，韩非一抬头，就看见一根小藤伸入此间。紧跟着，就是第二根，第三根，第四根。这不是炼妖壶，又能是谁？

    “嘶！炼妖壶连人家的本源海都吃？”

    韩非微微耸肩，混沌之气入本源海又不会减少，它只是支撑本源海自身空间的一种力量。

    本源海中，融入的混沌之气越多，这片本源海就越灵动，仿佛自然天地。

    韩非渡劫那会儿，足足5000多缕混沌之气，压入其中。

    按理说，5000多缕混沌之气，是不可能开辟出6000里方圆的本源海的。但是，炼妖壶融了进来，顿时，就让本源海变得不一样了。

    此番，炼妖壶鲸吞海吸，韩非自己也是一脸懵逼。

    看起来，好像是炼妖壶，在吃人家本源海里的混沌之气。

    须知这混沌之气，有稳固本源海的作用。此外，一个完美的本源海，是可以滋生，并存储大道之力的。

    现在，炼妖壶一吞，韩非直接看见：这方本源海的范围，竟然开始缩了起来，迷雾也更大起来。

    韩非用感知一扫，循序地抓向了不少宝贝，好几十枚日月贝。

    ……

    外界。

    宫战吓得面容失色，神魂胆寒。

    韩非的成长，未免也太过变态了一些？

    虞梦啊！织梦天，仅次于纱织梦的强者，竟然就这么陨落了！这是他完全，没能预料到的。

    宫战甚至很清楚：韩非为什么先诛虞梦？自是因为虞梦更难缠了些。而且，织梦天是内域仙宫，对蛮荒深渊是鞭长莫及。

    但是，自己不一样，五行天就在外域。如果自己和虞梦换个身份，可能今天陨落的，就是自己了。

    “不行！我不能在五行天待了。”

    与此同时，金乌天的火不烈，和狂尸天的洪越，正在赶来的路上。

    距离此地，尚有几千万里。

    然而，天象变幻时，他们反而是距离蛮荒深渊最近的两位王者。所以，在第一时间，他们就骇然地发现：竟有王者陨落！

    火不烈当即喝道：“王者陨落，这是发生了什么事情？谁陨落了？”

    洪越：“不对劲。蛮荒深渊那边，是虞梦和宫战镇守。武帝城不来，十大海盗团也不敢来触这个霉头。毕竟，抢劫两尊王者，可绝不容易。而且，王者有本源海，谁会没事在身上挂日月贝，让人抢劫？所以，怕是他们俩出事了。”

    火不烈：“不应该啊！这才十年过去……且让本座过去看看。我倒是要看看，那蛮荒深渊，翻了天不成？”

    洪越：“火兄，我觉得，还是再叫上几个人，会更好些。”

    火不烈摇头：“没必要。如果真是他们俩出事。不管是虞梦，还是宫战，目前也只是一个人出事了。这代表着，对方并没有连续诛杀辟海的能力。本座，虽不是暴乱沧海，辟海前十……却也不是虞梦和宫战，可以匹敌的。走，且去一看。”

    洪越心中暗骂：真特么是个刚愎自用的玩意儿。你实力是够了，问题是我的实力不够啊！有本事，你别拉着我一起啊！

    可惜，狂尸天只是外域仙宫。

    洪越，也不敢得罪火不烈，只能相随。

    而另一头，宫战正在逃亡，生怕韩非追了上来。那五行遁术，全面爆发，恨不得自己再新添一双翅膀。

    宫战暗道：虞梦陨落，天象覆盖之大，必会在极短的时间内，震动暴乱沧海。

    只待自己回去，得立刻将事情，跟太清、无极他们言明。

    现在的韩非，已经不是他们一俩尊王者，可以轻易拿捏的了。

    而蛮荒深渊外围，经过了十年前，韩非闯阵的事情之后，这里常年驻人。各大仙宫尊者，那是一边修行，一边关注着蛮荒深渊的动态。

    忽然，天道裂痕浮现，各大势力，纷纷有人哗然；“快，退入航线之中，有王者陨落了，快退……”

    尊者和王者，终究是两个概念的强者。

    毫无征兆的情况下，出现了王陨在世间，谁敢怠慢？

    ……

    就在这些人，慌忙往航线中蹿逃的那一刻，在某一条航线之中，却见一艘大船悄然间，飘浮在了海面之上。

    和大船一起出现的，一共有49人。

    洛小白：“我们出来了？”

    张玄玉：“嘶，这里好浓郁的天地灵气，能量也更狂暴。这里，竟然和囚笼里面有些类似。但是，又比囚笼里温和了一些，简直太适合修炼了。”

    “呼~”

    只看见乐人狂张嘴吸了一口，长长地松了口气道：“我确定，这里就是暴乱沧海。”

    这一刻，伊兮颜他们，好奇地趴在大船的四周。虫王看了眼船体上的骷髅旗帜，不知道在想什么……

    楚临渊和慕清川他们，难掩内心激荡，心说：原来，这就是暴乱沧海？

    这时，只听韩非喝道：“不要惊讶了。你们的确已经离开了我们生活的那片囚笼。此刻，我们正在一条别人的航线之上。你们只需要记住，在暴乱沧海中，一旦脱离了航线，就极其容易迷失方向。所以，即便战斗，也万万不能偏离航线太远。今日，是我们出来的第一天，我给你们讲一下暴乱沧海的基本局势……首先，我们这支船队，名为复仇者海盗团……”

    随着韩非一阵乱七八糟的讲解，什么三十六玄天，什么百妖族、海地人族、鲛人王族，武帝城，唬的他们一愣一愣的。

    却听蛟梦月道：“人王，那我们，应该干什么？”

    韩非：“首先，以后别叫我人王，叫我船长。其次，你们刚刚出来，你们最缺什么？”

    这回，只听乐人狂，立刻喊道：“缺资源呗！”

    韩非咧嘴一笑：“看，你们应该干什么？应该抢资源呗……且在这条航线上等一等，等资源送上门来。”

    而韩非不知道的是，自己为了给众人上这一刻，恰恰错过了赶来的火不烈和洪越。

