    朱椿这个时候多少有些尴尬，觉得自己好像是有点‘外人’的感觉。

    因为他的侄儿皇帝敢跟老朱逗趣，甚至敢顶嘴。而他那个侄孙太子，此刻坐在太上皇的腿上，小家伙嘟着嘴，面对老朱喂到嘴边的食物，这个不吃那个嫌弃，太上皇还乐呵呵的哄着。

    想想自己也算得上是比较受宠，他的母妃也是‘名门出身’。可是这样的待遇，朱椿也就是敢在梦里想一想。可是看看大侄子、大侄孙，比起朱椿梦里的待遇还要好。

    在老朱这里用完膳，朱椿自然也就是乖乖的离开皇宫了。他这样的皇子在成年后基本上都是要搬出去的，皇宫里只有未成年的皇子。真正成年的皇子，也只能是皇太子、皇太孙。

    “给你十三叔找个事也挺好，他那性子和允炆一个德行。”老朱看着朱允煐，开口说道，“咱那般不喜欢儒家，咱的儿子、孙子里头，还有几个比读书人还读书人的秀才！”

    朱允煐立刻自夸起来，“皇爷爷应该偷着乐，咱爹就是面皮上像个儒皇帝。咱不是，外头不知道说了多久。咱的垠儿，以后就算不是武皇帝，估摸着和儒皇帝也没甚干系。”

    小小朱忽然间跳出来，手脚并用爬到老朱腿上，捧着老朱的老脸一本正经，“高祖父，咱是垠儿。你不许叫爹‘英儿’，要不然咱不乐意。”

    朱允煐气乐了，一把将小小朱抱过来，在他屁股上拍了两下，“你这混小子，拈酸吃醋的到了咱身上了？！咱就是你高祖父的英儿，凭什么就只能叫你！”

    “那也不成，都是一个样子！”小小朱扭身，对小朱说道，“咱才是高祖父的垠儿，也是爹的垠儿。高祖父最喜欢垠儿，不喜欢你！”

    看到朱允煐装模作样抬起来的手，老朱连忙将小小朱夺过去，“有你这般当爹的？咱以前打过你？你爹以前打过你？！跟谁学的臭毛病，垠儿和你逗乐你急什么？！你年少不懂事要咱退位，咱急过没？！”

    这，完全就不是一码事啊，但是在老朱这里，现在好像没办法说理了。

    小小朱更加得意，亲昵的搂着老朱的脖子不说，还将小胖脸贴在老朱的脸上。这臭小子得意洋洋的看着小朱，那叫一个挑衅、得意，让小朱又好气又好笑。

    不过老朱好像还是觉得很惬意的，觉得孙儿、重孙在他跟前争宠，那才是天伦之乐。

    “十三叔或者允炆，从小学的那套也不是帝王权术。”朱允煐笑着开口，说道，“所以咱现在教垠儿的，自然是不一样的。皇爷爷也该从垠儿这里知道一些，咱尽教一些外人看起来乱七八糟的东西。但是咱垠儿，得学。”

    老朱不太高兴，对朱允煐说道，“莫要瞎说，你打小就早慧，有慧根。你教的那一套很好，咱垠儿该知道的是如何治理天下。他要是个秀才太子，咱就要急了。”

    所谓的‘屠龙术’，朱允煐觉得自己现在好像了解的越发清楚、有心得了。

    小学时候的思想政治，初中、高中的政治课，毛选、概论等等。虽然不能说完全就是拿来就用，可是有些道理，早就说的非常清楚了，很多的事情朱允煐也现在可以理论结合实际了。

    他现在也没有一口气全都灌输给小小朱，但是有事没事给小小朱开小灶，这是可以有的事情。说到底这是封建社会，一个帝王的能力、品行，可以决定一个王朝的兴衰。

    和老朱聊了一会儿，朱允煐也就乖乖的离开了，小小朱要留在乾清宫。

    回到东宫的朱允煐也没闲着，他自然不需要担心没有去处。徐妙清现在怀孕就不过去打扰了，朱允煐也可以去其他妃嫔那里。还是去看看二儿子吧，小家伙据说已经会爬了。

    王氏现在看起来是被敲打的很乖巧了，也算得上是比较认清楚现实了。她虽然为朱允煐生下了皇子，只不过这到底也只是一个皇子而已。

    她不可能越过徐妙清，她只是一个妃子而已。而朱文瑾虽然贵为皇子，只不过以后不出意外就是一个亲王，要是有能耐去海外开国能够成为国王。而大明的皇位，肯定是属于朱文垠的。

    “过来，让咱抱抱。”拍了拍手，朱允煐心情不错，“不是说会爬了嘛，怎么就坐着？”

    朱文瑾呆呆的望着朱允煐，忽然间奶声奶气的笑了起来，然后口水不受控制的流了下来。

    朱允煐哈哈大笑，这个宝贝儿子还真的是有意思。现在看看这些人类幼崽，朱允煐还是非常喜欢的，这些小家伙的笑容可以将人的心萌化，这些孩子的笑声可以让人忘却一切烦恼。

    “还是和咱不亲！”朱允煐一把抱住朱文瑾，小家伙不给面子的哭了，“看起来还是带的太少了，对咱很陌生。也没办法啊，儿子。咱现在要忙的事情很多，咱也不能不偏心啊！”

    这个时候的朱允煐，好像是越发明白了老朱当初的一些苦心了。

    对于长子，尤其是嫡长子，天然的重视是很正常的事情。谁让朱允煐是皇帝呢，他必须要确保江山稳固。再者就是对于其他的子嗣，还真的不能给与太多的偏爱。

    要不然这些子嗣可能会产生不该有的心思，这些子嗣身边的人，说不定也会有乱七八糟的想法。

    所以也就只能是干脆一点好了，这个时候也就只能偏心一点。让一些人早早的就明确自己的地位，让他们根本就不能产生什么不好的想法，这才是最正确的做法。

    对于自己的一些决定，朱允煐是一点都不会后悔，也不觉得自己有什么改进的必要。他必须要这样坚持，这样对于整个江山更好。对于自己的家庭，也不会产生一些坏事。

    毕竟天家无亲情，有些事情朱允煐就需要防患于未燃，这么做就是朱允煐觉得最稳妥的事情。

    看看老朱也就可以明白了，哪怕老朱现在已经垂垂老矣了。可是就算是这样，心里记挂着儿子们的老朱，平常也是不太主动接见他的那些个儿子们。

    即使自己现在退位了，也不希望做一些事情让那些子嗣有什么想法。也不希望一些做法，会让人误会他的宝贝孙儿，给他的孙儿皇帝带来一些不好的影响。

    早起的朱允煐再次要上朝了，这几天他的生活看起来是没有什么变化的，基本上就是工作、不断的工作。

    唯一多了一些变化的地方，可能就是现在来朝的藩王陆陆续续到达。而每一个藩王到达前几天要开始准备，亲王来朝自然也需要接见等等，这大概也是朱允煐相比起此前唯一的一些变化了。

    对于朱允煐来时，这样的事情也是熟悉无比的，他坐起来自然也是得心应手，没有什么不适应的地方。

    包括朱允炆和朱允熥，他们作为朱允煐的弟弟，也是已经有了王爵、年龄和身份也合适，他们这几天没少代表朱允煐出城迎接那些来朝的藩王们。

    做好自己的本职工作，做好这些个适合自己身份该做的事情，这自然也就是比什么都重要的事情了，这样大家也都可以比较安心，这样大家相处起来也都轻松，可以避免很多不好的事情发生。

    在朝堂上，齐王朱榑也来到了应天府。对于这个曾经在朱允煐北巡时有些阳奉阴违的皇叔，朱允煐实际上也没有太多刻意的去打压。

    而现在的齐王朱榑也算是比较老实，虽然他也算得上会带兵，也确实是有些凶暴、不法。只是在朱允煐跟前，现在的朱榑也不敢胡来，说到底现在的朱允煐是皇帝。

    所以也可以‘相逢一笑泯恩仇’，现在在朝堂上表现出来一副宗室和睦的样子，这不是什么坏事情。

    更何况眼看着就是老朱的寿辰了，这个时候要是谁敢闹出什么幺蛾子，那就是彻彻底底的找死了，这些亲王就算是平时嚣张跋扈，但是在这个时候也是比较老实的。

    还是熟悉的套路，因为藩王来朝等等事情，其实也都是有着足够的规章制度。亲王们需要遵循，而作为皇帝的朱允煐在这个时候也就可以轻松的按章办事就好。

    “爹！”小小朱又来了，有些激动的说道，“高祖父明个就寿诞了，咱的蛋糕咋还没弄好！”

    朱允煐气的不轻，现在老朱也不在旁边，所以拽过来小小朱，朱允煐不轻不重在小小朱屁股上就拍了几下，“你还好意思说，咱弄个蛋糕容易吗？还没弄好蛋糕，就给你吃完了！”

    老朱的寿诞，小小朱大概是最开心的。他和他的父亲联手制作的蛋糕，虽然大半都失败了。可是这些失败的蛋糕，基本上都给小小朱给吃了。

    这小子一身肉，他不胖谁胖啊！

    不过现在这个情况还是不要再说其他的事情吧，还是赶紧再次制作一个蛋糕比较重要。

    更何况老朱的寿辰，这也是朝廷大事。现在制作好了蛋糕，提前给老朱过个生日，是一家人私下里先过个真正的生日！

