    好端端的天气，突然又是电闪雷鸣，倾盆大雨伴随着狂风呼啸而下，小盆地瞬间被水雾覆盖。又正好是深夜，四周能见度近乎降到了零。工地四周的数十盏探照灯射出惨白的朦胧光柱，但是没多久所有探照灯就同时闪过一片刺目的电光，电路被极强的电磁冲击摧毁，工地内的所有电路全部融毁。

    刚刚还哀声求饶的波菲斯神气活现的带着一队精锐的罗曼战士从高空跳下，强大的精神波动在他们身周翻滚，托着他们轻盈的落下地面。一小三大四艘罗曼战舰悬浮在工地上空，电磁屏障封锁了工地和外界的一切联络。

    按照赛壬的指示，波菲斯急不可耐的来到了被封堵的山洞前，几剑就把厚厚的铅板、泥沙、水泥劈出了一个数米方圆的大洞。留下了一队罗曼战士扼守住了洞口，波菲斯好像闻到了腥味的猫一样三步并作两步的冲了进去。

    寒气缭绕的厅堂中，古邪尘已经苏醒。

    满大厅的寒气正不断融入身体，周身已经不再有气穴、经脉和丹田的明显分别，一百零八处气穴中的气旋更是融合成了一个极大的真气回流。真气的姓质已经变得极度酷寒，外界的寒气一吸入体内就立刻转化为精纯的真气。凝练到极点的真气充盈全身，心念一动，真气流动的速度立刻加快，真气在宽敞无比的经脉中立刻带起了低沉的风啸声。

    血管也扩张了许多，尤其是血管的坚忍程度达到了一个令人震惊的程度。变得格外强壮的心脏跳动的速度很慢，但是每一次心跳都好像一颗重磅炮弹爆炸一样，一瞬间将巨量的鲜血送入血管，每一次心跳都将大量的能量送去全身每一个部分，滋养着全身的每一个组织细胞，从头顶到脚底，每一块皮肤下淡青色的血管都随着心跳膨胀、收缩。

    更大的惊喜来自于内脏的变化。

    五脏六腑都已经变得极其结实，分别对应五行的五脏正散发出淡淡的光芒。沉吟了片刻，古邪尘用力的一拳轰在了自己肝脏部位，沉重的拳劲直透内腑，原本脆弱的肝脏只是轻微的收缩了一下，就卸去了这道放在以前足以让古邪尘痛不欲生的力量。不仅对外力的抵抗力提升了无数倍，受到重击的肝脏还在化解拳劲的同时放出了一道极淡的绿气。

    绿气温和的渗入了流经肝脏的血液细胞中，鲜血带着绿气传送去了身体的各个方位，一股生机盎然的气息流转全身，虽然极其微弱，但是实实在在的让古邪尘的筋络和双目感应到了一阵清凉，似乎眼前的一切都清晰了不少。

    惊喜的鼓荡全身真气震动五脏，就见心脏中不断喷射出黯淡的红光，极弱的红光同样顺着血脉流转全身，气脉顿时一阵痒酥酥的极其舒适，极淡的暖气融入经脉，真气流经气脉时又变得灵动了些许；舌头上则是五味迸发，舌下津液绵绵而生，不断顺着喉咙流入腹中，自然有一股祥和暖气自腹中升起，绵绵密密直透紫府，精神为之一振。

    脾脏内则是喷出了一道淡黄色气流，气流融入了血液周游全身，浑身肌肉顿时好似浸在了水中一样轻盈舒适，刚刚苏醒时肌肉中残留的些许酸痛都迅速的消散；嘴腔中隐隐有微风盘旋，细微的风直透天灵，神智为之一清。

    肺脏内的变化尤其神妙，每一个肺泡内都喷出了一道极细极淡的白气，这些白气对应了周身八万四千个毛孔，令得周身毛发无风自动，身上皮肤变得极其敏感，哪怕一粒灰尘落在皮肤上，都清清楚楚的被古邪尘感应到了。鼻腔内更是凉风习习，古邪尘能清清楚楚的嗅到自己口袋里纯银套筒内密封得极好的雪茄香气。

    最后是肾脏，大片黑气从肾脏中不断涌出，周身骨骼、骨髓贪婪的吸入了这些黑气，令得骨骼益发的坚固如钢、明净胜玉；黑气涌入了耳朵内的神经，双耳就轻柔的前后摆动着，隐隐的古邪尘似乎都能听到灰尘落在地上的声音。

    “妙哉！”

    前所未有的新奇感受让古邪尘的情绪一时极大丰富，他立刻流下了两行热泪。

    含元真典固体一篇顺利大成，不仅仅是古邪尘的真气修为和**强度都得到了极大的增强，他的五识更是得到了前所未有的增强。听觉、视觉、嗅觉、味觉、触觉，五识变得前所未有的灵敏，五觉齐发，让古邪尘的情绪也是前所未有的激动澎湃。

    毕恭毕敬的跪倒在地上，古邪尘默默的祈祷着。

    “老头子，你自己都没修练成的固体一篇，我修成了！你在那边放心的陪着妈妈，不用担心我！”

    深吸了一口气，古邪尘用力的握紧了双拳。前所未有的强横力量从手臂上爆发，每一丝肌肉都狂暴的炸开，迸发出让古邪尘自己都感到可怕的巨大力量。只是握紧了拳头，掌心的空气就被急速压缩发出了一声气爆！朝着前方空气轻挥了数拳，根本没有动用半点儿真气，拳头就直接破开了气障，激荡起大片白色的气浪。只是随意的一击，拳速就轻松超过了音速！

    站起身来，双手结成一个古怪的手印自丹田缓缓的一路向上滑到眉心位置，五脏中不断发出的淡淡的五色气流随着手印的指引飘然而起，五色气流结成一片薄薄的云盖直入紫府识海，和古邪尘增强了千百倍的灵魂本源小心翼翼的融合在一起。

    一声闷雷在紫府中炸响，双眸中突然射出了两道紫色强光，强大的灵魂本源迅速的翻滚起来，大口大口的吞噬起飘入紫府的五色气流。但是五脏释放出的五色气流实在是稀少稀薄到了极点，根本无法满足灵魂本源的吞噬要求。

    如此肃立了十几分钟，五脏中放出的五色气流被灵魂本源吞得干干净净了，原本无形无色的灵魂本源这才有一小块变成了朦胧的绿、白、黑、红、黄五色混杂的色泽。这一小块变了色泽的灵魂本源和整体比起来，就好像一座大山边的一粒灰尘，不起眼到了极点。

    （未完待续）

