
　　萧倦仍是那副冷冷淡淡的样子，完全没有要动摇的意思。

　　沈瑞自讨没趣，最终只能揣着满肚子的怒气走出了镜明斋。ŴŴŴ.23sk.com

　　等人一走，余袅袅就立刻放下肥宅快乐水，问道。

　　“你这么直接地拒绝六皇子，他肯定会把你给恨上吧？”

　　萧倦淡声道：“他被舒贵妃养得心高气傲，但真要论起文韬武略，他真不是另外几个皇子的对手，最终能登上皇位的人未必是他。”

　　余袅袅想起舒贵妃对自己的敌意，忍不住小声逼逼。

　　“最好是别让六皇子登上皇位，不然以后肯定没我的好日子过。”

　　萧倦：“你也跟六皇子有仇？”

　　“我跟六皇子没仇，但我跟舒贵妃有仇啊。

　　也不对，确切来说是她单方面仇视我，我都不知道自己哪里招惹到她了。

　　初一进宫拜年那天，她往我的轿撵里放了毒蛇。

　　幸好我不怕蛇，要换成是别人，当场就会被吓死了。

　　事后她还想栽赃陷害我，非说毒蛇是我带进宫里来的。

　　要不是温皇后出面帮我说了话，我就得在宫道上跪好几个时辰。

　　她现在还只是个贵妃，就这么横了。

　　以后要是真让她当了太后，我的日子岂不是更难熬？”

　　萧倦皱眉：“这些事你之前怎么没跟我说？”

　　余袅袅挠了挠头：“那天发生了太多事，没来得及跟你说这些，后来时间一长就把它给忘了。”

　　她曾经还怀疑过，那个意欲谋害她的假宫女会不会是舒贵妃安排的。

　　但后来仔细一想又觉得这个可能性不大。

　　舒贵妃放毒蛇咬她，还能推脱是意外，可如果她在宫里被人给杀了，事情的性质就完全不同了，最后舒贵妃很可能会把自己也给赔进去。

　　冒这么大风险就为了针对一个对自己没什么威胁的郡王妃，从逻辑上就说不通。

　　萧倦面露无奈。

　　“这么重要的事情，怎么能忘了？”

　　余袅袅不好意思地笑了下：“我错啦，以后不会了。”

　　萧倦揉了揉她的小脑袋瓜。

　　“有件事你可能还不知道，舒贵妃跟舒氏是堂姐妹，舒氏就是陆徊光的妻子。陆徊光被贬后，他们一家子过得都很不好，舒贵妃为了此事还曾向皇帝求情，可惜没能成功。”

　　余袅袅恍然：“所以她就记恨上了我们？”

　　萧倦微微颔首：“嗯。”

　　余袅袅感觉很冤枉。

　　“舒贵妃也太不讲理了吧！

　　陆徊光是自作自受，跟我们有什么关系？

　　况且你还给他求了情呢，如果没有你的求情，陆徊光说不定就早就人头落地了。

　　她咋光记得坏，就不记得好呢？

　　再说了，下令贬斥陆徊光的人是皇帝。

　　舒贵妃要怪也该怪皇帝，干嘛要牵连到我嘛？”

　　萧倦：“柿子捡软的捏，她既不敢怪罪皇帝，也没法对我下手，就只能欺负一下你了。”

　　余袅袅撅起小嘴儿：“哼，说白了就是欺软怕硬！”

　　孟西洲敲了敲房门，提醒道：“宫里的人还在外面等着呢。”

　　余袅袅将萧倦往外推。

　　“你快走吧，早去早回。”

　　萧倦离开正法司后，骑着马直奔皇宫而去。

　　等他到了正德殿，原本跪在门口的那群人已经走了。

　　老皇帝这次不仅召见了萧倦，还同时召见了韦寥。

　　“朕今日叫你们过来，是想让你们继续查月妃的案子。”

　　韦寥不解：“不是已经确定真凶了吗？”

　　就算温皇后以死明志，但这也不能证明她真的就是无辜的啊。

　　老皇帝：“朕明白你的意思，但现在没有证据能够证明皇后是有罪的。”

　　“有望雪作证啊。”

　　老皇帝：“望雪已经死了。”

　　萧倦和韦寥都是一怔。

　　“死了？”

　　侍立在旁的韦怀恩主动为他们解惑。

　　“昨儿夜里，望雪死在了慎刑司的牢房里，直到今早才有人发现，她是撞墙而亡的，看上去像是自杀。”

　　韦寥无法理解：“她为什么突然自杀？难道是有人杀他灭口，故意伪装出自杀的假象？”

　　韦怀恩摇头：“应该不是，慎刑司管理森严，再加上皇上昨儿特意强调了要好好看守望雪，从她被关进去到发现她的尸体，这段时间里绝没有人见过她，也没有人往牢房里送过任何东西，就连吃食和水都没有。”

　　“那她为什么要自杀？”

　　老皇帝缓缓地开口：“会不会是她心中有愧，无颜活下去，才会选择自杀？”

　　萧倦很快就理解了他的意思，问道：“您是觉得望雪的供词有问题？”

　　韦寥迅速反驳。

　　“是她自愿指认温皇后谋害月妃的，她没必要撒谎！”

　　萧倦反问：“既然没有撒谎，她又为何要自杀？”

　　韦寥无言以对。

　　老皇帝：“不管怎样，望雪都已经死了，现在没有证据可以给定皇后的罪，这件案子还得继续查下去，朕叫你们过来，是想问问你们的想法？”

　　韦寥的反应很快，先一步开口。

　　“虽然望雪死了，但凤仪宫内还有很多宫女太监，微臣建议将他们全都抓起来严加盘问，只要有一个人愿意吐露实情，案子就能真相大白。”

　　老皇帝问道：“可如果皇后真是无辜的呢，你事后如何向她交代？”

　　韦寥不卑不亢地道。

　　“若皇后无辜，微臣甘愿接受任何责罚！

　　只要能帮皇上解忧，不管让微臣做什么，微臣都愿意！”

　　老皇帝微微颔首：“你的这份忠心确实值得嘉奖。”

　　随后他又看向萧倦。

　　“你怎么不说话？你就没什么想法吗？”

　　萧倦缓缓开口。

　　“这次的案子是从琉萃宫内挖出的那具婴孩遗骸开始的。

　　我们所有人都怀疑那个婴孩是月妃的孩子。

　　但怀疑终究只能是怀疑，想要知道真相是什么，还得挖开坟冢看看。

　　如果月妃的孩子还在棺材里。

　　就说明琉萃宫里的那具婴孩遗骸根本就不是月妃的孩子。

　　我们的调查方向从一开始就是错误的。”

　　韦寥难以置信地看着他，仿佛在听什么天方夜谭。

　　“你疯了吗？你想要挖开月妃的坟冢？！”

　　当初月妃难产而亡，生下来的小皇子也是个死胎。

　　那么小的皇子无法单独立碑，于是礼部就让他和月妃葬在了一起。

　　如此一来既能让小皇子有个安身之地，还能让他们母子死后不分离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第327章 自杀免费阅读。https://xs.23sk.com 