    柯瑞儿冷冷的望了一眼黑暗森林那朵蘑菇云腾空而起的地方，脸上露出一个残忍的笑容后，缓缓落下，回到了城墙上；

    走到丽穆尔多身边，拉起她的手，又盯着许峰，看的许峰心里发毛；

    柯瑞儿突然朝着许峰露出了一个妩媚的笑容，右手一挥，许峰突然发现，周围的人和物似乎开始慢慢变得巨大起来，就好像自己来到了一个巨人的国都；

    看到周围人惊恐的望着自己，许峰才突然意识到，原来是自己缩小了；

    很快，当许峰缩小到手掌大小的时候，柯瑞儿走上前来，弯腰将他捡了起来，握在手上；

    许峰只听到一阵“咯咯”的笑声后，顿时眼前一黑，什么也看不见了；

    ……

    也不知道过了多久，许峰终于感觉自己似乎从睡梦中清醒过来，发现自己竟然躺在一个陌生的房间；

    “你醒来了。”一个中性的声音，在房间内响起；

    “你是谁，这里是什么地方？”许峰眉头微皱，大声问道；

    “这里是大魔法师凯瑞利的魔法塔，我是这座魔法塔的塔灵，你可以称呼我为亚当，很高兴能为你服务。”

    “亚当？好吧，我肚子有些饿了，能给我弄点吃的吗？还有，能告诉我，我晕迷了多长时间吗？”许峰问道；

    回忆起昏迷前的情景，许峰脸色很是难看，这种生死操控在别人手中的感觉太难受了，一转眼的功夫，自己竟然已经离开了吉桑镇，不知道在路上耗费了多长时间，如果耽搁太长，耽误了他提升实力，完不成地球意志给发布的强制任务，许峰会觉得冤枉死了；

    “你醒过来了。”

    房门推开，一高一矮两名少女走了进来，柯瑞儿上下扫了一眼许峰，眼中露出些微的失望，似乎一下对他就失去了兴趣；

    “来，把这个给签了！”柯瑞儿递过来一张羊皮纸制作的卷轴，眼神冷漠的盯着许峰；

    许峰从对方身上感受到了淡淡的威胁感，而且从对方身体内散发出来的能量波动，也告诉着许峰，对方的实力，至少在六星以上，现在的他，根本不是对方的对手，如果想要完成强制任务，还是尽量不要惹怒对方为好；

    默默的结果羊皮卷轴，许峰打开看了起来，半天后，许峰挠挠头，一脸尴尬的说道：“这上面写的是什么，我不太认识。”

    “咕叽~”柯瑞儿身后年纪小一些的少女突然笑出了声，然后快速的捂住嘴，装作一脸平静的模样；

    许峰夺舍的这具身体，在骑士学院学习的都是大陆通用文字，而这张卷轴上的文字，却是另外一种，就算是桑罗的记忆里，也是很陌生的文字；

    柯瑞儿没好气的瞪了一眼许峰，不耐烦的说道：“签上自己的名字，或者是按个手印，今后你就是丽穆尔多的追随者了，要知道，成为一名魔法师的追随者，可是很多黄金，甚至称号骑士才会拥有的殊荣。”

    “追随者？”许峰心里一动，在桑罗的记忆中，骑士的最好前途，就是成为一名魔法师的追随者了，这远远要比加入骑士军团，或者是成为某个贵族的家族骑士要好得多；

    更重要的是，在桑罗的记忆中，成为魔法师的追随者后，实力会提升的很快；这对于迫切想要恢复实力的许峰来说，简直就是瞌睡送了个枕头；

    “好的，签在哪里？”许峰问道；

    柯瑞儿随手指了个地方，许峰将手指按了上去，顿时，羊皮纸卷轴中，出现了一个鲜红的指印；

    柯瑞儿点点头，将卷轴拿了过来后，交给丽穆尔多，丽穆尔多脸颊微红，也伸手在羊皮纸卷轴上按了一下，两个鲜红的指印并排出现在卷轴的最下方；

    轰~

    一声轻微的轰鸣，整张羊皮纸卷轴突然燃烧起来，不一会的功夫就变成了飞灰消散不见，这时，许峰突然感觉到冥冥中似乎有一种奇怪的力量钻入到眉心之中，顿时感觉脑海中似乎多了一层枷锁；

    这层枷锁并不影响什么，但许峰知道，一旦违反了羊皮纸卷轴上所写条款，一定会受到最严厉的惩罚；

    只不过这张契约限定的也只是桑罗这具身体，和心脏内的许峰并没有任何关系，只要完成了强制任务，即使违约，也是桑罗这具肉体承受；

    然而就在许峰毫不在意的时候，突然感觉到原本束缚着桑罗脑海中的神秘力量，突然分出了三分之一，朝着心脏部位，许峰的本体钻了过来；

    许峰大惊失色，怎么会这样；

    内视中，许峰本体发现，那怪异的能量，竟然具现出一根金色的锁链，锁链上满是细小的符文，仔细一看，正是契约上所写的那些条款，这金色锁链紧紧的缠绕在许峰的心脏上，将心脏内的本体，捆的结结实实；

    许峰试了一下，这条金色锁链对于本体并没有造成什么也影响，但是如果许峰违反了契约，那么它会爆发出怎样的威力，那就不知道了；

    也许是察觉到许峰的脸色有些难看，丽穆尔多轻声安慰道：“你放心好了，这份契约中并没有什么过分的条约，只是规定了各自的责任和义务，如果你想要的话，我可以给你翻译一下。”

    “怎么，害怕我们坑了你吗？”柯瑞儿没好气的说道：“放心好了，那种对上方不平等的契约，是魔鬼擅长使的伎俩，魔法师的契约，如果不平等的话，魔法之神也不会承认其有效性，就是废纸一张。”

    听到她俩的话，许峰心里才微微放松下来；

    “那，我需要做些什么？”许峰问道；

    “现在吗，你的实力太弱小了，需要尽快提升实力才行。”柯瑞儿上下打量了下许峰，嘴角浮现出一丝诡异的笑容；

    “如果你实力一直这么弱，那么到底是你保护丽穆尔多，还是她保护你呢？”柯瑞儿轻声说道：“不过好在老师离去的时候，允许我们使用他的试炼塔，想要提升实力，就必须在实战中提升，那样速度才会快。”

    “试练塔，柯瑞儿，老师什么时候说过，要使用试练塔来提升他的实力了？”丽穆尔多惊讶问道；

    “咳咳，就在老师离去的前一天，她亲自告诉我的。”柯瑞儿咳嗽了一声，一本正经的说道；

    ……