    陈三的样子，陈九鼎自然是看到了。

    于是陈九鼎说：“陈三，吃吧，不过注意点分寸就行，以后还有。”

    陈三得到这个命令，差点高兴的给陈九鼎跪下来。

    尤其是最后一句，以后还有！

    这说明了什么？

    说明了以后他还能吃到这种鸡鸭啊！

    这种鸡鸭，普通人吃了，对身体有巨大的好处，但是，这些好处终究是比不上他们修炼的人。

    因为，普通人吃了后，他们不能够完全将鸡鸭体内的灵力运用起来，只能凭借着灵力自己的运行去改善身体。

    但修炼者就不一样了。

    他们可以主动将这些灵力调动起来，然后转化为自己身体里的内力。

    总的说来，好处多多。

    这种好东西，就算是在龙家都很难吃到。

    随后，陈三又吃了一口超级蔬菜。

    瞬间，他再次愣住了。

    为什么？为什么这蔬菜里面也有灵气？

    谁能告诉我为什么？

    这也太幸福了吧！

    今天这顿饭，简直要比他花几十万吃到的药膳还有用啊！

    陈九鼎今天只是随意的吃了一点，其余的鸡鸭肉，全都进了别人的腹中。

    今天的饭菜还是相当丰盛的，所以，今天除过陈九鼎与陈三外，其余人都吃撑了。

    要知道，宗师级别强者的胃口，那可是很大的，真要是放开了吃，这满桌子的饭菜让陈三一个人吃完，那也就打打牙祭罢了。

    不过，重点是这些饭菜里面蕴含的灵气。

    只要灵气吸收够了就行了。

    陈九鼎拥有鸿蒙鼎，所以，他现在的饭量就控制在正常人的水平。

    要不然，真要是让他也放开吃，陈九鼎母亲绝对会把陈九鼎赶出家门的。

    没办法，养不起啊！

    秦怀仁摸着自己的肚子，嘴里不停的哼唧着。

    “陈先生，您这养殖场养的鸡鸭味道也太棒了吧！这还是我多少年来第一次吃成这个样子，完全不想动了啊！”

    “不想动加一！”

    “加二！”

    “要不起，过！”

    ……

    陈九鼎看到他们的样子后说：“黄小姐与秦总觉得我这养殖场的鸡鸭值个什么价？”

    “陈先生，我秦怀仁对天发誓，这绝对是我吃过的最好吃的鸡鸭了，没有之一，这鸡鸭的口感与味道，完全吊打了市面上所有鸡鸭的味道。

    如果，非要让我给出一个价格的话，这些鸡鸭就算是一斤卖五十，我都心甘情愿的出这个钱！”

    黄珊珊听了这话，想了想说：“从味道与口感上来说，比市面上的那些鸡鸭好了不下十倍，所以这个价格高出十倍也是合乎情理的。”

    陈九鼎听到这些话后说：“我现在有大概五万只这种级别的鸡鸭，而且个头都很大了。”

    黄珊珊听了这话，赶紧说：“陈先生，这种级别的鸡鸭，请务必卖给我们黄天厚土大酒店一万只！而且，我们黄天厚土大酒店一个月能吃的下两万只！”

    秦怀仁说：“陈先生，我最近也捣鼓了一家餐饮行业的店铺，主要就是针对一下西方的卖当劳与德克土。

    这些年来，这两家西方的企业在我们夏国赚了太多钱了，而且，最近频频传出这两家企业以各种理由辞退我们夏国的员工。

    这一点让我非常生气。

    但是，这两家西方企业都有自己的食材特殊供应渠道，我一直找不到好的供应渠道。

    现在有了陈先生这种级别的鸡鸭供应，我有信心在三个月内让整个西夏省的卖当劳与德克土开不下去。

    而且，半年后我就打算抢占夏国其他地方的市场，一年后，我有信心将我们夏国的店开到他们西方卖当劳与德克土的总部对面去！”

    陈九鼎听了这话说：“秦总，这么做的话会不会太狠了？你就不怕这两家合起伙来针对你？”

    “这有什么好怕的？只要我们的鸡鸭肉质好，就算他们再怎么玩阴的，我都不怕。

    就算是到时候他们西方针对我的店，我也不怕，这些年来，我们夏国正在飞速崛起，我们已经有资格跟他们叫板了！正好杀杀他们的锐气。”

    “那好，秦总，这鸡鸭我就暂时只卖给你与黄天厚土大酒店，等到后面量多了，我会酌情考虑卖给碧云天大酒店一些的，毕竟这燕老板跟我也有些交情。”

    “好，那咱就这么说定了！明天，就明天，就按我说的价格，一斤五十，我会派人前往落龙村收购陈先生的这种鸡鸭的。”

    陈九鼎想了想说：“这样吧，一斤五十的话，很多人都会吃不起的，这个价格我可以往下压一些，就按照一斤四十来卖。”

    陈九鼎说出这话，可是经过深思熟虑的，毕竟这些东西，面向的群体是广大消费者，而不是高端人士。

    他的成本价卖的太贵了，那就会导致后期加工出来的价格更高，受众就会降低一些。

    到时候，万一卖当劳与德克土两家一起大降价，那人家还是会保留大部分客源的。

    这样一来，不就得不偿失了吗？

    秦怀仁听了这话，拍了一下手说：“太好了，陈先生，那咱就这么说定了。”

    “好，就这么说定了，这种级别的鸡鸭，我现在一个月内最多拿出二十多万只，多了也没有，等到养殖场扩大后再说。”

    “二……二十多万只？”

    秦怀仁听了这个数字，还以为自己听错了！

    没办法，这个数量已经超出了他的想像。

    在他的心中，这个数量应该减少一倍的！

    但是，这样一来，终归是好事啊！

    多了还不好？真的是，自己可以迅速占领西夏省的市场了啊！

    秦怀仁说：“陈先生，那这二十万我都要了！”

    陈九鼎听到秦怀仁说他都要了，心中忍不住说：卧槽，这该死的狗大户，有钱啊！

    黄珊珊听了这话急了。

    “别呀秦总，我们酒店一个月也要两万只啊！”

    “哈哈哈哈……”

    “陈先生，鉴于今天我们大家集体吃多了，我决定下午带着大家一起去我们黄天厚土大酒店的四楼，我们去一起健身吧！”

    陈九鼎听了这话，看到不断扭着的几人，答应了他们。

    下午五点，陈九鼎开着车离开了黄天厚土大酒店。

    路上，他想起刚才自己陪着郑温婉在黄天厚土大酒店四楼健身房里发生的事情后，他的嘴角就忍不住扬起了微笑。

    有个自己喜欢的女人真好啊！

    那种感觉，就跟吃了蜜一样，心里甜甜的，啊，这该死的恋爱的感觉，让人心里痒痒啊！

