    第105章老子天下第一

    “你自己解决？”

    “嗯，小事一件。就不麻烦陆先生了。”

    这话说得很是自负，狂妄，还有着那么几分天不怕地不怕，老子天下第一的嚣张气。

    从来不多管闲事，也从来没有管过别人闲事的陆少，生平第一次插手了别人的闲事，却被人拒绝了。

    小姑娘嚣张得很，口气也狂妄得很。

    说这话的时候，瓷白精致的小脸上没什么表情，但眼里的狂傲和嚣张压都压不住。

    看着便很有些不可一世，目中无人。

    陆时寒盯着她瓷白的小脸看了几秒，眯了眯眼：“你确定可以自己解决？”

    秦烟挑了下眉，没说话，拿着手机缓缓站了起来。

    “我这里有视频，可以证明我昨天被人围殴了。我想知道，十多名男生聚众围殴我一个柔弱无辜的少女，如果起诉上法庭，最多能判几年？”

    一瞬间。

    数道惊愕无比的目光看向她。

    一开始审问她的那个年轻小警察一脸不可置信的表情：“你有视频？”

    秦烟点头。

    “你当时拍了视频？”年轻小警察以为是她自己拍的视频。

    “不是，是路口的监控视频。”

    她刚玩游戏被禁赛了几分钟。

    就用那几分钟的时间将视频找回来了。

    摄像头虽然被人为弄坏了。

    可已经产生的数据不会坏。

    只要数据在，找回缺失的那一段视频对秦烟来说不过是件再简单不过的事情。

    所有人再次震惊。

    赵红英一听她说有路口的那段视频，立即就不相信的嚷嚷了起来：“你怎么可能有路口的监控视频，你撒谎！赵局长，她不可能有视频的，她肯定是撒谎的！”

    “哦？你都还没看过视频，怎么就知道我是撒谎的？”秦烟似笑非笑的看向赵红英，明明在笑，但笑里却透着让人毛骨悚然的冷，声音又轻又慢的说道，“难道是你做了什么，所以才会这么肯定？”

    “你，你瞎说什么！”赵红英心里“咯噔”一声，心虚的眨了眨眼，声音凶恶道，“警官同志都说了，一中校门口的那几个监控视频坏了，你现在却说你有视频。”

    “你这不是撒谎是什么。”

    赵局来之前就把事情先了解了一遍。

    他手底下的警员确实跟他说过，一中路口的监控视频坏了。

    赵局也觉得秦烟在撒谎。

    但看着一旁的陆时寒，他不敢说什么。

    “秦小姐。”赵局走过去，态度很是客气，温声细语道，“你说你有当时的监控视频，是真的吗？”

    其实也就是做做样子。

    不管秦烟是不是真的有视频，他都不可能当场揭穿。

    秦烟直接将手机递了过去。

    赵局一愣，随后接了过来，过了差不多一分钟后，他抬起头，脸上难掩惊讶道：“秦小姐手机里这段视频，确实是当时的打斗视频。”

    “从视频中的打斗画面来看，是职高那群学生先动的手。秦小姐出于自我防卫，进行了反击。”

    “通过这段视频，我判定秦小姐无罪释放。至于其他人……”赵局转过头，看向身后一脸震惊状的赵红英和其他满脸慌张的家长，用公事公办的冷淡语气说道，“你们的儿子涉嫌聚众围殴他人，先全部拘留起来。至于后续要不要追责，就看秦小姐和陆少的意思了。”

    ?  ?还有两章，你们晚点来看吧~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

