    “啊？”暗泣愣住了，“去那种地方干嘛啊？”

    “你无需问问题，只需要带我们去就可以了，等到我们到了那里得到了我们想要的结果我自然就放你走了。”

    暗泣听到要放他走，然后立即欣喜地说道：“真的嘛？真的可以放我走？”

    “嗯，只要我们得到了我们想要的结果！”水年点头笑道。

    “好，虽然我的记忆已经有些模糊了，但是大概的位置我还是记得的，我现在就带你们过去。”

    暗泣将自己的大口袋背在了背上然后就要上路。

    凌风已经召唤出了小飞，然后一把将暗泣提了起来，扔在小飞的背上，看着一脸惊恐的暗泣说道：“还靠走路啊，走路的话我们得什么时候才能到啊。”

    暗泣从来没有见过小飞这样的生物，眼神之中有着惊奇也有着好奇。

    水年转身对水凯说道：“你继续回去守卫吧，如果发生了任何异常的事情，你派一个人回去向水空族长汇报就可以，我先去打探一下那个地方。”

    “是！”水凯大喝道，“还请大长老务必小心，暗之一族的人狡猾得很！”

    水年点点头笑道：“放心，他们再狡猾也还糊弄不到我！你回去吧！”

    水年看着跑回去的水凯，淡淡地点了点头，然后召唤出水魔兽和凌风几人一起飞到了天上。

    刚飞到空中的暗泣还有些害怕，毕竟他以前在暗之一族中的地位极其低，也没有什么修行的能力，所以根本没有体验过飞行的感觉，这还是他第一次来到这么高的地方。

    飞了一会儿之后暗泣终于敢看下面了，他小心翼翼地探出头去看着下方的群山，点头赞叹道：“啧啧啧，还真是宏伟啊，我居然都可以飞这么高了！”

    凌风忍不住吐槽道：“你这家伙还真的以为自己来观光了？赶快起来指路，别耍什么花招！”

    暗泣转头笑道：“嘿嘿嘿，抱歉抱歉，有点兴奋了，我这就指给你们看，”

    “就是绕过前面那座山，然后那条河的前面，再往左转，那座山的后面……”

    凌风按照暗泣的指导驱使着小飞飞行，但是越听凌风觉得越不对劲，他用怀疑的眼神看着暗泣，然后不善地说道：

    “你确定你不是在瞎指路？你是什么时候来的？就走过了这么多地方了，这些山啊河啊是你这么瘦弱的身材说过去就能过去的吗？”

    暗泣嘿嘿笑道：“真的是真的，我从小虽然无法修炼，但是我跑得很快，而且要做生意嘛，肯定不能浪费时间，就在前面了，你不要着急，我没骗你们啊，”

    “我警告你不要试图浪费我们的时间，不然水年即使要放过你我也不会放过你！”凌风瞪着啊暗泣说道。

    “自然自然，我哪里敢骗你们啊，就快到了，就在前面，翻过这两座山，然后前面的一座平原！”

    凌风转过头去让小飞加快了速度，然后以极快的速度穿过了云端还有水汽，极快的速度让暗泣都是害怕地跪坐在地上不敢继续抬头看了。

    终于到了暗泣说的那片平原，凌风让小飞的飞行高度降低了，暗泣指着前面的一块黑色的土地说道：“就是哪里了，就是那边，我们当时就是在那个地方过来的。”

    水年和凌风几人都降落在地上，然后靠近了天空中看到的那片“黑色痕迹”，这才终于看清楚了，原来不是土地是黑色的，而是一处被烧焦似的黑色法阵，将地上的植物都烧成了焦炭。

    这道法阵的中央是一个类似于眼睛似的图案，看起来就像是在注视着凌风几人一样，让人不寒而栗。

    水年靠近看着那道法阵，但是看了许久也不见他说话。

    凌风揪着暗泣将他带到旁边，然后看着默默无闻的水年问道：“怎么样，有什么发现吗？你以前见过这道法阵吗？”

    水年终于是摇了摇头然后无奈道：“我完全没见过这样诡异的法阵，在我们水族和暗之一族千年来的恩怨中我从来没有见过有人使用过这样的法阵，”

    “但是我能确定的是这个人应该没有说谎，这个地方应该的确是他们空间穿梭的降落点，这道法阵就是空间穿梭之后留下来的痕迹，”

    “如果你仔细看的话就能看出来这道法阵是由两层组成的，这也和刚才他说的穿梭了两次相对应，一次是暗泣过来了，一次是另外那些暗之一族的人穿梭过来。”

    “但是这有什么用呢？我们现在还是不知道凌瑶在哪里，也不知道那些暗之一族的人在哪里啊？”凌风低沉说道，然后他转头看着暗泣，摇晃着他身上的黑袍质问道：

    “你这家伙有没有什么有用的信息啊，不然我留你一命干嘛？你现在就告诉我你的那些族人在哪里，他们会去什么地方，你是跟他们一起过来的，我不相信你真的不知道，”

    凌风摇晃着暗泣，但是暗泣只是摇头，始终重复着“我真的不知道，”眼看凌风的火气上来了，就要动手了。

    宋若昭却摇头道：“凌风，你先不要激动，这家伙应该是真的不知道，我没从他的身上感知到什么强大的气息，既然那些暗之一族的人是偷偷潜入进来打算给水族一个措手不及的，”

    “那那些任务内容和集合点以及回去的方法这些信息肯定不是这家伙能够知道的，你就算逼问他也是无济于事的，不如先让你的宠物派一些虫子出去找一找吧。”

    凌风听到了说书人在冷静的话语，也是逐渐清醒过来，然后松开了暗泣的黑袍，没好气地说道：“没用的家伙！”

    然后凌风便和小飞开始了沟通。

    暗泣看着还在查看法阵的水年，期待但是小心翼翼地问道：“大长老，我能走了吗？”

    水年直起身来，看了一眼暗泣，然后点头说道：“你也没什么用了，走吧！”

    “谢谢，谢谢你！”暗泣立即道谢，然后背着口袋就转身离去了。

    水年看着暗泣的背影，忽然手中凝聚出一股力量，然后一发水炮弹就飞了出去，直指暗泣的头颅！

    　　

