    原本对着唐宁指指点点的村民们开始窃窃私语。

    “我说呢，朱大妮原来回娘家那个大张旗鼓的劲儿……”

    “这是被赶回来了吧，她男人和孩子都没来，自己走回来的，我今个在村口看见了。”

    “我也看见了，就垮了个小包，显见是没啥好东西带回来，李桂兰脸色都变了，砰一声把门关了呢。”

    这是李桂兰的邻居，可信度更高了。

    大家一脑补，已经得出了朱大妮被婆家赶回来的结论。

    “你们想跪就跪吧，别弄脏了我门前的地。还有，要想趁我不在打开我的门闯进我的家，那我就要去公案局告了，私闯民宅偷东西，不枪毙也要判个七八十来年，你们可以跟朱长岭在监狱里一家团圆了。”

    唐宁说完，背着背篓转身就走。

    形势瞬间逆转，李桂兰和朱大妮眼睁睁看着唐宁头也不回的离去。

    心里更多的是胆战心惊，他们刚才还真的想过要开门进去，唐宁不原谅，就一直求，赖着不走。

    现在看来……谁想进监狱啊一家团圆啊！

    唐宁走后，人群里像是封印被解除了一般，轰的一声议论开了，对着李桂兰和朱大妮什么话都有人说。

    还有人当面问朱大妮是不是被赶回来了，那要不要改嫁，可以给她相看相看。

    听得朱大妮脸色犹如锅底灰一般，闷头解开她弟身上捆着的麻绳。

    “我就说别来，你非要来找着小贱人……”

    李桂兰一句话没骂完，被刚刚获得自由的傻儿子上去锤了个熊猫眼！

    “啊！”

    她捂着眼摔到在雪地上，刚才把雪跪化了，都是泥巴冰水，腿也僵硬，一下子没躲开整个人摔得七荤八素。

    “狗蛋！”

    朱大妮惊叫着，要去拉弟弟，也被朱狗蛋薅着头发扯到一边。

    傻子的脑回路不同于常人，不会拐弯，他只知道刚才他娘和他姐合伙把他捆住还要打他。

    憋了这半天的气，心里正恨得不行，有了还手之力还不报仇？

    “打，打，打死你们！”

    他学着他娘跟人干架的招式，本人力气又大，下手完全没轻重，直把李桂兰和朱大妮痛打了一顿。

    围观群众这才满意，唐宁那种冷的冻死人的处理方式，让他们心里憋屈也不敢言语，这一家三口互相打架才不枉费来看热闹一场嘛。

    没人去拉，倒是有人在旁边点评助威，全是气氛组。

    唐宁没想到她走后这一家三口内部还能搞这么热闹，她也没什么事儿，就是正面对上那几个无赖注定会吃亏，干脆宣布立场然后躲出去，让他们没有发挥的空间。

    后山有价值的东西都被她摸个七七八八了，这回趁机来看看，雪还没完全融化，天依然冷，但在地底下，却有许许多多的好东西伺机而动，吸收着天地精华，打算瞅准时机破土而出。

    唐宁随着自己做过标记的树木走，翻开一侧的石头，看着那一丛淡褐色的祥云状菌丝，心中充满欣喜。

    这是灵芝，天然野生灵芝，虽然再长长会更好，但春天来了，等到雪一融化，难免不被村民找到或者飞鸟走兽糟蹋，还是先采了吧。

    她小心的采摘，然后裹着旁边的灰黑色落叶，在背篓里铺了点干草，这才放进去。

    既然要去上学，总得做点准备。

    让男人伤心这种操作她并不熟悉，还是自己的双手创造的价值更能让她安心。

    她又捡了些枯枝，用绳子捆着放到背篓上，刚好挡住篓里的东西又不会被压坏，等她回到家，人都已经散了，只有门前脏兮兮的一片。

    啧啧，这是干了一仗吗，不是一般的脏。

    唐宁放好东西，又拿了铲子和扫把，把门前清扫干净，这才关门回屋处理灵芝。

    新鲜灵芝想要保存，首先要清理表面的泥土杂质，然后烘干，唐宁一步步仔细的做好，最后放在炉子附近的地方，等它彻底干燥再用袋子收好。

    她突然想到了什么，看着手里的灵芝，默默说了声，“进去。”

    灵芝不见了，储物空间内多出了一格【补品】，点进去看，“一年份，功效：安神、助眠、增强免疫力”，唐宁满意的点点头。

    天暖起来也很快，转眼冰雪消融，老树发新芽。

    春天彻底来了，林盛文也带来了好消息。

    唐宁跟着他就去了县一中，直接把她带到了校长室。

    “陈校长，这就是我跟你提到过的唐宁，虽然是小学毕业，但好学的很，你看今天能不能？”

    “哎呀，林老弟来了！”

    陈校长那天醒过酒就有点后悔了，一个学生倒是可以接收，但是基础太差的话，老师那里也是难办。

    “坐吧，坐。”

    陈校长去到隔壁老师办公室喊了个老师，出张卷子给这位……唐同学。

    说完，他又拉着林盛文诉苦。

    “哎，这年头，教师队伍不好带啊，林老弟你开口了，我当然不能拒绝，可你要知道，咱们县一中的学生都是小学老师推荐上来的，都是班里的前几名，这学生要是基础太差，不说老师不愿意接收，就是她自己也跟不上啊。既然林老弟你说唐同学热爱学习，想必成绩也很不错，随便出张卷子做做，成绩拿出来，让那些老师无话可说！”

    林盛文脸上在笑，心里不住的骂人。

    这老滑头，之前答应的好好的，这会儿想反悔？

    他看了唐宁一眼，小姑娘倒是淡然的很，可他心里没底，这都几年没上学了，再说她还不是小学毕业，上到四年级就在家干活了，他为了好听才说小学毕业的。

    村里小学又能学到什么，还不忘的一干二净！

    初一的赵老师，接收到校长的暗示，把题往难了出，对于一个小学毕业生做初二水平的题，这也太超标了。

    在他看来，成绩百分之百会很难看，搞不好还有可能考鸭蛋，被刷下去那是肯定的。

    他的题出的很快，摆在唐宁面前，可很快他便发现这个学生做的更快。

    唐宁忖度着，做个七八十分应该能够过关但并不算太显眼吧？

    于是她把分数控制了一下，后面的两道大题没做。

