    明军空中突击队占领库塔扎内的同时，一个机械化步兵旅和一个山地步兵旅，再加上爪哇一个步兵师组成的集群，向棉兰以西的亚齐军第一军两个师防线发起了猛攻，另外两万多民兵向北进攻牵制亚齐军剩余一个师，因为后勤基地丢失，原本真正实力就不可能挡住这种进攻的亚齐军防线迅速被突破。

    溃败的亚齐军开始涌向库塔扎内。

    “敌军！”

    库塔扎内明军阵地上，立刻响起了喊声，直升机分两批空运来的整整一个旅，迅速开始准备迎敌。

    就在他们防线后面，一架架武装型貔貅直升机纷纷起飞，甚至部分在后舱装了火神机枪的运输型也加入作战，其场面恍如越战大片一般。

    但可惜他们的对手，却根本不足以展现明军的英勇，因为接下来的攻击，完全就是一种无趣的单方面tu杀，可怜那些亚齐军连直升机都没见过呢，怎么可能对抗得了全套越战美军标准的明军。

    尤其是武装型貔貅，虽然后舱加扁担显得很滑稽，但却是非常实用而有效的改进，扁担一边是两具三十二管火箭发射巢，另一边是大口径火神机枪挂架，形成轻重火力的搭配。

    数十架这样的直升机在溃败下来的亚齐军头顶盘旋，选择目标数量最密集处下降高度，同时不停开火朝地面射击，倒霉的亚齐军面对头顶狂风暴雨般砸下来的火箭弹和机枪子弹，可以说毫无还手之力，虽然有比较英勇的端起轻机枪甚至步枪朝天空射击，但这些直升机下面的钛合金装甲也足够提供保护。

    紧接着所有直升机一边开火一边迅速向四周散开，火箭弹和机枪子弹呼啸着划破空气，在地面制造着血腥的杀戮，死尸和飞溅的血肉随着它们散开不停向四周延伸，鲜红的颜色在绿色中放射状散开，恍如在地面绽放的一片片血红色花瓣，和中心处堆积的死尸共同描绘出一朵妖艳的花。

    死亡之花。

    当然。这种美景地面上的人是无缘欣赏了。

    地面上的明军士兵，正趴在战壕和堡垒内，用手中武器做着和天空中战友同样的工作。

    杀！

    穷途末路的亚齐军，发疯般冲向了明军。

    他们别无选择。这里是他们退回亚齐的唯一通道，不仅仅是他们，还有南线另外三个军，这是亚齐所有军队，同样也是几乎所有青壮年男人。一旦被封死在北苏门答腊和廖内，那整个国家也就彻底完了。

    但可惜，他们的英勇丝毫换不回想要的结果，天空中那些装有火神机枪的直升机上，一名名明军士兵正站在机舱内将枪口对准他们，就像越战大片里面最经典场景般，六根枪管疯狂地轮班喷射火焰，每分钟射速数千发的子弹狂风暴雨般打在冲锋的亚齐军中间，血肉飞溅中亚齐士兵一片片倒下。

    看着这一幕，就连战壕内正漫不经心地清理着漏网之鱼的明军士兵。都忍不住一个个后背发凉。

    他们现在才知道，这些因为噪音太大，坐着并不舒服，而被他们称为飞行拖拉机的小飞机是真狠啊！

    “还不够啊！这不行，不够完美啊！”

    武装直升机的首战表现，依然让杨元首很不满意，轰炸机加凝固qi油弹，再加云bao弹洗地开辟登陆场，武装直升机伴随保护，这部经典的越战大片总还缺点什么。

    啊。他想起还缺什么了，他还缺一架ac130空中炮艇。

    “你们这效率也太低了，不就是把大力神运输机装上侧射火神炮吗，改了快一年居然还没改完！”

    在鲲鹏飞行器公司应天总部一间巨大的厂房内。杨元首很是不满的对他的工程师说道，在他面前就是一架改装中的大力神运输机，加了钛合金装甲，侧面加了两门六管的二十五毫米火神炮和一门博福斯四零炮，除此之外还有两挺十二点七毫米的火神枪，改装工作实际上已经完成了。

    “但瞄准系统不好搞。我们进行过多次试验，因为是侧射火力，飞机又在高速飞行中，所以根本无法击中目标，就算是对大型目标进行覆盖式打击，效果也很差。我们试验中甚至都很难击中一艘海上当靶子的商船，哪怕靠得很近效果也不好，您也知道这飞机就算飞再慢，时速也得几百公里，这么快的速度，无论怎么瞄准目标都会一闪而过的。”

    他的工程师挠着头尴尬地说。

    “它当然不可能瞄准了，我就没准备它能瞄准，首先这架飞机可以用吧？”

    杨丰很无语地说。

    这东西能瞄准那才怪呢，现代版空中炮艇，那都是全自动控制，雷达加各种探测设备，配上高速计算机控制，即便这样命中率也不高，他现在基本上目视直瞄要能真正瞄准击中目标那才逆天呢，但这东西瞄不准有瞄不准的玩法。

    “飞机没问题，我们已经做过多次试验，火力强大，机腹有装甲，再加上体型庞大，防护力同样很强，只要不是三七高炮穿甲弹直接命中，一般根本伤不着，尤其是机舱内可以堆放成堆的弹药那火力持续性堪称变tai。”

    工程师说道。

    “那就可以了，把你们参与测试的飞行员和炮手全都叫来，我教给他们一招儿，直接飞到亚齐战场上实战测试去。”

    杨丰说道。

    两小时后。

    多巴湖南岸公路上，一支绵延几公里的车队正在向北急速行驶，这是回撤增援库塔扎内的亚齐第二军，他们原本在巴东实林泮一带同爪哇军和明军巴东护侨队鏖战，虽然始终无法突破对方防线，但好在对方也拿他们无可奈何，双方僵持已经好几个月了。然而明军突袭并占领库塔扎内就等于断了他们的后勤线，再加上棉兰方向上的进攻，让亚齐人立刻意识到自己已经在一个巨大的陷阱中，所以紧急下达撤退命令，同时集中所有能用的卡车运输第二军一个师增援库塔扎内打开后撤通道。

    他们却并不知道，自己正好给了杨丰当实验品。

    “敌机！”

    正在行进的车队中，忽然响起无数惊叫声，坐在一辆从爪哇军手中缴获的猛士军车上的师长抬头看了看，很是愤怒地吼道：“一架运输机怕什么！”

    他前面刚惊叫的通讯兵赶紧闭嘴了。

    的确来的只有一架运输机，虽然从没见过，但却没必要害怕，车队继续行驶，然而接下来这架飞机的表现却很奇怪，始终不停绕着车队飞，而且高度保持得很低，虽然没有什么威胁，却搞得车队中人心惶惶，就连那名师长都忍不住趴在窗口，有些心里发毛地看着远处黑色的巨型飞机。

    蓦然间飞机身侧火光一闪。

    还没等师长反应过来，刺耳的呼啸从头顶划过，几乎同时近百米外一枚炮弹轰然炸开。

    “该死，上面有大炮！”

    师长惊叫道。

    “还是打不中。”

    就在同时，天空中一名炮手站在机舱内，愁眉苦脸地说道。

    “先扔炸弹，把车队逼停！”

    紧接着他旁边无线电台里响起杨元首的喊声。

    “明白。”

    前面飞行员立刻掉转飞机，绕到车队后方，从后向前飞，飞行中不停调整航向，几乎和车队保持相同路线情况下，在前方猛然开始投弹，特别加装的挂架上十几枚凝固qi油弹几乎同时超低空砸了下去，整个公路前方瞬间一片火海，最前面两辆倒霉的卡车甚至一头冲进烈火中，大批亚齐士兵带着满身烈焰惨叫着往下跳。

    原本行驶中的车队立刻被逼停。

    紧接着炮艇机再次开始盘旋，就在盘旋到第二圈，眼看着路上的大火即将熄灭时候，那名炮手再次开火，一辆卡车瞬间被炸飞，他面露喜色地喊道：“可以了！”

    “开火！”

    旁边军官毫不犹豫地吼道。

    几乎瞬间，剩余两门火神炮和两挺火神枪同时喷射出了火焰，基本上处于这架试验型炮艇机飞行路径圆心的车队，紧接着被狂风暴雨一样的炮弹和子弹淹没。

    那名师长傻了一样，目瞪口呆地看着自己前方，炮弹的爆炸，大口径子弹的击打下，他的所有一切都在粉碎中，他的军车，他的士兵，他的希望，全部在狂暴的火力打击下粉碎了。

    “快，快离开公路！”

    师长哆哆嗦嗦地喊道，就在这时候蓦然间头顶一响，几乎同时眼前火光闪耀，一个灼热的东西径直钻进他脑袋，下一刻他就什么也不知道了。

    空中的炮艇机，依然不停地以这支车队为圆心，一圈圈飞着规则的正圆，侧面的一根根炮管依然在不停地倾泄炮弹，撕碎着地面上一个又一个目标，虽然命中率依然不算太高，但却已经足够了，甚至就连那些四零炮弹偶尔都能正中目标，至于火神炮因为因为射速快，实际上一直在不停地击中一个又一个目标。

    随着时间推移，无论飞行员还是炮手，都越来越熟悉这种战术，同样互相间配合也越来越好，炮弹命中率不停上升。

    当然，他们也不急，他们有的是时间练习，他们的身后堆满了炮弹呢！(未完待续。)

    
