    虎王冷笑一声：“呵呵……人类想要利用我们，做他们的刀，我就让他们，做这刀下的亡魂！”
    “二哥，你的意思是……？”鹤王眼眸转动，似乎想到了什么。
    虎王面露讥讽笑意道：“这一次这六大宗门，不仅要竹篮打水一场空，还要替我们兽皇山做嫁衣！”
    “这些云器和功法是我们的，人类的土地也是我们的，那场天大的机缘，还是属于我们，一旦老大成功破境，我们兽皇山距离崛起之日，就不远了！”
    虎王随即又将目光看向蛇王：“老八，经纬盘推算出那场机缘的具体的位置，还需要多久？”
    “俺经纬盘瞬间判断，估计还有两个月的时间，绝不会超过两月！”蛇王连忙回答。
    “老大的情况呢？”
    “禁地外的禁制，已经出现了防御征兆，估计等我们开始行动，老大差不多也到了渡劫的时候。”
    虎王沉吟片刻道：“嗯，看来到时候是等不了老大了，不过经纬盘推算的时间，比我们约定的时间早一些，到时候就能够先他们一步，为老大夺得机缘。”
    “以老大的天赋，若是得到这场天降的大机缘，定然能够修为再度攀升，甚至达到当年老兽皇的境界，甚至更高！”
    “到时候，我倒看看，他七大宗门又拿什么，来跟我们兽皇山叫板！”虎王眼中已经尽是冷笑之色！
    蛇王苍老的脸庞上，此刻竟然也是露出了兴奋之色。
    狼王和鹤王还有些迷糊的望着两人，不明白他们在说什么。
    虎王望着而二人，不由哈哈大笑道：“别急，等老二和老四他们回来了，我就把这一次的计划，详细的告诉你们。”
    却说刚刚离去兽皇山不久，一路前行了上千里的六大宗一行人，走出了兽皇山中部，倒是一路同行，并未分开！
    此次加上神剑宗在内的七大宗门，以及其他大陆三流以上，甚至一些连三流门派，都排不上的小势力，也都是源源不断的派遣人马，赶往银月山脉一带！
    根据各大宗门各自的探查，以及天机门太上长老放出的可靠消息，此次天降神迹，具体位置，应该在银月山脉以南，风云国边境！
    是以，为了夺取这场天大的机缘，上至七大宗门，甚至三大魔宗的修士，以及一些打听到消息的底层山上势力，都已展开了行动！
    这些往日里，从不屑于踏足云力稀薄的俗世，的宗门云武者们，皆是乔装打扮，或是扮成‘贩夫走卒’，或是扮成‘商贾游客’，混入风云国西北边境。
    就连七大宗门，都直接将各自的临时据点，安插到了风云国西北边境，那一座最靠近银月山脉的城池，秦风城！
    小小一座边陲小城，此刻却是如同百川如海，表面上，只是忽然增加了许多外来人，实则却已经是暗流涌动！
    而对此毫不知情的项云，在银月森林中部与外围交界的地方，休养了一夜，便带着伤势已经恢复不少的洛凝，再次踏上了，南下的道路！
    比起当初救起洛凝后，血气消耗过半，气息萎靡的状态。
    项云服用了昊元丹后，经过一夜的修炼，今日体内的气血，竟然已经恢复了七成。
    照这种速度下去，项云只需要再经过一两日修炼，血气就能够完全恢复到巅峰状态！
    而且，不仅仅是气血的恢复，伴随着气血之力的不断被激发，昊元丹中，就会激荡出一道道精纯云力，源源不断的涌入丹田，融入灵根之内！
    项云本来进阶六云之境后，修炼进境的速度，颇为缓慢，可在昊元丹激荡出的云力推动下，竟然是以肉眼可见的速度，快速增长。
    更为关键的是，那悬浮于项云丹田内，宛如一团火球的昊元丹，此刻消耗不过十分之一，其中还蕴藏着庞大的能量。
    照这势头下去，恐怕不出一个月的时间，项云就有可能，直接抵达七云之境的门槛！
    不愧是比玄玉丹，还要珍贵的丹药，昊元丹的效力之强，项云已经是深有体会。
    他也终于明白，炼丹师为什么会如此稀少，整个风云国，也没听说有几个炼丹师！
    具有如此特殊能力的人群，恐怕早已经，被那些有实力的山上势力，当做珍宝收入宗门了吧！
    两人这一路上，行程倒也算是顺利，已然顺利的跨入了银月森林外围。
    遇到的云兽等级大多不高，四云到七云之间的云兽偏多，这一类云兽遍布银月森林外围，着实难以躲避。
    因此，两人倒也没少遭遇，云兽的堵截偷袭，不过以项云如今的实力，即便是面对士级初阶的云兽，亦是有一战之力。
    对于这些不到士级，却敢来偷袭它们的云兽，他当然……当然也没有放过。
    他正好可以用这些云兽，来磨练自己的剑道，逐步适应苍玄巨剑。
    如今项云仍旧每日坚持举剑，托剑，一天至少一个时辰，并以坚持以苍玄巨剑，练习剑法招式。
    虽然项云如今，仍旧不可能，以苍玄巨剑施展狂风快剑，但是他的气力，却是因为项云的刻意锻炼，和与云兽jiao手之下激发出的潜能，不断的增长着。
    特别是体内有了昊元丹，这股源源不断的能量源泉后，项云的气力增长，尤为迅速。
    如今举剑一个时辰，中途竟然只需要休息一次，这比起当初托举几分钟，就必须要休息一次，已经进步太多！
    这一日正午时分，项云攀上了一株参天古树的大树之巅，远眺南方，隐隐看到了连绵的高峰起伏，他顿时惊喜低呼！
    “银月山脉！”
    此刻已经能够看到银月山脉的轮廓，看来要不了两三日，就能够赶回去了。
    不过银月山脉连绵数百里，他还是稍微辨认一下方向，也好摸清楚自己，如今所在的位置。
    四面眺望了半天，项云也没能完全弄清楚，自己的大致位置，突然，他想起了当初卢城主借给自己的，银月山脉一带的地形图。
    当初在碧眼赤焰狮的洞穴中，他便将地图连同着那些测风水的工具，全都收入了储物戒中。
    如今即将走出银月森林，这张地图，倒是可以派上用场了。
    项云当下心念一动，一副黄皮古卷的山水测绘图，便出现在了他的手中。
    借着银月山脉地势的参照，对比地图，项云终于是大致摸清楚了，自己所在的方位。
    两人接下来，只需要向着西南方向一路前行，就能够原路返回了，银月山脉之中，最靠近秦风城的峡谷。
    不过项云自然不会原路返回，当初雪龙门的郑河山，连自己都敢谋害，对方说不定还在那里留有后手，等着自己自投罗网。
    好不容易捡回一条命，项云怎么可能，再给他们这种机会。
    这一次，项云打定主意，一定要悄然返回世子府，等回到府上，再秋后算账不迟。
    想到当初雪龙门的人，对自己的围追堵截，以及郑河山那歹毒的一掌，项云心中也是不可抑制的，生出一股冰冷杀意！
    雪龙门他是一定不会放过的，可是他更想揪出来，是谁在背后操控雪龙门，对自己下手。
    这一次银月森林之行，如果不是遇到了洛凝，自己根本无法从森林内走出来。
    恐怕不是饿死在山洞中，就是葬身于银月森林深处，那些高阶云兽的口中，即便幸运的走到了现在，那也是经历了数次生死危机！
    可以说，项云这一次去而复返，已经死过了无数次，而这些，都是拜那幕后之人所赐！
    若是让他知道，是谁在后面下棋决定自己的生死，项云一定会，一把抄起棋盘，敲爆那人的脑袋！
    当然，这些都要建立在，他能安全的返回秦风城，回到世子府。
    项云通过观察地图，确定了一条，不会惊动雪龙门，且能够返回秦风城的最佳路线后，就几个纵跃跳下古树，来到洛凝身边。
    “洛凝姑娘，你身上的伤势好了些吗，会不会走的太久了，要不找个地方休息一下？”
    看到脸色还是有些微微泛白的洛凝，项云关切的询问道。
    自从那一日，在树洞中为洛凝疗伤后，项云便一直有些心虚，生怕洛凝会找自己秋后算账。
    可是昨夜到今日中午，洛凝却是一点反应都没有，好像什么事情都没有发生一般。
    项云在大感侥幸的同时，心中又生出一股莫名的淡淡失落，项云也不知道这是为什么，可是却能够察觉到自己的这种奇怪。
    “我已经没事了，继续赶路吧！”洛凝依旧是面色平静的回答。
    虽然此刻洛凝已经感觉不到，身后有危险的气息靠近，可是为了以防万一，她也不愿意停留太久。
    “好吧。”项云只好在前面继续带路，一边走，偶尔会不经的回头。
    两人于风云国最西北的位置，向南赶路，而与此同时，风云国版图最南端，毗邻南海的滨州郡、南泽郡与乐浪郡，三郡中央。
    一处沿海驻扎的军营，连绵海岸十余里，占地极广，营地内有兵士众多！
    此刻，这些士兵绝大多数手持兵戈，结成阵型，呼喝之声，更胜过营地外，海浪翻涌拍打海岸之声，那是兵士们，在有序的进行日常操练。
    营地之中，有七人一小队，排列成行，步履稳健而迅疾的，在营地里，来回巡视。也有往来着，背负旗帜，驾马飞奔的兵士，他们多背负包囊，里面装有前方传来的战报！
    在营地中央，有一顶白色大帐，帐门有八名佩刀甲士，身躯笔挺站定，看守两旁！
    营帐内，不时有身披甲胄，头戴精铁头盔，腰间悬挂令牌印章的军中将领，疾步来往，行色匆忙！
    军营内，将领调度发号施令之声、兵士操练呼喝之声、骑兵飞奔马蹄踏地之声……连绵成片，虽然相互夹杂，却各有分工，竟是有序，没有丝毫紊乱之感！
    此刻大帐之中，最后一名将领已经领命离去，帅帐内，只余下了两人！
    一中年人，身穿一袭白金琉璃宝甲，披着一条雪白披风，身材伟岸，面容刚毅而英武，笔直坐在帅椅之上，一对剑眉之下，眼眸精亮，炯炯有神！
    男子此刻高坐帅椅之上，正低头端详着，摆在帅案之上，印有南泽、乐浪两郡郡守大印的，三郡内最为精准的，南海地形图纸。
    望着海中那两座，互为犄角之势的岛国，中年男子眼眸中光芒翻涌，就好似南海之上汹涌大潮，铺天盖地湮灭一切！
    最终，中年男子闭上眼眸，以他惯有的方式，以及令人望尘莫及的速度！
    他飞速回忆着，刚才所有颁发下去的命令！并将其迅速整合，牵扯一条线上，确定是否有所纰漏！
    最终，男子嘴角勾起一抹笑意，那是自信的笑！
    而在帅帐左手首座上，此刻有一名头发已经花白，却是雄姿勃发，精神矍铄的半百老者，亦是身披甲胄，端坐在座椅之上。
    此刻他抬头望着帅椅之上，端坐的中年人，老者那张威严肃穆的面庞上，却是露出了由衷的钦佩之色！
    “战神，不愧是战神！”
