    

    还别说，真的舒服，她这一打坐就忘了时间了。

    谭绍庭的神识现在也到不了这里。该吃中午饭了。所以他过来了。

    在门口发现大门还在里面插着。他一开始并没有用神识，不过既然被挡在了外面，往里面看了看，那个丫头居然还在修炼，还真是挺自觉的。

    笑着转身离开了，一会儿再过来，今天下午给她普及一下这修仙的常识。

    他的储物戒里灵石，灵药什么的都没有，要不然上一世也不会死，也不会不能修炼。

    苏媛媛醒来后，发觉自己又轻松了很多了。

    笑着下炕，这修炼真的上瘾。

    今天中午就是大米饭，红烧肉。人家带过来的肉不就是让自己给做着吃的吗？

    谭绍庭过来的时候，红烧肉已经炖在锅里，屋里的铁皮炉子里蒸着米饭。

    苏媛媛知道自己有空间的事谭绍庭是知道的。所以还多了蒸鸡蛋羹。

    她不会说，当然也不会让他进自己的空间，但是也不会避着他，有好东西该吃就吃。就是心照不宣的意思。

    谭绍庭又是美美的吃了一顿，这个世界没有可能修炼太高的等级。没有那么多修炼资源，所以也不用忌讳吃喝了。该怎么样就怎么样。

    吃过午饭，两人坐在炕上，谭绍庭给她讲修炼的常识。

    苏媛媛认真听着，什么都觉得新鲜的，觉得自己做错了很多。

    整个下午，两人也没有修炼，就是一说一听。

    晚上两人吃的手擀面，之后就开始修炼。

    这次谭绍庭半夜没有回去。而是早上吃过早饭后回家去喂牲口了。

    苏媛媛就利用这个时间进空间洗澡，习惯了，不洗就觉得非常的难受。

    就这样两人过起了修炼的日子。

    十天之后两人都已经到了练气二层了。

    “如果咱们能在开化以后到了练气三层，种地就会省劲了。”

    苏媛媛现在对于谭绍庭已经放松了很多，毕竟两人互相知道彼此的秘密。

    “那样别人不会怀疑？”

    谭绍庭笑了，“你以为能一挥手就弄完了？就是比别人快了。

    我是火土双灵根，在翻地的时候会快点。不过你说的也对，咱们白天用驴干活，等到了晚上咱们连着练习法术，还能种地了。

    你现在的土系法术练的怎么样了？”

    苏媛媛笑着点头，她出了屋子，在外面打了几个手势，冻的非常结实的土地被翻开了。

    谭绍庭在一边点头，这丫头要是在修真界，一定是一个天才啊。

    “非常的好了，将来以后你多练习。

    水系法术应该更加的顺手吧？”

    苏媛媛笑着点头，进屋找出了乾坤瓶，把水缸里的水引进了乾坤瓶里。

    “好，以后多多练习，等到开化了你可以去江边试试。”

    “咱们这里离着江边太远了吧？”

    “还行，一天就能到了。”

    苏媛媛听后无奈的耸耸肩，怎么只要出去都差不多都要一天的时间。

    “其实咱们就适合这样的环境生活。”

    苏媛媛点头，她从来就不是一个喜欢热闹的人。

    “过几天咱们去江边看看，今年都没有下雪，开化以后要是还不下雨的话那么一定是大旱，我想着把乾坤瓶装满水。

    别到时候井里吃的水都没有了。”

    谭绍庭上辈子就知道今年开始，连续三年都是大旱，今年能收水就不用过没吃没喝的日子了。

    所以笑着点头“行啊，明天就去，我这里还有几个，都装满了水。”

    苏媛媛笑着点头，这个人能听话不问就行了，这样虽然就是掩耳盗铃的事，但是这块遮羞布不扯下去就好了。

    两人晚上还是打坐一宿，第二天，吃早饭就出发了。

    “今天晚上回来，毕竟咱们也得在晚上才能动作。”

    苏媛媛也知道。所以给母羊留了两天的吃食。

    没有办法，只能这样了。

    “等到开化了我一定多弄点土胚，说什么也要把院子弄起来。”

    “行啊，我给你弄几间屋子，那可是非常的结实的。”

    两人坐在驴车上。现在的苏媛媛已经没有以前那么怕冷了。但还是包裹的严严实实的。

    “苏媛媛，你这么快的就练气二层有没有什么不妥当的地方？”

    “没有啊，我也不知道。我觉得挺好的。你不也是进了练气二层吗？”

    谭绍庭笑着摇头“那不一样的。我心境上没有问题，而且我这是重修。”

    “哦？”苏媛媛本来想问问谭绍庭怎么死的，可是又想到这么私人的问题还是打住吧。

    “你来这里多长时间了？”

    “和苏大强他们一起过来的？”

    “你这个年纪当时人家要你了？”

    “嗯。这里缺人，其实我觉得不光是为了种地，还有应该是繁衍吧，这里的人太少了。”

    苏媛媛愣了一下。“意思就是咱们想要离开是不可能了？”

    “这个谁知道以后怎么样呢？反正在这里待几年也不错，咱们都到了练气三层就能有一定的手段了，到时候想去哪里应该不会太难了。”

    “真的可以飞？”苏媛媛兴奋了，好像试试飞的感觉。

    “飞？这个是可以的，不过得到金丹境界才行。”

    “你不是说这里没有灵气吗？”

    “是啊，咱们至多能够修炼到练气十层，想要筑基那是不可能的了。

    不过那样也挺好的，至少咱们能够身体健康的活到一百五十岁了。”

    苏媛媛心里吐槽能活那么长时间干什么？不过这话可是没有说。

    其实她对谭绍庭真的非常的好奇，不过心里知道他们的关系还没有到可以交心的地步。

    中午两人直接的坐在车上吃着苏媛媛空间里的肉包子。

    “味道真好。”

    “还行吧。不过总比玉米面窝头好吃。”

    谭绍庭就是笑，第一世早早的就辟谷了，第二世身体不行，倒是熬了三十年，可是什么好东西都没有吃到。

    也就是这一世碰上了苏媛媛，这才有好吃的。

    其实想想以前辟谷的日子，虽然那时候能够增加修为，倒是现在吃到了美食，突然觉得增长修为也没有什么好的。还是这样的生活好。

