    “不好意思，耽误大家时间了，是我的问题，下一次我应该没问题的。”江小白诚恳的说。

    “呵，我就说东方人拍戏不行。”

    道尔轻笑了一声，瞟了布里恩一眼。

    江小白眼神沉下来。

    有一些人，是很喜欢用有色眼镜看人的。

    他们很喜欢用骨子里根深蒂固的偏见来对待别人，这种偏见可能是因为性别，可能是因为国别，更可能是资历、名气、地位、财富等。

    江小白能感觉的很明显，道尔的专业能力没有问题，他也没有孤傲耍大牌的不理别人，就像同剧组里名气没有他大的演员他也是还算得体的去对待的，但他却对自己有一种天然的歧视，这种歧视使他对自己的要求更苛刻，也更容易不满。

    不是性别，而是因为国别。

    只是江小白也不知道这种国别偏见是哪来的，是他本来就是这样，还是受上一任“玲”的影响？

    但不能否认的是，在这种场合下说这种话是非常不合适的。

    “我当然是行的，但你等一会儿行不行，我就不知道了。”

    江小白笑吟吟的看着他说。

    目前为止演的情节发力点都是在自己，还没有到男主角爆发的地方，他的爆发是得知真相后的震惊以及和儿子哈雷四目相对时的落泪。

    “我当然行，不然再来一场，你的戏份快过，来我的你看看。”道尔当即说。

    他的那场戏是很要感情爆发的，需要喜极而泣痛哭流涕的那种，如果说玲的不舍是带着些压抑的，那男主的情绪则是更外露，带有他寻子5年终于有了美好结果的畅快。

    “这样吗，那我就等着学习前辈表演了。”

    江小白说着就看向导演，“导演，要不先拍他的？我正好借机调整一下情绪。”

    “可以。”

    布里恩没有意见。

    按理说这种戏还是按剧情连续着拍比较好，这样情感会比较连贯，但是现在既然两位演员自己说好了，那他这边跟着调整一下也没什么，左右不过是同样的场景同样的对手戏演员，也没什么麻烦。

    于是一番准备后，就开始了拍摄。

    这一次，江小白的作用就是个背词机器，是充当背景板使用的，她把台词说完后就看到道尔震惊的把眼神转向了比尔，眼中神色复杂，“哈雷……果然是你……竟然是你。”

    说着，他就一步一步的走到了比尔的面前，四目相对。

    “卡！”

    布里恩忍了忍，还是出声打断了，“你的眼神不太到位，是没有找到状态吗？”

    “嗯？”道尔都愣了一下，“不到位？”

    “是，你是被惊到了，但这绝对不是呆滞，因为你提前是有所猜测的，你明白我意思吗？”

    “……明白了，我再来一次。”

    道尔深呼吸一口气，小小调整后就点点头，比了个可以了的手势。

    于是再拍。

    “哈雷……果然是你……竟然是你。”

    道尔看着比尔，眼神有些泛红，走到他跟前时双手有些颤抖的按住了他瘦弱的双肩。

    比尔正睁着懵懂的大眼睛看着他。

    “索菲，你看到了吗，我找到我们儿子了，哈雷，哈雷……”

    道尔喊着儿子的名字，眼睛通红。

    “卡！”布里恩走过来，“你现在的样子好像是想杀人，这种情绪不对，道尔。”

    布里恩有些心累。

    对于江小白刚才没有进入状态，他是表示理解的，有人笑场确实是会很影响悲情戏的表演，他对于江小白这几天的表现还是很满意的，自然不会因为一次的不如意就对她有意见。

    但是道尔……

    道尔是很有经验的明星演员，而且这场戏在数月前他就已经拍成功过了，第二次拍摄按理说应该会很顺利的。

    毕竟今天前几场拍戏他的状态都不错，而且到他拍时也没有人笑场来影响他，可为什么这两次拍的感觉都不对味儿呢？

    道尔眉头拧了拧，觉得心中有些古怪。

    第一次时他没有发现异常，可这第二次，他觉得似乎是有点不太到位。

    这种感觉说不太上来，他明明觉得自己可以做得到，但展现出来的却总是不太对味儿。

    “需要给你时间再准备一下吗？”布里恩问。

    “不用。”

    道尔下意识就拒绝了，“再来一次吧，我可以。”

    说完就朝江小白看了一眼。

    江小白对他微微一笑，礼貌又友好。

    于是，开始第三次。

    可这次才一开始，道尔就暗道糟糕。

    他不知道为什么有点集中不了注意力，这种感觉说不上来，但就是无法全身心的投入到表演里。

    正好这时那个饰演腿上有伤的群演正在拄着拐仗走路，道尔不知不觉目光就被他吸引住了，他朝着对方的腿看过去。

    其实他也只看了一眼，但是此时他需要做的是眼睛一眨不眨的看着儿子才对，这连一秒都不到的分神异常明显，哪怕不用监视器也能看得出来。

    “停。”

    布里恩阴沉着一张脸，“道尔，你今天状态不对，戏份延后吧。江小白，接下来拍你和比尔的戏份，这个没问题吧？”

    “我没问题了。”江小白点头。

    刚才的时间已经够她缓解调整了，如果现在再拍这场那她有十足的把握。

    不过如果道尔状态不行，那这场戏就没有办法继续了，因为情节场景都是连贯的，必须在一天内连着拍完，不能转场。

    “行，过来吧。”

    布里恩说着就当先朝医院住院部的位置走去，他这一走别的工作人员也纷纷忙碌起来。

    被留在原地的道尔捂了下脸，喉间有着隐忍的憋闷。

    “该死的。”

    等到人走后道尔这才气愤的咬牙。

    丢人，太丢人了。

    刚才那是见了鬼了吗？

    如果说他是演到情绪最爆发的地方有问题，那没什么，这场戏本来就不可能是一遍过的，但问题是他停顿的地方还根本没有到最高朝处！

    就是道尔自己也说不清楚到底是哪里出了问题，为什么会出现那么低级的错误。

    他竟然在拍戏的时候去看人家群演的伤腿！

    见鬼！

