    大梁宫城外的西南面有一座青灰色的建筑，位于金水大街的尽头。

    这里便是三品以下官员谈之色变的太史台阁。

    台阁草创于高祖时期，主官称左令辰，与之对应的是佐贰官称右令斗。这是两个不见于史料典籍的官职名称，据说是高祖某日酒醉后随口取之，至今仍旧无人懂其意。第一任左令辰曾经做过高祖的亲兵统领，那时台阁的主要职责是负责军情刺探。

    太宗皇帝继位后，台阁的职能进一步完善，从此逐渐成为一个对内对外双向监查的衙门。历经数十年发展扩大，如今台阁内共有九部，每部都有其特定的职责，外人很难窥视门径，愈发显得此处的神秘与恐怖。

    对于绝大多数人来说，太史台阁的大牢便是人间炼狱，进去之后很难全身而出，如果只是挨一顿板子，那家属便可以去烧香还愿了。

    金水大街的尽头历来安静空旷，除了台阁的官员和偶尔出现的囚犯之外，极少有人会来到这座青灰色建筑的大门外。

    日上三竿时，一辆带有定国府徽记的马车出现在金水大街上，除了车夫外仅有两名长随。

    马车在门前广场上停下，长随放好矮凳，一名少年掀开车帘出来。

    时隔大半年，这少年也长高不少，虽然身体依旧看着清瘦，气质倒愈发显得清秀脱俗。

    他目光扫过身旁的长随，见他们完全藏不住对这座青灰色建筑的畏惧，眼底微不可察地闪过一抹厌憎，淡淡道：“你们在这里等着，我自己进去。”

    长随心中松了一口气，拱手道：“是，二少爷。”

    少年便是定国府裴戎二子，仅比裴越大几个月的裴云。

    他沿着左侧石阶而上，步伐从容地来到台阁正门外。

    守门的乌鸦虽然早就瞧见马车上的徽记，仍旧一丝不苟地拦住裴云的去路，面无表情地问道：“来者何人？所为何事？”

    裴云不卑不亢地说道：“定国府裴云，想要进台阁监牢探视一位疑犯，这是沈大人的手令。”

    乌鸦接过那张手令，仔细核验之后对裴云说道：“请随我来。”

    台阁九部，负责管理大牢和审讯犯人的叫做离部，主事名叫蔺甲，一个四十多岁的中年男人。

    蔺甲在值房内接见裴云，拿着沈默云的手令看了两眼，便满面和蔼笑容地说道：“裴公子，案犯李子均干系重大，本官不能让他离开监牢，只能辛苦你自己走一趟了。”

    裴云拱手道：“大人所言极是，晚辈岂敢不从。”

    蔺甲赞许地说道：“温文尔雅，气质尤佳，不愧是定国子弟。本官公务繁多，便不留裴公子说话了，有人会带你去里面见犯人。”

    裴云应道：“多谢大人。”

    跟着一名台阁的官员前往监牢的路上，裴云心中微微有些纳罕。像蔺甲这样负责管犯人的主事，他原以为会是那种浑身透着阴冷气质让人不寒而栗的狠人，却不想是个如此和煦的玲珑角色。他虽然受过沈默云诸多教导，又与沈淡墨交往颇多，但这对父女没有对他讲过台阁内的事情，所以他并不了解，今日其实是第一次来到这个神秘的衙门。

    监牢位于台阁东南角上，守备森严，三步一岗。

    牢内的环境并未超出裴云的想象，阴森寒冷，墙壁上每隔十多步就架着一盏油灯，纵如此光线也十分昏暗。

    李子均被关在一间单人牢房内。

    他的状况看起来不算很差，待遇也比普通犯人要好些，牢房内的地上铺着厚厚的干草，至少可以避免湿气入体。

    看见有人过来，李子均略显苍白的脸上泛起激动之色，几乎是连滚带爬地冲到门边，待看清来人相貌后，他虽然有些失望，但还是挤出一抹笑容说道：“云哥儿，你来了。”

    裴云上下打量他一眼，并未发现明显的伤痕，心中便觉着有些可惜，面上微笑道：“表兄，母亲担心你的安危，所以让我来看看你。”

    他转身对狱卒拱手一礼，温和地说道：“这位大人，家母有几句话想让我转告表兄，能否让我进去稍待片刻？”

    狱卒见他如此恭顺，又有沈默云的手令为凭，便点头道：“公子，不可太久。”

    裴云笑道：“明白，这点心意请大人吃酒。”

    说着便掏出一张五十两的银票要塞到对方手中。

    然而狱卒根本不接，只说道：“公子有我们大人的手令，这点要求自然没有问题，其他的便不必了，我们有规矩。”

    裴云肃然起敬，叹道：“大人教训的是，我孟浪了。”

    狱卒帮他打开牢门，待他进去后再将门锁上，然后退出二十步，目光依旧牢牢地盯着二人。

    李子均将裴云迎进来，尴尬不已地说道：“云哥儿，其实你不用专程来看我。我在这里没事，过几天就出去了。”

    裴云面色凝重，沉声道：“表兄，事情恐怕没那么简单。”

    李子均楞道：“你什么意思？”

    裴云道：“裴越已经回了绿柳庄，他没事。”

    李子均愈发不解，皱眉问道：“既然他没事，那还有什么问题？难不成他们要将我关在这里一辈子？”

    说着许是不信，他自己也笑了起来。

    裴云却没笑，凑近说道：“表兄，你派杀手埋伏裴越，这件事圣上很不高兴，再加上裴越与你有旧怨，你觉得他会放过这个机会吗？”

    李子均倒也不蠢，摇头道：“我当然没想过完好无损地走出去，但是顶多挨一顿板子，他还能逼着沈大人杀了我不成？”

    裴云冷静地分析道：“莫非表兄还将裴越当成定国府一个无人在意的庶子？他如今可是朝中有人，譬如广平侯谷梁就是他牢固的倚仗，就连你口中的沈大人，也对他青睐有加。你那天派人盯梢他，难道就不知道，是沈大人特意请他过府做客？”

    一席话说的李子均沉默下来。

    裴云又道：“裴越的性格你应该知道，睚眦必报绝不退步。家父是你的姑父，难道你真不知他为何要自请辞爵？如今你的把柄在裴越手中，还想当做无事发生？表兄，你历来都是极聪明的人，怎么就想不通其中关节，还有心情在这里高卧？”

    李子均不禁想起七月份在绿柳庄外，裴越那小子割破手掌要和自己决死，寸步不让宛如疯狗的模样。

    恐慌开始在他心中蔓延。

    裴云轻声道：“表兄，你不会是想坐以待毙吧？”

    李子均猛地摇头道：“当然不会！可我在牢中关着，又有什么办法？”

    裴云关切地望着他，真挚地说道：“我今天来，除了帮母亲带话之外，还有几件事想告诉你。”

