    大师补充道：“波老师说的不错，从今往后，你们的训练将由波老师全权负责，我先撤了…”

    说完，大师连忙离开了这里…

    大师可是他们最后的希望，如今大师都不管他们，等待着史莱克七怪的，将会是全新的噩梦。

    波风嘻嘻一笑，“这只是开胃小菜，正如大师刚才所言，从今往后，你们的训练将是我全权负责。快些点，今日不要求你们可以攀爬山顶，最少也给我前行三百米。”

    “不然…”

    “今晚，全部都没饭吃！！！”

    这消息宛如晴天霹雳，顶着海神之光所带来的压力，七人开始了缓慢的前行中…

    后山木屋旁，在接受了蓝霸学院，正式当上了名副其实院长了的弗兰德，此刻正躺在椅子上，一边哼着小曲，一边享受这来之不易的悠闲生活。

    “弗兰德！你实在是太过分了！”弗兰德双手叉腰走了过来，一掌拍在了一旁的木桌上。

    吓的躺在椅子上的弗兰德，顿时一屁股坐在了地上。

    “二龙妹，大白天的你别吓人好不好？我可没惹你。”弗兰德无辜道。

    “老娘在前前后后忙碌新学院的工作，你倒好，直接搬了张椅子躺起，真以为当了院长，我就教训不了你了，是吧？”柳二龙顿时气打不一处。

    弗兰德支支吾吾，道：“那…那啥。”

    “我作为院长，要统筹全局，所以…”

    “学院一切安好，我这么大年纪了，提前享受退休生活也情有可原，不是？”

    “你…”柳二龙瞬间哑口无言…

    这时，大师从不远处走了过来…

    “小刚！”

    看到了大师，弗兰德宛如见到了救星，连忙跑到大师身旁。

    “小刚？”柳二龙秒变形象，宛如一个小女人。

    “小刚，你不是在训练小怪物吗？怎么有功夫来我们这儿了？”

    躲在大师身后的弗兰德点了点头，道：“是啊，难不成，波老板已经在…”

    大师苦笑的点了点头，道：“是我之前小瞧了波老师，不得不说，他在教育人这一块儿，比我还厉害。”

    “不是吧。”弗兰德震惊道：“波老板真有这么厉害？”

    大师肯定道：“你可别忘了，人家可是从小就接受七位封号斗罗的轮番训练，见识与手段都远非我们所想，将小怪物交给波老师，我很安心。”

    “波老师确实很神秘，而且百货商铺中，他的姐姐小白，同样也是一位封号斗罗。而且，还是拥有着十万年魂环的封号斗罗。”柳二龙提醒道。

    “十万年魂环！”大师与弗兰德震惊不已。

    “天呐！”大师感慨道：“如今的魂师界，拥有十万年魂环的封号斗罗不过五指之数。波老师到底是何身份？竟然能让一位封号斗罗跟着。”

    柳二龙缓缓摇头，道：“我也不知道，总之这对我们学院而言是好事。百货商铺还出资金，投资建设了不少的地方，我们学院得到扩建，这大部分还是占了波老板的光呢！”

    “算了，我们不谈这些了，既然小怪物们能得到波老板的亲自教导，那就等同于有了七位封号斗罗教导。小刚，这下你闲下来了，那接下来…”弗兰德问道。

    “我打算…”

    不待大师说些什么，柳二龙率先拉着大师手腕，笑道：“小刚当然是帮助我管理学院了，不像弗老大，整天一副懒散样，我求别人，还不如来找小刚，你说对吧？”

    大师愣愣的点了点头，他要说的话，全都被柳二龙给说了…

    另一边，被海神之光照射的山路上，史莱克七怪已经不行了。

    七人纷纷瘫坐在地上，体内魂力都彻底消散。

    强如唐三与戴沐白，此刻都是气喘吁吁，根本无法想象，未来等着他们的训练将会是什么样子。

    波风微微一笑，看样子，七人应该是用尽了身体最后一丝力气。

    适可而止，波风伸出手臂，山顶的海神之光突然泯灭，史莱克七怪瞬间感到全身舒适，刚才的压力全然不见了。

    海神冠冕重新回到波风的额头…

    “说吧，你们的感觉如何？”波风问道。

    众人纷纷松了口气，戴沐白气喘吁吁道：“波老师，我们根本不能前行一步，这压力犹如波涛，压的我们实在喘不过气。”

    “是啊，我们前行一步都无比的困难。”小舞接着道。

    “我们的魂力，都在无时无刻的被消耗，根本不可能走上最高峰。”朱竹清道。

    众人都是一样的看法…

    听完七人所述，波风无奈笑了笑，道：“这压力的来源，是由我头戴的冠冕所发出，名唤：海神之光。”

    “海神之光？”众人疑惑不解。

    波风点了点头，道：“不错，海神之光会带给你们极其强大的压力，同样的，你们察觉下如今的身体状况如何？”

    在听得波风所描述，众人都开始各自运转快要枯竭了的魂力。

    惊奇之下，他们竟然…

    “我到二十九级了，还差一级就是魂尊。”宁荣荣惊奇道。

    朱竹清附和道：“我和荣荣一样，也到了二十九级，难不成这海神之光？”

    “我也提升了一级。”众人纷纷道。

    “我明白了。”唐三突然道：“老师曾经说过，压力就是前行的动力，波老师，难不成这海神之光有着提升魂力的作用？”

    波风点头，道：“我从小就在海神之光中进行修炼，海神之光确实有着提升魂力的作用，它所带来的好处绝不止这些，如果你们刚刚在压力的作用下修炼，那结局可就…”

    “你们干嘛用这种眼神看我？”

    …

    宁荣荣嬉笑道：“波大哥，要不你再使用一次海神之光，我们这次保证…”

    若知晓海神之光可以提升实力，他们可不会这般随随便便的浪费。

    “打住！”波风白了眼七人，道：“真以为海神之光是随便使用的，一天就半个时辰。”

    “下午的训练就到这儿，给你们时间，晚上吃完饭，都随我到城中，去打野！”

