    片刻之后。

    陆离沉声道：“下一刻客户，帮我选择一个科技侧的世界。”

    叮！

    接受宿主要求，下一刻客户，科技侧。

    电子音响起。

    只见在陆离身前，一个个光幕闪烁，光影交错不止，仿佛各种电影混合闪动。

    持续了三秒钟时间，画面终于定格。

    钢铁侠！

    看着光幕上浮现的世界名称，陆离愣了愣，他怎么都没有想到，居然随机到了钢铁侠世界。

    钢铁侠是陆离十分喜欢的一部影片，也是目前对于陆离而言，最合适的一个世界。

    因为钢铁侠世界的科技很发达，除了核动力之外，就是人工智能以及各类科技的蓬勃发展。

    可以毫不客气地说，单从世界科技来讲，钢铁侠超出他所在的世界至少一百年。

    而且电影中的托斯斯塔克作为惊奇漫画旗下的超级英雄，其本身只是一个普通人，不过依靠了钢铁装甲，才成为了超级英雄。

    更是被人称作“以凡人之躯，比肩神明”的存在。

    只不过那是在复联世界里。

    现在出现在他面前的，仅仅是钢铁侠一的画面。

    陆离看着眼前的画面，心中暗道：“或许自己可以把托尼的人工智能拿过来，或者说让他帮自己做出一套。”

    他看着眼前的画面，不由得点了点头。

    相比于那科技感爆棚的钢铁侠战甲而言，他更倾向的是托尼创造出来的人工智能。

    如果陆离也能获得一套，至少自己以后会省事很多。

    因为人工智能的存在，他所能做到的可不仅仅是一套钢铁侠战衣，虽然他可能比不上托尼的天材创造力。

    但是一些简单的科技图纸，甚至制造都要方便许多。

    而且有了人工智能替自己把关，以后公司的运营只管交给张道全就是，产品交给人工智能。

    自己就可以心安理得的做一个甩手掌柜了。

    想到这里，陆离毫不犹豫的点了下去。

    在其眼前，瞬间多出了两个名字，一为奥巴迪·斯坦，二为托尼斯塔克。

    很显然，这是软件替他选择的两个较为合适的客户。

    前着陆离也知道，是斯塔克父亲的好友，帮助斯塔克执掌斯塔克工业的庞大财产，也是钢铁侠第一部里的大反派。

    后者则是主角，一个天才。

    沉思了片刻之后。

    陆离还是选择了托尼，因为选择他可以更直接的接触到人工只能，只不过托尼太聪明了。

    不是很好忽悠。

    就在陆离愣神的时候，脑海中再度有电子音响起：“请选择是否化身进入钢铁侠世界。”

    这是软件更新之后的新功能。

    陆离果断的选择了化身进入其中，而他本体则是呆在门窗紧锁的房间内。

    画面一转，仿佛穿过了漫长的时空隧道。

    陆离直接出现在了斯塔克集团的大楼内，托尼的办公室中。

    在他面前的，正是一脸懵逼的托尼斯塔克。

    托尼看着自己面前忽然出现的陆离，瞬间将手放在了警报器的位置，一脸警惕的道：“你是谁？为何会出现在这里？”

    陆离收敛心神，他也没想到软件居然会这么莽撞，直接把他放在了托尼的办公室里面。

    就在他心中刚刚升起这个念头的时候。

    在他的眼前，就出现了一行只有他自己可以看到的字：“宿主未选择降落点，由系统自动选择有利位置。”

    陆离：“……”

    他深吸一口气，面上浮现一抹微笑，开口道：“斯塔克先生，不必紧张，我是一个游历于诸天万界的商人，从本质上来讲，我们没有区别。”

    托尼面上流露出一抹疑惑，开口道：“诸天万界？”

    陆离解释道：“或许你也可以把我想象成不同维度的人，或者是宇宙商人之类的。”

    就在他话音落下之后，办公室内忽然响起了贾维斯的声音。

    “警报！警报！检测到强大的脑电波影响，启动一级防御。”

    托尼连忙道：“贾维斯，停下。”

    瞬时间，办公室内的警报声忽然停滞，又恢复了之前的寂静。

    检测精神力的机器？

    陆离惊讶的看了眼托尼，贾维斯口中的强大脑电波，应该是自己修行之后暴涨的精神力。

    看来自己之前还是未能尽数收敛，居然被机器给检测出来了。

    托尼看着陆离，皱眉道：“据我所知，现在宇宙中还未发现第二个适合人类生存的星球，你到底是从什么地方来的。”

    陆离耸了耸肩，道：“不同维度，不同宇宙，或许你也可以理解为神明，来自神秘东方的神明。”

    托尼愣了愣，很显然他也是第一次听到这种自我介绍。

    神明？

    托尼摇了摇头，随后讥讽的笑道：“我凭什么相信你是神明，又或者是不同维度的空间商人。”

    陆离嘴角微微上扬，顷刻间便来到了托尼的面前。

    在托尼眼中，仿佛一道光。

    托尼惊恐的后退，大口大口的喘着气，他这还是第一次碰见过这种情况。

    明明距离自己还有数米的距离，怎么瞬间就来到了自己身前。

    难不成真的是神明？

    随后，托尼努力的摇了摇头，心中安慰自己道：“或许他和那些变异人一样。”

    这个世界上有变异人，他是知道的，而且还曾经亲眼见到过。

    他沉声道：“这个不足以证明你的身份。”

    陆离皱了皱眉，随后身形直接消失，返回到了现实世界中，只是留下了一丝意识在托尼的办公室中。

    看着自己面前忽然消失的大活人。

    托尼面色忽然变了，焦急道：“贾维斯，扫描他是否隐藏在我办公室里。”

    片刻后。

    办公室内传来了贾维斯的声音：“先生，扫描完毕，办公室内只有您一人。”

    托尼瞬间就瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    原本陆离消失的时候，他还以为对方是使用了什么障眼法，隐藏在了自己的办公室内。

    但是贾维斯扫描之后，却发现办公室里只有自己。

    托尼喃喃道：“难道他真的是神明。”

    就在托尼神色恍惚的时候，办公室内忽然传来了陆离的身影。

    “如何？现在你可相信了。”

