    唐锦夏跟着顾霆上车。

    坐在车上，唐锦夏有些虚弱疲惫，靠着身后座椅闭目休息。

    顾霆看出了唐锦夏的脸色不太好看，启动车子，“回家休息，晚上就不用过来了。”

    他不知道为什么自己居然会有些心疼眼前的这个唐锦夏。

    “没事。”唐锦夏闻言，睁开眼睛，冲着顾霆淡淡开口。

    就是有些困，回去休息一会应该就好了。

    不过，唐锦夏现在回去还是休息不了。

    晚上还要给爷爷做饭送来。

    虽然家里有佣人，可是唐锦夏还是想亲手给爷爷做饭。

    就在这个时候，顾霆的手机突然响了起来。

    看到来电显示，顾霆的沉了下来。

    带着耳麦，冷冷开口。

    “说。”

    “顾少，苏小姐不见了……”

    几个保镖在商场里找了一圈都没有找到苏芸夏，已经急坏了。

    顾不上顾霆会不会骂他们了，连忙给顾霆把电话打了过去。

    顾霆一听这话，猛地打了一把方向盘，将车子在路边停下。

    唐锦夏幸好系了安全带，要不然这一下就被顾霆给甩出去了。

    她有些脸色惨白的坐在那里，看着脸色难看的顾霆。

    “你们在哪。”

    顾霆深吸了一口气，压抑住自己的怒气。

    保镖战战兢兢的报出了他们的位置。

    挂掉电话后，顾霆眸光冷了下来。

    想了想，又将电话给拨了出去。

    只是那边一直是无人接听。

    这让顾霆眸子里的戾气越来越重。

    直接编辑短信，发送过去。

    唐锦夏坐在一旁，看着顾霆这么生气的样子，很识趣的没有和他说话，这个时候的顾霆，还是少招惹比较好。

    她正发呆的时候，手机铃声突然响起来。

    听到手机铃声响起来后，唐锦夏愣了一下。

    连忙掏出手机，眸子里满是激动不安。

    这个时候，医生怎么会给她打电话。

    是不是哥哥出事了。

    想到这里，唐锦夏心里一沉。

    “医生。”

    “唐小姐，很抱歉，您的兄长出事了，您现在有没有时间过来一趟？”

    医生的话就好像一道惊雷一般，在唐锦夏的耳边炸开。

    整个人都呆住了。

    在这密封的车子里，顾霆也清楚的听到了医生的话，眸光一沉，直接从唐锦夏的手里拿过手机。

    “我是顾霆。”

    唐锦夏反应过来，眼泪顺着眼角落下，盯着顾霆，身子颤抖着。

    脑海中盘旋着的都是刚才医生的那句话。

    您的兄长出事了……

    您的兄长出事了……

    不可能，不可能。

    想到这里，唐锦夏连忙要跟顾霆抢自己的手机。

    可是却被顾霆给躲了过去。

    “我知道了。”

    顾霆冲着那边平静开口，说完，直接挂掉了电话。

    看了一眼唐锦夏，“我送你过去。”

    唐锦夏看到顾霆的眼神后，心里顿时咯噔一下，抓着顾霆的胳膊，冲着顾霆开口，声音颤抖，带着哭腔。

    “我哥到底怎么了。”

    她抓着顾霆的胳膊，颤抖着开口。

    “没事。”

    顾霆闻言，扫了唐锦夏一眼，冲着唐锦夏淡淡道。

    “真的没事吗？我哥到底怎么了啊。”

    唐锦夏急得眼泪都出来了。

    紧张的抓着顾霆的手腕，心里怕的不行。

    顾霆见状，一把伸出手，抓着她的手，紧紧地握着。

    “我在，我带你过去。”

    他握着唐锦夏的手，盯着唐锦夏，眼神温柔坚定。

    本来满心焦急和害怕的唐锦夏一看到顾霆的这个眼神，突然就安静了下来。

    盯着顾霆，借着他手心传来的热意，颤抖着的身子慢慢的平复了下来。

    跟着顾霆来到机场，坐上飞机。

    唐锦夏一直忧心忡忡，虽然顾霆说没事，可是唐锦夏心里还是很不安，透过舷窗，看着外面的日落。

    将大片大片的云层染成橙色。

    夕阳钻进来，暖暖的，可是怎么也暖不热她的心。

    越来越接近目的地的时候，唐锦夏心里的那股不安越来越强烈。

    身子颤抖的厉害。

    顾霆见状，眉头微蹙。

    抬手示意空姐过来。

    “您好先生，有什么需要吗？”

    空姐冲着顾霆弯腰行礼，脸上带着标准的微笑。

    “一杯热水，拿个厚点的毯子。”

    顾霆冲着空姐淡淡道。

    说完，拿着自己的外套给唐锦夏披上，将她抱在怀中。

    “好的。”

    空姐看到唐锦夏现在的状态后，也反应了过来。

    连忙去拿东西了。

    唐锦夏一直没有说话，感觉到顾霆身上的热意后。

    突然伸出手，环抱住他的腰，汲取着他身上的热意。

    空姐端了热水毯子过来，顾霆连忙拿着毯子，将唐锦夏裹住。

    接过空姐递过来的热水，塞到了唐锦夏的手里。

    “喝一口。”

    顾霆见唐锦夏不愿意喝，连忙轻声哄着她。

    唐锦夏摇了摇头，目光落在舷窗外，看着外面的景色，眼泪突然就落了下来。

    看着唐锦夏这个样子，顾霆微微蹙眉。

    语气沉了下来。

    “喝了。”

    他这会是真的生气了。

    唐锦夏闻言，含着泪，看了顾霆一眼，抿了抿唇，欲言又止。

    最终还是什么都没有说出来，抱着手里的杯子，将杯中的热水一口一口的喝了下去。

    热水吞入腹中的时候，暖暖的热意贯通全身。

    颤抖的身子也慢慢的平复了下来。

    靠在顾霆的怀中，等着飞机落地。

    她没有说话，顾霆也没有说话，一路沉默。

    下了飞机，顾霆带着唐锦夏向着车子走去。

    他上飞机前已经联系了人过来等着了。

    上车后，车子急速的向着医院驶去。

    不过十几分钟的功夫，就到了医院。

    看到医院的那一刻，唐锦夏的身子直接软了下去。

    整个人差点跪在地上。

    幸亏身边的顾霆手疾眼快的扶住了她。

    才没让她摔倒。

    顾霆的脸色很不好看，一向犀利充满冷意的眸子里此时尽是柔软和心疼。

    “我哥……到底怎么了。”

    唐锦夏靠着顾霆，哽咽着开口。

    顾霆没有回答她的话，扶着她，向着停尸间走去。

    看到停尸间。

    唐锦夏整个人就嚎啕大哭起来。

    “不，我哥不在这里，我哥不在这里！你走错路了，我哥不在这里……”

    唐锦夏哭着就转身要走，却被顾霆一把抓住。

