        可口可乐第一次让国人知道了什么叫营销。

        不过就是因为这一次营销太成功了，很多人都知道了。

        京城的一些报纸立刻发表文章，抨击可口可乐的这种行为，一家日报还发表了一篇文章。

        题目是《可口未必可乐》，很快京城的商场就见不到可口可乐了。

        上边有指令，可口可乐被严格的限制在了外国人圈子中销售，不准卖给国人一瓶。

        所以再能够买的到可口可乐，就是在友谊商店，大使馆等地方了。

        不过可口可乐虽然禁止了售卖，可是姜小白却在学校的一些自行车后边，看见了可口可乐瓶子上的商标被剪下来，贴到了自行车后座上。

        成为了“可口可乐”牌自行车，商品输入还没有，但是文化却先输入了。

        也是这一年，耐克在南边建立了工厂，只不过耐克不叫耐克，而叫乃基。

        同一时间，瑞典的ericsson公司在和京城的电信部门谈判有了结果，即将在京城安装7500门程控电话。

        这个时候ericsson公司被翻译成了易利讯公司，他就是“爱立信”的前身。

        时间一点点的在溜走，距离姜小白穿越到这个世界已经4年半了。

        不管愿不愿意，这个国家在一点一点的发生着变化，好的，坏的。

        姜小白把自己家里搬进了新的三大件。

        电视机，洗衣机和电冰箱，这三件东西都是从南边进口过来的。

        虽然说上边为了保护国内企业，已经出台了政策，汽车，电视机，电冰箱等17种进口商品只准在南方销售。

        不过执行的怎么样就不好说了，反正姜小白是买到了。

        10月，国庆刚过，姜小白接到了家里的电话，二姐姜红兰割腕自杀了，刚送到医院，幸好发现的早，给抢救回来了。

        “我知道了，你帮忙稳定住爸妈的情况，我这就买票回家。”

        姜小白说完，不等大哥说话就碰的一声挂上了电话。

        “怎么了小白？”办公室对面的赵心怡看着姜小白的开口问道。

        今天下午两人都没有课，所以就在学生会办公室待着学习了。

        真的就是学习，受周围气氛的影响，现在姜小白也没事就喜欢学习了。

        “我二姐出事了，我得回去一趟。”姜小白说着，想了想又抓起桌上的电话打了出去。

        “小六，去帮我搞一张最近的，回龙城的火车票。”

        “家里出事了，要不让我妈先去看看什么情况？能不能够帮点忙。”赵心怡问道。

        姜小白略微沉思，点头答应了下来，龙钢厂子里里，有赵夫人出面，那就相当于赵刚了。

        甚至比赵刚还强，因为赵刚的身份，有些话还不好多说，可是韩琳不一样。

        “心怡，谢谢你。”

        “和我说这个干啥，”赵心怡翻了一个好看的白眼给姜小白，然后抓起桌上的电话拨了出去。

        韩琳不在龙钢上班，而是在体制内。

        拨通电话以后，很快就有人去叫韩主任去了。

        一会，电话里韩琳的声音响起。

        “女儿，怎么了？有事吗？”韩琳开口问道。

        赵心怡一般不会打电话到韩琳和赵刚两口子的办公室，都是晚上给家里打电话。

        “妈，小白家里出事了，您能去帮忙看看吗？”赵心怡开口说到。

        韩琳没有过多的犹豫，就答应了下来，

        “行，妈这就去，你告诉小白不要担心，有什么事情，妈这边都能够给处理好的。”

        按理说，两家人根本不搭边，也不是什么通家之好，不过韩琳和赵刚两口子却特别的看好姜小白。

        而且闺女和姜小白也不清不楚的，未来很可能是自己家的女婿，所有去看看也不是显得很突兀。

        挂了电话，赵心怡说什么都要和姜小白一起回去，姜小白再三劝阻也没有用，只能够答应下来，让李小六多搞一张火车票。

        另一边，龙钢医院里，姜母在姜红兰床边已经哭成了泪人。

        一旁姜铁山脸色铁青的站在旁边，大姐，二姐，丁晓蓉也都在旁边站着。

        “老二啊，你怎么就这么想不开啊，你要是有一个三长两短，你让妈怎么活啊。”

        姜母趴在床上苦着，虽然她平时偏向姜小白多一点，可是手心手背都是肉啊。

        她并没有那种孩子多，死一两个不在意的想法。

        “这事我早就说了不行，你就是不听，现在好了吧。”

        “行了，现在别说这个了，事情都已经发生了，你再埋怨她有什么用。”一旁的姜铁山开口打断了姜母的话语。

        这个沉默如山的男人依旧和往昔一样，可是背在身后微微颤抖的手出卖了他。

        才知道他这个时候有多愤怒。

        “我出去一趟。”姜铁山转身离开了。

        “老姜，你去哪？”姜母回头问道。

        “早上都没吃饭呢，我去给大家买点早餐回来。”姜铁山说道。

        “爸，我和你去吧。”一旁的大姐姜红梅说道。

        “不用，老二现在还没有脱离危险，你们看着就行，我去去留回来。”姜铁山摇摇头说道。

        “好吧。”众人点点头，姜铁山出去了。

        剩下了一帮女人，然后又围着姜红兰哭了起来。

        昨天晚上姜红兰回家以后，大家就发现她的情绪不对。

        准确的说是这段实际，姜红兰的情绪都有些不对劲。

        姜母也问了，可是姜红兰什么都不说。

        姜父姜母大概也能够猜到一点，可能是因为处对象的事。

        可是他们也没有什么办法，说了姜红兰也不听。

        昨天睡到半夜的时候，突然听见姜红兰房间里里传来喊声和东西掉落的声音。

        本来人老了睡觉就轻，这么惊醒以后过去一看，才发现姜红兰自己割腕自杀了。

        满地都是血，看样子已经割破大动脉了。

        不过割完姜红兰就后悔了，喊着让姜父姜母救她，同时弄出了动静。

        当然了姜父，姜母要是有点急救知识先给把胳膊绑起来也好，毕竟发现的早。

        可是姜父，姜母哪懂这个啊，只是知道用布包扎伤口可是割破了大动脉的伤口那能够包扎的住，血越流越多。

