    吉祥省省委常委会议室内。

    最终打破了这沉闷气氛的人是省委书记沈志威。

    沈志威龙龙扫视了一圈众人，沉声说道：“同志们，视频直播已经结束了，事件的结果我相信大家心中应该也已经清清楚楚了，大家都说说吧，你们对于这次事件怎么看？

    李江同志，你对这次事件的结果预测的最为准确，你先说说你的感想吧。”

    李江轻轻点了点头：“沈书记，曹省长，我认为，我们看待一件事情，看待一个人，并不是看他表面如何，而是应该看穿这个事件的本质，看穿这个人的人性。

    在今天的这次视频直播中，不可否认，不管祝国胜惊天一跪，到底是真心还是假意，但是他这样做，在刚开始的时候，确实起到了收买人心的作用。

    但是随着他真面目被逐渐揭开，他的这种矫揉造作行为，恐怕将会成为历史上不可磨灭的污点。甚至会让东平市的人民群众对他产生极度的反感。

    而柳浩天同志作为省自然资源厅的厅长，他所陈述的一系列的问题我认为的的确确应该引起我们省里的重视。

    东平市想要追求经济发展这没有错，因为只有经济发展了，人民群众的日子才能越过越好，共同富裕才能逐渐实现，但是，地方上绝对不能打着发展经济的旗号却干着捞取政绩的事情，捞取政绩也没有问题，谁都想要政绩，但这个证据必须要依靠撸起袖子加油干来实现，而不是依靠弄虚作假甚至是损害人民群众的根本利益来实现。

    人民群众的心不能伤，人民群众的利益不能伤！

    我认为，省里应该对东林市的市委班子提出公开批评，对祝国胜给予相应的处分，充分展现出我们省委对待这次事件的重视，同时对柳浩天同志，也应该给予相应的鼓励！”

    李江说完，立刻有人站出来表示强烈反对。

    支持李江观点的人并不多，反对的人虽然有几个，但是大多数人依然秉承着中立的观点。

    会场内的气氛显得有些沉重。

    众人的目光全都看向了曹克坚和沈志威。

    曹克坚放下手中的笔，缓缓抬起头来说道：“既然很多同志们都不愿意发言，那我就说说我的个人观点吧。

    这次事件的问题根源在于东平市，如果东平市春风工业园区项目没有出现那么多的问题，柳浩天同志不可能亲自前往东平市去调研工作，如果不是东平市的副厅长李耀先同志被东平市的某些人给暂时拘禁起来，柳浩天也不可能前往东平市。

    所以，整个事件的根源就是东平市的社会治安问题同时我们还应该注意到，就在不久之前，东平市向省委汇报工作的时候，明确指出了东平市在扫黑除恶工作上取得了巨大的进展，明确指出东平市已经不存在任何的超越10人以上的黑恶势力，但是这次的事件充分说明，东平市上次的工作汇报完全是睁着眼睛说瞎话，东平市在这次的扫黑除恶专项行动中整整抓了一二百人，这说明什么，这说明东平市上次的汇报有水分，这说明东平市在社会治安问题上做的并不到位，还有着巨大的提升和改进空间！

    所以，我认为，对于东平市公安局局长袁义才应该首先给他处分，因为他的工作没有做好！

    然后才是祝国胜！

    当然了，东平市存在着自身的问题，而柳浩天虽然本人不存在任何的问题，但是作为自然资源厅的厅长，在这次事件中，柳浩天就像他自己所说的，他的的确确缺乏足够的大局观，虽然他在现场所陈述的那些东西全都是事实，但恰恰是他所陈述的这些东西经过这次的视频直播，让很多人全都知道了这些事情，这对我们吉祥省来说并不是一件好事儿，会在很大程度上有损我们吉祥省的形象。

    当然，柳浩天当时是被逼无奈，也唯有如此才能展开绝地反击，但是这并不能掩盖柳浩天做事方法的欠妥。

    所以，我认为，我们对待柳浩天没有必要给他处分，但是必须有领导和他认真的谈一谈。

    至于魏惩宇吗，我看就没有必要让他去和柳浩天谈了，因为通过这次视频直播我们大家应该都看出来了，柳浩天对魏惩宇已经缺少了必要的尊敬，而魏惩宇这次的所作所为也的确欠妥。

    我看就由我亲自和柳浩天同志谈一谈吧！”

    曹克坚说完，会场内的气氛再次变得紧张起来。

    因为曹克坚是吉祥省的省长，因为曹克坚虽然也指出了柳浩天的问题，但是更多的是对柳浩天的肯定，对祝国胜和东平市的不满。

    那些之前指责柳浩天和反对李江的人，此时此刻全都眉头紧皱，他们没想到，一向低调务实的曹克坚竟然会旗帜鲜明的支持柳浩天。

    众人的目光全都看向了沈志威。

    作为吉祥省的一把手，沈志威话语权还是比较重的。

    在众人目光的注视下，沈志威淡淡的说道：“柳浩天同志就由曹克坚同志去约谈吧，至于东平市那边，给袁义才一个记过处分，至于祝国胜嘛，给他一个口头警告处分吧，就不要记入档案了！

    毕竟，祝国胜虽然也有问题，但是看在他的所作所为，在一定程度上也是为了东平市的发展的份儿上，叫暂且给他一个机会。

    但是，仅此一次！

    如果在以后的工作中，发现祝国胜还存在其他的问题，与这次的问题联动处理！”

    沈志威的话说的轻描淡写，但是却带着几分淡淡的不容拒绝的味道。

    曹克坚心中苦笑了一下，他知道，恐怕这一次，沈书记又是在和稀泥。

    作为吉祥省的省长，曹克坚主张大刀阔斧的对吉祥省的诸多问题展开整顿，但是沈志威却并不认同他的这个观点，他认为，吉祥省问题重重，应该徐徐图之，一点点的将问题解决，如果动作太大了，有可能会收到相反的效果。

    可以说，这两人的观点都有他们的合理性，而且他们又都是一方大员，对自己的观点都比较固执，他们很难说服对方。

    不过两人都是很有大局观的人，虽然在对待如何发展吉祥省的问题上两人存在着观念冲突，但是这种观念冲突并没有演变成两人的激烈交锋，相反的，在两人一起努力下，吉祥省的省委班子还是比较团结的，大家都围绕着如何发展吉祥省的经济来求同存异，所以，两人共同执政这两年来，吉祥省经济已经展现出了一些复苏的势头，虽然进展缓慢，但是胜在稳步前进。

    两人都没有个人的私利，都想好好的把吉祥省发展起来，完成党交给他们的神圣的使命。

    两人都是非常理智的，也非常明智，但是，恰恰是因为吉祥省的这种局面，反而让陆天明非常的不满。

    在陆天明看来，吉祥省经济的振兴幅度太小了，发展的步伐太小了，这也是为什么他会把柳浩天调到吉祥省来的原因。

    当陆天明得知这次吉祥省省委常委会的处理结果之后，脸色不是很好看，轻轻的叹息了一声，喃喃自语道：“看来柳浩天的这条鲶鱼已经起到了一定的效果，但是，还是没有充分的让沈志威和曹克坚两人之间产生化学反应！

    看来，柳浩天还是太嫩了，根本就没有意识到自己让他前往吉祥省去的真正的深层次的原因。

    不过柳浩天能够在这次陷入绝境的时候抓住魏惩宇打来电话的机会展开绝地反击，实现绝境逆转，这也说明柳浩天这个小家伙确确实实比以前已经进步了很多。”

    陆天明手指轻轻的叩击着桌面，目光中充满了深邃的思考。

    到了他这个级别，他已经和柳擎宇一样，早已经放眼全国，正在国家和民族的立场之上去思考问题。

    而柳浩天现在所欠缺的恰恰是这种放眼全国的战略目光和战略思考。

    柳浩天现在在战术层面确实进步神速，但是大局观上，欠缺的太多。

    想到此处，陆天明突然狠狠一拍自己的大腿，苦笑着说道：“老陆啊老陆，现在柳浩天，还不到40岁，还只是一个厅级干部，你让他拥有像你一样的战略眼光，是不是有些太心急了呀！”

    陆天明耸了耸肩，满脸的苦涩：“看着一个充满潜力的年轻精英的成长，真是一个又愉快又痛苦的过程啊！

    但这不就是生活吗！

    男人的成长不都是这样一点一滴的慢慢的积累出来的吗？

    真期待柳浩天在吉祥省能够领悟自己让他前往吉祥省的深层次原因呀！”

    陆天明虽然在电话里已经告诉了柳浩天让他前往吉祥省工作的表层原因，但是深层次的原因并没有告诉柳浩天，这些事情是需要柳浩天自己去领悟的。

    所以，现在的陆天明作为一个旁观者，既有些心急，又有些无奈，却也充满了期待。

    吉祥省的处理措施在这次直播事件结束之后便直接通过新闻发布会的形式进行了公布，由于这次事情处理非常及时，尤其是针对袁义才的处理让很多东平市的老百姓感觉到非常满意，也让很多光看了这次视频直播的网民与观众感觉到满意。

    所以，这次祝国胜通过视频直播想要捞取政绩的如意算盘算是彻底失败，虽然差点引发巨大的舆论危机，但是在吉祥省省委的及时出手之下，将这次的危机化解于无形。

    祝国胜也得到了口头警告的处分，他的心中也明白，他祝国胜甚至整个东平市和柳浩天之间的关系算是彻底闹僵了！

    东平市因为省自然资源厅卡脖子的几个项目也确实让东平市很是难受，但也没有办法，只能选择暂时隐忍。

    祝国胜已经决定，暂时低调，不要去和柳浩天计划矛盾，而是要找机会进行反戈一击。

    因为他相信，相柳浩天的这种性格，早晚还会再惹事端。

    只不过祝国胜没有想到，柳浩天再东平市只是待了仅仅三天的时间，便直接出院回到了省自然资源厅。

    在柳浩天回到自然资源厅之后不到三天的时间，柳浩天就再次引爆了一场滔天的危机！

    而这次危机所引发的轰动效应，比他在东平市搞的这场视频直播效果还要劲爆，而柳浩天所得罪的人更让他感觉到匪夷所思，但这也恰恰让他看到了真对柳浩天反戈一击的时机！

