    第1225章薛宁致薛宁远？

    “三嫂也怀上了？”薛四虎更惊喜了。家里的小成员是越来越多了，这都是大喜事啊。

    薛琰又下意识的想起，上辈子，三嫂是多胎体质，第一胎是两个男孩，第二胎还是两个男孩，第三胎则是三个男孩。

    也就是说，上辈子,三哥三嫂总共有七个儿子。

    不过这辈子三嫂嫁给三哥的时间比上辈子迟了许多，但第一胎怀孕的时间却差不多……

    这辈子，他三哥也就成亲那会回来了，后来去了军营就没再回来，那他三嫂不就是一进门就怀上了吗，他三哥三嫂是六月初六成亲的，现在都九月二十了，那怀上的话，怎么也有三个多月了……

    上辈子，三嫂这个时候好像也是怀孕三个多月了……

    那若是也怀了两个，应该也跟上辈子一样，仍旧是生了两个男孩，大的叫薛宁致，小的叫薛宁远吧？

    果然，下一刻，便听见余红燕又笑道：“是啊，你三嫂也怀上了，三个多月了，比我这怀的早一个月的样子，本来大夫已经看过了,没问题,但现在她肚子就已经有些鼓起来了,显怀了，你三嫂有些害怕，以为是出什么大问题了，就又请了大夫来看，那大夫再给一把脉，发现怀的是两个，可把家里高兴坏了。”

    薛琰心中点点头，那就应该还是他那两侄儿。这辈子，不管侄女侄儿，他也都会保护好的。

    竟然是两个？薛四虎自然也为他三哥三嫂开心。

    姜月下意识的看了还在顽皮的小破孩一眼，觉得好在不是每个小孩子都跟这小破孩一样。

    余红燕又笑道：“也是沈老大夫病到现在还没好，还在静养呢，也不见客，不然，肯定是给沈老大夫看的，沈老大夫医术那么好，肯定比那些普通大夫要早把出芙芙是怀了两个的事。”

    足见,薛二虎没有跟余红燕说一点关于沈老大夫是被人带走了的事。

    姜月和薛琰对视一眼。

    薛四虎则是看了他二哥一眼,笑道：“年纪大了的人,纵是个小风寒,都得调养很久，没办法。”

    “可不是！”余红燕立刻附和。“我老娘就不能生一点病，不然很久都不见好。爷爷现在倒是没什么不舒服，老早之前，不是说身上不舒服，但也没见病，也得好几天才能缓过来吗。”

    薛二虎笑道：“等沈老大夫好了，我便赶马车，送你和芙芙去医馆给他看看，娘他们不是也老念叨着，还是沈老大夫医术好吗。”

    “这当然好了。”余红燕下意识的摸摸还没鼓起一点的肚子笑道。谁不想给好大夫看，让肚子里的孩子更平平安安的。

    随即，余红燕才催道：“我们快回去吧，娘他们要是知道月宝小琰四虎回来了，肯定得高兴坏。这几天他們也老念叨着怎么人还不回来呢，就算有信他们也挂心，觉得出去太长时间了。”

    “对对对，赶紧回去。”薛二虎立刻附和。说着，就想抱他宝贝儿子上马车了，他媳妇又怀孕了，这些事上他都得更注意。

    (本章完)

