    被挖墙脚，能忍？

    憋屈了几乎整部片子，陆飞终于可以在沉默中爆发一回。

    一路尾随“狗男女”，不讲武德搞偷袭，一板砖拍在现男友大欢的身上，不过泄完愤，装完逼，立马就遭到报复，围追堵截。

    陆飞一个人，势单力寡，被醒来的大欢，以及他的朋友堵在死胡同，崔琳也无辜可怜被波及。

    他们俩约好，单车每人骑一天，换着来，结果误认为是一伙的。

    “不关我事，不关我事。”

    啪的一声，一记响亮的耳光响起。

    当群演的青年完全不懂收力，也不懂借位假打，真真切切地扇在崔琳的脸上。

    王晓帅没有喊停，任由崔琳挨削，他要的就是真实，假打再逼真，也是假的，一眼就容易出戏。

    监视器的另一画面里，陆飞面对三人，怒吼道：“我艹你大爷！”

    双拳难敌四手，他很快被撂倒在地，蜷缩成一团，护住头胸肚子，咬牙承受着群演下的真手。

    高媛媛看得揪心，别过头不敢直视。余光里，王晓帅依然没有喊咔，现在叫停，等于前功尽弃，暴力的情绪和冲击，已经到位。

    地上尘土滚滚，拳打脚踢的声音响彻胡同，让人直起鸡皮疙瘩。

    “咔！”

    话音犹如救命的铃铛，陆飞倒吸一口冷气，浑身酸麻，艰难爬起，“嘶，忒狠了，哥们，都没留一手？”

    群演们像惊弓鸟，慌里慌张地搀扶起他，连声道歉。

    “得亏哥们我练过。”陆飞庆幸自己打架打出一副皮糙肉厚，才经得起这顿打。

    “啊！”

    高媛媛惊叫，“他流血了！”

    只见陆飞的额头擦破皮，仿佛刀子划开一道口子，血融入汗水往下流，一直流到眉骨，乌黑的眉毛顿时殷红一片。

    众人一怔，王晓帅高喊道：“快，送阿飞、崔琳去医院。”

    副导演带头，他懂得轻重缓急，急匆匆领着他们先到附近的小诊所止血，高媛媛也跟着。

    王晓帅阴沉着脸，心里萌生不祥的预感，快要杀青的时候见血，不是什么好征兆啊！

    …………

    92年伊始，医改浩浩荡荡，“医疗向市场化”进军，淡化公益性，小诊所遍地开花。

    但很多事非法，无牌照，无资质，也乱开药，乱收费，到千禧年，又卖医院，卖产权，催生出类似莆田系，直到05年新医改才纠偏。

    而这一条街上，就有两家诊所。

    陆飞伤痕累累，手臂一阵青一阵紫，忍着消毒的酸疼，一点不矫情。

    可不像小鲜肉，蹭破点皮，也要去医院挂急诊，再晚一点，giegie就要愈合了。

    “严不严重啊？”高媛媛关切道。

    “皮外伤，伤口很浅，不用缝针。”

    医生捏着镊子，把染红的棉花球丢进桶里，反反复复，止住伤口的血，擦干周围的血迹。

    刚准备包扎，陆飞摇头拒绝，不是不需要，而是还有一场戏，总不能带上纱布。

    当电影一杀青，他立马折回来，包扎以外，医生又一通摸骨，骨头没事，撂下一瓶红花油。

    高媛媛依然陪着：“还好不会留疤。”

    “可不是，为了这点钱，差点毁了我英俊的面貌，太划不来了。”陆飞摸了下额头凸起的纱布，语气戏谑。

    “噗嗤～”

    高媛媛灿烂一笑，“不是又给了你一个红包吗？”

    陆飞拆开红包，弹了下2张红票子，大大方方地请客，找到一家苍蝇馆子，门面小，只有五张桌子，厚厚的一层油腻。

    他抽出纸巾，勤快地擦拭：“散伙有散伙的规矩，咱们这顿就当杀青宴，爆肚能吃吗，这家的爆肚是一绝！”

    高媛媛看了眼墙壁上的菜单，“好啊，不过钱是你牺牲色相换来的，还是省着点花。”

    “嘿，你这话……”

    “有没有想好怎么花？”

    “我自有妙用。”陆飞露出神秘的笑容，“你呢？”

    高媛媛道：“唔，我看上一个手机，摩托罗拉的那款CD928，翻盖的，我握在手里刚刚好，不到一千。”

    陆飞点完菜，“刚提醒我省着花，你这一下，片酬不全花光了吗？”

    高媛媛要了点热水，把碗碟筷子都烫了烫。“我也犹豫了好久，可老用IC电话卡不方便，还是手机好，你也可以买一个啊，到时候我们可以互相联系。”

    “买得起，也花不起啊。”

    陆飞撇撇嘴，这年头，手机不像大哥大要上万几千，价格亲民，一两千，但也是不吃不喝几个月的工资。

    虽然二手也有100块的，可蜂窝网络贵，移动月租费也贵得吓人，每月25块，这都不算什么，关键还有一项莫名其妙的费用——10块钱的扶贫基金。

    等于什么都不干，每月白掏35。

    “啊～”高媛媛打退堂鼓，“我还是用IC卡吧。”

    “不如买个喂喂草。”

    “喂喂草？”

    “就是小灵通。”

    “为什么这么叫？”

    话音落，铃声响起，隔壁桌的大哥立马现场表演示范，接起电话，小灵通的信号降到一格，半天收不到那边的声音。

    “喂，喂，nnd，艹！”

    高媛媛掩嘴轻笑，转眼拉下脸：“你是不是也想我这样爆粗啊？”

    “没啊，我想你吃爆肚。”

    陆飞用筷子搅拌完芝麻酱，连碗带筷递了过去，“香菜，辣椒油，想吃就往里加。”

    两人边吃边聊，不一会儿，桌上油爆肚、锅贴、炸口袋、炸三角，风卷残云，一扫而空，几乎是陆飞消灭。

    走出馆子，迎面吹来一阵风，高媛媛挽起秀发：“戏拍完了，接下来你干什么？”

    “上学喽。”陆飞道。

    “我也要上学。”高媛媛侧目而视：“有什么不懂的可以来找我。”

    “你？”陆飞眼里充满怀疑，你教我考试啊？劳动关系学院貌似是专科。

    高媛媛解释道：“我可以帮你问我哥啊，我哥是水木大学的高材生。”

    陆飞一愣，五道口技院，这特么是学霸哥哥笨蛋妹妹.avi？

    如果像其他重生者，有系统或者外挂，此时耳边已经响起：【高媛媛好感度+10086，获得电话号码】……

    阳光下，陆飞跟高媛媛挥手分别，转身跑银行存钱，然后头也不回地杀向——

    自然不是家，而是网吧。

