    红云真人道：“谁人面对轮回奥义能不动心？但我不会违背祖训。”

    苏奕挑了挑眉，不禁愈发好奇，那一则由红云真人宗族代代相传的祖训，究竟是什么？

    似看穿了苏奕心思，红云真人道：“等你以后若有机会进入仙界，并且我族那些长辈若还在，或许会告诉你想要知道的。”

    苏奕没有再多问，直接道：“那你是否需要我帮忙？”

    红云真人哪怕是仙之后裔，可如今也终究是逝灵，必然也需要轮回之力帮她打碎身上的诅咒。

    出乎苏奕意料，红云真人却摇了摇头，道：“暂时不需要。”

    旋即，她便给出解释。

    星空各界的剧变虽在上演，羽化之路也很快就将真正出现于周天规则之内。可针对逝灵的束缚，依旧还在！

    逝灵的实力越强，受到的制约和束缚就越大。

    尤其是像红云真人这般的存在，哪怕此时打碎身上的诅咒力量，也无法离开这无定魔海。

    否则，必将周天规则反噬而亡。

    “归根到底，如我等这样的逝灵，本该死绝于末法时代，而今能够觉醒于世，已是窃取了一线天道生机。”

    红云真人轻声道，“而我等身上的诅咒力量，就如一道来自过去时代的枷锁，纵使打碎了，也终究曾在身上留下过痕迹，会被周天规则视作异端，予以抹除。”

    说到最后，她幽然一叹，“这就是周天规则，纵使成仙，也无法真正超脱其上。”

    “也就是说，唯有羽化之路真正出现在周天规则之内的时候，如你这般的逝灵，便可以重走于世间？”

    苏奕若有所思。

    “不错。”

    红云真人说到这，提醒道，“像松鹤这样的逝灵，如今只要打碎身上的诅咒力量，应当已经可以在世间行走。”

    “除此，一些当世的修士，若能踏足羽化之路，用不了多久，同样可以在世间行走。”

    她指了指天穹，“换而言之，一个新的时代已经在来临，随着时间推移，这世间会出现越来越多和羽化之路有关的人和物。”

    说着，红云真人目光又看向苏奕，“而你，最好抓紧时间提升修为，否则，仅凭你身上拥有轮回之力，就会成为众矢之的。”

    苏奕眼眸眯了眯，旋即笑道：“说实话，我反倒很期待这一天早些来临。”

    红云真人一怔：“为何？”

    苏奕不假思索道：“我想在界王路上，称量了一下羽化境人物的能耐。”

    红云真人：“……”

    她明显意外，忍不住多看了苏奕一番。

    眼见他并非开玩笑，这才说道：“有志气，据我所知，便是在仙界，能够在界王境中击败羽化境修士的，绝对称得上凤毛麟角，那些角色，要么是千古难见的天生仙胎，要么是某个仙道大教的圣子级人物。”

    苏奕听罢，不由讶然，道：“我还当世间从无这等人，如今看来，我倒是小觑了仙界中的角色。”

    红云真人眼神古怪，道：“以后你若进入仙界，自然清楚，我口中的天生仙胎、大教圣子是何等非凡和超然的角色，而你若能在人间界比肩他们，就是放眼仙界，也绝对称得上万古第一人，无可比拟。”

    苏奕笑了笑，没有多说什么。

    接下来，两人又闲聊片刻，最终红云真人说出自己的意图，少则一年，多则两年，羽化之路注定会重现周天规则内。

    到时候，她自会离开无定魔海，前往寻找苏奕，请苏奕出手帮她解除身上的诅咒力量。

    苏奕自然没有拒绝。

    “那姑娘天资不俗，在皇境层次累积的底蕴也足够雄厚，若你不介意，可以让她留下来，跟在我身边修行。”

    红云真人目光看向不远处的冥王，“不出意外，我自可帮她在踏足界王境时，筑就世间第一流的道基。”

    苏奕想了想，道：“这也要看她的意思。”

    红云真人点了点头。

    很快，松鹤返回。

    他从血灯佛主和鬼书生的老巢中，带回了大量的战利品。

    可红云真人看也不看，便吩咐松鹤，把这些战利品交给苏奕。

    苏奕看得出，红云真人从一开始就在跟自己结善缘！

    无论是之前请自己吃的饺子、还是饮的余生酒、亦或者是之前在闲谈中给予自己的指点，无非是两个原因。

    一，和其宗族世世代代相传的祖训有关。

    二，则是为了拉近和自己的关系。

    这等情况下，苏奕自不会拒绝。

    他同样清楚，自己以后投桃报李，帮红云真人解除体内的诅咒力量，便够了。

    至于红云真人是否还另有企图，苏奕并不在意。

    所谓善缘，便是相互帮助，彼此共赢。

    当天，红云真人又拿出一些亲手酿造的老酒来找到苏奕等人。

    松鹤也有幸列席其中，不免受宠若惊。

    直至酒席落幕时，魏山、庄壁凡等人皆醉醺醺的，第一时间开始打坐修炼。

    就是苏奕也有些吃不消。

    没办法，红云真人拿出待客的美酒和佳肴，皆堪称世间难得一见的绝世珍品。

    一顿酒席吃下来，让众人皆堪比吞服了大量的绝世神药，一个个快承受不住了。

    红云真人见此，叮嘱那只被称作“星阙”的土狗，去亲自指点和梳理众人的道行。

    而她则独自坐在那，自顾自饮酒，仪态清冷恬静。

    目光偶尔会看一下在不远处打坐修炼的苏奕，更多的时候，则是在发呆。

    “父亲，若您活着，怕是也不敢相信，那被诸神契约所不容的轮回力量，竟会出现在了这东玄域吧……”

    “此人，的确很特别，就如同先祖所留的祖训中所言，无论年龄、修为、智慧……皆非常理可以衡量。”

    “于我而言，这的确是一个万古难遇的机会，于我们宗族而言，更是终于等到了先祖祖训中所说的那个契机。”

    “可惜……你们都已不在了，我甚至不清楚，那些当初留在仙界的族人，如今安在否……”

    想到这，红云真人不由暗自一叹。

    旋即，她眸光变得平静而坚定，“不管如何，我会秉持先祖遗训，用尽一切去做好这件事！”

    ……

    三天后。 

    苏奕等人皆陆续从打坐中醒来。

    每个人皆获益匪浅。

    庄壁凡道行得到进一步巩固。

    魏山修为突破至洞宇境后期。

    孟长云则迈入同寿境大圆满地步。

    苏奕的修为依旧在归一境中期，但距离后期已经不远。

    而冥王在和魏山商议之后，已经决定留下来，跟随在红云真人身边修行。

    那被叫做星阙的土狗把孟长云叫到一边，道：“老小子，你即将面临归一境大劫，本座建议你最好也留下来，有本座的指点和栽培，保证让你在大道路上突飞猛进，脱胎换骨！”

    这三天，由于孟长云说话好听，态度还端正，很是受到了土狗的欣赏。

    眼下，得知孟长云要离开，不免有些不舍。

    孟长云却摇了摇头，肃然道：“前辈，您的心意我心领了，可我早发誓，此生此世追随在我家主人身前效命，怎能食言？”

    土狗动容，心生触动，道：“你这番话，于本座心有戚戚然，着实让本座钦佩！”

    它在过往那漫长岁月中，何尝不也忠心耿耿地追随在主人身边效命？

    如此一来，土狗愈发欣赏孟长云了。

    正所谓王八看绿豆，对眼了。

    将这一切尽收眼底的苏奕，不禁好笑，道：“老孟，你倒不妨留下来，无非是一两年的时间而已，且看看你口中这位狗前辈，能带给你多少变化。”

    “什么狗前辈，你骂谁呢！”

    土狗龇牙咧嘴。

    “这……”

    老孟正要推辞。

    苏奕已摆手道：“就这么定了。”

    他倒不嫌孟长云碍事，而是他的道途进步太快，而孟长云则受制于资质，进境缓慢。

    若就这般跟在自己身边到处闯荡，对孟长云而言不见得是好事。

    反倒是留在此地，沉下心修炼一段时间，或许的确能像那条土狗所言，可以让孟长云在道途上实现一场突飞猛进的变化。

    “那就留下吧。”

    红云真人也开口了。

    顿时，孟长云不再推辞。

    他神色郑重向苏奕行礼，感激道：“大人，您的栽培之心，小老皆记在心中，他日小老必会前往找您，为您鞍前马后，万死不辞！”

    苏奕微微颔首。

    松鹤则看得一阵羡慕。

    能够留在红云真人身边修行，这可是任何羽化境存在都无法奢求的事情！

    就是庄壁凡也一阵眼热。

    他也恨不得留下来。

    毕竟，红云真人生前，乃是仙之后裔！且实力恐怖无边，远非一般意义的羽化境存在可比！

    可惜，他需要重返宗族，坐镇大局，只能选择放弃。

    “苏道友，不如让松鹤跟随在你身边做事如何？”

    忽地，红云真人开口道，“有他在，当可对付一些羽化境层次的逝灵，而作为回报，以后你只需帮他解除身上的诅咒之力便可。”

    松鹤浑身一震，内心火热，意识到红云真人是在为自己铺路！

    只要能跟随在苏奕身边做事，以后何愁无法打碎身上的诅咒枷锁？

    ——

    ps： 

    晚上7点前，争取来个2连~

