    　　咻——！

    　　洛麟只觉得一道好似星辰破灭的能量炮冲击，轰在了他的身上，整个万丈高的巨大身形像是失去了反抗能力一般，就像是巨大海啸中的一艘小船被随意卷走。

    　　他化作了一道如流星般的轨迹朝着远处飞去，而在机缘巧合的方向角度，和星球的、引力的双重干扰下。

    　　洛麟所坠落的方向是一颗外表看上去橘红的星球，那赫然就是火星。

    　　呲呲呲——！

    　　洛麟那巨大的身躯宛如流光，速度极快，就像是一颗陨石般坠入了火星的大气层中，在大气层的气体中剧烈的摩擦，燃烧起剧烈而耀眼的灼热火光。

    　　毕竟那黑色龙蛇的火箭头槌的冲击力太重了，他感觉就好像亿亿吨的核弹头狠狠地在他面前爆炸。

    　　不知过了多久，其实可能也就一下子。

    　　咻——！嘭隆隆，轰隆隆——！

    　　洛麟那宛如巨人般的身躯如流星陨火般坠落，狠狠地碰撞在了红褐色的大地丘陵上。

    　　那一瞬间，宛若天地大冲撞。

    　　他那万丈般高大的法相身躯轰击在地面上，狂暴的能量在脆弱的地表上砸碎崩裂出，一个深度将近十多万米，直径约五十多万米的，类似坡度并不剧烈的漏斗状巨大不规则形的凹陷深渊坑洞。

    　　嘶咔啦——轰隆隆！

    　　接着，那恐怖的冲击能量宛若浪潮般向四面八方冲刷开来。无数岩石沙土被这能量蒸发粉碎成尘埃，足足扩散出千万里的范围依然没有停止。

    　　而在太空之中，火星上以洛麟坠落的地方为中心，以肉眼可见的一圈昏黄的巨大冲击波不断向外扩展，怕是整个火星的地表都要被这股冲击能量犁（破坏）上一遍。

    　　而因为这撞击，不多时，扬起了滚滚的漫天红黄色尘埃在空中不断飞舞，遮天盖地般模糊了整片天地。

    　　毫无疑问，洛麟这个小行星坠落，制造出了宛如末日降临般的天灾景象。

    　　若是火星地表上也有生命或者类似人类的文明存在的话，那么洛麟这个罪魁祸首无疑已经完成了一次灭绝行为。

    　　就跟六千万百万年前亿灭绝恐龙的小行星一样。

    　　不过好在洛麟的感知里火星上并没有什么生命存在的迹象。

    　　此刻，洛麟脸色发白，神情痛苦，通得似乎有些龇牙咧嘴，气息虚弱了不少。他喉头一甜，猛地吐出一大口鲜血，但那血液很快就因为他对自身的诅咒在空中自行泯灭消失了。

    　　如果从高处透过尘埃看下去，可以明显地见到洛麟那巨大化的法相身躯正以‘大’字的形态躺在那深渊巨坑之中。

    　　但洛麟此时的状态无比的惨烈和狼狈，只因他身上那本应光鲜亮丽的，炫酷的赤白相间的二天龙禁手铠甲几乎布满了密密麻麻的裂痕，没有一处使完好地。

    　　而且他整个巨大的胸膛已经完全凹陷了下去，看上去令人感觉极为不适和残忍，甚至头皮发麻。

    　　嘶咔啦——！

    　　只听响起一声轻微的碎裂声，他身上的那藕断丝连般的禁手天龙铠甲似乎终于维持不了整体，崩碎掉落了一块，然后好似连锁反应，全部都碎成了无数的碎片，然后化作了魔力光华消散在空气中。

    　　而天龙铠甲消失后，露出了底下洛麟的能量法相身躯，但是那法相肉体也是浑身布满了许许多多的裂痕，就像是一个破碎的瓷娃娃一样，其中不少的裂痕伤口还在散溢出丝丝的血气，然后在空中消失泯灭。

    　　洛麟看上去颇为凄惨与渗人，这一战果然还是很艰难和勉强。

    　　忽然，好似伤口裂痕撕开的声音。

    　　嘶啦——！

    　　终究还是维持不住了，这巨大的法相身躯全部裂痕上散发出微微的莹光，迅速崩裂了开来，化作了无数的魔力溃散为虚无。

    　　这一身法相肉身原来已经是被奥菲斯给击碎了。

    　　那巨大的深渊巨坑之中，只剩下洛麟这一个小小的身影躺在其中。他本可以继续维持法相化身的，只是他没有那么做。

    　　他没有再使用魔力维持和修复法相金身，因为没有任何意义，巨大化和制造高等级能量的方式对奥菲斯来说没有任何意义和优势。

    　　所以他也就解除了化身，毕竟法相化身消耗的魔力可真不是一般的多。也就是他魔力庞大，才没被榨干。

    　　“咳、咳、咳……能量也行不通吗？那‘混沌’状态已经几乎是我能制造出的最高等级的能量了。这样还不够的话……我还能怎么做呢？”

    　　洛麟咳嗽着，自言自语着，苍白的脸色随即恢复了些许的红润，那是他的‘治愈与复原’的符咒神力在迅速发挥着作用，源源不断地修复着身体的消耗。

    　　‘难道要动用……系统里的底牌吗？可奥菲斯并不是敌人，我这么做的话，感觉有点……不行，我得再努力一下……’

    　　洛麟躺在坑里，心中喃喃自语着。

    　　不得不说，他的精神和肉体上确实产生了不少的疲惫，直接就赖在坑里不起来，就像是趁着这场战斗的空隙忙里偷闲一样，在偷偷享受片刻的安宁和小憩。

    　　仔细一想，奥菲斯战斗到现在依然是一副游刃有余的样子，一副随意轻松的淡然模样。

    　　就好像……她根本不曾认真过，也不曾发挥过真正的实力，仿佛就如‘无限’般深不可测。

    　　啊不，洛麟甚至有种莫名的猜想，或者说是直觉的推测，似乎奥菲斯是‘遇强则强，遇弱则弱’的。

    　　也就是说，因为她天真无邪，不谐世事的单纯性格，她使用的力量会根据不同程度的对手而发生变化。

    　　就比如说，她感觉自己能使用这种程度的力量击败洛麟，就使用这种程度的力量进行战斗。

    　　但如果是面对那【伟大之赤】真·赤龙神帝的话，她肯定会发挥出自己全部的实力。

    　　这并不是放水或者是什么其他的缘故。而是因为她自身的思维意识限制了她自己的力量发挥。

    　　但话又说回来，若是奥菲斯使出全力，太阳系还会存在吗……说不定洛麟会被打死吧……不用系统的底牌的话……啊不，或许逃跑还是能够做到的？！

    　　但是知道这个也没什么作用。

    　　战胜比自己高一个等级的力量，大概就算是战胜奥菲斯了？最重要的不是战斗的输赢，而是要让奥菲斯归心，认可他这个契约者……

    　　但那也至少得制造出一些胜利的希望才是啊。一个失败者对胜利者狺狺狂吠要对方臣服自己，那怎么看都很可笑。

    　　洛麟沉思中——

    　　‘既然能量等级不够的话，果然还是得回到了我最爱的近战抡拳头的环节吗……等等，我怎么忘了那个……果然二天龙的力量我还是没有发挥到极致……’

    　　洛麟心中一个激灵，似乎恍然大悟般想到了什么自己之前忽略的地方。有了，对抗奥菲斯的方法有了，只是就是不知道效果如何。

    　　但，只求尽力一试。

    　　他的视线透过那弥漫整片天地的铺天盖地的尘埃，透过不知多少距离的遥远之处，直接能注视到外太空中的奥菲斯。

    　　外太空之中，奥菲斯的视线也透过层层阻碍与距离，直接与洛麟遥遥对视。

    　　她似乎看到了洛麟解除了自己的法相之身，她也随即散去了那巨大的黑色龙蛇之影。

    　　只是她可爱的小脸上闪过一丝疑惑，宝石般的眼瞳中有着大大的问号。在她看来战斗还没有结束，她还在等着洛麟回来跟她战斗呢。

    　　但是奥菲斯看到洛麟直接用手枕着头，好似舒适地躺在巨坑里。她感到有些不明所以，但是没有关系，既然洛麟没有回来，那她可以直接过去攻击。

    　　咻！

    　　奥菲斯娇小的身影迅速一闪，消失在虚空中，化作了一道肉眼都捕捉不了的流光，穿入大气层，透过层层弥漫的尘埃，直接朝着火星登陆而来。

    　　‘看来不能在摸鱼了。’

    　　洛麟这般想着，手掌往地上一拍，整个人鲤鱼打挺般站起身来，抬头看着疾速袭来的奥菲斯，他身上的魔力已然恢复了不少。

    　　洛麟心念一动，身上浮现出青色的龙形气鳞，接着他的右手率先浮现出一个通体赤色的笼手护臂，其中有着一颗绿色的宝玉以及金色的尖角配饰。赤龙帝之笼手到位。

    　　然后在他的背后伸展出一双散发着银白色微光的羽翼，他的炫酷靓丽的赤白相间的二天龙铠甲再度凝聚出来，披挂在他的身上。

    　　‘额啊啊——！！！这，还不够——！’

    　　洛麟心中在嘶吼着，他的精神在调动着而天龙与自己的力量在同调。随即，在他的身上，二天龙的禁手铠甲似乎在吸收融合着那股青光。

    　　随即，他身上的光芒大放，一股更加强悍的狂暴魔力气息席卷而出，光是那气息就让周围的砂石不断崩碎，宛若魔神降世。

    　　光芒散去，只见在他的身上披挂着一套更加华丽尊贵的赤白相间的盔甲，在那盔甲上还有着青色的能量纹路，四肢的甲胄上镶嵌着青玉色的晶体，通体还萦绕着一股流光溢彩的微光。

    　　看上去超凡入圣，宛若真神之姿。

    　　这是独属于他的将二天龙的力量与自身力量催化到极致的，神灭具共鸣而成的霸龙形态·青玉霸龙铠甲。

    　　洛麟感知了一下盔甲的样式以及体内的力量，他伸出手握了握，然后笑了。

    　　很帅气，很满意，孩子很喜欢，用了都说好……咳咳……

    　　最重要的是倍增与削减的力量运用得更加的得心应手了。

    　　随即洛麟，脚下一跃，地面上崩裂出数十米长的裂痕，整个人弹跳跃至了高空中，直直往奥菲斯冲去。

    　　‘Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost（倍增）……’

    　　洛麟的笼手上的绿色宝玉不断闪烁着，每一次闪烁都在倍增一次力量。

    　　眼见两人即将在空中碰撞在一起。

    　　洛麟率先出手了，他铠甲头盔之下露出的一双凌厉的黄金瞳，眼中闪着炙热的赤色神光，刹那间瞬间化作了两道激光热视线洞射而出。

    　　空中两道百万摄氏度高温的热视线就如同两柄切割刀一般，向着奥菲斯娇小的身躯斩去。

    　　滋呲呲——！

    　　这两道红色的热视线轰击在奥菲斯的身上，但她无限之力流转将其完全防御隔绝了开来。

    　　但洛麟一开始就并不认为这热视线能伤害到她什么，他的目的是能干扰到奥菲斯一些就足够了。

    　　果然，洛麟感知之力全开下，察觉到奥菲斯有那么一瞬受到了干扰。

    　　他抓住了这次机会，身影骤然加速，速度暴涨化为残影，如鬼魅般出现在奥菲斯的身前，随即一拳轰出。

    　　其动能力量将近有千亿吨以上。

    　　拳出，势动，那拳头拥有无边的巨力与气势，好似携带着一股煌煌天威。轻易便可以踏裂大地，劈开海洋，撕开天空。

    　　不仅如此，在那一拳上燃烧着好似能够致命的赤色火光，那火光上夹杂着缕缕白色的火焰，那是一种极其危险的感觉，就连奥菲斯都有着一丝心悸之感。

    　　那是赤龙帝的能灼烧万物的‘炎火’，以及白龙皇那能将生命进行‘减少’的猛毒，两种极其恐怖的力量融合在一起诞生的‘火毒’之力。

    　　原本的赤龙帝之火和白龙皇之毒对于无限龙神奥菲斯是没有效果的，好似被免疫了一样。

    　　但是现在两者经由洛麟融合升华后变得更加强大，似乎就算是对奥菲斯也有一定的效果了。

    　　“来吧，奥菲斯，试试我这一拳！”

    　　洛麟低喝一声，一拳重重地砸在了奥菲斯的小腹上。

    　　‘嘭！’

    　　而奥菲斯早已做好了准备，身上流转着浓郁的无限之力护住了自己的身体。

    　　‘Devide（减半）、Devide（减半）、  Devide（减半）、  Devide（减半）……’

    　　但在那一拳接触到无限之力的一瞬间，将近五次倍数的减半作用在无限之力上，削减着奥菲斯的防御。

    　　不仅如此，洛麟的这一拳还使用了他之前忽略掉的赤龙帝的一个能力，其名为‘穿透’特性，也就是能够无视防御攻击敌人

    　　“额啊……”

    　　奥菲斯可爱的小脸上动容了，她露出了痛苦之色，口中不自觉地通哼出声。然后整个娇小的身躯被洛麟那一拳的力量，瞬间击飞，化作了一道疾速的紫色流光，宛如火箭般朝着外太空飞去。

    　　“成功了，果然有效！”

    　　洛麟眼中闪过一丝喜色，轻声自语，看来胜利的希望似乎并不是没有，只是他之前没有发现。

    　　但他心中也闪过一丝不忍心，毕竟感觉自己刚才好像在殴打萝莉什么的，感觉好人渣。

    　　只不过这一丝不忍和愧疚，很快就被自己的策略正确而取得的效果，所带来的喜悦所掩盖了。

    　　此刻，他似乎有了真正跟奥菲斯交手的感觉。

    　　不再是做无用功，而是能够真真切切地攻击到她，伤害到她这个无限龙神。

    　　

    　　				

