    德古拉感觉浑身酸痛，疲惫的靠在废墟一块石头上，笑道：“那妮姐你施展法术的时候怎么很少见你念咒语，几个手势，甚至一个单词就能施展出来？”

    “那是因为我对这些低级法术了然于胸，而且领悟了光影奥义，自然……等等，你是说，这个武技平时慢吞吞，实则是迅捷无比，但架势上也不对劲啊。”黛芙妮依旧疑惑。

    “姐啊，有时候你可真是可爱。我练的慢吞吞，那是我体质差，软绵绵那是我筋骨没完全开，阳手用处来有害无益。这么说吧，太极拳就如同光和影，刚柔并济。至于架势问题，说白了就是太极拳根本就没有具体的招数。”德古拉耐心的解释。

    “还是不对，记得前几天我问过你招式，每一招也有名字。”

    “姐姐啊，太极无招，但有劲。棚、捋、挤、按、采、捌、肘、靠、沾，是基础，进一步练听劲、懂劲、走劲、化劲、接劲、借劲、引劲、拿劲、发劲、提劲、沉劲、截劲、断劲、合劲、崩劲等，说白了，就是将拙劲练成活劲。架势、招数练的不是招，而是发力发劲方法。”

    “我明白了，就是让身体适应这些复杂的发力过程，对战的时候也是临阵发挥，而不是靠这些招数是吧。”黛芙妮恍然，同时对这种东方的武术产生了浓厚的兴趣。

    这边的格斗术和武技也不是不厉害，但更加简单粗暴，基本都是杀人技，讲究最快杀伤对手，普及的也是敌人的缺点，磨练的是自身的属性。

    而且融入了魔法，很多魔武双修的，将魔法融入武器或者身体的技能招数中，比如刚刚踏步斩、雷霆践踏。

    但她见德古拉战斗，没有那些繁琐的技能，就是纯粹的技巧。

    “虽然不全中，但也差不多。招式也很重要，其他武技招数架势更有助于调动脊柱大龙，发出更强的力道。只是太极比较特殊，太极想要实战，需要将架势练的炉火纯青，领悟这些劲，然后忘记这些招式才行。当然也有只是发挥一种的，比如绵手的阴狠柔、阳手的刚猛、炮锤的霸道，也有一些散手，总之凡事无绝对，一切应用以最快打倒敌人为目的。”

    两人靠坐在一起，黛芙妮非常认真的听着德古拉讲述，脸上也很是向往：“你如此熟悉，看来哪位僧侣传授你这些之后，你心心念念的都是这些，你不说，还是怕我们伤心是吧。”

    德古拉搂着黛芙妮的肩膀：“在梦中，我练了十几年。但现实里，我不会奢求不切实际的。不是怕你们担心，而是我更懂得珍惜拥有的，当初我能研究医学，我就好好研究啊。现在我能和你并肩作战，也很高兴。”

    “那僧侣没说不让你传别人武技吧，你觉得我现在学还来得及吗？”

    “来得及，自然来得及。妮姐你基础非常好，格斗术也很强了。关键是，你掌握光影之力，简直就是练太极的好苗子。现在我和你说一说要注意的事情，和一些诀窍……”

    过了好一会，两人才搀扶着站起来，德古拉才有空看系统。

    “系统：杀死了二阶狼人精英，获得300血之回响，奖励一张随机卡牌、获得精英狼人生物资料卡。”

    “系统：杀死了三阶头目，获得300血之回响，奖励随机卡牌两张，获得次级代码·亡灵·炼金，获得亡灵炼金师职业资料卡。”

    “系统：杀死三界木精灵精英，获得200血之回想，奖励随机卡牌一张，获得木精灵精英资料卡片。”

    每个获得经验不算多，德古拉猜测是组队的原因，当然，他自己也杀不死如此强力的三人组。

    随后就是搜索三人的尸体，狼人和木精灵都被烧了，不过狼人的大剑完整，优秀品质的大剑。

    木精灵则是一把附带破甲效果的长弓和一个泛着绿色光芒的耳坠，附带每天使用两次的自然治愈，可以直接治疗轻伤，很不错。

    亡灵炼金师倒是收获一枚空间戒指，里面不少的材料和两个金币。

    关键是一枚别致的胸针。

    【鱼之恩赐】

    品质：精良

    精神：+0.3

    体质：+0.2

    相濡以沫：化作一个气泡包裹佩戴者，抵消四阶一击，持续1分钟，0/3每天。

    诠释：这是一对胸针的其中之一，两者距离足够还会发生特殊功效。

    这个世界，普通物品没有属性，优秀的物品多出了一个特效词缀，精良物品多出属性加成，或者干脆两条特效，物品不同具体也不太一样。

    狼人那边，还有几根小图腾，当然，德古拉还采集到了突变诱发物和一些特殊材料。

    当然，还有亡灵炼金师的笔记和日志，以及最后收获的域场投射器，装填相应的梦魇碎片，可以形成相应范围的梦魇结界。

    就好比，他们破坏了大量建筑，但属于梦魇范围，两人回到现实，小巷依旧安静无比，只是多出了三具尸体。

    两人在小巷又找了一番，德古拉开启了狩猎感知，只是找到了妓女的线索，而且线索太少，根本就不能使用回溯看到当时的场景。

    两人站在三具尸体面前无奈摇摇头，德古拉叹气道：“只不过是路过，非要打生打死，图的什么？”

    黛芙妮挥手间一片光芒照亮法阵，一个女人的虚影满脸祥和的对两人鞠躬飘入了空中。

    “变异者联盟虽然不全是坏人，但很多发生变异，心智也受到影响，变的扭曲。这次你看到了，连一个冤死的妓女灵魂都不放过，想要炼成怨灵傀儡。光影会的好几个机构也很极端，比如战斗修女团、裁决团、暗影团几乎见到变异生物就杀，两者矛盾不可调和。”

    “莫名其妙啊真是。”德古拉摇摇头。

    黛芙妮叹了口气说道：“本不想多说，事实太过残酷。你信不信，小巷两边两家人已经全死了，被炼灵阵吸收了生机。”

    “黑豹。”

    黑豹变成猫进入了其中一家，果然，一家三口都躺在床上，只是他们宛若干尸，仿佛死了几十年一样。

    “德古拉，这才是这个世界的真相，你踏入了超凡者的圈子，以后这种事还有很多，很多。”黛芙妮眼中闪过一丝悲伤。

    “变异者联盟么，很好。”德古拉也不知道此刻是什么滋味，在这个黑暗、压抑的世界，对普通人来说，好好的活着也是一种奢求。

    这两家人，到死怕是不知道怎么死的，其中有三个不到十岁的孩子……

