
    第603章非要找死

    这个声音来得十分突然，让在场的库克和卡莉斯塔都愣住了。

    连忙回头，只见有三个男人就站在他们后面。

    一个青年，一个壮年，还有一个老头。

    三人的表情都是几乎雷同的淡然。

    库克和卡莉斯塔眉头瞬间皱了起来，他们是为了报复青洪，不希望出任何岔子。

    “你们是什么人？我劝你们干净离开！”库克眼中精光不断闪烁着，沉声说道。

    他弄不清楚这三人的来历，不想再节外生枝。

    “呃，这里是青洪的地盘吗？”中间的那个青年模样极为清秀，友好地出声问道。

    “现在是，不过马上就要不是了，我劝你们赶紧离开！”卡莉斯塔婉约一笑，盯着这清秀的青年出声说道。

    “我找青洪有点事情，让我先进去好不好？”

    青年微微一笑，出声问道。

    “小子，你是白痴吗？赶紧给我滚，不然你就跟着青洪的人一起陪葬吧！”库克冷声叫道。

    他此话一出，顿时，隐藏各个地方的小弟瞬间抬起了冲锋枪，对准了叶欢。

    他们有狙击手在，不过目标是对准李泰的，这才是他们的终极目标。

    “咯咯，人家还只是一个青年，你这样会吓到人家的，库克。”卡莉斯塔轻笑了起来，发出一阵清脆的银铃声。

    她舌头舔了舔红唇，模样诱人之极，又道：“真是一个可爱的小帅哥呢，是我喜欢的类型！”

    婊子！

    库克在心中臭骂一声，他知道这个女人可不好惹，要是真的天真被她勾引，绝对会死得连渣都不慎。

    青年微微一叹，仿佛十分无奈地说道：“我只是来找青洪的，你们何必来送死呢？”

    “不知死活的小子，给我弄死他！”

    库克也没有了耐心，立刻下命令道。

    “哎，可惜了，挺帅气的小可爱呢。”卡莉斯塔摇摇头，眼中闪过一丝惋惜。

    这时，库克身边的两个拿着冲锋枪的白人已经动手了，对准这个青年，就要直接开火。

    “砰！”“砰！”

    青年还没有动手，他身边两个人已经动了，那壮汉和老头一人一个，直接把两个准备开枪的家伙踢飞了。

    库克和卡莉斯塔的眼神收缩了起来。

    “豹子，那边是什么情况？”李泰站在十几米外的地方，皱着眉头问道。

    “不太清楚，不过好像有人和库克他们起了冲突，打了起来。”豹子低声说道。

    “三个人，和库克他们起冲突？”李泰皱着眉头。

    “泰哥，我们现在要不要现在动手？”豹子眼中闪过一道精光。

    “等等，不着急，现在动手我们未必是他们的对手，还是等待总部的支援，就让这几个人为我们拖延时间吧。”

    李泰脸上露出一丝冷笑。

    “武者？”库克脸色变了变，立刻冷声叫道：“多隆，给我干掉他们！”

    顿时，一个浑身肌肉的黑人汉子走了出来，他的身高接近两米，一身膨胀的肌肉犹如老树盘根，想要爆炸一般。

    “砰！”

    一脚踏出，这黑人大汉怒吼一声，脚下的地板竟然出现了一丝裂缝。

    “武者？泰哥，黑蛇帮竟然隐藏得有武者？”豹子出声叫道，眼中闪过一丝惊讶。

    “不可能！黑蛇帮怎么可能有武者的存在？这怎么可能？”李泰也惊讶地叫道。

    此刻，库克的眼神十分冰冷，厉声叫道：“原本这是给李泰准备的，没想到遇到几个找死的家伙，既然你们执意找死，那就给我去死吧！”

    “多隆，上！”

    “吼！”

    多隆大叫一声，率先朝着汪涛杀去，他的每一步，都要踩碎地板，跑动带着一股爆裂的劲风，看上去恐怖无比。

    叶欢淡笑着看着这个壮汉，一个战士级的武者，虽然看着十分勇猛，但是比汪涛相差实在太远了。

    “砰！”

    果然，没有任何的意外，汪涛站在原地，直接一拳轰在了这个白人壮汉的腹部，发出了炮弹出膛一般的巨响。

    “咚！”“咚！”

    汪涛直接把这个白人壮汉打倒在地，然后犹如狂风般几拳轰在了这人的身上，“咔擦”“咔擦”几声巨响，下方的地板全部碎裂，这个白人壮汉半个身子都被汪涛轰在地板里面。

    “嘶——”

    库克和卡莉斯塔都看傻了，他们怎么也没有想到，这个华夏的汉子竟然如此恐怖，他们心中的杀手锏竟然如此不堪一击。

    这可是多隆，是那个组织派给他们的高手，一个真正的武者！

    多隆已经半死不活，汪涛站了起来，淡淡地说道：“教官，搞定！”

    “你们到底是什么人？难道是青洪派来的高手？”库克的脸色有些苍白，冷眼盯着叶欢他们。

    “我说了，我只是来找青洪的，你们非要找死而已。”叶欢耸耸肩，模样颇为无奈，“现在可以让开了吧。”

    库克感到无比的羞辱，冷冷地盯着叶欢，厉声叫道：“就算是武者又怎么样？现在是什么社会，武者又不是天下无敌。”

    “机枪手，狙击手，全部给我先消灭他！”

    库克也是疯了，没有心情去关心青洪了，一定要先杀死这个突然闯出来的小子。

    “库克，你疯了？你忘记了我们的任务是什么吗？我们要的是消灭青洪的分部！”卡莉斯塔俏脸顿时一变，连忙叫道。

    “我不管，我要他死，黑蛇帮的小弟，给我弄死他！”库克已经失去理智，他大声对着自己的小弟叫道。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    这不是枪响的声音，而是身体倒下摔在地上的声音，发出的阵阵闷响。

    在众人惊骇的目光之中，只见黑蛇帮的小弟一个个直挺挺的倒了下去，没有发出一丝叫喊。

    在刚才库克叫喊的时候，叶欢已经飞出了铁钉，把用枪对准他的人，全部射死了。

    在他的神识之下，就算是隐藏在暗处的狙击手，也不能幸免。

    “你，你，怎么可能？”

    库克脸色无比的惊骇，不敢相信。

    “哎，只是让你让路而已啊。”叶欢无奈地摇摇头。

    一枚铁钉再次飞出，在他惊骇的眼神之中，洞穿了他的脑袋。
