    第325章难坐的位置

    对于李清突然的消失，

    牛覃等人并不觉意外。

    这等上仙大能，

    来无影去无踪的，太正常了。

    只见牛覃随即就满眼欣喜的看向了牛大力。

    更别说那位作为牛大力的外公的牛弓，更是满脸狂喜！

    自己这一脉偏门，

    自今天起，

    应该可以入直系了！

    却没想到，这个野种，

    竟能得上仙垂青……

    以至于自己都鸡犬升天！

    牛氏对于牛大力的出生而开始狂欢的事情自不用多提。

    只见李清身形一现，

    已然是回到了十万丈高空。

    “虚空遁飞，原来如此奥秘……”

    瞬息十万丈，

    此神速不可言述。

    李清也是因为自己达到了混元金仙初期的圆满修为，

    这才可以破开虚空，进行虚空遁飞。

    初次遁飞，

    李清运用虚空规则之奥妙，

    闪烁间就飞行了十万丈。

    李清也借此，

    粗略的了解到了虚空之规则。

    虚空不属于混沌，属于界外之地，

    其内无物可存，

    比之混沌空间，亦可怕万倍。

    所以修为低于混元金仙的，

    根本不可能进入虚空。

    “帝江祖巫，便是吸收了虚空大规则而生，所以速度天地间第一……

    闭目感知了一番，

    李清轻笑一声，缓声自语。

    虚空大规则，

    本质便是速度之大道。

    长吐一口气，李清看了一眼脚下绿洲，

    随后就看向东方，

    目光已然跨过亿万万里，看往朝歌。

    “外事基本已经没了，至于面见通天教主，说清天数，那还得等时机成熟，否则就这么直截了当的去了，反而遭他怀疑，毕竟天数已变……”

    李清轻轻自语一声后，

    眼中就精光一闪道：“便回去罢！坐镇中央，静待等西周贼子起军！静等封神大劫开始！”

    说完，李清身形便陡然一晃，

    再次隐入了虚空，直往东胜神洲而去！

    虚空之中，光怪陆离！

    但那些看似漂亮的七彩光芒，

    具是可怕的虚空裂缝威能，

    李清以前自是见过不少次。

    但唯独这一次，

    是他纯粹，靠着自己的肉身抵挡威能！

    四周虚空裂缝之力量，

    皆不能伤他皮肉半分！

    李清负手而立，只是在空间内遁飞，

    也就一炷香的时间，他就身形一动，已然出了虚空。

    “呼……”

    眼前无边大地，正是东胜神洲！

    只见李清满头汗水，

    气息也有些散乱。

    虚空遁飞，着实极其损耗修为!

    但从西牛贺洲一路遁飞来到了东胜神洲，

    只一炷香，就跨过了一洲之地！

    当真快！

    李清深吸一口气，将修为调匀，

    随后就负手而立，在空中遁飞，直往朝歌王城而去。

    却说大商朝歌。

    今日时至上午。

    只见人皇在御书房内满脸愁苦，

    正背负双手左右走动。

    这人皇，

    自然就是赵玄玲假扮的。

    她自然想不到。

    大王也不过刚走两日，

    这就有个巨大的难题来了。

    “怎么办，怎么办……我该怎么办……”

    赵玄玲的额头上全是细汗，

    暗自焦灼的自语。

    她怎么也想不到，就在一个时辰前，西岐使团突然就入了朝歌！

    无奈之下，她连装病不上朝都不行了！

    只能勉强上朝应付。

    上朝后她知道，

    原来是姬昌之义子，伯邑考，

    其携带珍珠美玉，钱财宝物前来求赎父亲姬昌！

    而被自己思量一番驳回之后，

    他竟又言，父亲年事已高，

    要以身代父，囚于樊笼，充当人质！

    而若是大王依旧不许，

    那便是逼的西岐百姓民怨，

    若是一旦民怨沸腾，西岐压之不住，

    那便是神州震惊的大事！

    伯邑考此言一出，朝堂自是震惊，

    比干和商容大怒呵斥，

    其余官员亦是怒骂西岐是否要造反？

    但伯邑考根本不管那些臣子之言，

    只是看向大王，等待大王的最终决断！

    这一下，便彻底问住了赵玄玲。

    要是许些小事，她自可以做主，

    或者询问比干，商容，

    让他们出主意，自己确定就好。

    可此事，她绕不过去啊！

    不论是同意伯邑考的话，放了姬昌，然后拘押伯邑考作为人质，

    还是直接拒绝伯邑考，

    这，都是赵玄玲无法想象的未知后果。

    她不知道，自己这一个决定，

    会造成什么影响！

    因此之下，她彻底慌了。

    只得借尿遁先离开了万寿殿。

    “怎么办，怎么办……”

    赵玄玲一边绕圈，一边心中焦急，

    比干和商容的意思互不相同，

    一个是直接表态拒绝，

    一个则是表态不如放了姬昌，

    西岐造反总要理由，我们执掌大义名分，

    只要大义不失，

    他们即便造反，也是理亏！

    理亏，则便输了一半！

    所以最后，还是得她做决定。

    “大王啊……妾身该怎么办啊，同意还是不同意？好难啊，好难啊……”

    赵玄玲伸手擦了一下额头汗水，心中纠结到了极致，

    只是咬牙又过了一会后，

    她便暗自道：“算了，不放！原封不动，若是西周敢因此暴动，待大王回来，自有办法对付，不算我的错处……”

    想到这里，赵玄玲就走到书桌前，

    拿过茶杯狠狠喝了一口早已冷透的凉茶，

    便大袖一挥，准备出去，

    前往万寿殿内，宣布自己的决定。

    “玄玲。”

    不过不等她走出御书房，

    忽的耳边就传来了一声轻语。

    一时间，赵玄玲浑身就是一颤，

    随之她的身形就迅速变化，恢复成了本来面目。

    转过身，她眼中带泪的看向了声音的来源。

    只见李清正大马金刀的坐在书桌台前，

    拿着她刚刚喝过的凉茶杯，轻轻咂了一口，

    这才看向赵玄玲笑道：“寡人回来了。”

    “大王！”

    赵玄玲一时间再也忍不住，

    眼泪唰的就流了下来，

    叫了一声，就扑到了李清怀里。

    就这短短一个时辰，

    她感受到了这一生都没有感受过的压力！

    人皇的位子，太难了！

    坐这个位置后的每一个决定，

    都不知要思考多久！

    李清顿时哈哈一笑，

    伸手抚了抚她的后背道：“哭什么？这才两日零几个时辰，就坚持不住了？”

    赵玄玲抬头，梨花带雨道：“大王，这个位置真不是人坐的……啊，妾身不是说大王不是人……妾身是说，这个位置好难坐啊……”

    李清自然不会因此生气，

    只是笑道：“这有什么难坐的？难道帝位上有刺啊？”

    赵玄玲却是说道：“妾身倒宁愿有刺，也不愿心中苦熬，大王，您不知道，西岐伯邑考来了。”

    “嗯？”

    李清一听，顿时眉头一挑道：“伯邑考？他来救他爹吗？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

