    雷之国边境，靠近霜之国的森林。

    夕阳西下，天际微亮。幽暗的林间小径中，一缕灯火沿着小路摇曳前行。

    仪态高雅、姿容秀美的女人提着灯笼。

    她身穿雪白的和服，脚上素净白袜挑着木屐，走起路来“咯噔咯噔——”，像是直接踩在人的心里。

    只从这身打扮，就不应该是孤身出现在树林里的旅人。

    女人有一双狭长的苍白眼瞳，顾盼间显露足以穿透人心的锋芒。

    忽然森林里窜出一只燃着幽蓝鬼火的老鼠，拦住女人的去路，接着被一根千本贯穿钉在树上，留下灼烧的痕迹。

    燃烧的老鼠轰地爆碎，分散成十几个幽蓝火球继续飞向女人。

    白衣女人似不耐烦的微微皱眉，抬起美玉似的纤纤素手在身前横扫，那些冲到面前的火球就像落进湖面一样，泛起点点波纹随后消失不见。

    “日向映雪，你不在家陪你的主人睡觉，来这里找我干什么？”

    试探攻击毫无作用。丛林阴影中走出一位和萨姆依一样年龄的女孩，她也有着白色肌肤和黄色头发。不过和萨姆依漂亮的蓝色眼睛不同，她的眼睛是深邃的黑色。额头绑着云隐护额，一头长长的发辫垂到臀部，一身标准的云隐忍者打扮，整个人散发着自信、干练的气场。

    映雪眼中杀机一闪即逝，她最恨别人拿她和末吉的关系挑衅。无论她涵养多高也忍不了，何况她本就是激进、刚烈的性子。

    “由木人，我是奉雷影的命令，召你回去担任雷影护卫。”因为心情不好，她清冷而又悦耳的声音显得尤为敷衍，例行公事的说完，就等由木人的回复。

    “请你告诉雷影，我不想，也没必要担当他的护卫。”由木人同样是一个性格高傲的女人，受不了映雪那高高在上的语气。

    “可惜了。”映雪嘴上说着可惜，心里其实一直在等由木人拒绝。这样她才有理由出手，好好教训一顿这个不会说话的小姑娘。

    她轻轻放下灯笼，避免火苗烧坏灯罩。下一刻，她陡然原地消失。

    咔哒——

    背后传来木屐的落地生，由木人悚然一惊。刚想回头，映雪的一根指头已经点在她后心。柔拳透体而入，由木人神情木然，双膝一软跪倒在地。

    映雪的一指，缠绕着六十多种查克拉形态变化，在由木人体内肆虐游走，切断心脏对全身的查克拉供给。要不是映雪对查克拉的控制细致入微，稍微出点差错就能要了由木人的命。

    这一年来，映雪查阅历代雷影搜集的秘术卷轴，发明了这一柔拳招式，专破各种忍体术，命名为“贞淑一指”。

    不过仅凭一指就想折服二尾人柱力却还不够。由木人强忍着体内蚂蚁一样乱窜的查克拉，身上升起幽蓝鬼火，体积不断蹿升，眨眼间变成二尾猫又的完全体形态。

    “呜嗷——嗷呜——”

    森林里狂风大作，许多几人合抱的大树被巨兽乱甩的尾巴扫倒。

    全身燃烧着蓝色的火焰，瞪着黄色眼瞳的二尾猫又，张嘴吐出一颗火球。火球迎风就长，紧紧三四米距离，飞到映雪身前时就已变成房屋大小。

    “回天！”

    映雪张开双袖，身形骤然加速旋转，肉眼可见的深蓝查克拉从全身各处喷薄而出，在她体外形成一个倒扣的玉碗。火球与玉碗碰撞，瞬间被搅成火焰漩涡，火雨四散飞溅，点燃了大片森林。

    猫又左右横跳，找不到下手时机。猫爪抬了又抬，想打又不敢打。

    直到映雪停下回天，狡猾的猫又才冲上来猫爪拍打。

    映雪面容冰冷，娇弱的身子倏然后退。双手连连结印，似乎回想起什么不堪的画面，脸上飘起淡淡的红霞。她本不想用这个忍术，可惜二尾人柱力反抗太激烈，逼她使出全力。

    “阴秘术·月下美人。”

    以映雪为中心，一道青色光芒照耀四方，周围饱受摧残的树木植物连着地皮一起被推开，形成一个光滑如镜的完美圆形领域。领域中心，一个全身发着玉光的梦幻般美丽女子静静独立。这一刻，仿佛天地间所有光彩都被她夺去。

    “装神弄鬼！”

    由木人心底冷哂，她不是感觉不到映雪的变化，而死对自己的实力更加自信。二尾猫又怎么可能被普通人类打倒？她不顾强光刺眼，向前看去，映入眼中的是一双不含感情的青色瞳孔。

    毫无征兆的，青色光柱轰然击中猫又，由木人大脑一片空白，所有的轻视与敌意都消失殆尽，脑中只剩那一双青色眼睛。

    猫又的下巴被青色光芒贯穿，发出凄厉至极的惨叫，浑身火苗无规律的暴涨又萎缩，最终缓缓消退，变回原本由木人形象。

    “愚蠢，你这么弱，末吉又怎么会需要你？他只是找个借口把你留在身边保护而已。”

    再过几年，晓组织就会开始捕捉尾兽。喜欢单独行动的由木人是最容易被捕获的目标。而末吉正计划着收服晓组织，更不想让晓轻松达成目标了。

    映雪是有洁癖的人，就算对方是女人她也不想有身体接触。还好末吉把通灵卷轴分享给过她。

    “通灵之术。”

    烟幕消散后，巨型丹顶鹤仙鹤子现出身形。她冷漠的瞥了眼映雪，单爪抓起由木人，也不问她要不要搭乘，直接振翅飞向云隐村。

    映雪不以为意，走回原来位置，捡起灯笼缓步回城。

    有末吉这样一位封印术大师当雷影，云隐村终于建立起自己的超大型防御结界。这层结界不仅有预警作用，还能适量过滤阳光紫外线，保护长期在户外活动的人的皮肤。这样就让云隐村有了在地面建立商业街，让普通人可以出来摆摊的基础条件。

    “啊，终于做完了！”

    末吉双手叉腰，来回扭着舒展身体，最近商业项目接连获得成功，工作量提升了好几倍，原本三四点下班的习惯被推迟到六七点。

    半年前，他将所有封印术融会贯通，缺月封印术全面升级，改名为“无极封印术”。左手也得以恢复，只是一直戴着附有强力封印术的黑色手套，用来遮掩手心的异样。

    门外传来一阵微弱的敲门声，末吉奇怪的看向门口。麻布依面色肃然，踩着高跟鞋哒哒哒的过去开门。

    “外面是谁？”

    还没等她打开门，房门被从外面拉开一条缝隙。

    一张乖巧可爱的小脸透过门缝漏了进来，纯净无暇的白色眼瞳怯生生的看着麻布依。

