    第1576章 《好人》   

    隐约回过味的众人，悄悄地看向祝明贤和重樊。

    

    这俩人急于甩锅，竟也没察觉到异样。

    

    甚至暗叹：好借口！他们差点没想到！   

    因此，两人越发觉得这少年是好人，郑重抱拳：“恩公所言极是！我们俩正是因此才被暗害！”

    

    苏九表现得一点危害都没有，满眼真诚：“两位宗主因为发现入口险些被人暗害，我们却跟着捡漏，还有些不好意思呢。”

    

    “不会不会！我们的命都是你救得！”

    

    “恩公，你真是我们的恩公啊！”

    

    这话绝对是真心的。

    

    俩人真怕甩不掉锅，受伤又没元气，就算不死也脱层皮！   

    “敢问恩公姓甚名谁，我等以后必报大恩！”

    

    “在下谢忱，人称九哥。

    诡道是我师父。”

    

    苏九张嘴就是谎话，还是当着这么多人的面。

    

    祝明贤和重樊看向诡道他们，手心直冒虚汗。

    

    怪不得诡道没有因为幻虚老祖过来揍他们，看来很信任这个徒弟！   

    两人全然不知道。

    

    众人听见她真名都没报出来，理智骤然回归。

    

    原来恩公说相信祝明贤和重樊都是扯淡，只是为了离开小西普啊！   

    众人深以为然：恩公就是恩公，脑袋转的快！   

    长春羡慕地瞥了眼诡道，“你倒是收了个好徒弟。”

    

    诡道：“啊哈哈哈，这还得多谢玄鱼师弟割爱嘛！”

    

    玄鱼：“……不炫耀你会死啊！”

    

    诡道得意的直哼哼。

    

    祁绍咂嘴，苏深坑不亏是苏深坑！   

    不过，听见谢忱的名字，他忍不住又和伏君礼安利：“我兄弟谢忱，上次给你说过哒，考虑给个机……哎哟——”   

    他一个趔趄，被夏寒铁推开了。

    

    祁绍刚要跳脚，就瞥见伏君礼红着脸，笑的还挺甜蜜：“……”突然感觉自己像个阻止儿媳妇进门恶婆……啊呸，恶公公！   

    邱淮酸溜溜的瞥了眼俩人。

    

    不过，想到马上能离开小西普，他也有些期待。

    

    如果外面很好的话，他再回来把干爹给接出去！   

    ……   

    祝明贤和重樊对苏九的戒心可以说是全部放下了。

    

    思忖再三，还觉得得给他一点好处，便先把禁制给抹掉了。

    

    当然了，空间袋他们俩还是没打算给他，里面有很多东西见不得人，会暴露他们和幻虚是一伙的！   

    等离开小西普，以俩人的修为将空间袋拿回来不是难事。

    

    届时再给他一些别的宝贝当做谢礼！   

    不会亏待他的！   

    别说，打算的还挺好。

    

    可前提是苏九真信他们无辜，以及她没有能力留住空间袋。

    

    其他人为了配合苏九，对他们俩都是一脸真诚和信任。

    

    祝明贤和重樊又狡辩了一会，把自己都说的快信了才罢休。

    

    “总之，我们俩也是着了道。”

    

    “唉，谁能想到幻虚如此阴险，竟然不顾多年友情，做出这种人神共愤的事！”

    

    ——你俩这俩龟孙还知道人神共愤呢！   

    众人心里恨不得把他俩捅成马蜂窝，面上却是：“噢哟，可不是嘛，两位尊主受苦了！”

    

    长春：“……”   

    诡道：“……”   

    玄鱼：“……”   

    佩服佩服。

    

    祝明贤和重樊吊起来的心放下来了。

    

    不过，也留了个心眼，提议道：“既然要离开，要不我们还是把其他人都带着吧？”

    

    苏九幽幽叹了口气，“二位如今深受构陷，我建议还是先找到幻虚老祖，不然啊……”   

    祝明贤和重樊眼皮一跳。

    

    说的是啊，幻虚那个狗东西都跑了，天尊也没出现，他们俩在这不就是背锅吗？

    

    不抓住机会跑，还回去干嘛？

    

    两人倏地起身，“那我们还是赶紧走吧！”

    

    

