    三天后的半夜，范离睡的正香时候，被连环夺命call惊醒。朦胧着双眼一看却是大小姐，还以为是什么要紧的事情，赶紧接听，然后就听到大小姐的‘咆哮’声传来：“王八蛋！就是你让我找绿茶练什么心境！结果被筱雪发现了，以为我变心，现在闹着要分手！”

    哈哈哈，这哈皮大小姐，真的去找绿茶玩了啊？

    活该，让你查我！

    出了一口气的范离继续说着风凉话：“这话怎么说的，又不是我逼你去找绿茶。出了事就甩锅给我，太不兄弟了吧？”

    高依依气的直咬牙，直接耍赖道：“我不管，事情因你而起，你就要负责给我圆回来。筱雪跟我打冷战呢，根本不接电话。”

    多好，这下子心境瞬间提高了。范离答应帮忙，但不能肯定能说服筱雪，毕竟这是小两口第一次闹到分手这么严重。

    果不其然，第二天范离打电话找筱雪进行解释。然而屁用没有，筱雪认定范离是在为大小姐打掩护，哪有找绿茶练习什么心境的？真要体验人生，干嘛不去非洲啊，不比找绿茶撩骚来的强烈？

    范离要当情感导师，还早了百八十年，三两句被哭泣的筱雪怼的无话可说。正尬住的时候，是我们的林川同学解决了问题。这货好像对解决情感问题非常的感兴趣，两次出手帮助关山，这次又成功的劝住了筱雪。

    等林川安抚住筱雪，放下手机，范离上上下下打量了一番，好奇地问道：“川哥，我怎么觉得你对情感问题特别的热衷呢？你又不找女朋友，好诡异啊，难道将来想当居委会大妈？”

    林川目视远方，做了一个深情状，也不知道在对谁表白道：“曾经，有一段真挚的感情……”

    眼看要变成情感大剧，范离连忙打断道：“得得得，我可不是情感专家，不伺候你们的问题。你这大帅哥都追不到的女人，肯定是高高在上的那种，我们就别想了。不过以后要是有需要帮忙的地方，随时叫。还有大小姐，这次你帮了她一个大忙，不能白白便宜她。”

    林川笑笑道：“她不是什么大人物，只是一个普通的夜市摆摊女人。偶然遇上过一次，我就发现自己爱上了她，可她却笑着说我还小，不懂什么叫感情，更不可能懂得照顾她和她的孩子。”

    卧槽，这信息量特么有点大。

    川哥，你口味真是独特啊，喜欢带着小孩的人妻？总算知道这家伙为什么那么喜欢研究情感问题了，原来是在为以后做练习，还能说什么呢，送一个牛字给你，继续在追逐人妻的道路上艰苦前行吧。

    …………………

    眼瞅着暑假就要到了，不知不觉已经在学校里度过了一年。这一年似乎做了很多事，但记忆最多的却是窝在宿舍里玩游戏，班里的同学都没认全，人际交际可以说是相当失败了。

    考完试后，动画研究社的黄宇升来了一趟，说是今年暑假他们要留在学校里，加班加点制作动画。大四的学长们已经毕业了，却依然留下来继续做白工，就是希望能完成它。

    这样的热情，真是令范离有些汗颜。如果不是黄宇升找过来的话，他可能都不记得还有这回事了。只记得学校把这部动画电影当成了一个大项目来抓，几乎能动员的学生都动员起来，人手保证充足。

    专业人士做监督，学生们的干劲又很足，多以动画的进度飞快。明年开学的时候，大约就能完成了，上映就不知道要什么时候，毕竟还有一个审查要过，不过那是高依依要操心的事情。

    过了这么几个月，黄宇升的脸上不再是之前的患得患失。指挥几个班级数百号人集体工作，对他来说是一个很好的磨练，导演等级稳稳地提升了两级，一看就是全身心投入到工作中。

    动画剧本范离再度看了一遍，最终票房在2个亿左右浮动。不算特别高，但热度却不错，大家的投资算是安稳回收。

    范离都想提前向黄宇升表示恭喜，还好话说出口就变成了：“学长辛苦了，预祝电影大卖。”

    黄宇升咧嘴笑道：“大卖不大卖市场说了算，但能在学生时代执导一部这样的作品，我值了。”

    这边刚送走黄宇升，大小姐的电话又打过来了，她和筱雪已经和好如初。不过为了弥补自己的过错，她打算带着筱雪去世界旅游一圈，好好享受一下2人世界。

    而在电话末了，大小姐忽然说道：“还记得前锋动画吗？方叔叔投了两部动画电影，赌宝今年的六一票房，结果亏的底裤都要赔掉。现在公司已经摇摇欲坠，面临破产了，又被你说中一次。”

    前锋动画？方叔叔？想起来了，就是把剧本给他之后立马出现大变故的胖子。原来是公司破产了啊，还以为这个精明的胖子是有什么古怪的招数把电影剧本据为己有呢，看来是错怪人家。

    只能说还好没拉前锋动画合作，不然被他们一拖累，这部动画的前途可就十分堪忧了。

    范离松口气道：“还好，大家的投资都保住了。学校这边差不多已经要制作完成了，你那边准备好了没？”

    高依依道：“放心吧，只要一拿到样片，后继工作就立即推动。不说了，筱雪催我收拾衣服，拜拜。”

    一个个的，暑假生活都很丰富嘛，就连毛杰都制定了完美的训练计划，扬言暑假归来之时，能见到一个完美的肌肉先生。一下子范离有了点危机感，也准备给自己的暑假定一个什么计划，完成点什么工作。

    这时候，又有一个电话打来了，却是久违的郭导：“小家伙，暑假很闲吧？正好无双的剧本马上开拍，来我剧组玩玩啊。”

    这老家伙，怎么可能那么好心请人去剧组玩？范离的警戒心一下子提上来，上次挑选剧本可是被他坑惨了。不过反正也没事可做，去剧组玩玩也挺好，可以近距离观看一下电影是怎么拍摄的。

    行，计划就这么定了。

