    “他们为什么要偷袭我们呢？”龙狐问道。

    “哪有那么多为什么。”龙陇拉着小狐狸柔若无骨的温暖小手，嘴上说道，“见财起意，见色起意，亦或是想把我们抓起来，然后作为诱饵在前面探路……”

    “只要能确定他们对我们有敌意，那么杀了他们，就是理所应当的事。”

    “哦。”小狐狸点了点头，“那怎么判断别人对我们有敌意呢？比如说，对我们发起攻击？”

    “自由心证。”龙陇回答说道。

    “啊？”龙狐有些愣了。。

    “首先，修士的生死往往在一瞬之间。”龙陇回答说道，“留给你的反应时间是不多的。”

    “因此，只要你觉得某人对你有敌意，哪怕没有任何证据，你就应该立刻警戒起来。”

    “否则，等别人对你发起攻击了，你才后知后觉地准备反击，那就实在太危险了。”

    “哦哦哦。”龙狐便若有所悟，不住点头。

    两人绕过横七竖八的牛妖尸体，龙陇顺手将他们的储物袋拿起来，检查了下。

    这什么破铜烂铁，丢了。

    “那些东西我们不要嘛？”龙狐再次好奇问道。

    “都是些垃圾。”龙陇便将那些储物袋重新抓起，把里面的东西倒了出来，一件件给小狐狸点评过去：

    “最初级的回春丹，治疗外伤用的，对修士而言根本无用，毕竟修士的战斗里受伤往往等同于死亡。”

    “牛角……制器材料，等阶太低了，最多只能做些护甲，没什么用。”

    “一些乱七八糟的矿石，都是低阶制器材料，垃圾。”

    “灵草……这玩意我怀疑他们不是拿来炼丹的，而是用来吃的零嘴吧！”

    他嫌弃般地将储物袋丢在地上，又拉起小狐狸的手，说道：

    “走了。”

    “好吧。”龙狐还有些不舍，因为她的储物袋里除了仅存的月晶石以外，几乎是空空如也。

    不过，既然龙陇说它们都是垃圾，那还是算了。

    总有一天，我会将储物袋里塞满法宝的！小狐狸斗志昂然。

    龙陇这边带着龙狐深入前进，嘴上说道：

    “阿镜，来个地图。”

    “事先说好。”昆仑镜警惕说道，“这里的迷宫是会变的哦！如果像上次的连山宝库那样, 地图突然发生变化了, 你可不能怪我哦！”

    “当然不怪你！”龙陇立刻大惊失色, “阿镜，我是那种卸磨杀驴的屑人吗？”

    “你不是吗？”昆仑镜大惊失色。

    “肯定不是啊！”龙陇冷下脸来，提醒她道, “补天石，冒险卧底, 拯救世界……你再说一遍, 我是不是屑人？”

    “咳咳。”昆仑镜咳嗽几声, 以掩饰尴尬之色，“谁说你是屑人了？我只是反问而已, 反问！用来表达我听到你的疑问时，第一时间生出的荒谬之情，毕竟你怎么可能是屑人呢？”

    “啧啧啧。”青萍剑在旁边看得感慨不已, 这玩意想不到还能传染的。

    不过反正对我无效就是了。

    两人继续往前走去, 这次有了昆仑镜的地图支持, 龙陇便能提前看清前方路线, 从而进行合理的规划。

    东皇界的火元洞依旧是大的惊人，往下延伸数里, 仍然没有到头的迹象，且洞壁通道大多狭窄难行……毕竟是被火元真罡反复融化后重构的，可不会考虑方不方便修士通行。

    除去迷宫结构之外, 昆仑镜还贴心地标出了几个重点：都是灵力比较大的地方，异常可疑。

    嗯, 我们就去最近的这个点吧。

    拉着龙狐走了差不多一个时辰，便终于抵达第一个灵力点。

    此处乃是一条狭长的死路, 龙狐老远便看到前方的洞壁，叫道：

    “龙陇, 前面走不过去啦，我们回去好不好？”

    “等等。”龙陇拉着她往前，结果在尽头果然看到一个骷髅。

    骷髅的身边，是散落的几块石头，以及一把羽毛扇子。

    龙陇：？？？

    龙狐：？？？

    等下，这不就是那个什么，金乌真火扇吗？

    龙陇将那扇子捡起, 仔细地端详片刻。

    十八根羽毛，扇柄处有三个仙篆，确实符合金乌修士的描述。

    至于那几块石头，根据龙陇的学识判断, 应该是九乌炽阳石。

    这玩意往往出现在金乌一族的族地附近，据说好像是他们修炼本族的血脉天赋神通，修炼到极高境界时候的副产物。

    其中蕴含大量狂暴的、精纯的火系灵力，可以用来炼制一些法宝飞剑，以及在铸剑时为火系飞剑附着强力禁法。

    龙陇又忽然想起，罗衍上次在归墟秘境里，拿了一个名字牛逼哄哄的“天霐神梭”，其第一层封印的解封之物，便有这个玩意儿。

    于是他就将几块石头收好，又开始检查起金乌真火扇来。

    从现场的痕迹判断，这些东西应该是原本储藏在骷髅随身的置物袋里，但是由于火元真罡的喷发，使得置物袋被焚毁了，所以里面的东西才爆了出来。

    寻常的丹药、法宝，都不可能抵挡火元真罡的腐蚀，但九乌炽阳石和金乌真火扇可以。

    至于那具骷髅……应该是金乌一族的高阶修士，所以尸骨能扛住火元真罡的一波波涨潮。

    奇怪了，按理说以这位生前的修为，怎么会沦落到做小偷上去了？

    龙陇越想越觉得不对，金乌一族给的信息实在太少，摆明了根本没有任何诚意。

    若是就这样贸然归去，即便归还了金乌真火扇，也不知道后续会有什么待遇。哪怕是反遭杀人灭口，也不是没有可能……

    不行，我得看看这火元洞下面，能不能找到别的出口。原路返回的危险性实在太大！

    龙陇刚拿定主意，只听见龙狐突然叫道：

    “龙陇，看前面！”

    他定睛向前看去，只见前方突然亮起赤红光芒。

    那光芒极炽极烈，不是上次在蜀山火元洞里看见的火元真罡，又能是什么？

    只见光海如潮水一般，呼啸着喷涌而来，几乎是一瞬间便漫过数十丈距离，将两人堵死在了通道尽头，且彼此距离还在不断缩小！

    龙狐害怕地躲到他的背后，而龙陇屏息凝神，手中法决连掐，便有五色神光从他手中放射出来。

    后天五行大灭绝神光，克制天下一切不出五行之物，便是凶悍如火元真罡，也不能例外！

