    人的一生必须活得像支巨大而明亮的火把，尽全力去点亮生命。尽管到最后会化为灰烬，但却远胜于一生卑微。————鲍里斯?尼古拉耶维奇?叶利钦。

    *********************************************************************

    “从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己！　我们要夺回劳动果实，让思想冲破牢笼。快把那炉火烧的通红，趁热打铁才能成功！——”

    雄壮的国际歌声音回荡在克里姆林宫大会堂的上空，在歌声中，来自苏联全国各地的二千多名党的代表鱼贯走进大会堂，来参加五年一届的苏联布尔什维克党全国代表大会。大家的脸上多带着庄重的神情，而来自外地的代表们甚至带上了几分紧张和肃穆，有很多人都是第一次进入这个国家最为神圣的地方。

    在这群人之中，却有一个人脸上丝毫没有恭敬之意，而是带着几分讥讽和冷笑看着这个场景。这个人身材高大，体型微胖或者说是非常强壮，倒象是一头大熊一般。无论是他的脸上还是眼神之中都带着一股好斗的挑衅性的表情，给人一种桀骜不驯的感觉。

    他以一种居高临下甚至带着点怜悯的表情看着身旁兴高采烈的布尔什维克党代表们，偶尔眼中露出几分厌恶的神色。他叫做鲍里斯?维尔德洛夫维奇?叶可钦，现在的他只能算是小有名气，这个会场里的人有一大半根本不知道他是谁，不过很快他就会因为这场代表大会而扬名四海。

    叶可钦从小就不是平凡之辈，他刚满月时，年轻的父母就带着他到教堂接受洗礼，但洗完礼后，那位心不怎么在焉的神父只顾跟别人闲聊，却忘了将桶中受洗的叶可钦捞出来，要不是叶可钦的母亲扑过去将儿子救起来，也就不会有后来的是是非非了。

    他的父亲因此给他取了个名字，叫做“鲍里斯”。鲍里斯在俄语中意为勇士、斗士。他的童年和少年都是在艰难的环境中度过的，但从小就有叛逆和冒险精神，10岁那年他偷跑到苏军的弹药库，偷来了两颗手榴弹玩弄，结果手榴弹突然爆炸，他左手的两根手指被炸掉，险些丧命。

    后来他从一个普通建筑工人干起，一直到莫斯科市委书记。但由于过于激进，不能和中央保持一致，他被戈尔巴乔夫免职，只在建设委员会里挂了一个闲职。很多人都说鲍里斯?维尔德洛夫维奇得罪了第一书记，他的政治前途就此毁灭了。不过在叶可钦的眼里，强者从来不会被动的接受命运安排，强者要创造命运！

    他辞去了建设委员会的职务，以人民代表的身份参加了选举。几年下来，竟然一路竞选成功，成为人民代表后他以维护俄罗斯主权和利益的观点赢得了俄罗斯议会选举，成为了俄罗斯联邦的最高苏维埃主席。对于28大，位高权重的叶可钦等待这一天已经很久了……

    “从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝——说的多好啊！”　叶可钦冷笑了一声，“现在整个苏联社会到处危机四伏，执政党的威信在下降，危机正把这个国家引向危险边缘。这是谁的责任？当然是这个政党的责任！到处滋生，到处僵化不动，不抛弃这些乱七八糟的东西，这个国家只能越来越危险。”

    他森然看了一眼身边面带喜色，准备开会的党代表们，心中不由的一阵怒火：“你们这些官僚，国家的蛀虫，浪费着人民缴纳的税金和血汗，整天只知道享乐和钻营。你们的眼中没有国家和人民，只会讨好自己的顶头上司。一件小小的工作你们都完不成，遇到困难只知道推诿和躲避，发生问题只知道掩盖和推卸责任……看着吧，我要将你们连同这个僵化的体制一起扔到北冰洋里去！”

    他找到了自己的座位，坐了下来。这时有人拍了一下他的肩膀，他回头一看，原来是莫斯科市苏维埃主席夫，这是他的亲密战友兼民主纲领派的干将。夫笑了笑，坐在叶可钦身边，向四周看了看，低声问道：“鲍里斯?维尔德洛夫维奇，您准备好了吗？真的决定在这次大会上面对全党提出我们的纲领吗？”

    叶可钦对他谨小慎微的样子非常不满，他大声说道：“当然！我们是人民选出来的代表，代表着广大俄罗斯人民的利益，也代表着真理。我就是要提出我们自己的观点让大家辩论，真理是不怕辩论的，怕辩论的都不是真理，这个道理连小孩子都知道，你还怕什么？”

    夫尴尬的一笑，不过他也被叶可钦的话所鼓舞，他用力点点头，说：“鲍里斯?维尔德洛夫维奇，我支持你，需要辩论发言的时候我也一定不会后退。”

    叶可钦点点头，问：“索布恰克来了吗？他可是我们这些人中的理论专家，关键时刻还得靠他！”

    夫笑笑说：“早就来了，正在那里跃跃欲试，摩拳擦掌呢！他的劲头到是可以和你一比，看来这一次我们要上演大闹代表大会的好戏了。”

    叶可钦笑了笑，随即神色严肃下来，他听着那仍在播放的高亢国际歌：“这是最后斗争，团结起来到明天……”

    ……　……

    叙利亚，大马士革……

    刘明身穿传统的阿拉伯长袍，只是没有带头巾，他信步走向等候自己的叙利亚总统阿萨德，伸手与对方相握，然后互相拥抱。

    两个人拥抱结束后，互相打量着对方，显然对彼此都很好奇。刘明知道，这位阿萨德总统今年已经61岁了，他1930年10月生于叙利亚拉塔基亚省卡尔达哈的一个农民家庭，属穆斯林什叶派中的阿拉维派，后来进入军校学习，并与1958年赴苏联学习军事。并于1971年3月当选为叙利亚总统，连任至今。

    这位总统在对待以色列的问题上，是个铁杆的鹰派，叙利亚和埃及历来是反对以色列最为积极的两个国家。但是随着萨达特执行与以色列和美国的关系正常化的政策，以色列的敌人只剩下叙利亚一个。不过独立面对以色列这个中东军事巨人，叙利亚的日子确实不怎么好过。正因为如此，他才会向自己伸出橄榄枝吧……

    而阿萨德也在打量着刘明，这个年轻人就是萨达姆的接班人，甚至可以说是篡权者。不在乎自己的身份，反而加入了军队参加了最为残酷的战斗，一手打造出一支绝对忠于他自己的强军，然后篡夺政权，改革国家，短短几年已经击垮了伊朗，并且发展了自己的经济和军事力量，俨然让伊拉克已经成为了中东地区的第一大国。

    这个人不简单！刘明和阿萨德同时在心底给对方下了一个结论。

    “底格里斯河河的清风带来了你的友谊，阿卜杜拉兄弟，欢迎你来到你的兄弟国家叙利亚！”　阿萨德总统热情的说道。

    “非常感谢，总统阁下！千年以前，伊拉克人和叙利亚人的祖先在底格里斯河边分享面包和盐的时候，我们就已经知道彼此身上都流着一样的血！来到了这里，您的热情让我有种回家的熟悉和舒适感觉！”刘明回答道。

    阿萨德总统哈哈一笑，显然对他的回答非常满意，他为刘明一一介绍身边的人，刘明见到了一个年龄和自己不相上下的年轻人正好奇的打量着自己，阿萨德总统指着他笑道：“这是我的儿子巴沙尔，他一直想成为一个出色的战士。巴沙尔，好好看看，这就是库赛?阿卜杜拉，咱们阿拉伯人中的好汉！你可要好好的向他学学……”

    刘明微微一笑，伸手和巴沙尔相握，他知道这个青年后来在阿萨德去世后，成为了叙利亚的总统，不过他对军事感兴趣是后来的事了，此时如果自己没有猜错的话，他只是一名牙医。直到1994年他才被迫在父亲的压力下就读于叙利亚霍姆斯军事学院。

    不过这位巴沙尔在叙利亚青年中具有较大影响力。他十分重视科技在国家经济建设中的作用，积极倡导计算机的应用与普及。他为人谦和，憎恶，平素无豪门子弟的纨绔之风。他喜好外语，除阿拉伯语外，还精通英语和法语。可以说是一位新时代的阿拉伯领导人，这一点跟自己倒是蛮相似的，因此刘明不由的留上了心。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！