    佟兰虽然有些失神，但她还是感觉到了宁阑望向自己的目光。

    此时的她，心绪非常复杂。

    站在场内的这名身穿青色长袍的年轻武者，所表现出来的战斗力，甚至比凌云城海运联盟右盟主卜扶所介绍的还要强大。

    她对此确实难以理解，可又不得不相信，毕竟是亲眼所见。

    以双拳轻松将镇府机关人打飞出去，这不可能是假的。镇府机关人，更不可能配合宁阑表演。

    第三使者的脸上，也露出和煦笑容。

    他看着宁阑，出声说道：“宁阑小友，之前卜扶道友说你是望月四境，但实际上你是望月五境的境界啊。”

    望月四境或者望月五境，关系都不大。在悟道圣树争夺赛中，最重要的，是参赛者的战斗力。

    他之所以说了这么一句，其实就是为缓和气氛，顺便笼络一下。

    宁阑笑着回应：“在飞龙号飞舟上，我与卜扶大人首次接触时，确实还是望月四境。”

    言外之意，就是最近才突破到望月五境。

    第三使者目光一闪，点头道；“原来如此。我们空冥岛岛主府，得好好感谢卜扶道友将你带到岛主府来。”

    第五使者看了看大殿内的其他人，吸气说道；“宁阑小友虽然才望月五境，但真正战斗力，至少堪比望月八境。有他代表我们空冥岛出战，我们未必没有获胜的可能。”

    第六使者跟着说道；“说得没错。料想，代表凤鸣岛出战的武者，应该也就是望月八境到望月九境吧。”

    第八使者也笑了一声道：“驼龙岛的步连城，无法代表我们空冥岛出战。我们，还有宁阑小友在。而且，宁阑小友的战斗力，很可能还要在步连城之上。”

    驼龙岛武者步连城，也是望月八境的武道修为。

    胡玮眯起眼睛，道：“宁阑小友，已经通过了我们的考验。现在，大家对于由他代表空冥岛出战参加悟道圣树争夺赛，都没有异议了吧？”

    “没有异议。”

    “完全赞同由宁阑小友代表空冥岛出战。”

    “宁阑小友，希望你不要因为我们要求你参与考验，而心生不满。这场悟道圣树争夺赛，对我们空冥岛而言，实在是太过重要了。”

    “可惜岛主大人还没有回来，要不然，岛主大人见到宁阑小友，也一定会非常喜悦的。”

    几位岛主府使者，陆续的说道。

    宁阑则向着众人拱了拱手说道：“诸位使者，既然考验已经结束，若没其它事情，我就先告辞了。”

    佟兰突然一咬牙，道：“等一下。”

    宁阑身躯一顿，皱眉看向对方。

    胡玮等人，包括众多行者，也都看向佟兰。

    佟兰暗暗呼出一口气，望着宁阑，低沉的声音道：“宁阑，我要向你道歉。在今天之前，我怀疑你是骗子，认为你想要骗取灵液资源。现在看来，是我错了。我不该怀疑你，也不该怀疑卜扶右盟主的好意。”

    这位岛主府第四使者的道歉，令宁阑微微有些意外。

    他真没想到，佟兰竟会向自己道歉，而且是当着众多岛主府使者和行者之面。

    说实话，他对佟兰的印象很不好。

    但是，对方毕竟是中阶神隐之境的强者，还是空冥岛岛主府内重量级人物。

    此时此刻，佟兰的神情，也非常认真诚恳，并不是敷衍之态。

    佟兰继续道：“宁阑，对你怀疑，是我个人问题，与空冥岛岛主府无关。我请求你，在悟道圣树争夺赛上，一定要全力以赴。”

    盯着佟兰看了片刻，宁阑点了点头道：“我会尽力，帮空冥岛，赢下这场争夺赛的胜利。”

    话毕，他转过身，向着大殿外走去。

    水章行者长长地呼出一口气，望着宁阑的背影消失在殿门之外。

    又转目看向身边的众行者，凝声说道：“诸位，你们可是严重低估了宁阑公子的实力啊。”

    “是啊，谁能想到呢？我还以为，镇府机关人一刀就能将他重创。”

    “镇府机关人的黑月弯刀，竟然切不开他的元气护罩，简直离谱。”

    “毫无疑问，这位宁阑公子，是我所见过的，武道天赋最高的年轻武者，没有之一。”

    这些行者，都感叹着说道。

    其实，他们这群行者中修为最低的，也是望月七境。有少数几人，更是已经踏入了神隐之境。

    之所以如此惊叹，主要的原因，还是宁阑的年纪。

    不到二十岁，就有如此恐怖的实力，等一两百年后，那还得了？

    第三使者突然说道：“第一使者，你觉得宁阑如果全力以赴，有没有可能正面匹敌望月九境的武者？”

    胡玮双眉一挑，抚须沉吟起来。

    过了片刻，才道：“以我的分析，宁阑小友，有很大的可能性，能够正面与寻常望月九境武者对战。”

    隆侗使者等人，都神色一凛。

    第五使者缓缓道：“宁阑的元气，确实极强，足以媲美望月九境武者。但是，他的境界，毕竟才望月五境。在自身领悟的天地法则数量上，怕是连望月九境武者的零头都不到。”

    望月九境武者，至少领悟了五千条天地法则。

    胡玮笑了笑道：“便是望月九境武者，面对镇府机关人攻击时，怕也做不到宁阑小友那般举重若轻。你们仔细回想一下，刚才的对战情景吧。如果我的判断没错，在镇府机关人发动攻击的瞬间，宁阑就已经掌控了战局。”

    “镇府机关人的黑月弯刀，穿透力有多强，你们都很清楚。然而，宁阑为什么能以元气护罩抵御黑月弯刀？呵呵，他对自身元气的控制能力，超越很多神隐境啊！”

    闻言，众使者、行者，纷纷露出骇然之色。

    胡玮又说道：“隆侗使者，你现在，去宝库领取四千斤灵液，亲自送到宁阑小友手中。还有半个月时间，有了充足的灵液，或许他的实力，还能再提升一些。”

    隆侗立刻应声道：“是，第一使者！”

    旋即，胡玮又看向其他人，道：“诸位，我们有了宁阑小友出战，你们就不必再去寻找其他人选了。接下来，就为即将开始的争夺赛做准备吧。”

    几位使者都拱了拱手道：“是！”

