    在齐家步步紧逼的情况下，沈默终于开始反击。

    徐秀带到警察局的视频流出了一部分，苏柒柒不知道，这真的是巧合，还是沈默安排好的一切。

    不过这些都无所谓了，因为齐荣指使他人杀人是确确实实发生的事情。就算许医生现在已经尸沉大海，但只要认真查下去的话，总会查到一些蛛丝马迹。

    因为视频里的信息十分详细，警方在第一时间立刻控制了视频里喝酒的男人，并且按照视频中所说的内容，又找到了他口中的大刘和二狗。

    警察对其进行了审讯，并且很快突破他的心理防线，他最终承认，自己在视频中所说的话都是事实。

    以此为依据，警方迅速逮捕了齐荣。

    齐荣绝对没有想到，自己有一天居然会因为一个无关紧要的医生的死，而被警察带走。

    当警察给他出示许盛昌的照片时，他甚至都没有认出对方是谁。齐荣是真的不记得了，因为许医生对他而言，只是一个无关紧要的存在。

    于是面对警察的询问时，他脸上的茫然一点都不似作假：“我是真的不认识他。”

    “但现在丁擎交代，他是在你的指使下，伙同他人一起杀了许盛昌，还请你和我们去一趟警察局，配合调查。”前来执行公务的警察不卑不亢的说道。

    齐荣皱了皱眉，一脸疑惑的问道：“你们有证据吗？”

    “根据犯罪嫌疑人的证词，你有义务配合警方进行调查，这是正规的法律程序。”

    “好吧。”齐荣点了点头，表示可以跟他们走，不过却有条件：“我要求见我的律师，并且我有权利请求律师辩护。”

    这是在司法范围允许之内，因此警方不能拒绝。

    很快齐荣见到了自己的律师，他甚至都没有多说什么，律师立刻明白该怎样做。

    因为证据不足，再加上律师的辩护，齐荣最终获得了庭外审查的权利。

    关于齐荣杀人这件事情，网上也一直在关/注。

    在他被警察带走的时候，网上大部分的舆论全都是罪有应得，甚至希望齐荣立刻被判处死刑。

    可获得庭外审查的消息一经传出，网上一片哗然。

    “我的天，这种丧心病狂的人居然还能庭外审查？有钱人果然能够为所欲为！呵呵！”

    “我们要相信政府，相信警察，他们会将犯人绳之于法！”

    “齐荣要是不死刑，简直天理难容！”

    “坏人一定要得到应有的惩罚，这样才能让好人瞑目！”

    “……”

    诸如此类的言论席卷整个网络，就算齐家想要引导，可是这个时候，没有哪个水军敢接齐家的生意。

    就算齐木源找了一小部分人想要控制评论，可很快，他们的评论就被其他要求惩罚齐荣的评论压了下去，在人民的力量面前，他的那点小伎俩根本起不到丝毫作用。

    这件事情的连锁反应很快就体现了出来。

    因为齐荣的事情，许多消费者已经开始抵制齐桓集团的产品，就连齐桓集团的股票，也遭受了巨大的冲击。股票大跌，将近十亿的市值直接蒸发！

    为了这件事情，齐木源急的头发都白了一半，齐荣被接回来之后，免不了又是一顿毒打。

    “当初我就警告过你，不要和苏柒柒那个女人就缠在一起，结果你是怎么做的？”齐木源一边骂道，一边狠狠抽下了一鞭子：“现在事情闹成这个样子，你打算怎么收场？”

    齐荣也知道这次是自己的疏忽，于是他低声说道：“现在警察并没有证据，疑罪从无，只靠这一段视频，没办法给我定罪。等过了这段时间之后，我们可以以受害者的姿态出现，重新赢得大众的同情。”

    这是齐荣想到的方案，至于现在，他们只能冷处理。

    齐木源把心中的火气发泄出来之后，鞭子扔到了齐荣身上：“好好想办法解决问题，然后把你身上那些乱七八糟的事情全都处理干净了！不然的话，你就等着我直接把你交给警察吧。”

    “是。”齐荣低声应道，等齐木源走了之后才站起身，不甚在意的把脚边的鞭子踢开。

    他怀疑这次的事情有沈默的手笔，只不过同样没有证据。

    齐荣打了一个电话，吩咐手下把以前的事情全都处理干净了，这才自己拿了个医药箱，熟门熟路的给自己上药。

