    忽然响起的系统提示声音，让林天倒吸了口气。

    鸿钧老祖！！

    林天怎么也都没有想到，自己竟然，被鸿钧老祖给盯上了！

    “嗯！？”

    “林天兄弟，你咋了啊？”

    孙悟空也是感受到了，林天身体的颤抖，便忍不住开口询问。

    林天沉声开口说道：“猴子，咱们麻烦了！！”

    听到这话，孙悟空心头一突，赶忙的开口询问：“麻烦？”

    “什么麻烦了？？”

    林天说：“我们，被鸿钧老祖给盯上了！”

    当然了，林天跟孙悟空，是用内心联系，这不是传音。

    “什么！？”

    “我们被鸿钧老祖给盯上了？？”

    孙悟空吃了一惊，满脸的惊骇。

    “淡定，淡定一点，猴子，估计是我们之前的行为，导致了被鸿钧老祖给盯上了吧！”

    林天赶忙的说道，担心孙悟空的行为，会被那鸿钧老祖给察觉到，那就麻烦了。

    “这……”

    “那林天兄弟，咱们咋办啊？”

    孙悟空有些担忧的说道，不管怎么样，对方可是天道，真正的天道啊！！

    虽说，之前的孙悟空，说什么想要跟天同齐，号称齐天大圣。

    可是此时，面对那真正的天，天道，孙悟空心中还是有顾虑和担忧的。

    因为他知道，自己的师尊，菩提老祖，他的本尊的师父，就是鸿钧老祖，也就是天道！！

    也就是……孙悟空的太师傅！

    孙悟空的师尊是菩提老祖，而菩提老祖的本身，是准提圣人，准提圣人的师父，就是鸿钧老祖，也就是天道，所以，天道其实，也可以算是孙悟空的太师傅了，嗯，没毛病。

    “嘿嘿嘿，猴子，那可是你太师傅哦！”

    林天故意调侃说道。

    孙悟空直翻白眼，没有去的道：“我说，林天兄弟，这种时候了，还能来调侃俺老孙吗？？”

    “那鸿钧老祖，就算是俺老孙的太师傅，又如何？”

    “那可是天道！！”

    林天笑了笑，说：“行了行了，我知道了，不开你这个玩笑了。”

    “不过接下来的开蟠桃会，玉帝一定会想方设法刁难你的，你可要做好准备哦！”

    孙悟空冷哼道：“怕个啥子？反正俺老孙……俺老孙不去了，就先去吃仙丹吧！”

    林天嘴角抽了抽，这猴子，是从心了吗？

    因为被鸿钧老祖给盯上了，所以孙悟空就不敢了吧？！

    这可不行啊！！

    如果不按照剧本走，那他的任务，就完不成了哇！

    就在刚刚……

    【叮！下发任务，请宿主和羁绊孙悟空，一同完成接下来的剧本走向，闹蟠桃会，盗取仙丹，然后大闹天宫，任务完成奖励：盘古斧碎块！】

    （盘古：你吗的，我的身体被你们这些系统给拆成了N快，武器也要？做个人吧！凸(艹皿艹)！）

    就是因为这个任务了。

    林天点开系统面板看了一眼。

    姓名：林天（残缺的盘古天道之躯）（鬼修准圣境界后期巅峰体验卡，剩余九分钟）

    身躯：盘古如意棒（极品灵宝）

    重量：一万三千五百斤（未加持前）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金（百分之五十五）：玄仙境修为中期

    鬼决：神鬼七杀决，地仙境界后期

    系统仓库：（二百五十平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力

    三千大道：力量

    抽奖：0

    功德：六百八十万零一

    阴德：四十九万

    任务：和羁绊孙悟空，一同完成接下来的剧本走向，闹蟠桃会，盗取仙丹，然后大闹天宫，任务完成奖励：盘古斧碎块！

    “猴子，大闹蟠桃会是必须的，难道，你不敢了？”

    林天故意激将。

    孙悟空一听，顿时怒瞪着眼睛：“什么！？”

    “不敢？？”

    “这个世间，就没有俺老孙不敢做的事情！！”

    孙悟空手持盘古如意棒，愤怒吼道。

    “是吗？”

    “可是，你不是不敢大闹蟠桃会？”

    林天淡淡的说道。

    孙悟空没好气的说道：“俺老孙怎么不敢了？”

    “只是俺老孙想要先等等，那玉帝，不是想要刁难俺老孙吗？”

    “那俺老孙就想看看，他想要怎么刁难！！”

    林天眼睛一眯，哼哼，激将成功！！

    不过……

    林天开口说道：“对了，这里的御酒这么多，咱们捞一些回去呗！”

    “反正，他们也喝不了那么多，不是吗？”

    看着那些御酒，有好几十大缸的，弄个二三十大缸回去，应该也是没啥问题的。

    “嘿嘿嘿……”

    林天和孙悟空都眼睛眯了眯，笑了起来，林天一挥手，其中的二三十大缸酒，全部都被他给收进去了系统里边。

    而这一幕，自然也是被鸿钧老祖给看着了。

    林天知道，但是没有去管。

    因为他知道，鸿钧老祖如果不想要破坏西游的前置剧情的话，就绝对不会胡乱出手。

    西游剧情该怎么样，就怎么样。

    “不错不错，回去之后，给猴儿们喝喝，这天庭的御酒，嘿嘿嘿……”

    孙悟空笑眯眯的说道。

    此时的孙悟空和林天，都是苍蝇模样的，所以那些上酒和水果贡品的仙女，都没能发觉。

    “咦？怎么御酒好像少了一部分了？”

    “是啊！奇了怪了，感觉真的少了啊！！”

    “怎么回事啊？御酒怎么会少了呢？”

    有几个仙女发觉，惊讶出声。

    “走吧走吧，我们先去吃仙丹，吃完再回来开蟠桃会。”

    林天想了想，开口说道。

    孙悟空诧异：“也行的林天兄弟，那咱们，就去吃仙丹？兜率宫？？”

    对于孙悟空来说，不管是先在蟠桃会玩儿，还是去兜率宫玩，都是差不多的。

    而之后，林天和孙悟空的本尊，就去了兜率宫了。

    当然，要在蟠桃会这儿，留下他们的分身看着的，林天的，则是他的那分魂术的分魂。

    ……

    鸿钧老祖，自然也是看到了林天和孙悟空的操作，心中不免很是疑惑。

    “他们，要先去兜率宫吗？”

    鸿钧老祖皱了皱眉头：“算了，也差不多的，只要不过于偏离原本剧情走向，那就都没关系。”

    对于林天和孙悟空的行为，鸿钧老祖也不打算去干预，也没打算要做些什么。

    只要剧情没有过于偏离，他就这样监视着就行了。

    而林天和孙悟空，也很快就来到了兜率宫门口。

    “直接进去就行了。”

    林天淡淡的道。

    看到了看门的大青牛，林天还对着他打招呼。

    大青牛：“？？？”

    我特么跟你很熟吗？

    “哞！！”

    大青牛看到了林天和孙悟空到来，就要阻拦他们。

    孙悟空开口说道：“好狗不挡道，你不是狗，你是牛，赶紧让开！”

    大青牛似乎被孙悟空给挑衅了，愤怒嘶吼，恐怖的大罗金仙之威，爆发开来。

    孙悟空也都被吓了一大跳，他怎么也都没有想到，区区一只看门的牛，竟然也是大罗金仙！！

    不过，也就是吓了一下而已，孙悟空手持盘古如意棒，他的身上，一股大罗金仙巅峰，无限接近于准圣的气息，也是扩散开来了。

    大青牛瞬间瑟瑟发抖：“！！！”

    它此刻也都害怕极了。

    半步准圣！？

    这只猴子，修为境界也就大罗金仙初期而已，但却能发挥出无限接近于准圣的气息，这丫的，这么恐怖的嘛？！

    然后，林天就直接推开了兜率宫的大门，带着孙悟空，往里边走去了。

    大青牛是完全都不敢阻拦他们两个进去。

    “额，林天兄弟，咱们这样，会不会把那太上老君给引过来了？！”

    孙悟空有些担忧的说道。

