    接下来的日子，李窈窕指挥洪友亮在平原上猎杀动物，除了收集灵魂球外还能得到一些物品。

    掉落的东西都是李窈窕熟悉的，也有她都不记得的东西，她这才发现自己居然收集了那么多玩意。

    洪友亮非常兴奋，可看李窈窕总是兴致缺缺，于是问：“你喜欢什么？这么多好东西你都不要吗？”

    李窈窕趴在石头上晒月光，懒洋洋的说道：“又不是什么好东西，不要。”

    “怎么不是好东西？你看这个五道丹纹的补血丹，算得上市面上顶级的丹药了，拿去拍卖能卖百万上品灵石。

    还有这个矿石，炼制武器的时候加一点点就能让武器提升一个等级，都是可遇不可求的东西啊。”

    李窈窕用尾巴盖住脸，遮住嫌弃之色：“你觉得好就好，我不要。”

    “那好吧，这些灵魂都给你吃。”

    李窈窕摇头：“你吃吧，我吃饱了。”

    洪友亮见她是真的不要，于是大快朵颐。

    “我发现吃这个我的灵识都变强了很多。”

    吧唧、吧唧……

    李窈窕：“……”话痨。

    她正想睡觉，一姐的声音传来，有些慌张。

    “不好了，有个人在这里大开杀戒。”

    李窈窕没在意：“不是死了就传送出去了？”

    “那家伙能吞噬灵魂，没了灵魂还怎么出去？”

    李窈窕睁开眼睛：“是不是你的设定出了问题？”

    “不是，是那个家伙不是人。”

    “你的意思是人不能吃人，但是不是人就能吃人了？”

    “是这么个意思。”

    “那你查到那家伙的身份吗？到底是什么玩意？”

    一姐弱弱的说道：“那家伙吃了灵魂之后就可以伪装成被吃掉的那个人。”

    李窈窕眯了眯眼睛，这个情况可不妙啊，如果不找出来，弄不好进来的人都成了它的粮食。

    “雪山派的山门有识别魔物的功能，为什么没人发现？”

    一姐说道：“据我分析，那人识海里有两个灵魂，另一个一直潜伏着，进入秘境的时候两个都收了进来。”

    “你没有进行数量对比？以后必须注意这些，不然这里就成了它的狩猎场。”

    一姐弱弱的说道：“我知道了，这不是第一次做么？”

    “好吧，找到他之后怎么杀死？”

    “吃掉吧。”

    “……”

    一姐补充：“它现在只能吃筑基期以下的人。”

    李窈窕问：“他吃了多少人了？能不能把活着的人先送出去？”

    “不能送出去，忘记设置暂停装置，运转了就只能等时间到了才行。目前只杀了一个人，还来得及。”

    “还有多久？”

    “时间设定为一个月。”

    李窈窕：“现在才几天，你发个通知吧，让他们都小心点。”

    “那样他们就知道我的秘境出错，好丢脸的。”

    李窈窕无语，这时候还计较什么丢不丢脸：“你就说那家伙是秘境里的boss，让他们小心，若是想退出的即刻可以退出。

    若是还想留下的，那么生命出现问题需自己负责！”

    “可是有想出去的我也送不出去啊！”

    李窈窕骂道：“笨蛋，就是那么一说，这些肯定多少都拿了甜头，他们会出去吗？不可能的。”

    “哦，好吧！”

    没多久，一姐伪装的电子音出现。

    “秘境终极首领已经出现，若有离开者我会送其离开，若是继续留下，那么会有生命危险。

    现在选择出去的请说话！”

    果然，没有人想出去。

    洪友亮却说道：“我要出去，我不想死。”

    李窈窕会让他出去吗？当然是不可能的。

    她跳到那硕大的虎头上拍了一爪子：“你是我的坐骑，不许走。”

    “可是我怕死……”

    李窈窕哼了一声：“放心，我不会让你死的，还会让你赚的盆满钵满。”

    “真的？”

    “真的！”

    “好吧。”

    李窈窕：“……”这人耳根子真软。

    “那我们现在怎么办？”

    “闭嘴，睡觉。”

    “哦！”

    终于安静了，李窈窕闭着眼睛假寐。

    “一姐跟我说说那个人被吃掉的情景。”

    “进来的都变成了动物，那个家伙是一只老鼠，吃了变成猫的那个人。”

    “……”现实总是残酷的。

    “然后呢？它变成猫了？”

    “没有，它变得更小了。”

    “更小？”

    “嗯，是变异鼠，不是很大，也就跟一只老虎差不多。”

    这还叫不是很大。

    “你现在能追踪它的位置吗？”

    “能……不能。”

    “什么？到底能还是不能。”

    一姐委屈的说道：“它听见我的话之后进行了伪装，我现在不知道它在哪。”

    李窈窕无语了，进个秘境还能扯出这么多乱子。

    她看了看睡的没心没肺的洪友亮，得看好这家伙，不然只能是给人家送菜。

    算了，还是先睡觉吧。

    一夜无梦，早上起来李窈窕就跳到虎头上敲：“起床了。”

    “呜呜……没睡醒。”

    “赶紧起来，杀手来了。”

    “哪儿？在哪儿？”虎头左右摇晃，差点把李窈窕甩下去。

    李窈窕挠了他一爪子：“还没来，赶紧带我去找人。”

    “找人？怎么找？”

    李窈窕有些烦躁，本来不想做什么，现在不得不动用神识。

    因是灵魂体，没了身体的束缚，她的神识如同水波一样扩散了出去。

    在李窈窕身下的洪友亮瞬间僵直，只觉自己从里到外都凉了一下，好可怕的感觉。

    而被李窈窕神识扫到的人也一样，他们知道自己被别人的神识扫到，可是这种能看到骨头里的感觉还是第一次。

    只能说看他们的人是一个非常厉害的人，厉害到可以在弹指之间就灭了他们。

    慕容宸和无垢大师感受到视线只是淡定的一笑。

    李窈窕没得到二人的回应，皱了皱眉，他们又玩什么？

    难道要跟自己捉迷藏？

    好吧，我会抓到你们的。

    她跳到地上，回头，看见如雕塑一样一动不动的洪友亮：“你干嘛？”

    “我……害怕！”

    “你是不是男人？”

    “我不是啊！”

    “……”好吧，没话说了。

    李窈窕吃了点东西，指着人最多的方向：“走吧。”

