    于是努力地解释道：“我去酒吧不是为了玩。”

    　　齐元修站在原地，神色冷淡：“我听你解释。”

    　　苏瓷微仰着小脸，软声软气地说：“我去酒吧，写作业。”

    　　她觉得调酒师应该会帮自己隐瞒真相，于是开口道：“哥哥不信的话，可以去问问酒吧里的大哥哥。”

    　　却没想到，少年的唇一下子就紧绷起来。

    　　眼眸锐利地盯着她。

    　　神色微沉。

    　　苏瓷不明白齐元修为什么生气了，对方拉着她的手，就这样走过了几条街。

    　　“哥哥，你生气了吗？”

    　　少女抓着人的衣角，开口问。

    　　齐元修冷淡道：“你还知道我是你哥哥。”

    　　苏瓷揪着人，糯气软声地说：“哥哥，我错了。”

    　　少年转身，垂着眼眸看了过来：“这是第几次？”

    　　苏瓷仰着小脸，乖巧地说：“第一次。”

    　　齐元修的唇线压得很低。

    　　眼眸幽深晦暗地看了过来，冷声道：“没说谎？”

    　　钱罐子精点了点头：“没说谎。”她伸出小手，抱了过去：“瓷瓷很乖的，真的只是去做作业，真的。”她强调地说：“大哥哥可以作证。”

    　　齐元修靠在一旁，神情冷淡，从口袋里拿出了一根烟。

    　　苏瓷眼珠子看了过去，一眨不眨。

    　　少年看着她，点燃了那根烟：“苏瓷，看见了吗？有些事情，只有成年才可以做。”

    　　齐元修并没有把那根烟放到口中，而是摁了摁，狭长的眼眸看了过来，弯下腰：“在你没成年之前，我会一直监督着你。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　脱口而出地问：“那瓷瓷成年就可以去酒吧吗？”

    　　齐元修眼眸幽深道：“我现在在跟你探讨的是另一件事，以后的事情以后再说。”他顿了顿，继续道：“除了酒吧，你哪里都能去。”

    　　“知道了吗？””

    　　少年的气息带着一点侵略性的压迫，眼神寡淡，却也像狼。

    　　甚至带着一点霸道的冷淡口吻。

    　　苏瓷点了点小脑袋，乖巧道：“瓷瓷保证以后再也不去了。”

    　　齐元修盯着少女，目光落在她柔软的红唇上，低沉道：“脚什么时候好的，你还没告诉我。”

    　　苏瓷耳朵尖发红。

    　　乖乖认错的糯糯道：“前两天就好了。”

    　　她揪着人的衣角，开口道：“瓷瓷不是故意要骗你的。”

    　　齐元修示意她给出一个合理的解释。

    　　浅红色的薄唇寡淡又性感。

    　　苏瓷盯着人，脸颊微红：“想要哥哥背我。”她一眨不眨地看着人，抿唇：“还想要哥哥抱着我。”

    　　她微仰着小脸，糯气软声道：“哥哥喜欢瓷瓷吗？”

    　　齐元修盯着那双湿软漂亮的眼眸，伸出手，将它给遮住了。

    　　钱罐子精眨了眨眼眸。

    　　睫毛微颤。

    　　感觉到少年俯下身来。

    　　苏瓷忍不住，想要将那只大手给抓住。

    　　却听到少年用低沉冷淡的嗓音道：“别动。”

    　　齐元修的目光落在少女软白的小脸上，还有那娇嫩的唇瓣，狭长的眼眸幽深的落下。

    　　喉结微滑了一下。

    　　“你是我妹妹，我不喜欢你喜欢谁。”

