    “臣要参陛下一本。”

    李青的话，犹如石破天惊。

    将那像个隐形人一样站在远处的殿中太监吓傻了。

    臣子参皇帝，这不是没有过。

    但那都是几朝元老，资历大的吓人、功劳大的吓人的老臣！

    即便是这样，在天符帝执政五十三年以来，依旧一次都没有发生过。

    李青区区一个从六品的侍御史，竟然要参当朝皇帝！

    殿中太监简直以为自己耳中出现了幻听，目瞪口呆的望着李青。

    天符帝也愣住了。

    多少年了，从他登基之后，就再也没有人胆敢指出他的错误。

    即便他真做错了，做臣子的，也会通过各种委婉的方式来提醒。

    从未有人如李青这般。

    “你缘何参朕？”天符帝略微有些呆滞的问道。

    被臣子参一本，对他而言就是开天辟地第一回。

    非但没有愤怒，反而有些感兴趣李青究竟要参他什么。

    李青正色道：“臣不勤，则失身。君不勤，则失国。朝政不勤则成害，是以君臣勤政而国安。

    今日朝会，陛下不等其余朝臣启奏，便散朝离开。

    臣参陛下荒于朝政。”

    按照朝会的流程，皇帝想要散朝，必须自己或是由宦官传达“有事启奏，无事退朝。”

    只有等到没有朝臣启奏之后，方可离开。

    天符帝今日朝会，仅听李青参曹戡之后，便愤然离场。

    这便是李青参他的原因。

    天符帝原本还真以为自己犯了什么大错。

    结果一听，就这？

    这顿时让他心中略微有些不满，皱着眉头道：“君不勤，则失国。这个道理朕甚为认可。朕五十三年来，不敢有丝毫懈怠。

    今日朝会，朕未听群臣启奏便离场，的确不妥。不过长青是否有点小题大做？”

    李青肃然道：“勿以恶小而为之，勿以善小而不为。

    小善积而为大善，小恶积则乱天下。

    非李青小题大做，实乃陛下为大周君王，一言一行皆关乎亿万苍生。

    望陛下自省。”

    话音落下，天空一阵巨响。

    一道白虹横亘天穹，散发浩然之气。

    白虹之类，一个个文字在里面沉浮。

    若有人能透过那璀璨的光芒看清楚里面的文字，便能发现里面有一句句警世之言。

    “虽千万人，吾往矣。”

    “生亦我所欲也，义亦我所欲也，舍生而取义者也。”

    “勿以恶小而为之，勿以善小而不为。”

    这些警世之言，皆出自李青之口。

    李青胸前浩然之气激增，文宫愈加凝视。

    他抬头望向天空。

    这些警世之言，皆契合儒家思想。

    李青心中有感，只要他不断完善和补充儒家思想，总有一日会凝聚出一条儒家大道。

    天符帝看了看那白虹贯日的异象，又看了看一身正气的李青，心中大为诧异和震惊。

    他坐直身体，肃然起敬，正色道：“朕受教了。勿以恶小而为之，勿以善小而不为。朕为一国之主，当起表率。长青所言，朕铭记于心。”

    说着，天符帝对远处的红衣殿中太监道：“去请祭酒亲自写下长青的警言，朕要裱起来挂在乾元殿，日日警醒自身，警醒后世之君。”

    “奴婢遵旨！”

    能让天符帝认识到自己的错误，并且加以改正。

    殿中太监对李青佩服的五体投地。

    领命之后，他躬身退出乾元殿，往国子监而去。

    李青也对天符帝作揖，道：“臣告退。”

    天符帝看着李青离去的背影，直至消失在视野当中，才收回视线。

    喃喃道：“李青此人，为何能屡屡引起天地异象？”

    半晌之后，天符帝对着空无一人的乾元殿道：

    “速去金庭山，请司天监监正回京。”

    ……

    李青离开皇宫，便直奔遇仙楼而去。

    今日孔德祥在遇仙楼约了一些新科进士，供李青从中选一些人为殿中侍御史和监察御史，以此充实御史台。

    否则偌大的御史台，仅有李青、孔德祥和两位御史中丞，是绝对运转不起来。

    就在李青前往遇仙楼的路上。

    东厂的曹老三和殿中太监在国子监门口相遇。

    “曹老三，你怀里抱着什么宝贝，怎么如此开心？”

    殿中太监看着平日里不苟言笑的曹老三，此时脸上居然笑开了话，不由好奇的问道。

    “原来是刘公公啊。”曹老三取出怀中的对联，张开给红衣殿中太监观看，“这是我花重金，请国子监的一位夫子写的对联。”

    殿中太监边看边读：“不谋私利，尽心竭力。牢记使命，建功立业。横批，尽忠报国。

    曹老三，这是给朝中哪位将军送的对联吗？”

    “送什么将军！”曹老三啐了一口，骄傲的扬起头颅，道：“这是要贴在我们东厂的对联！怎么样，这对联是不是很契合东厂？”

    殿中太监闻言，眼中带着不屑。

    虽然同为宦官，但他很有自知之明，东厂就是一群太监，拿什么建功立业、尽忠报国？

    曹老三看到殿中太监眼中明显的不屑，感觉自己即将为之奋斗一生的理想遭到了践踏，顿时怒了。

    于是将今天的事情，一股脑的讲给殿中太监听。

    殿中太监听完，眼中直冒精光。

    “原来散朝之后，魏公公是找御史大人刻字！”

    他一把抓住曹老三的手，激动的道：“曹老三，我俩换一下。你去当殿中太监，服侍陛下。我去东厂当番子！”

    曹老三连忙甩开殿中太监的手，向后退了几步，满脸警惕的看着他。

    “殿中太监是陛下的贴身宦官，岂是你想换就能换？刘公公你就安心的带在陛下身边，好好服侍陛下。

    我现在可是东厂唯一的一笔太监，将来可是要建功立业，成为四字太监回乡光宗耀祖。

    我警告你，你要是擅自找魏公公与我调换职位，别怪我对你不客气！”

    殿中太监幽幽的叹了口气。

    心中急切的想要进入东厂建功立业光宗耀祖。

    可正如曹老三所言，作为天符帝的贴身宦官，岂是想换就能换的。

    “让我看看你后背上刻的字总行了吧？”

    见殿中太监放弃了和自己调换职位的想法，曹老三这才松了口气。

    小心翼翼的将手中对联交到殿中太监手中，随后满脸自豪的在国子监门口脱下上衣，露出尽字第一笔。

    “这是我上次缉拿审问户部尚书卫叔阳时立了功，督主亲自为我刻的。”

    殿中太监双眼痴痴的看着那被曹老三刻意涂上金焰液，从而通体呈金红色的笔画，心中无比向往和羡慕。

