    虽然他们不是主中药的，却也算是造福后人的好似情，等盛羽按照自己改良的药方抓完要，才贼兮兮的凑到九叔公身边，一脸讨好的开口“师父啊，我是不是你的乖徒弟啊！”

    “说吧，要为师背什么锅，直接开口，不要绕，绕晕了我可就不背了。”九叔公直接开口讲盛羽的目的点了出来，盛羽的嘴巴扯了一下，遇到这么耿直的师父怎么破啊，哎，没有办法了，那就只能耿直到底了，盛羽也不绕了，指着自己头上的纱布，对着九叔公眨眼。

    九叔公真的想着自己是不是从来没有收过这样的徒弟，难到还有师父会打爆徒弟的头啊，这个小徒弟还真的敢想啊，竟然让自己背下她头上伤的锅，这个锅即便自己愿意背，盛怀仁他们夫妻两也不是傻子，难得就不会用脑子想啊，真的就如此容易被蛊惑了。

    再说自己身为师者，怎么可以如此的不善良，连如此小的弟子的头都打爆，所九叔公抬手就给了盛羽这边好的额头一个暴力，开口道“亏你想得出来，身为师者你让为师起先就不仁了，医者还要有一颗医者的善心，小羽这是要一次给为师全部解放出来啊。”

    “啊！”盛羽楞了一下，然后笑的很欢快的开口“哈哈哈，师父，你还这真的很有想象力啊，我哪里要你不仁了，不善了，我只是需要你默认我说的一个小谎而已，关于这个额头上的纱布的，师父这个和解放什么没有关系的吧。”

    看到小丫头如此，九叔公不再搭理她，就去给唐军礼抓药了，当然盛羽也知道师父这是应承了下来，等到送走了唐家人，九叔公才走过来看着盛羽，眼神里面有着难得的严肃到“如果我没有看错的话，昨天唐军礼应该是很危险的，即便为师在，也没有办法做的比你好，小羽啊，以毒喂蛊你是如何想到了，金针刺穴将参与的毒素被逼到来路上，拔出毒血，用毒养毒，小羽，你是如何做到的，你还能给为师什么震惊。”

    “额，”盛羽咬着手指一时间不知道该如何回答，可是很显然九叔公不会轻易放过这个问题，所以盛羽干脆将球踢了回去，小纠结了一下就听到盛羽朗声到“记得我问过您，为何人家学医都是从基础开始，而我一开始就是内经这样的高深层的东西，师父，您现在有答案了吗？”

    九叔公想到当初自己之所以连考核都省下了，直接就要收盛羽为徒的原因，百虫草认主！只是那本百虫草自己也看了无数遍，即便没有认主他相信自己理解的也够透彻了吧，不然自己巫医之名是如何出来的，当然现在他就更好奇，盛羽从百虫草里面领悟了什么，还有百虫草从盛羽得到后的一些列变化，不得不承认盛羽果然才是巫医嫡传的传人啊。

    “百虫草！”九叔公倒吸一口凉气的开口，他甚至不敢想百虫草究竟能有多么厉害，当然如果能忽视掉那天盛羽起火的双手，额，想到双手，九叔公就将眼神落在了盛羽的手上，盛羽也很配合的举高了自己的手，然后就看到那双纤细的小手，出来白皙如玉外，不像乡下人有的手，一切都很好啊。

    “小羽啊，师父无缘百虫草，也不想偷学，就是好奇一下啊，你能不能稍微的告诉为师一下，那些解毒的手法，那样起死回生的手法，真的就是从里面学习来的。”九叔公有点小心的询问着，毕竟身为师父却不如徒弟，他还是有点羞愧的，可是好学的心里，又让他压制不住好奇的心。

    当然最主要的是盛羽将昨晚应该就要毒发身为的唐军礼给救活了，这让九叔公真的没有办法压下心里的那一份探究的心，其实盛羽是不在意九叔公询问的，甚至都有要将里面学到的东西传给师父的心思，毕竟自己还小，只要师父越厉害，以后他们家也就越多一份保障。

    她可没有忘记，再过十年盛家会找来的，当然今生或许会更早，毕竟秦思成可是被自己狠狠的收拾了，想到秦思成，三天貌似要到了吧，那个家伙难到以为自己和他闹着玩的。不过盛羽依然不急的，反正她要的，他敢给自己玩老赖，那自己就真的用收拾老赖的手法收拾他，不过眼下还是和师父分享一下百虫草里面的东西。

    盛羽指着自己的黑眼圈，神秘兮兮的开口“看到了吧！”

    如此明显能看不到吗，九叔公很无奈却还是老实的点点，到底还是没有拒绝回答，毕竟这个时候小羽说起这个肯定有愿意，果真的立刻就听到盛羽到“我得到百虫草不止是烧了双手，让我的手对触摸的东西有一种很--玄幻的触觉。”盛羽想了一下用了玄幻两字替代她的感觉。

    然后才继续到“还有我每晚的睡眠时间，然后我就得到了这个如同黑框眼镜般的黑眼圈，师父如果我说，刚刚你说的方法，我并不是学来的，而是是晚上睡觉的时候自己就学会的，你会不会意外？”

    “恩？嗯。”九叔公了然的点头，然后看到盛羽看着自己，立刻笑着到“傻小羽，巫医原本就隐藏了好些诡异无法解释的的力量，这个以后等你完全掌握了，只怕师父都会不及你一两分了，到时候······”

    “师父，你可是师父啊，您怎么会不如徒弟呢，我现在虽然浑沦吞枣了，可是到底理解上不如您的，这样吧，我们师徒共享如何，我可以将自己晚上学的东西默写下来，给师父借鉴参考一下，师父这么好的东西，就我一个人会且不是可惜了，我们是师徒，应该不分彼此的，您愿意带我入门，我也愿意与师父分享资源，嗯，有福同享啊，师父以为如何？”

    对视上盛羽的狐狸眼，九叔公很耿直的补充到“你应该最想说的是，有难同当，不过仅此一次下不为例，毕竟脑壳是人体最要紧的部位，不但你阿娘阿爹心疼，师父也心疼，等你没有了这一颗聪明的脑壳，你就知道哭都不足以形容你的可怜了。”

    