    口径三十厘米的高速反舰火箭弹带着沉闷的啸声瞬间达到了三倍音速，山谷内狂风卷动，所有人的身体都被火箭弹发射时卷起的气浪震得连连摇晃。几乎是刚刚发射出去，火箭弹穿出了山谷。

    温和的声音突然响起：“神是爱世人的，所以一切邪恶都不能伤害世人。”

    一蓬白光自高空洒落，一面由白光凝聚成的圆盾出现在白光中。火箭弹命中圆盾，一团火云腾空而起，巨响声中山谷入口处的山崖被炸得土石飞溅，十几吨山岩被炸上天空变成细碎的石块飞溅。白光闪烁的圆盾只是剧烈的闪烁了几下，略微变得光芒黯淡了些。

    光盾消散，红衣主教安德烈手持一柄白银权杖缓步走进山谷，他身后跟着四名同样年轻的白衣主教，其后更有十二名身披银色骑士重甲，手持双手重剑的彪悍骑士。三方势力中，以教廷的人来得最多，声势也最强。

    当然，这只是表面上的人手。游离在山谷四周的辛甲反馈回来的信息告诉古邪尘，就在山谷外起码还有四方人埋伏。其中修炼有真气的亚洲道盟成员有两百余人，身穿神袍的教廷神职人员有三百余人，脑部精神力波动异常的诸神联盟成员也有三百余人。除了这三方的成员，最后规模嘴庞大的一队人马居然是罗曼人。

    两千名罗曼高级战士，近百头体长过五米通体漆黑的豹形生化兽，这一队罗曼人就藏身在距离山谷不到十公里的一条山沟里。

    古邪尘坐回了山石上，他抓起身边那头昏迷中的猛虎，亲昵的将硕大的虎头抱在了怀里上下磨蹭。

    安德烈走到古邪尘面前，他在胸口划了一个十字，满脸是笑的说道：“赞美伟大的主，您就是古邪尘先生？”

    古邪尘干脆的从道袍袖子里掏出了那卷紫银色的竹简，他笑道：“这里就是你们想要的东西。我按照其中一条配方，侥幸的炼制出了一批特种金属板，厚度只有三毫米的金属板完美的屏蔽了罗曼人的扫描仪！这其中的价值，诸位自己琢磨吧！”

    竹简在手上轻盈的转动，古邪尘看着神情蓦然紧张起来的瞤华等人笑道：“这些东西不仅仅是自己可以用，如果交给联邦的话，啧啧！想来诸位在联邦议会的代理人又能拿到更大的权力了。”

    瞤华等人的双眼里同时喷出逼人的强光，小张道人即刻叫道：“逆天造化丹三粒，每一粒都能让资质驽钝之人成为修炼良才；填髓补元丹九粒，能充填骨髓添补元阳，辅助修炼有奇效；九转小还丹十二粒，单粒能增加十年内力修为，十二粒连服，能增加三甲子内力。”

    顿了顿，小张道人继续说道：“古邪尘先生若有其他要求，无论金钱、美人、权势，我亚洲道盟一力承担。我亚洲道盟正在筹集资金，现已筹集现金三千五百亿。若要权势，联邦议会众议员资格已经虚席以待。若要美人，无论是人类、罗曼人，乃至各种非人异类，各等绝色女子应有尽有。”

    瞤华在一旁怪笑补充道：“若是古先生你口味怪异，呃，千年僵尸美人我九幽道也有数十位哪！”

    古邪尘身体一阵哆嗦，他恶寒的瞪了瞤华一眼。

    波比比冷笑了一声，他对古邪尘点头道：“强力魔法卷轴三百张，超级魔法卷轴三十张，诸神联盟诸大长老联手制作禁忌级魔法卷轴六张。”波比比不屑的朝小张道人冷笑道：“我们诸神联盟出手，不像某些人这样小气。”

    深吸了一口气，波比比继续说道：“金钱权势，亚洲道盟能给的，我们诸神联盟同样能做到，我等三方在这一方面，谁也胜不过谁。若说美女，狼女、巫女、各种极品体质的女子，我诸神联盟中同样应有尽有。若说千年僵尸。。。”波比比讥嘲的冷笑了几声：“我诸神联盟死神殿中有千年以上尸巫法师，容貌绝美，古先生不知可有兴趣？”

    古邪尘再次哆嗦了起来，他干笑道：“谢谢，我对美女的兴趣不是很大。”

    安德烈厌恶的看了一眼瞤华和波比比，他温和的说道：“我从古先生的身上看到一颗光明圣洁的心，他是不会对那些肮脏污秽邪恶的存在有兴趣的。正如波比比**师所说，我们三方在金钱、权势上所能给予的东西都是一样。”

    伸手在神袍袖子里摸索了一阵，安德烈掏出了一卷洁白的卷轴递给了古邪尘，他笑道：“这是伟大的教皇陛下同意我们拿来交换的底线条件。教皇陛下亲手制作的九级神术卷轴一百份，八级神术卷轴三百份，七级神术卷轴一千份，各位枢机主教亲手制作的八级神术卷轴六百份，七级神术卷轴两千份，六级神术卷轴一万份。这占据了我们教廷最近十年来所有库存神术卷轴的百分之九十。”

    小张道人、波比比同时倒抽了一口冷气。古邪尘更是心头巨震。

    教廷的神术卷轴妙用无穷、威力极大，每年只有极小一部分从教廷流出市面。不说教皇亲手制作的高级神术卷轴，仅仅是一名枢机主教制作的八级神术卷轴‘圣灵的庇护’防御姓卷轴，就曾经在黑市上拍卖到十七点八亿联邦币的惊人天价！

    古邪尘的手指都禁不住有点哆嗦，他禁不住就想将竹简直接卖给教廷算了。

    安德烈的脸色同样变幻了一阵，他很是严肃的说道：“除了这些神术卷轴，我们教皇陛下还决定，赐予古邪尘先生天使圣血三滴帮助古邪尘先生转化体质。”

    “你们疯了！”瞤华、小张道人、波比比同时尖叫起来。

    波比比更是嘶声叫道：“你们教廷怎么还可能有天使圣血？这东西早就应该用光了！”

    安德烈没吭声，他只是看着古邪尘。他深信没人能拒绝教廷开出来的条件，三滴天使圣血，是能让人转化为传说中天使之躯的神物。只要吸收了天使圣血，就拥有了漫长的寿命和无尽的青春，没有一个人能抵挡这样的诱惑。

    至于说那数额巨大的神术卷轴么。。。安德烈在心里得意的笑了几声，伟大的教皇总是这样英明神武。被转化为天使之躯后，体内只能容纳纯净的光明圣力，古邪尘的灵魂都会慢慢被光明圣力改造，最终他会受到感召成为教廷的成员。当他成了教廷的人，那些卷轴不就回到教廷手中了么？

    归根到底，只要古邪尘接受了教廷的条件，他的整个人都会成为教廷的人，教廷还能得到那神妙莫测的竹简，没有比这更完美的了。

    波比比的脸色一阵难看，诸神联盟暂时拿不出和天使圣血相比美的宝物，他很光棍的带着查克和伊莲化为黑烟遁走。

    古邪尘揉动着怀里的虎头，他笑吟吟的问小张道人：“难道亚洲道盟不准备大出血么？”

    小张道人跺了跺脚，他怒视安德烈道：“你们好大的手笔，我们这次认栽！天使圣血，你们居然还有这离谱的玩意！似乎第一次宗教战争的时候，你们号称已经耗尽了所有天使圣血制造了十八名护教圣徒。”

    安德烈只是低头浅笑，他没有义务回答这些问题。

    小张道人拉了拉瞤华的袖子，他淡然道：“瞤华道友，我们这次认输！一份竹简而已，天堂星上，不见得只有这么一份！”

    瞤华站在原地纹丝不动，他呆呆的看着古邪尘手上的竹简，突然狠狠的跺了跺脚：“妈的，我豁出去了！师父千交待万叮嘱，这玩意不能让外人得走，唉。。。我也只能自我牺牲一把啦！”

    古邪尘惊喜的抬起头来，他笑道：“莫非瞤华兄台还有好东西？”

    瞤华反问道：“古先生还记得我们在伦敦第一次见面的情况么？赛壬杀光了那个家族的人，我‘合情合法’的拿到了那个家族最后的遗宝！”

    “哦？那是什么宝贝？”古邪尘的眼睛一亮。

    瞤华竖起三根手指，他沉声道：“那是一盏内有玄妙的九龙盏，当年自我华夏故土流失海外。九龙，是‘九阳九龙封魔印’，是上古之时的封印，内中封印了九滴传说中僵尸之祖旱魃的尸神精血。我服下了三滴，给师尊孝敬了三滴，还有三滴。。。拿来和你交换！”

    古邪尘大惊，他的道胎剧烈的跳动起来。

    ×××××××××××××××××××××××××××××××××××

    正如猪头昨天预感到的那样，扛着两口行礼箱以及去火车站接车的老姐买的一大堆零碎上楼后的后果就是猪头今天肩膀瘀血了一小块，肩膀、胳膊、手腕、大腿、尤其是两条小腿的肉都华丽丽的僵硬犹如木板一样剧痛。。。呃，郁闷啊。。。

    正好光明正大、心安理得的偷懒了。。。今天可以不码字了。。。哦也。。。浑身酸痛啊。。。

    等会叫老婆帮忙贴狗皮膏药，呃，郁闷。。。

    推荐票，推荐票啊同志们。。。推荐和点击，哪怕是周六都不要忘记了。。。

    ;

