    “你小子知不知道，刚才你在下面破第八层和第九层阵法的时候，我们都经历了什么？”千手人屠一脸幽怨地看着叶飞，问道。

    “这个……我真不知道。”叶飞摇了摇头，说道。

    “小子，那我告诉你吧！”

    毒王撇撇嘴，道：“刚才你破阵法的时候，只要弄错一步，就会启动这座塔的机关。

    也就是说，你在破第八层阵法的时候，你每弄错一步，我们就会接受万箭齐发的危险。

    到了你破第九层阵法的时候，你弄错一步，我们就会接受烈火焚烧的折磨。

    所以，你现在看到的这些，都是因为你弄错，而留下的。”

    “……”

    叶飞顿时就无语了。

    难怪说怎么有这么多断箭，而且还有被烧焦的东西，原来，是因为自己触动了机关。

    可想而知，能够将这五个老头整成如此狼狈模样的机关，是有多么恐怖。

    虽然叶飞没见到刚才发生了什么，但看到眼前的场景，也不难猜出，这五个老头刚才是经历了什么的折磨。

    一想到这，叶飞都感觉有点对不住这五个老头了。

    毕竟，他们也是因为自己的失误才受到折磨的。

    叶飞尴尬一笑，说道：“各位老前辈，实在是很抱歉哈。

    第八层和第九层的阵法太难了，所以我才破解错了几次。

    你们放心，我在破这层楼的‘十方绝杀’阵时，一定会小心小心再小心。”

    “好吧，小子，那你赶紧破第十个阵法。早点破解完，我们也能早点出去。”毒王说道。

    “好，老前辈，你们别急，我现在就开始破阵。”

    叶飞点了点头，然后走到了第十层的中心位置。

    只见，在这第十层的中心位置，搭建了一个一米多高的石砌高台，而在高台之上则是用上百块块石头布置了一个阵法。

    叶飞只是扫了眼，然后跳了上去，坐在了高台上，目光锁定这个阵法，陷入了沉思。

    他微微皱起了眉头，在脑子里搜寻‘十方绝杀阵’的破解之法。

    可是，这“十方绝杀阵’太难了，比之前的九个阵法都要难上无数倍。

    虽然他以前好像记得在哪儿看过这个阵法，但记忆很模糊，他也不敢确定是不是那个阵法。

    这个阵法所摆放的每一处都是‘死位’，而且找不到一处‘生位’。

    而且，这些‘死位’好似冥冥中跟人体的各大‘死穴’对应。

    所对应的正是百会、太阳、哑门、神庭、膻中、期门、神阙、中极、关元、气海等等。

    每一处的‘死位’都交相呼应，形成了一个必杀之阵。

    此杀阵不破，那这个阵法也就破不了。

    叶飞双手抱胸，紧紧地盯着这些‘死位’，深深皱起了眉头。

    怎么破？

    到底该怎么破？

    时间一分一秒过去。

    足足过了快半个小时。

    叶飞一直保持同一个姿势，动都没动，也没有动手去挪动石头。

    “小子，你到底想到破解之法了吗？怎么坐那儿一动不动啊！”星月老怪忍不住问了句。

    叶飞轻叹一口气，转过头，无奈一笑，道：“各位老前辈，实在是很抱歉，我现在还没有想到破解之法。”

    “小子，没关系，你就大胆去试，总能找到办法的！”

    毒王为叶飞加油打气。

    “我这要是试错了，又触动了机关，怎么办？”叶飞耸了耸肩，说道。

    毒王皱了皱眉，道：“没事，你就直接试，触动了就触动了吧！”

    “老毒王，你是认真的？”千手人屠嘴角一抽，问道。

    “我当然是认真的啊！”

    毒王白了眼千手人屠，道：“如果不让这小子试，那这阵法还怎么破？”

    “嗯，我也觉得应该让这小子试着破一下。”邪皇也附和了一句。

    “好吧好吧。”

    千手人屠苦笑一声，对叶飞说道：“小子，咱们的身家性命就靠你了，你别乱试啊！”

    “嗯！”

    叶飞使劲地点了点头，而后目光又转移到了阵法上面。

    又观察了十来分钟后，叶飞右手抓住了阵法上的一块石头，这个石头所对应的‘死位’正是‘神庭’。

    当叶飞抓住一块石头时，毒王五人愣是感觉心跳都跟着加快了。

    此时，叶飞再次扫了眼阵法，心想，破解这个阵法，第一步好像的确是要移动‘神庭’。

    嗯，那就试试吧！

    一念及此，叶飞右手轻轻发力，‘嗑嗑嗑’的声音响起，石头被移动了几公分。

    然而，当叶飞的手刚一放开时，突然，就听到“滋滋滋”的声音响了起来！

    下一秒。

    “啊！！——”

    “嗷！！——”

    “呀！！——”

    又是一阵阵惨叫声响起。

    叶飞一转头，就看到，毒王五人的手链和脚链上突然涌来几道强大的电流，电流瞬间传导到了毒王五人的身上。

    在电流的击打下，毒王五人愣是愣是跟跳舞一样，浑身都剧烈颤抖了起来。

    “小……小子……错……错了……快……快把石头……移回去啊！”

    千手人屠电得浑身发颤，翻着白眼，断断续续地大喊了一声。

    “好好好，我这就移回去！”

    叶飞也被吓了一跳，赶紧将石头移回了‘神庭’。

    当石头归位的时候，电流这才消失。

    叶飞再次看向毒王五人，就看到，这五个老头的头发都电得竖了起来，脸上都被电黑了。

    看到五个老头这副模样，叶飞愣是有种想笑的冲动。

    毒王大喘了几口气，说道：“我说小子，我是让你试，可我没让你瞎试啊！”

    叶飞挠了挠头，道：“抱歉抱歉，刚才弄错了，现在我知道了。”

    “既然知道了，那还不快试！”毒王喊了一嗓子。

    “好！”

    叶飞一点头，立马将位于‘太阳’处的石头，移到了一边。

    可是，他才刚把石头移开，强大的电流再次引了出来，顺着铁链将毒王五人电得上蹦下跳。

    “错了！又错了！！”

    星月老怪快崩溃地大声嚎叫了起来。

    “哦哦哦，那我再试试下一个！”

    叶飞赶紧把石头移回来，又抓住另一个石头，朝着旁边移动了几公分。

    滋滋滋！！

    电流声又响了起来！

    后面的一个小时里，叶飞近乎将一大半的石头都移动过，每移动一次，毒王五人就被电击一次。

    也幸亏这五个老头身体强悍，实力高强，要不然换做一般人，恐怕早被电成焦炭了。

    一直被电了九九八十一下后，毒王五人直接放弃了。

    他们一个个运功抵挡，坐在地上，双手抱胸，生无可恋地看着叶飞。

    “到底好没好啊？我们还要被电多久？”罗刹鬼君有气无力地问道。

    “小子，你干脆一次给我们来个痛快吧！”星月老怪说道。

    “嘿嘿……老前辈们，就快好了，就快好了，别急哈！”

    叶飞咧嘴笑着，冲毒王他们挥了挥手。

    “……”

    毒王五人同时白眼一翻，冲叶飞竖起了中指。

    叶飞尴尬一笑，转过头，深呼吸一口气，而后抓住了放在位于‘哑门’的石头上，然后轻轻将其移动。

    嗑嗑嗑……

    当石头移动之后，叶飞赶紧转头，看有没有电流出来。

    等了几分钟，叶飞心中一喜，喊道：“对了！这一步对了！！”

    毒王五人一听，眼睛同时一亮，突然发现，的确没有电流了！

    “快快快！小子！快点继续！！”

    毒王愣是快被激动坏了。

    “好，好，我现在就继续！”

    叶飞咽了咽喉咙，然后又移动了放在‘气门’上的石头。

    嗑嗑嗑……

    石头移动后，依旧没有电流！

    对了！

    又对了！

    叶飞激动地心跳都开始加快了起来！

