

    普尔曼，红木风。

    晚上有风，海浪打着船身慢慢摇，杯子里的红酒也慢慢摇。

    怎么没月光呢？

    苏卿侯躺在椅上，看着海上的天，想炸了它。

    气氛尤其的压抑，旁边的阿King和阿Kun都感觉到了，主子心情不妙，看来有人遭殃了。

    甲板上正好跪着一人，是红木风的海盗头子，老曼。

    “小治爷饶命啊。”

    老曼哆哆嗦嗦地在求饶。

    苏卿侯穿着黑色的衬衫，没打领带，扣子松了两颗，若隐若现地露出一点锁骨，正式又散漫。他瞥了地上的人一眼，把酒杯放下：“行啊，叫爸爸。”

    别说叫爸爸，叫爷爷叫祖宗都行。

    老曼冷汗直冒，颤颤巍巍地叫了句：“爸爸。”

    还是没星星，烦人，

    苏卿侯拿了酒杯，没兴趣喝了，瞄了两下，轻飘飘地一砸。

    老曼啊了一声，红酒当头泼下，脑袋立马见红，正要磕头求饶，就被苏卿侯一脚踹在了肚子上。

    “让你叫爸爸你就叫，这么怂，当什么海盗头子。”

    叫也不行，不叫也不行。

    总之，小治爷不爽，就是要搞人。

    老曼心里拔凉，绝望了，趴着地上发抖，千不该万不该，不该被烧迷了眼，违背了小祖宗的指令。

    小祖宗慢慢悠悠地，走过来了，一脚踩在老曼的手上：“就你这软骨头，还敢背叛我。”

    他伸手。

    阿King立马递上一把匕首。

    他用手指弹了弹刀尖，还算锋利，随即把匕首扔在了地上：“先切三根手指，我要是看得高兴了，没准会留你一条小命。”她

    这是他的规矩，背叛他，先端三指，再看他心情处理。

    老曼不敢犹豫，抖着手捡起匕首，咬了咬牙，一刀剁下去，血溅两尺，他嗷嗷痛脚，只听见小祖宗呀了一声，往后退，嫌恶地看了看自个儿的裤腿，漂亮的眼睛像有艳丽的花开在了里头，应该是带刺的玫瑰，又美又扎人。

    他幽幽地说，像是在抱怨：“你的血溅爷身上了。”

    完了……

    老曼顾不上疼，遍体生寒，四肢发软：“小、小、小治爷——”

    小祖宗没兴趣听，挥了个手，像赶苍蝇：“扔下去喂鱼。”

    阿King：“是。”

    老曼大叫，一个劲儿地直呼饶命。

    这种场面，阿King早见怪不怪了，面不改色地把人拎起来，用绳子一捆，直接扔进海里了。

    小治爷他就站在船边儿上，看着底下的人挣扎，越看他心情越好，他就喜欢看别人这种“想跟他同归于尽又搞不过他”的模样。

    突然，一只湿漉漉的手抓住了他。

    他立马拔枪。

    那人双脚蹬在船上，一跃而起，甩了他一脸水之后，勾住他的脖子，用力往下一拽，两人一同摔下了船。

    “小治爷！”

    “小治爷！”

    阿King和Kun大惊失色地冲过去。

    船下，水声哗哗，浪花滚滚。甲板上的光照不下去了，一片漆黑。

    苏卿侯一落水，就死死勒住对方的腰，刚刚呛了两口海水，他眼睛都逼红了：“你是谁？”

    对方双腿夹着他的膝盖，一股子蛮劲儿：“听说你是只旱鸭子。”

    她嘴里像含着东西，又刻意掐着嗓子，声音很沉。

    这腰……

    是女的。

    苏卿侯一手箍住她的腰，一手摸到枪：“你听谁说的？”

    知道他是旱鸭子的就那么几个人。

    她没回答：“我不太信。”她太信，这搞天搞地的妖孽会是个怕水的，她啧了一声，“得试试。”

    她说完，勾住苏卿侯的头，死死往水里摁。

    “砰。”

    是枪声。

    “小治爷！”

    噗通两声，阿King和阿Kun一前一后往水里扎了。

    这枪是苏卿侯开的，因为在水下，杀伤力还不如一把刀。

    对方用的就是刀。

    苏卿卿胸口中了一刀，离心脏不到两厘米，若不是他用手挡了一下，那他必定上了西天。

    这女的，挺有能耐啊。

    苏卿侯昏了一天才醒过来，人还在高烧，他眼里都是火：“人躲在船下面你们都不知道，是死人吗你们？”

    阿King、阿Kun，以及一众手下，都埋头不语，等主子发泄了一通，用杯子砸了几个人的脑袋之后，阿King才开口：“小治爷息怒，您的伤要紧。”

    苏卿侯脸上毫无血色，半躺在手术台上：“医院、诊所，还有药店，掘地三尺也得给我把人挖出来”

    那女杀手中了枪，得要医治。

    阿King懂了：“是。”

    他带上人，要去掘地三尺，身后小祖宗又丢来一句：“是个女的。”

    女的？

    这么彪！

    管冲一条街，是普尔曼的贫民窟。

    三把刀当然没去医院、诊所，和药店，她又不蠢，干她这一行的，要是没点自救的能耐，早死八百回了。

    她用毛巾胡乱擦了一把汗，然后把毛巾咬在嘴里，烧红了刀子，在伤口上浇上消毒水，一刀下去，直接把子弹挖出来。

    三亿。

    真他妈不好赚。

    她把毛巾从嘴里吐出来：“妈的，下次再搞你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    二更还在码……