    接下来的日子，黎吧啦还是照样来找周轩。每天在天中放学时，她都会准时出现。

    今天也不例外，在周轩放学之后。她就立刻从周轩背后蹿了出来，从后面抱住了周轩笑着说道。

    “老实说，是不是想我了。你不说话就是默认了啊。”

    周轩没有多说什么，只是温柔的笑了笑。眼神却异常的清澈，心情也很冷静。

    “我现在只是一个冒得感情的渣男，哪怕我背后十分柔软，但内心也必须是毫无波动。”

    他心底时刻都在这样劝说自己，不然最后可能就会吃亏。

    黎吧啦是朵带刺的玫瑰，他只有把握抵抗黎吧啦致命的魅力，不让自己完全陷进去。但能不能顺利采下这朵花却没把握，但起码要在这段时间内给黎吧啦内心留下深刻印象才行。

    这样才能保证黎吧啦哪怕暂时没有喜欢上他，在被张漾伤害时还会想起依赖他。

    黎吧啦笑的很开心，摊开双手欢呼着不停转圈。

    “帅哥想我了，帅哥想我了。”

    其实这几天她也想了很久，到底是张漾还是周轩。最后她还是选择相信自己的第一感觉放弃了周轩，决定继续进行她与张漾的交易。再作出这个选择后，心里也仿佛放下了一块大石头。

    整个人也轻松了一点，只是对周轩也多了丝愧疚。

    黎吧啦欢呼完了后，伸手一把抱住周轩笑着问道。

    “好孩子，我们今天去哪玩啊。”

    周轩摸了下黎吧啦柔顺的长发，轻嗅着淡淡的清香微笑说道。

    “你开心就好。”

    这一幕也被刚出校门口的李珥和尤他看到，李珥的脸色沉了下来。

    她终究做不出这些事情来，没有那种不顾一切的勇气。她被家庭、学校等等条条框框约束着，根本就无法做出这些举动。最重要的是，没有心上人的支持连第一步都很难踏出去。

    开始黎吧啦还带着周轩去了很多寻常地方玩，小吃街、夜市、沙滩漫步等等。

    现在她觉得火候差不多，于是就打算开始下一步了。

    黎吧啦带着周轩来了“算了酒吧”，这是她工作的地方。但由于没到夜晚，白天并没有那么热闹。只有少数人在打牌，但这就是她的目的，没有什么比赌钱更容易摧毁一个人的了。

    酒吧算是她的地盘，最好操作的地方。她暗地里早就安排好了人偷拍，只等周轩顺利上钩。

    昏暗的大灯照亮了整个大厅，炫彩灯光正在不停闪烁。有好些人围在两张小圆桌前看着，散乱的钞票和扑克占据了整个桌面。

    黎吧啦脸上露出微笑，带着周轩凑到了赌钱的桌上喊道。

    “让一让！让个位子！”

    开始手把手带着周轩玩扎金花赌钱。

    其实周轩以前在家里看过长辈扎金花，虽然没有他没玩过，但玩扎金花的规则还是记得的。但他还是装作不会的样子，配合黎吧啦演戏。

    黎吧啦带着周轩小玩了几把，他就装作会玩了。

    其实凭借他现在的记忆力和手上功夫，基本都是输少赢多。

    可以在谈笑间用余光观察洗牌过程，大部分牌都可以记住。虽然记牌过程很费精力，但好在他精力充沛。不会有什么大的影响，最多睡一觉第二天就恢复了。

    黎吧啦坐在周轩旁边帮忙看牌，看清底牌后大声喊道。

    “50！”

    其实这些赌钱的她也打过招呼，对周轩放点水尝点甜头。

    周轩笑着摇摇头，直接从桌前抽了两百丢下去笑着喊道。

    “不，我出200！跟不跟啊？！”

    这就是在白送他钱，为啥不多赚点。反正也是凭本事来的，多多益善。

    黎吧啦脸上的笑容也更愉悦，对着那群人喊道。

    “跟不跟啊？！”

    周轩比她想象中还要容易放纵自己，这样交易也能更快达成。而她只不过需要暂时付出一点小小的代价，维持这段虚伪的感情就行了。

    想到这她脸蛋都忍不住有些微微发红，周轩实在是吻的太狂热了。简直是要把她的舌头都吞下去一样，还好现在技术好多了。

    黎吧啦认为接吻并不算什么，只要不让张漾知道就行。反正又不是上床，亲个嘴那层膜也不会破。而且张漾也不是什么清白人，谁知道他跟那个富家小姐做过些什么。

    周轩不耐烦的催促那些人挥手喊道。

    “全开！”

    那些人也无奈将底牌亮开。

    “开了……”

    赌博本来就是十赌九骗，更何况是在酒吧。他们给了黎吧啦一个面子，所以没有动什么手脚。但是没想到周轩直接下大注，这种看到肥羊不能宰的郁闷心情还是有些无奈的。

    “你也亮牌啊。”

    周轩将自己的底牌亮了出来，对着其他人笑了笑说道。

    “我是顺子，不好意思。”

    黎吧啦高兴的直拍手，笑着喊道。

    “哈哈哈，我们又赢了。”

    周轩却笑着开始收钱，黎吧啦都晚了一步。她默默甩个了周轩一个白眼，然后凑过去小声说道。

    “我去上下厕所。”

    周轩将钱都整理好，满不在意的点点头。

    “好的。”

    结果黎吧啦起身后却转头往门外走去，走到外边就拿出手机打电话给张漾。脸上终于露出会心笑容，靠在墙壁上耐心等待电话接通。

    “哒”的一声，电话接通了。

    黎吧啦满脸微笑，对着手机里的张漾亲密喊道。

    “Honey，你打算怎么谢我啊。”

    …………

    周轩这次赌钱，差不多赢了近千块。大方的给了黎吧啦两百块，然后用剩下的钱买了一把木吉他。

    他大学的时候参加过吉他社团，无聊的时候会去社团听音乐老师或者学长学姐上课。听了十几节课，吉他也算是玩的可以。在他眼里也算是能拿的出手，正好现在用的上这技术。

    接下来的时间里，黎吧啦基本上天天就是带着周轩泡吧、喝酒、赌钱。

    直到某个周末晚上，周轩主动约黎吧啦在算了酒吧见面。

    两人见面后，周轩没多说什么。而是笑了笑带着他的木吉他，当着所有人的面走上了酒吧的舞台。

    “吧啦，今天有很多心里话想对你说。”

