    韩七七得意一笑：“人多，就是厉害啊，你有办法？”

    张辰慢慢拿出手机，直接给龙三打了一个电话。

    很快，电话接通了，张辰笑呵呵的说道：“那个……外面那群人有点烦，找点人把他们都清理出去吧。”

    他们虽然人多，但是让龙三想想办法应该也不难。

    “好。”

    龙三答应了下来。

    张辰也放心了下来，直接挂断了电话。

    韩七七眼神中轻蔑的光芒愈发浓郁，嫌弃道：“你这个演技，不去演戏真的可惜了。”

    “你怎么这么能吹牛啊？吹的我好难受啊。”

    张辰没好气的翻了个白眼，懒得理会。

    直接抬步向着电梯的位置走去。

    然而就在电梯门马上关闭的时候，一只手将门拦住。

    抬起头来，正好看到韩七七一脸傲然的走了进来。

    张辰懒得理会，直接来到了顶楼会议室，坐下之后，韩七七也直接瞧着二郎腿坐在了旁边。

    张辰眉头皱起：“你跟着我有什么用呢？”

    韩七七得意一笑，说道：“一呢，妨碍你的事情我很开心，二呢，欺负你这种人我很开心。”

    “三呢……我还想让我爸爸知道是你在跟我玩儿。”

    “到时候，我爸爸也会来教训你一顿的，我就更开心了。”

    张辰恍然。

    话语之中也能听得出来，她爸爸应该是个大人物。

    张辰也懒得理会，翻开了第一个文件。

    啪！

    还没等看，一只小手直接拍下！

    张辰眉头皱起，不满的说道：“小屁孩你是不是没完了啊？”

    本以为她无聊就走了，却没想到这么难缠！

    韩七七低喝一声：“喊谁小屁孩呢！你才小呢！”

    说完，直接挺起胸膛。

    张辰嘴角抽搐一下……

    伤害不高，侮辱性极强！

    目光情不自禁的打量了一眼。

    不得不说，这韩七七年龄虽小，但是身材发育的已然相当不错了。

    韩七七却得意的说道：“怎么？被我说中了？你还真……”

    说完之后，眼神中精光一闪，一个翻身直接坐在了办公桌上。

    美腿也直接伸到了张辰眼前。

    张辰吓了一跳，连忙坐直身体。

    韩七七玩味的说道：“敢摸么？”

    张辰愣了，瞪大了眼睛不可思议的看着韩七七。

    良久，张辰问道：“你有病啊？”

    韩七七眼神中露出一抹恍然，呢喃道：“果然不是男人，取向竟然都有问题，我说怎么身边跟着一个壮汉呢……”

    张辰眉头皱起，心底升起一丝怒意：“一次两次，可以当你天真烂漫，但多了就有点烦了。”

    韩七七冷笑一声，眼神中满是轻蔑：“烦又怎么样？你不烦我还不做呢！”

    “反正我无聊，欺负你我很开心！”

    “是男人你就想办法给我赶出去啊！”

    “你要是能让我出去，我倒是可以考虑不给你捣乱，不过……你好像是没有这个能力哦。”

    说完之后，嘴角更是露出一抹得意的笑容。

    腿也开始抖动了起来。

    张辰眼神中寒芒一闪，冷笑道：“这可是你要求的。”

    韩七七傲然说道：“对啊，我要求的。”

    “不过……你敢么？”

    脸上也满是挑衅的表情！

    她认定了张辰不敢！毕竟外面还有那么多人等着呢！

    张辰冷笑道：“那还真得让你见识见识我是不是男人了！”

    韩七七一愣。

    哈？

    还没等反应过来，张辰便已经站了起来！

    韩七七的脚本来就在桌子上面，倒是给了张辰许多方便！

    直接伸手穿过了韩七七大腿回弯的位置，另外一只手穿过了她的脖颈！

    轻轻用力，直接将韩七七公主抱在怀中！

    韩七七蒙了，不可思议的瞪大了眼睛，思绪都已经凝固了！

    她怎么也没想到张辰竟然真的敢碰她！

    等她反应过来的时候，张辰已经大步流星的向着门口走去了！

    韩七七后知后觉，慌乱的呼喊道：“你放开我！放我下来！你敢碰我……你……”

    长这么大，韩七七还是第一次跟一个异性如此亲密接触！

    她感觉自己的自尊都已经被人亵渎了一般！

