
　　“云公子，你对那位强者的评价似乎不是很高，若让我评价的话，实力强、招式帅气。”

　　说完了这些，苏玥顿了顿，随后挺直了一些身子，与云凡的双眸对望。

　　“不但隐藏的深，人还长得帅，而且还如此的谦虚。”

　　“我说的对吗？脚踏凤凰的强者？……”

　　当苏玥说完这些，云凡也是顿了顿，心中似乎生起一股不妙之情。

　　不应该呀……怎么听着这娘们的意思，我好像还摊上什么事了？……

　　没道理呀……不就有一只凤凰嘛，怎么好像还有杀人灭口一样……

　　见到云凡的模样，苏玥微微一笑，似乎是想到了云凡所想，开始慢慢道。

　　“神凰帝国之所以被称之为神凰帝国，是因为无数年前有幸得到凤神传承，从而获取了神凰本源火，所有帝国之人实力大增。”

　　“最早此处并不叫神凰帝国，而是叫做南玄国，而从那以后，南玄国民为了感谢神凰，正式改名神凰帝国。”

　　“而神凰也将神凰帝国视作自己的子民，无数年来始终保佑帝国风调雨顺，甚至将自己生命的最后一站都选在了这里。”

　　“也正是因此，帝国中拥有的凤神留下的遗体，是神凰帝国中最为宝贵的国宝，亦被称之为凤躯。”

　　“……我知道啊……”

　　云凡听得云里雾里，自己大老远路跑来这里，就是听了一个故事？

　　不过，下一句话，却令云凡直接下巴都惊掉了。

　　“不过，凤躯，被盗了。”

　　“啥玩意？这玩意都能被盗的？”

　　大公如今这个半吊子凤凰变身后都能够拥有十数米长的翅展，真正的神凰想来是要比这个大上许多的。

　　但就是这么一个庞大无比的东西，丢了？

　　“不是……你们国宝丢了怎么的关我什么事？我也没偷啊……”

　　“不错，”苏玥点点头，“可有一个道理你应该明白，匹夫无罪怀璧其罪，神凰帝国本就将凤凰当做神明，恰巧正逢国宝被盗，与此同时替代品出现，你说他们会不会用尽一切手段将你留下呢？”

　　“毕竟，对凤凰的研究，不会有任何一个帝国能够超过神凰帝国。”

　　“嘶……这TM的……”

　　云凡这么一想，倒确实有这个可能。

　　不过转念一想，只要自己不承认，那不就得了嘛。

　　“你别想着不承认，在琊山发生的一切都是可以查询的到，在金翅大鹏出现的时候，所有人的踪迹都是有迹可循，唯有你与你的几位朋友忽然消失，你猜我们能不能猜到是你？”

　　我去……好像还真是这么回事，不由感叹没有隐私是真TM的难受！

　　“不过好消息是目前为止，知道这个事情的人，只有我一个。”

　　听到这里，云凡总算是听出了几分异样之色，忙不迭询问。

　　“所以，苏小姐的意思是？……”

　　“加入我们，一同寻找凤躯的下落，找到凤躯了，你就随时可以离去。”

　　“当然了，我并不会要求你立刻就行动，你可以等到此次的比试完成之后再与我们一起。”

　　“要不然的话，我也无法保证你是否能够如此安全，毕竟全国的强者可都在寻找你呢~~”

　　听到此话，云凡倒是没有犹豫，直接开口：“行，既然如此我留下。”

　　见到如此，苏玥一颗沉着的心也渐渐放下。

　　说实话，今日的谈话，她也十分没底气。

　　诚然，琊山发生的事情他们的确可以看得到。

　　可那是即时的，根本没有办法后续查看。

　　而她能够观察云凡并看到云凡消失，还是因为当初玲珑阁与后来带给她的印象太过深刻导致。

　　现在的皇室中，最为流行的一个说法就是，这位“强者”绝对是一名帝境级别的强者。

　　若是到了那一群强大的老古董面前说云凡就是那位强者，只怕他们是打死都不会相信的！

　　如今，云凡答应自己愿意一起寻找凤躯了，那倒是一件好事。

　　自己的计策还是十分成功过的！

　　不过，云凡接下来的话却也令她颇感意外。

　　“苏小姐，有一点我还是希望你明白，虽然我同意留下来了，但我绝不是因为害怕你们的追杀，相反我若要走，你们没人能留得住我。”

　　说完这话，云凡也默默起身，转身准备朝向门外，他知道，今天的谈话结束了。

　　“毕竟，你证明我可以一枪斩杀八阶，但谁能证明，我就只能斩杀八阶呢？”

　　之后，云凡也不再理会苏玥，直接开门离去，留下了苏玥一人楞在原地。

　　过了一会，方才恢复神来，脸上瞬间便浮现出了笑容。

　　“果然，我没看错你，你可要比那一群废物要强多了……”

　　有一点云凡似乎也确实没说错，如果现在自己就开始逃跑的话，神凰帝国的确是无论如何都没法抓住自己。

　　毕竟，自己可以带着几人跑路，然后自己开启隐月摘星慢慢离开。

　　但显然自己不能这样，叶影是神凰圣宗的人，在这里居住了十年，早已经将这里当成了自己的第二家乡。

　　而因为自己令其被迫离开这个第二故乡，想必会给她带来无可估量的打击。

　　想到这里，云凡微微握紧了自己的拳头，用到别人听不见的声音轻声呢喃。

　　“迎雪，是我不好，看来又得晚几日来找你了……”

　　“可是……你到底在哪……”

　　没多久，云凡就回到了队伍中，苏玥也紧随其后。

　　“走吧，我带你们去。”

　　看来此处距离排位战的比试场地并不远，苏玥在前面走，云凡在后跟随，再之后，就是叶影战芷萝等人。

　　此刻的战芷萝已经没有了最初见到叶影时的紧张，两人此刻互相手挽着手，小声讨论。

　　“姐姐，你看这女的，会不会对云郎有意思？”

　　“不好说，夫君这么优秀，有人喜欢很正常。”

　　“那……姐姐你，会不会担心？”

　　“担心什么呢？”叶影转过头，一脸微笑看着战芷萝。天籁小说网

　　“这个女的勾引云郎呀，说不定他们刚刚就是在干什么不好的事呢！”

　　“这我倒相信应该是不至于的，前几日他可是已经这么累了。”

　　“可是他是时间管理大师呀！”

　　战芷萝见到叶影一脸平淡，赶忙补上询问，却不想叶影依旧平静如水。

　　“除了这个还有一个最主要的原因。”

　　叶影将空着的左手抬起抚了抚长发，继续道。

　　“他没这么快……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局全点防御，我震惊万人更新，第一百七十七章：他没这么快免费阅读。https://xs.23sk.com 