    第17章 歪打正着

    穿山甲吃蚂蚁！

    刘源拍了一下自己的脑袋，这次大意了！

    他连忙给猫妖贴了一张土遁符前去助战，只见一阵黄光闪烁，猫妖嗷呜一声，就遁入了地下。

    听地下的动静，战斗还在激烈的持续着，但是刘源察觉到和蚁群的心神联系在一丝一丝的消失。似乎蚁群正落在下风，虽然猫妖的加入延缓了这个趋势。可是土遁符的时间总有限制，到时可就白干一场了。

    一定要冷静。

    刘源想起自己下棋时，对局势的判断和把握，哪怕棋子被吃掉，也一定要想办法破局。

    破局？对了。这时他有了一个主意，再度激发起天机图。

    在召唤的蚂蚁中刘源选了几只最大的红火蚁，把两张起爆符贴了上去。

    他交代的命令是：抱成一团，掩护起爆符，让地甲龙吞下。红火蚁是天生火属性，正好用来激发起爆符。

    这一小队红火蚁迅速消失在地下缝隙中。刘源心怀忐忑的等着，这次动用了土遁符和起爆符，不知道能否成功，如果不成就亏大了。

    突然地底传来沉闷的一声巨响，接着又是一声，大地震动，岩石的缝隙中冒出呛人的浓烟。刘源忍不住一拍大腿，成了！

    果然，兽吼声密集起来，并越来越近。突然巨石的缝隙崩裂开来，一个野猪大小的地甲龙狼狈的探出头来，想要逃跑。

    它的肚皮被炸破了一个大洞，其中还有一些没有消化的行军蚁正钻出来，个别凶悍的行军蚁怒气高涨，索性直接攀附在伤口处，撕咬起肚皮破裂的边缘。地甲龙饶是有着厚重的鳞片也无济于事。

    紧接着，另一只地甲龙也钻了出来想要救援同伴，它伸出舌头、黄光一闪，就有一小群行军蚁被吸进肚中。幸好猫妖及时赶到，它利用速度优势不停的骚扰、纠缠住另一只地甲龙。

    刘源也加入战团，他直接祭出木盾，直接往地甲龙的嘴巴上猛怼过去。木盾颇有灵性，每次地甲龙的舌头吐息攻击都被它拦截住了。

    现在的局势已经完全逆转。地甲龙中一只重伤，另一只被缠住，愤怒的行军蚁开始了大反击。它们纷纷开始攀附在伤口处，用大钳拼命的撕咬扩大伤口，并嘶嘶地放出腐蚀性的酸液。

    地甲龙痛苦的低吼着无法摆脱，它身上黄光越来越微弱，终于被大群的行军蚁彻底吞噬。

    另一只地甲龙见事不妙，小眼睛灵动的转了转，它不敢再回到被起爆符炸榻的洞穴，而是大吼一声，身上的黄光猛地一涨，把所有蚂蚁和猫妖逼退，然后钻进另一处乱石逃跑大吉。

    受伤的地甲龙左冲右突，都被猫妖拦了回来，它的动作越来越无力，身上攀附的行军蚁也越来越密集。

    地甲龙的小眼睛里露出绝望的神色，下一刻，整个面部也被越来越多的行军蚁淹没了。

    正在刘源考虑要不要祭出飞剑给他最后一击时。地甲龙终于哀鸣一声，轰然翻倒。它的身体里许多黄色光粒四处逸散，最后完全消失在空气中。

    刘源泛起过度透支的空虚感，再也支持不住，坐倒在地。

    没有了刘源的灵气和念力支撑，猫妖和蚁群也纷纷消散，化作一道道线条，回到了天机图中。

    蚁群消失不见，露出了地甲龙仅剩一小半的残骸，刘源不禁倒吸一口凉气。

    这妖化的行军蚁，居然恐怖如斯。

    幸好地甲龙的鳞片都完好无损，刘源一口气得到了整只地甲龙的鳞片，这次任务可谓收获满满。不知道能否抵过消耗的土遁符和起爆符。

    况且刘源至少要好几天才能完全恢复，灵力还好说，但神念的过度消耗至少需要一周才能慢慢恢复，毕竟心神不稳是有可能伤及本源的。

    所以刘源其实不太满意，但是谁让他不开眼的找了个蚂蚁天敌呢，只能打落牙齿往自己肚里咽。

    他暗暗检讨，最近和狸奴下棋总会轻松获胜，实在是有点飘了，自忖在棋局中算无遗策，没想到带着新宝物刚一出山就算漏了重要的一步。

    刘源摇摇头，开始清点自己的战利品，这一地的鳞片果然是好东西，每个鳞片都像黑曜石一般平滑圆润，互相敲击起来发出“叮”的一声清脆回响，不绝如缕。

    还有个宝贝就是地甲龙的一对爪子，地甲龙能够在地下掘地而行，靠的就这锋利之极的爪子。

    想必可以多卖几个灵石。

    刘源现在盘算的是怎么回本。

    不过，正在残骸中辛苦翻找的刘源下一刻就不用考虑回本的问题了，他发现地甲龙的脑部骸骨中有一点晶莹的反光。

    妖兽晶核！

    这可是抢手货。虽然没见过，但在文汇阁啃了很多闲书的刘源立刻可以断定，这东西就是地甲龙的晶核。一般来说，实力达到筑基期的妖兽才有晶核，达到金丹期的妖兽还有内丹。可是这头地甲龙能够出产晶核，虽然只有枣核大小，也算是个意外的惊喜。

    刘源清点了一下此次的收获：

    上百枚鳞片、一对利爪、妖兽晶核、还有剩下的小半具妖兽骨肉。

    他现在迫不及待的想去坊市看看行情了。

    ……

    傍晚时分。

    邬堡坊市。

    刘源衣衫不整的来到坊市入口，他看上去好像几天没睡觉一样，摇摇欲坠、步履蹒跚，充满血丝的双眼尽是疲惫之色。

    他十分无语，回来的路上因为神念不济，放出的巡逻飞蚁打了折扣，结果不小心打扰到了一只犀牛妖兽。结果被此货一路追赶，灵力和神念都见底的刘源只好动用了一张疾风符才堪堪甩掉此货。非常狼狈。

    在邬堡的坊市中，夜入时分总是最热闹的，众弟子都在这里兜售着白天的收获，也用换来的灵石补充丹药和灵符。还有一些刚刚对换了贡献点，自知去灵泉希望渺茫，也都把贡献点消费到了坊市中。

    所以，当刘源以一个如此“惊艳”的造型出现的时候，立刻吸引了所有人的注意。

    “这小子是刚打了一架吗？”

    “好像是他！那个级别最低的试炼弟子。”

    “他好像是从二道梁来的？”

    “别瞎说，他才七级，怎么可能去的了二道梁？”

    大家纷纷侧目，小声的议论着，猜测着种种可能。

    刘源没有理会大家的议论纷纷，他径直来到坊市中的一个铺面，上面的招牌有几个大字：“高价收购妖兽材料。”

    “老板，这个怎么收！”砰的一声，半只地甲龙的遗骸出现在货柜案子上，好奇而聚集的人更多了。

    “这不是地甲龙吗？”

    “居然是地甲龙？”

    “上次见过整只的地甲龙，还是上次见过时。”有人展开回忆。

    “非也，非也。此次仅仅是小半只。”有人在抬杠。

    “难道是这个七级弟子猎到的？”有人啧啧称奇。

    “怎可能，分明是地甲龙的尸体，这人碰上了，捡了个现成的便宜。”更多人不信。

    刘源也不争辩。只待老板前来估价。

    “刘源！”一个熟悉声音出现在人群中，原来是柳燕识。他挤开人群，上下打量着衣衫褴褛的刘源，“你怎地变成这番光景？”

    “一言难尽。”事实也的确如此。

    “我们里面详谈，”柳燕识似乎跟老板很熟，把刘源一起拉近店里，终于隔开了看热闹的众人。

    ……

    “你干掉了一只地甲龙？”在内堂了解来龙去脉之后，柳燕识竖起兰花指……呃不……竖起大拇指，“我果然没有看错人。”

    “难道很稀奇吗？”

    “当然，你以为地甲龙很容易吗，你想想此兽为何排地字任务的前几位。不过，令愚兄最为惊叹的，是你的绝妙设计，”柳燕识弯眉一挑，“以前也有精于育虫的弟子尝试用各种灵虫遁地去围猎地甲龙，不过此物皮糙肉厚，还会一种土系护甲之术，故每次都无功而返。”

    “你居然能想到用它喜欢吃的蚂蚁来做诱饵，先麻痹放松它的警惕，”柳燕识佩服道，“再用火蚁偷偷夹带起爆符，来个从内而外的爆破，真乃神机妙算！”

    刘源看着眉飞色舞的柳燕识，不好意思的耸耸肩，

    要不要告诉他？自己当初全没想那么多，一切的一切只有四个字：

    歪打正着。

    (本章完)

