    第752章顺流而下   

    埋伏好的狙击手只看到自己的瞄准镜中快速闪过一个影子。

    

    

    张余的速度非常快，以至于狙击手都有点怀疑那个影子到底是不是张余。

    

    

    “他逃进树林了！留下一个小队检查现场，看看还有没有其他人躲起来。

    剩下的人都继续给我追！”

    

    

    见张余冲进西边的树林中，搜查小队队长对自己的部下大喊道，也将自己的话用单兵电台通知到了躲在北边树林中的狙击手。

    

    

    但搜查小队队长没想到的是，张余手中也有一个单兵电台。

    

    

    他说的话，张余也听到了。

    

    

    此刻张余正在树林中一停不停地狂奔着，生怕自己速度慢下来会被外面的侦察兵给追上。

    

    

    外面的侦察兵其中应该是有高人，竟然会带人躲在这里等待着从河谷中逃出的特种兵。

    

    

    张余根本没有料到这一点，以至于同行的王艳兵被淘汰。

    

    

    接下来的路，张余必须要谨慎前进了。

    

    

    跑了一会后，张余停了下来，调整着自己的呼吸。

    

    

    在树林中奔跑要比在平地上奔跑耗费的体力多。

    

    

    树林中高速奔跑的话张余既要留意崎岖的小路，也要注意时刻能够挂到自己脸上和身上的树枝。

    

    

    虽然张余的体力并没有消耗多少，但张余觉得这样一直跑不是一个办法。

    

    

    张余觉得自己必须要做点什么，将现在的被动转换为主动。

    

    

    确定追兵还没有追上来，张余开始了自己的行动。

    

    

    张余先把自己身上的单兵电台解下放进王艳兵的背囊中。

    

    

    之前扔烟雾弹的时候张余就已经把王艳兵的背囊清空了，里面的东西全部挪到了张余的背囊中。

    

    

    现在王艳兵的背囊是空的，张余正好可以把自己的单兵电台放进背囊中。

    

    

    至于张余为什么要把自己的单兵电台放进背囊中，原因只有一个。

    

    

    之前张余通过平板电脑上的地图确认了接下来的前进路线。

    

    

    在张余的记忆中，现在他所处位置向东走不到一公里就是连接着北边河谷的一条河流。

    

    

    将单兵电台放进防水背囊中为的是如果再遇到追兵的话，张余就会向东移动，跳入河流中暂时躲避搜查小队的追击。

    

    

    单兵电台的作用在这场演习中非常大，甚至要比武器的重要性都要大。

    

    

    有了单兵电台，张余就能够侦听侦察兵们之间的联系，也可以建立自己的频道方便自己人联络。

    

    

    把单兵电台放进背囊中之后，张余又将平板电脑放进去。

    

    

    这两个东西张余都损失不起，还是一起放进去为好。

    

    

    把背囊口封好后，张余将两个背囊背在自己身上，从作战背心上取下两颗演习手雷，挂在自己走过路上的树枝上。

    

    

    这是张余留给追自己侦察兵的礼物。

    

    

    他们要是顺着张余走过的这条路追击的话，那他们就一定会经过张余放置演习手雷的树枝。

    

    

    挂着演习手雷的树枝挡住了侦察兵的道路，他们只要将树枝拨开，上面的演习手雷就会随之掉在地上。

    

    

    掉在地上的演习手雷就会启动，就算是张余给追自己的侦察兵留下的一个小礼物了。

    

    

    虽然张余不知道自己留下的小礼物能淘汰多少侦察兵，但淘汰了总比没有淘汰的强。

    

    

    也就在张余将两颗手雷放在树枝上刚刚挂好，准备再给追自己的侦察兵们留一个礼物。

    

    

    张余刚刚回头，还没等张余拿下胸前的手雷，突然有一只搜查小队从张余右边的树林中走出。

    

    

    这只搜查小队的人数大概是在二三十人上，前面的尖兵看到了张余，愣了一下。

    

    

    在他们的印象中，这场演习中特种兵不应该空着手的吗？

    

    

    为什么自己眼前的这个特种兵竟然拿着武器？

    

    

    最终还是张余反应快一点，抬起手中的突击步枪对准面前的尖兵扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    最前面的几个尖兵还没有反应过来就被张余给淘汰。

    

    

    看到张余开火，剩下的侦察兵们反应了过来，纷纷拉开队形准备对张余进行攻击。

    

    

    “反击！反击！”

    

    

    趁这个功夫，张余马上向东边跑，一边跑一边回头对他们零散的射击。

    

    

    这只侦察兵小队一开始被张余打了个措手不及，但他们很快就反应了过来，留下两个人处理张余留下的陷阱，其他人紧跟在张余身后。

    

    

    身后打来的子弹不停地打在张余身旁，这都得益于张余灵活的走位。

    

    

    但凡换别人来，估计这个人早就被人给淘汰了。

    

    

    今天的运气实在是太好了。

    

    

    本然张余是打算给追自己的侦察兵留下一个好东西的，谁知道张余的面前突然出现了一只侦察兵小队。

    

    

    这是张余万万没有想到的。

    

    

    现在张余也顾不上对身后追自己的侦察兵开枪射击，只能以最快的速度跑到东边的河流。

    

    

    只要张余进了河流，那他就安全了。

    

    

    张余身后的搜查小队和张余之间的速度并没有拉开太多。

    

    

    相反，搜查小队全员正在加快自己的速度，拼命地拉近自己跟张余之间的距离。

    

    

    现在无论是张余还是搜查小队，都没有人主动开枪，两者拼的就是速度。

    

    

    很快，张余的眼前出现了一条湍急的河流。

    

    

    就是这里了！   

    

    看到河流，张余眼冒金光，加快了速度，一把跃进面前的河流中。

    

    

    落进水中的张余屏气并没有潜泳，而是任凭河水带动自己的身体向下游去。

    

    

    河流的下游正是河谷。

    

    

    从河谷中流出的河水注入大海，张余此刻也顾不上那么多了。

    

    

    先躲避搜查小队的追击再说。

    

    

    “队长，他跳下去了。”

    

    

    搜查小队站在河岸旁，不少人弯着腰调整着自己的呼吸。

    

    

    刚才的拼命奔跑消耗了他们大量的体力。

    

    

    他们不得不承认，张余跑得实在是太快了，速度跟非人类一样。

    

    

    幸亏他跳进了河里，不然继续跑的话大部分侦察兵马上就收不了了。

    

    

    “河流的下游是河谷，他应该是到河谷去了。”

    

    

    河道两岸都没有地方能够上岸，搜查队长推测张余应该是要去北边河谷。

    

    

    “联络河谷的小队，让他们密切注意一下。

    这个人手里有武器，要尽快淘汰他。”

    

    

    

