    拥有帝王之道的只有两种人，一种是皇子皇帝拥有皇家血脉的人，另外一种则是反贼。

    这两种人他们都不想碰。

    但石方所表现出来的潜力实在太强了。

    齐云海沉思良久，片刻才深吸一口气说道：

    “眼下乃是我们人族生死存亡之际，正是用人的时候，传令下去，这一战先不要向外宣扬！

    对外就说为了保存魏家军的脸面，或者说要打造一支秘密军队。

    当然，在此之前也要考验一下石方的人品再说！”

    他的性格要是收敛一点就罢了，如果有一点谋反之心他齐云海就不得不替天行道。

    不仅是为了大庆王朝，也是为了整个人族！

    刘智的脸上露出一丝笑容，这才是他认识的齐云海。

    他们忠于大庆王朝，但也忠于人族，这一段时间大庆王朝的做法他们也很不满。

    但再不满，大庆王朝总算还没有违背人族的意愿，他们不允许有人在如此关键时刻捣乱。

    也不愿意见到如此大才被埋没。

    综合考量，他们还是比较愿意留下石方的。

    练兵场上众多门派修士还在狂欢，希望军也从云镜中消失，恢复了过来。

    门派修士的口号喊得更加激烈了一些。

    “希望军！”

    “希望军！”

    ......

    看的剃刀队一阵惭愧，他们输了，输给的还是一支新人小队，无论怎么说魏家军的名声都挽不回了。

    而马修文还沉浸在希望军和剃刀队碰撞的最后一击中。

    那一掌的角度太过刁钻，太过犀利，直接打碎了他的的幻想。

    也打碎了他的信心。

    “你们输的不冤！”魏潜不知道什么时候已经站在了他的身后。

    马修文愣了愣。

    魏潜目光犀利了许多。

    “你们面对的可是一位阵法大师，同修两种大道之力的存在！他是一位真正的天才！

    所以，你输的不冤！”

    “两种大道之力？天才？”马修文还没有回过神来。

    魏潜无奈的摇了摇头说道：

    “你还是回去自己领悟吧！记住，人外有人，天外有天！”

    马修文隐隐约约明白了什么，是了，不管那诡异的战阵还是那种压迫力都不是一般人可以拥有的。

    但他依然不能原谅自己，输了就是输了！

    是他技不如人！

    他浑浑噩噩的带着剃刀队回到了魏家军的队伍之中。

    练兵场上欢呼声还在继续，魏家军却分外沉重。

    虽然他们赢了九次，但并不是什么可以骄傲地事情，而且，他们最引以为傲的队伍输了，这种打击是全方位的。

    魏潜脸色阴沉的来到魏家军的上空，冷漠的扫视了一下他们。

    “哼，你们是不是觉得灭了几支妖族精锐的部队，就可以称王称霸了？”

    “是不是觉得自己在军中打出了名号，就觉得自己天下无敌了？”

    “你们看看今天和新人的较量打的都是什么？”

    “六队，八队，九队，你们是不是因为前面赢得太过顺利，所以大意了？竟然被新人队伍咬下来一大块肉？你们不觉得疼吗？

    剃刀队也是！出手不够果断，结果被反杀！”

