    开光的佛像，存储仙法的玉石，远古的补天石?

    太能吹了，这一桌子的东西，在这个中年男子的嘴里，那是一个比一个来头大，肖童听了都忍不住给眼前的大哥举个大拇指点赞。

    别的不敢说，就看这位大哥说的这么自信的样子，不知道真相的人，还真以为他说的都是真的。

    只是见肖童再次看向残缺的羊皮卷的时候，中年男子有些兴致缺缺了。

    “这位公子，看你也是个读书人，诗书之家，满腹才华，不会是过来找我闹着玩的吧？

    你要是不要什么东西，就不要碍着我做生意，请你左转，向前二百米，哪里有百花楼的姑娘好看的紧。

    比我这桌子上的东西好看多了，你要是真想看什么，就去哪里看，白花花的突突突的，晃来晃去，让人流口水。”

    肖童被中年男子逗得有些乐了。

    “瞧你说的，是不是不买你的东西，就看也不能看了，总得让我好好看看，真是相中了什么东西才能决定买不买吧？”

    中年男子翻了翻白眼，身子一摊，也不热情的招呼肖童了，而是继续半躺在椅子上面，敷衍道，“爱看看就看吧，我可告诉你，我这上面都是宝贝，要是你弄坏了，可是要赔的，到时候，莫要说是我讹你。”

    肖童笑了笑，没有说话，继续观看着桌子上的东西。

    一副残缺的羊皮卷，上面的字迹都有些模糊，羊皮卷颜色泛黄，看起来很古老的样子。

    肖童一眼看出，这羊皮卷，不是真的历经岁月沧桑，其岁月应该都没有那块石子长，之所以看起来古老而沧桑，完全是因为做旧。

    而且手法很粗糙，明眼人一眼都能看出来。

    又看向半截枯木，毫无生气，经过雷击，断裂的地方，枯焦而黑，里里外外，和普通的雷击木没有任何区别。

    最后看向几本秘籍和一对护腕。

    秘籍的名字，都很厉害。

    一本是《金蝉重生术》，看其介绍，说是修行此术，到了极致，可以多出来一条命，重活第二世。

    一本是《万灵化龙大法》，封面上写的清清楚楚，修行之后，任何生灵，不拘花草树木，飞禽走兽，都可以在体内凝聚出来一滴龙血，身化神龙而腾九头之上，长生不死，呼风唤雨。

    另外一本更牛，是《神主诸天图》，传授的是化身为神，执掌诸天，坐镇至高的秘法，诸神拱卫，神王之王，简直了不得。

    然后就是护腕，精铁铸就，上面刻着许多肖童也无法认出来的痕迹，不知道是什么鬼画符。

    总而言之，言而总之，看了好一阵子，肖童也是没有发现任何有价值的东西。

    “以我现在的道行，刚刚的感应不会有错。

    这桌子上的东西中，绝对是有好东西，应是神物自晦，我看不出来也是正常。”

    肖童正在踟蹰的时候，丹田中的‘方砖’微微一颤，一缕混元法力直入肖童的双眸中，双眸神光隐现。

    看到桌子上的半截枯木的最深处，还有着一丝生机未绝，那一股晦明莫名的力量，便是从这半截枯木中散发出来的。

    只是波动太细微，频率太慢，才让肖童没有发现。

    “应该是好东西了！”

    肖童心中大喜，面上不动声色，他虽然不了解丹田中这块‘方砖’是什么品级的宝贝，可是能够让它在意的东西，绝不会太差。

    看了看满桌子的东西，肖童仔细掂量。

    “自己应该是捡漏了，只是若是宝贝真的厉害的话，这其中定然有着因果，我得了好处，以后也要想办法度上一度这个中年男子。”

    用手指了指桌子上的手腕，还有一本《神主诸天图》，肖童说着，“兄台，这两样，我要了。

    你看看多少钱可以买？”

    中见男子一听，一个机灵，直接站了起来，弯腰低头，满脸笑容，“公子，你真是有眼光，这两件宝物，可是我摊子上最好的，一下子就被你挑了出来。”

    “我看公子也是诚心想要，我就吃个大亏，不二价，一万两白银，你尽管拿走。”

    一万两！

    肖童还是真没有想到，这个人，真的敢这么要价。

    他肯定的是，眼前的人绝对是个普通人，没有任何修为在身，也绝对看不出来桌上枯木是件宝贝。

    居然敢直接给一对普通的护腕，一本胡乱编撰出来的《神主诸天图》要一万两的白银。

    这他么的比明抢还厉害。

    真是服了，还从来没有见过这么狮子大开口的。

    肖童的脸，一下子就黑了。

    站起身，也不说话，转身就装着要走。

    “哎呀，别走啊。”

    中年男子利落的走出摊位，一把扯住肖童的衣袖，笑容极为灿烂，“买卖嘛，我可以漫天要价，你可以就地还钱啊。

    只要你还个价，说不准我立即就买了。”

    肖童转过身，举起一个手指头。

    “一千两？卖了！”中年男子一咬牙，面目狰狞，好似十分不舍。

    肖童摇摇头，“是十两银子！

    买不买？”

    主要是那对手腕还比较值钱。

    “太少了吧，能不能加点儿？”中年男子扯着肖童的衣衫不放手。

    肖童不再说话，转身就要抬步离开。

    中年男子忙道，“卖了！十两银子就十两银子，今天我是亏大了，就权当是行善积德，替子孙积福。”

    取过来一对精钢护腕，一本《神主诸天图》递给肖童。

    肖童指了指那个雷击木，“把那个雷击木搭给我吧，说实话，雷击木还真的不常见，收藏一下，应该很有意思。”

    中年男子离开谄笑，“这雷击木可了不得，内蕴纯阳雷霆，神光霹雳，诛邪辟鬼，降妖伏魔都不在话下，价格不菲。”

    见肖童还是要走，直接话锋一转，“纵使如此，我也送个你了，谁让我看你顺眼，彼此投缘了。

    诚惠十两银子，欢迎公子下次继续惠顾，我这里有的是各种好东西。”

    拿过去那节枯木，把所有东西，都递给肖童。

    肖童付了钱，带着东西离开。

    他急需找个地方，好好的研究一下怀中的枯木到底是个什么宝贝。

