    第338章拉拢   

    这样的女人也不是那么好征服的，更何况，这个女人是冷锋的，冷锋对这个女人可是有好感的……   

    至于她……   

    忽然间，她的脑子里浮现了一道身影，这道身影，令张余至今为止都是记忆犹新，尤其是那一天，她发的那个视频，更是令张余心神激动。

    

    武萌萌！   

    不错，就是武萌萌！   

    武萌萌给张余一种很独特的感觉，而且，这怎么看都像是一个大家闺秀，如果能够娶回家，那绝对是一件好事儿。

    

    可惜，人家是广电领导，可不是那么容易娶回家的。

    

    想到这里，张余又是暗暗地摇头。

    

    “龙队长，您来这里是不是还有别的事儿。”

    范天雷看了一眼龙小云，神情有些戒备。

    

    狼牙的人一个个的都是什么德行，他范天雷最为清楚不过，这狼牙的人，一个个都非常的擅长撬墙角，今天，张余的表现，在场的人可都是看在眼里，尤其是龙小云，更是俩眼放光。

    

    范天雷能够察觉到，龙小云似乎非常喜欢张余，希望可以将张余给弄到战狼中队去，如果真的被龙小云给弄到了战狼中队，那可就亏大了。

    

    如果换成了其他人，范天雷还真的不担心。

    

    但若是换成了龙小云，他就不得不堤防一些了。

    

    正所谓，英雄难过美人关，龙小云长得的确是不错，如果龙小云使用美人计，将张余给忽悠到狼牙去，那他哭都没地儿哭去。

    

    “能不能让我跟张余说两句话。”

    龙小云道。

    

    “可以。”

    范天雷心里一紧，当即开口道：“我把他交出来，就让他在这里说吧。”

    

    龙小云看了范天雷一眼，笑了笑道：“我单独跟他说吧。”

    

    范天雷闻言，眼睛一眯，笑呵呵的开口道：“龙队长，你不会是想要挖我墙角吧？”

    

    范天雷索性将这个问题给捅破了，这样一来，也可以给龙小云施加一点压力。

    

    龙小云听后，笑了笑道：“张余的想法你比谁都清楚，你感觉这可能吗？”

    

    范天雷一笑，道：“你们说吧。”

    

    张余则是一脸懵逼，显然没想到龙小云竟然是来找他的，这令他微微有些无语。

    

    “张余，这边来说。”

    龙小云看了看张余，笑了笑道。

    

    “是。”

    

    随后龙小云将张余叫到了一边，这时候的龙小云道：“张余，多余的废话我也就不多说了，你不如留在我战狼中队怎么样？”

    

    “凭借你击毙老猫，抓获敏登，怎么说也可以弄个少尉当当。”

    

    张余听后，不免有些惊诧，没想到龙小云竟然是来拉拢他加入战狼中队的，这倒是让张余微微有些诧异。

    

    而且龙小云开除的条件也十分的诱人。

    

    张余闻言，笑了笑道：“龙队长，我刚刚进入红细胞，这调遣也不是那么容易的，而且，我听从领导的命令，服从领导的安排，领导让我去哪儿就去哪儿。”

    

    张余直接给了龙小云一个中肯的说法。

    

    龙小云闻言，则是眼睛一眯，笑吟吟的道：“如果我可以将你弄到战狼，这么说你也会来战狼喽？”

    

    张余道：“首长，我服从上边的决定。”

    

    “好。”

    

    龙小云没有多余的废话，道：“你回去吧。”

    

    “是。”

    张余迅速的开口道。

    

    随后张余转身离开了这里，这时候的龙小云深深地看了张余一眼，喃喃道：“还真是个狡猾的家伙。”

    

    张余没有回答他到底愿不愿意在战狼中队，只是说服从领导的决定，这让人不知道他的心思，不过……   

    要想在范天雷手里抢人，还真的不是那么容易啊，范天雷是什么德行，他心里最为清楚不过……   

    想要在这个家伙手里抢人，还真是麻烦。

    

    一时间，饶是龙小云也都是有些头痛。

    

    待到张余回到了车子里之后，何晨光等人都是围过来，急忙问道：“张余，龙队长找你什么事儿啊？”

    

    “是啊张余，是不是龙队长看上你了？”

    

    “就是啊，张余，是不是我们要喝喜酒了。”

    

    一时间，宋凯飞等人七嘴八舌，都是在问着。

    

    张余闻言，则是呵呵一笑，随意的开口道：“你们想多了，龙队长怎么可能会看上我，你们感觉这可能吗？”

    

    “怎么没可能。”

    徐天龙随意的开口道：“今日你的表现大家可都是看在眼里，龙队长看上你也是有理由的。”

    

    “就是啊，你是不知道，有人跟我说，当时龙队长对于你可是非常紧张呢。”

    

    张余闻言，翻了翻白眼，开什么国际玩笑，人家龙小云可是成为了冷锋的媳妇，跟他有个毛关系……   

    这些家伙，净瞎说。

    

    张余无奈的开口道：“好了，你们就不要瞎猜了，我跟龙队长之间没有任何的关系，咱们还是老老实实的回部队吧。”

    

    张余的话令在场的人都是微微有些无奈，当即道：“无趣，我们回部队吧。”

    

    众人安安稳稳的坐上了车子，这时候的范天雷则是深深地看了张余一眼，范天雷的脸上挂起了一抹淡淡的笑容。

    

    别人或许不知道龙小云会说些什么，但是他可以猜得到。

    

    这一次，张余在战狼中队表现的极为耀眼，而且就连敏登也都是张余给抓住的，可以说，张余的存在，非常的重要，如此耀眼的兵，要是不被龙小云以及石青松看中才怪，要说……   

    谁最适合拉拢张余，这龙小云无疑了。

    

    毕竟龙小云是个女人，而且还是一个不错的女人，如果龙小云来拉拢的话……成功率也会更高一些，更何况……关键时刻，龙小云甚至还可以使用美人计。

    

    但是……   

    就现在这种情况来说……   

    似乎，龙小云没有拉拢成功，这也是为什么范天雷脸上挂着笑容的原因，狼牙的人一个个的都是什么德行，他心里最为清楚。

    

    都是狼牙训练出来的兵，这多多少少，都是一个德行。

    

    随着车子行驶，几个小时之后，他们总算是回到了狼牙特战基地，也就是他们自己的基地。

    

    待到他们回到了基地之后，众人便是纷纷休息了起来……   

    然而……他们却是不知道，有一件事儿也在等待着他们。

    

    

    

