    龙巢大厅之中并没有黑龙，而是一个穿着黑色长袍，面孔隐藏在兜帽之中的人型生物，它的右手握着一根脊柱骨一般的法杖，左手所在长袍之中，在它兜帽的阴影处，露出了两道猩红色的目光。

    “你到底是什么人？”宋健大声问道。

    “你不是要找黑魔王吗，我就是这里的黑魔王。”宋健对面的这个人形生物，浑身翻滚着浓郁的亡灵气息，这些亡灵气息已经凝结为实质，不断变化着，浮现出一个个痛苦挣扎的人脸，在它的身体周围朝着宋健不断的发出无声咆哮。

    “黑魔王？”宋健一愣，忍不住问道：“黑魔王不是一条黑龙吗，怎么会是你？”

    “黑龙，桀桀桀，你说的是它吗？”人形生物右手一挥，从巢穴大厅的上方，露出了一个巨大的龙头，这是一只体型巨大的黑龙，只不过出现在宋健眼前的，是一只黑龙的尸体，原本应该是暗金色的竖瞳，现在也散发着猩红色的光芒，浑身血肉干枯，皮肤和龙鳞闪烁着一层铁锈般的暗红色，很多地方都已经腐烂，露出了里面森森白骨。

    “尸龙……”宋健心里一沉，之前的三级亡灵城堡，那里的尸巫领主一直梦想着就是制造一直尸龙，但在宋健的攻击下，却失败了，一直到战争结束，也没有尸龙存在。

    但是现在，宋健眼前却出现了一只巨大的尸龙，而且还是以一只强悍的成年黑龙为模板制造而成。

    “成年黑龙是七级兵种，制作成尸龙后虽然失去了神智和自我意识，龙族那些魔法都没办法施展，但身体强度却更上一个台阶，更重要是的，那些对于生物来说是致命弱点的心脏，头颅，对于一只尸龙来说，也根本不是什么弱点了。”宋健在心中暗道。

    一只成年黑龙和一只尸龙作为敌人让宋健选择，宋健能可选择一只成年黑龙。虽然尸龙的等阶在七级兵种中是最低的，但战斗力至少能够排到前三。

    “你把这里的黑龙杀死了，然后制作成了尸龙？”宋健惊讶道。

    “桀桀，说起来，我能够成功制作出这样一只尸龙，还要感谢你才行，如果不是你将那座三级亡灵城堡给毁掉，让一只幼年尸龙逃到了我这里，恐怕我也没有办法研究出来尸龙的制作方法……”黑魔王发出了一阵愉悦的笑容。

    说着，一只幼龙蹿了出来，站在了黑魔王的身边，这只幼年尸龙正是当初亡灵城堡中逃出来的哪一只，它躲在了亡灵城堡厚厚的地基下，一直等到宋健离开，才从地下钻了上来。

    原本它就出生在这个龙巢之中，成为一只尸龙后，因为亡灵尸巫已经死亡，它也恢复了自由，凭着一些零星的记忆片段，它又重新返回到了这座龙巢之中。

    结果却被刚刚占领了这里的另外一名尸巫捕获，通过契约成为了这名尸巫的奴仆，而且也正是通过它的身体，让这名尸巫研究出了如何制造尸龙的方法。

    “可惜了，如果你能早点将那个亡灵城堡灭掉，那么我就能拥有两只尸龙，而不是像现在这样，只有一只，另外一只只是个半成品。”尸巫将兜帽放了下来，露出了一颗骷髅般的头颅。

    轰隆，轰隆~

    一阵巨响后，一具巨龙的骨骸慢慢从阴暗处走了出来，这具骨骸上没有一丝血肉，通体是灰色的骨头，在它的右腿骨骼处，可以看到一道很明显的裂纹。

    “这才是之前那些花精灵口中的黑魔王，一只年迈的衰老的黑龙，我之前研究了无数种制作尸龙的方法，都没有成功，让这具龙尸受到了太多的损害，结果只能制作出一只骨龙，实在是太可惜了……”尸巫摇摇头，发出了一声叹息。

    此时的尸巫，就好像获得了一个新的玩具，忍不住想要向其他人炫耀，它的嘴里说着可惜，但却表现出了一副洋洋得意的神情，盯着宋健的脸，想要从上面看到惊恐绝望的神色。

    不过很快，它就失望起来，宋健脸上一直面无表情，似乎根本不为所动。

    骨龙只是六级兵种，无论是魔法，还是身体强度，都远远不能和一只成年龙族相比较，唯一可取之处就是继承了龙族的坚硬骨骼和龙威，对其他生物拥有一定程度的加成效果，同时，它还能喷吐龙息，只不过此时的龙息，完全是由亡灵能量凝聚而成，并不具备龙息的炙热温度和灼烧效果，反而拥有着强烈腐蚀的效果，威力要比真正的龙息差一些。

    “一只六级的骨龙和一只七级的尸龙，这就是你的所有底牌吗？”宋健冷冷说道。

    “还有我，主人最忠诚的奴仆，幽魂卡鲁，咯咯咯~”宋健身旁的花精灵魂魄，猛的闪现出现在了尸巫的身旁，恢复了原来的模样，一团黑灰色的阴影生物。

    “早就感觉你有问题，不过需要你带路，也就没有揭穿你……”宋健盯着那只在空中不断上下漂浮的幽魂淡淡说道。

    “人类，你已经走投无路了，不如投降我，让我将你转化成永生不死的亡灵生物，成为一名亡灵英雄不是更好吗？”尸巫桀桀的笑了起来。

    咔嚓咔嚓~

    宋健的身后的，大群的亡灵勇士出现，将通道全都堵了起来，这些都是堪比二阶兵种的骷髅兵进阶而成，是亡灵英雄最喜欢用的炮灰兵种。

    “你是我见过，最愚蠢的人类英雄，竟然敢一个人前来龙巢，就算没有我，你的下场也不会好到哪里去，好了，我的耐心是有限的，你有三秒钟考虑我之前的提议……”尸巫冷冷的说道，手中的法杖，已经开始绽放出灰色的光芒。

    “如果你愿意成为我麾下的一名亡灵英雄，那么我可以考虑饶你一命！”宋健一脸平静的说道：“但我相信如果我不把你这两个大玩具拆掉，你是不会考虑我这个建议的，因此我会很仁慈的在干掉你这两个大玩具之后再问你一遍。”