    颜非听到云的声音，前去一看，果不其然，她种了小半年之久的冬暝草，果然开花了。

    火红的花朵开了一片，红艳艳地摇曳着。

    云兴高采烈地蹲在冬暝草旁边，兴奋得不禁转了一个圈圈，然后张着乌溜溜的大眼睛，仰头看向颜非。

    “姐姐！我以后是不是可以随心所欲地化作人形了？”

    颜非拔起一株开了花的冬暝草起来，看了看，随即点头。

    云虽然现在已经可以化形了，但不知是因为什么原因，一直不太稳定，无法维持太久的人形。

    但是云本身的灵力是充足的，颜非给云检查了一遍之后才发现，云有些关键的经脉竟是断裂的。

    这一点，云居然自己都没有发现。

    所以颜非才寻了冬暝草来种上，等开了花之后便为云接筋续脉。

    云蹦蹦跳跳地拔了不少的冬暝草，给颜非作炼丹之用，然而颜非才刚将丹炉拿出来，苍墨便忽然出现。

    “奴隶，王家的人来找你了。”

    颜非一边清点需要用上的药草，一边头也不转道：“不见，让她赶紧回去。”

    苍墨微微挑了眉头，随即道：“这次不是王雅诗，而是王家的嫡长子，听说叫王雅邦什么的来着。”

    颜非闻言手上的顿了一瞬，不知想到了什么，随即放下手中的东西站起身来，“云，跟我出去会一会那个王雅邦。”

    说着，颜非一伸手捞起地上的云，然后便出了玄戒。

    王雅邦一直坐在旁厅中候着颜非，他听王雅诗说了些这紫衣公子的脾性，原本也是做持久战的打算了。

    即便是他是王家的嫡长子，依着紫衣人那孤冷淡漠的性子，却也不一定会见自己。

    但是不想，紫衣公子听说是他求见之后，竟然就一口答应了。

    王雅邦心里还没有盘算清楚，便听到门外传来轻盈的脚步声，他下意识地转过头去，然后便见在门口照进来的一片霁月天光中，轻衣缓步地走来一个浅紫色的身影。

    逆着光影的人看不清楚身形，但是缱绻的光影之中，缓缓而来的人却如同神诋降临一般，让人不禁挪不开双眼。

    王雅邦目不转睛地盯着来人，待她走进屋中，在一片光影中显露出容貌之后，王雅邦便瞬间呆怔在了原地，竟是连眼睛也忘了眨。

    颜非看到坐在堂侧的王雅邦，然后径直走向主位坐下。

    王雅邦待颜非坐下之后，这才回过神来，接着立即站起身来，有些手忙脚乱的朝着颜非抱拳一礼。

    “南冕王家王雅邦，这，这厢有礼了。”

    颜非不冷不淡地看了王雅邦一眼，随即道：“王公子不用拘礼，快些坐下吧。”

    王雅邦耳尖微微泛红，除却方才惊鸿一瞥的那眼初见，现在竟是连看也不敢多看颜非一眼了。

    颜非一手摸了摸云背上的绒毛，心头不禁冷道，这王雅邦不是说为人沉稳，进退得体，是王家的牌面吗？

    但是闻名不如见面，这看起来也与传闻中相去甚远了吧。

    “王公子，不知你此次上知言不妄楼找吾，可是有什么要事？”

    颜非不喜与人兜圈子，直接开门见山，一针见血。

    王雅邦心跳如擂鼓，颜非这么一问，他到是瞬间忘了自己一开始就打好的与颜非套关系的腹稿了，顿时只觉得脑中一片空白，什么都想不起来了。

    “公子，在下，在下……”

    王雅邦一时语塞，他不曾想，一向不开口则已，一开口，便能以绝对的理性，堵得与他争论的人哑口无言的他，竟然也有今日这般光景。

    跟在颜非身侧的李策候见此也十分惊讶，他之前也是见过王雅邦数面的，那时候的他，那可是冷静而又睿智，绝非现在这幅模样啊！

    “王公子，找吾的人是你，吾应约前来，你却三缄其口是什么意思？难道王公子是在戏耍吾吗？”

    “不是的！公子言重了！在下怎敢戏耍公子！”

    王雅邦立即矢口否认，一张脸瞬间憋得通红。

    颜非显然已经有些不耐烦了，不想再同王雅邦周旋，若不是她有心想从王雅邦下手的话，这人她早就给赶出去了。

    而一边已经见过不少场面的云到是很快反应过来了，这王雅邦估计怕是也栽倒在自家姐姐的鞋边了啊！

    “公子。”王雅邦有些焦急地抿了抿嘴唇，一时间不知该如何是好，最后从袖口中掏出个雪白的瓷瓶来，放在桌上，道：“公子，这是我们丹行新炼的丹药，是送给公子的见面礼，还望公子笑纳。”

    李策候嘴角抽了抽，这王家大少爷的模样，不知道为何，看起来有些可怜。

    颜非没想到，机会来得这么快，还是王雅邦自己给眼巴巴递上来的。

    她原本还在盘算该怎么引王雅邦上钩，而且不至于看来别有用心。

    颜非拿起瓷瓶，打开闻了闻，随即道：“果然是好丹药，只是……”

    听到颜非的夸赞，王雅邦不禁立即勾起一丝笑意，但是听到颜非后面那二字之后，便追问道：“公子可有什么不满意的地方？”

    颜非将手中的瓷瓶放下，似乎有些欲言又止的模样。

    王雅邦见此道：“公子但说无妨。”

    颜非看了他一眼，便淡声道：“丹药的炼制手法很讲究，也并未出现一丝一毫的瑕疵，但是这炼丹的药材品阶，便有些配不上这炼丹的造诣了。”

    王雅邦不禁道：“公子可是觉得这炼丹的药材品级有些次等了？”

    颜非轻轻点头，却邪并未多说什么，但是王雅邦就有些忍不住了。

    这药材可是从混沦大陆上垄断了药材行业的范家购进的，而且都买的是品阶最高的药材了，想不到这紫衣公子竟然说品阶不行。

    “想不到公子竟然也对丹药和药材有所精通。”

    颜非端起李策候给她倒的茶水，轻呷一口道：“只是略有涉略而已，算不上精通。”

    王雅邦见双方话题展开了，也没有了方才那般的尴尬与不适，便打算顺着这个话题展开下去。

