    队伍继续前行，不过此刻除了大有收获的李牧三兄弟外，其他人的士气都已经不高。

    在之前的战斗中，各方势力都蒙受了不小的损失。死者可以就地处理，但是伤者却必须带着上路。

    耳边不时传来伤者的哀嚎声，能有士气才有鬼。但是没办法，大家又不是魔门中人，自然不能干出抛弃队友的事。

    没有继续鼓舞士气，显然自己的这位六哥，现在也萌生了划水的念头。

    即便是李牧，这个时候对龙城上人的传承，也是没有了先前的兴趣。

    此一时，彼一时。意外的获得了一波奇遇，能够合情合理的暴露部分修为，自己在家族中的地位已经大不相同。

    一名疑似拥有大气运的年轻先天武者，对后面的境界感兴趣，想要查看一下资料，根本就不是问题。除了最核心的传承之外，别的秘籍、秘闻都有可能接触到。

    自己走得道路是自创功法，只要基础资料足够多就够了。这些东西，传承三千多年的侯府又不是没有。

    即便是没有完整的功法传承、境界记载，残缺的描述总是会有的，拿来参考还是可行的。

    拿到龙城上人的传承，同样也只能借鉴参考。能够拿到手，多点儿参考更好，拿不到也无妨。

    最关键的是根据之前测算的结果，龙城宝藏所在显示的是“大凶”。金丹宗师准备的后手，谁也不知道有多恐怖。

    不拿人命填出一条路，确定没有危险之前，反正李牧是不敢冒险进去。

    原本准备拿这些地头蛇当炮灰，现在大家共同作战了一场，多少有了点儿香火情，他也不好意思做得那么绝。

    本质上来说，他这位十三公子还是一个“好人”。

    要是这些人利欲熏心，不知天高地厚，想要跑去夺宝，他不介意顺水推舟。

    可是人家现在都主动放弃了，再强逼着人家去送死，那就违背了他的道德底线。

    壁立千仞，无欲则刚。没有了势在必得念头，接下来的路，众人很是悠闲。

    刚走出不到三十里地，众人就架起了火堆，拿出了之前的战利品，放肆的做起了烧烤。

    妖兽肉可是好东西，尤其是先天期的妖兽肉，那更是大补。

    对李牧这般修为来说，这些妖兽肉只能满足口腹之欲。但是对一众低阶武者来说，那就是一场机缘。

    拿着一只烤熟的豹子腿，刚准备往嘴边塞，就被袖子给挡住了。

    不光是自己感到别扭，一旁的便宜六哥和熊孩子，现在也同样表现的非常别扭。

    突破先天之境，家传神功的后遗症就消失了。原本五大三粗的体型，现在已经恢复了正常，可是衣服却变不了。

    原本很合身的衣服，现在却变得大了好几圈。穿在身上，一看就令人感到滑稽。

    这次秘境之行纯粹是意外，事先根本就不知道会碰上传说中的奇遇，更不清楚能够一跃突破先天之境，自然没有提前准备体型恢复后的衣服。

    刚才沉浸在突破的喜悦之中，没有留心到身上的衣服不合身。现在开始干饭，问题一下子就给暴露了出来。

    不待任何犹豫，三人默契的挽起袖子，毫无形象的吃了起来。

    “嗖”的一声响，树林中有动静。凭借天人的神识，李牧很快找到了搞鬼对象，赫然是之前消失的那只熊猫怪。

    “我的坐骑自己送货上门了，你们继续用餐，我先去去和它谈谈心。”

    艺高人胆大，说话间李牧的身影已经窜了出手，根本就没有给众人留下反应时间。

    一旁的熊孩子大吃一惊道：“十三弟的身法，什么时候变得这么快？”

    事实上，李嵩不是想要表达李牧的身法快，真相是他也盯上哪头熊猫怪，怎奈刚才反应慢了一步，被自家弟弟提前宣誓了主权。

    可人都站起来了，要是不做点儿什么，岂不是显得尴尬。原本想要追上去，结果遗憾的发现自己的身法速度居然跟不上。

    一旁的李良翻了翻白眼，没好气的说道：“十三弟的身法怎么这么快，想必没有人比你更清楚了吧？

    其他人留下继续用餐，我们几个跟着过去看看。那头怪熊不好对付，我怕十三弟一个人会吃亏。”

    确切的说，不光是李牧的身法快，熊孩子的身法同样也不慢。在超凡世界，想要当纨绔子弟，也必须要有一身过硬的本领。

    打架不一定最厉害，但是跑路绝对要比别人快。凭借从小练就的这身本领，两人才能够在定远城混得风生水起。

    此时，李牧已经骑在了熊猫怪背上，任它如何摆弄，都无法挣脱开来。

    “别闹了，调皮鬼。我知道你是一头聪明的熊，能够听懂我说话，现在给你两个选择：

    要么变成熊掌，就和我手上这条豹子腿一样；要么跟着我走，充当我的坐骑。”

    见身下的熊猫怪反应更加激烈，李牧一巴掌拍了下去，厉声呵斥：“安静！作为一头聪明的熊，你应该懂得什么是识时务。

    看到这只豹子腿没有，虽然被烤熟了，但是气息却没有完全改变。你是不是觉得有几分熟悉？

    想来你也应该认识这只豹腿的主人，之前你们还一起抢过朱果。某种意义上说我这也算是替你报了仇，它就是因为不识时务，才变成烧烤的。

    ……”

    不管身下的熊猫怪是否听懂，反正李牧是滔滔不绝的讲个不停。熊怪稍微显露出了一点儿不服，那都是一顿胖揍，妥妥的——以武服熊。

    每次揍个半死，李牧就运转内力替它治伤。等好得差不多了，又继续进行思想教育。

    搞得熊猫怪彻底没有了脾气。作为这一片生灵的王者之一，好不容易抢到一枚千年朱果，整个熊都脱胎换骨，修为直接提升到了二阶妖兽后期。（备注：妖兽分为一二、三、四、五阶，对应武者后天、先天、天人、金丹、元神。）

    眼瞅着就要称霸这片山头，走上熊生的巅峰，结果遭遇了这个可恶的怪物，上来对着它就是一顿胖揍。

    “坐骑”，那是什么？

    熊熊表示很懵逼。反正就看这怪物丑恶的嘴脸就知道，肯定不是什么好东西。

    作为一头天赋秉异的变异熊，代表着熊族的荣耀，它表示熊族永不屈服！

    可惜再坚强的意志，也顶不住拳头的摧残。一次又一次的挨打，一次又一次的治伤，熊猫怪已经没有了脾气。

    看着眼前这头趴在地上，用一双熊掌捂住脸的“萌货”，李牧再次挥舞起了拳头。

    要怪就怪它生错了地方，没有了国宝的地位，在大周地界它就是一头普通的妖兽，最多长得“萌”了一点儿。

    “萌”可以保命，但是不能避免挨打。初次充当驯兽师，实在是没有经验，李牧只能选择遵守丛林法则——拳头说话。

    见怪熊仿佛已经认命，连反抗都懒得进行了，李牧再次威胁道：“警告你笨熊，本公子的耐心已经耗尽。要是再不听从指挥，那就只能烤熊掌了。

    可惜了那条豹子腿，因为揍你都变凉了。不过你有四只熊掌，以一换四倒也不亏。”

    仿佛是受到了惊吓，熊猫怪就像是受了委屈的孩子，居然呜呜呜的哭了出来，搞得李牧措手不及。

    “够了，笨熊别给我装模作样。看在你这么可怜的份儿上，这只豹子腿就赏给你了，吃完就给我老老实实的干活。”

    说话间，李牧已经将豹子腿丢到了熊猫怪嘴边。不给也要丢掉，刚才揍熊的时候玩得太嗨，豹子腿上沾上了太多的毛。

    对讲究生活品位的李牧来说，这样的食物，那是万万不能下肚的。

    犹豫了刹那，不知道是震慑于李牧的拳头，还是烘烤后的豹子腿太美味，三下五去二就进入到了熊猫怪肚子里。

    等两位兄长，带着几名护卫追上来，正好看到了熊猫怪进食的一幕。更令众人吃惊的是，一旁的李牧还在帮熊猫怪梳理毛发。

    “这么快就驯化了头先天妖兽？”理智告诉他们不可能，但是眼前的一幕，却又骗不了人。

    看清了来人，李牧心情大好的说道：“六哥、七哥，你们来得正好。看到了没有，这就是小弟刚收的坐骑，长得还行吧？

    可惜没有森林之王的霸气，也不是什么神兽血脉，仅仅只是一头普通的变异熊而已。”

    见到李牧得了便宜还卖乖的一幕，熊孩子就忍不住挥舞了一下拳头，实在是太过气人了。若不是场合不对，他非要让装逼狗知道拳头的厉害。

    一旁的李良也忍不住问道：“十三弟，这么快就是收复了熊猫怪，莫非你使用了契约符咒？”

    作为一方人与妖兽并存的世界，以人类霸道的占有欲，自然不会缺乏奴役妖兽的法门。

    只不过这些手段，都充满了后遗症。被强制收复的妖兽，一旦修为超过主人就会反噬。

    看了一眼众人，李牧轻描淡写的回答道：“当然没有了。我的修为还没这头熊猫怪高，如何能够强迫它敲定契约？

    能够这么快收复这头熊猫怪，主要是小弟的运气好。刚刚过来，这个怪熊就哭着喊着要来认主……”

    这个解释还不如不解释，妖兽主动认主的事情，不是没有发生过，只是那都是刚出生的幼兽。

    虽然不知道眼前这头熊猫怪的年纪，但明显不会是刚出生的幼兽。想要让其主动认主，几乎是不可能的。

    何况周围打斗的痕迹，也骗不了人。掀起的尘土、横七竖八的断木，一时半会儿根本就隐藏不了。

