    “噗~噗~”

    砂锅开始沸腾，热气从锅盖冒出来。

    食物的香气开始弥漫，庭院深处传来猫咪叫声。

    北原贵树朝猫叫声看过去，发现又三只小猫从草丛中抬头观察这边，看了有一会，他感慨地说道：“大师不愧是大师。”

    “为什么有这样的感想？”藤原临也打开锅盖，把先熟的菌类和娃娃菜夹到盘子上。

    “像这样，看着大师的院子，明明到处都很荒凉，”北原贵树眺望着远处说，“一开始我也觉得是荒废了的神社，可见到大师后，就油然生出了与众不同的宁静感，令人心安。不可思议啊！”

    “哈哈，不过是因为我不需要山神的庇护而已。”藤原临也把菜分好，递了一半给他，“请用餐吧，北原先生。”

    两人席地而坐，开始享用早餐。

    砂锅里还堆满了肉类，边上有酱汁，两人不时将肉蘸一下酱汁享用。

    “对了，大师刚才说什么？”北原贵树喝着酒问，“山神的庇护？”

    “哦，这神社里供奉的是长野山神，”藤原临也手指夹酒杯，慢悠悠地说：“帮神明大人修建神社，可以得到神明大人的庇护。不过我本身喜欢幽静的环境，加之实力尚可，不需要山神大人给我庇护。”

    不需要神明的庇护……北原贵树整个人都震惊了。

    他呆呆地看着藤原临也，那张充分彰显着美少年风采的脸蛋上，丝毫看不出一丝的骄躁与自大。

    那是对自身实力有着绝对自信，才有的从容与淡定的姿态。

    没有搭理呆滞的北原先生，藤原临也夹起一块牛肉，蘸了点酱汁递给雪女：“雪姬要吃吗？”

    雪女小嘴微张，对着冒热气的牛肉吹起。

    然后……煮好的牛肉就变成了冰冻牛肉片，她张嘴嚼了起来，嘴巴里不断传出嚼冰块的“咯吱”的声音。

    冻牛肉的味道不怎么好。

    雪女把牛肉全都吐出来，皱起小脸。

    那晶莹美丽的脸庞露出幽怨的表情，似乎在埋怨主人为什么要给雪宝吃这么难吃的东西。

    “谁让你嘴巴那么冰的，”藤原临也揉揉她的脑袋，哄道：“以后只给你吃冰的东西。”

    “呃，法师……”北原贵树看着这对主仆，支支吾吾地问，“我有个请求，不知道可不可以……”

    “请说。”藤原临也说着，用筷子夹起一块蘑菇放入口中。

    烧好的蘑菇吸足了汤汁，一口咬下去，浓郁的香味瞬间扩散至整个口腔。

    “请问，”北原贵树小心翼翼地问，“我可以帮山神大人修建神社吗？”

    “哦？”藤原临也似笑非笑地看着他。

    “让大师见笑了。”北原贵树表情有点不安，“主要是经历过这些事后，我有点不安，如果可以得到山神大人的庇护……”

    “理解。”藤原临也笑着点头，端起酒杯：“喝吧”

    两人一边吃菜，一边喝酒。

    暂时没讨论这件事。

    等喝到微醺之时，藤原临也给北原贵树斟酒，才低声嘟哝一句：“用心做一副设计图给我过目，等神社修建好后，山神大人会庇护你的。”

    这话他没撒谎。

    毕竟……山神大人就是他自己。

    “明白！”

    北原贵树激动地将杯中的酒一饮而尽。

    把杯子放下，他迫不及待地起身告辞，提着皮鞋就跑回公司设计图纸去了。

    “雪姬，”藤原临也手指夹着酒杯，愉快地眯缝着眼，“我们要有新房子住了。”

    雪女没听他说话。

    她正好奇地盯着杯子里的清酒。

    看着看着，她忍不住弯下腰，柔软的小舌头舔了舔杯子里的酒。

    唔……

    好苦。

    雪宝不喜欢。

    “哈哈~”藤原临也敲了敲她的脑袋，把杯子里的酒喝下去。

    清风徐来。

    草丛里的桔梗花微微摇曳。

    ※※※※※

    吉原，女帝泡泡浴。

    总共九层的大楼，最上层是川岛美记独占的区域。

    在这片属于女帝的领土上，设立着办公区、休闲区、健身区、休息区等诸多功能性区域，此时的女帝正在健身区里，一边听着雅纳切克的《小交响曲》，一边在地毯上做健身操。

    伴随着音乐的节奏，将日常生活中几乎没有机会使用的肌肉全都唤醒，按程序彻底运动一番。直到这些肌肉发出无声的悲鸣，汗水留过滑嫩的肌肤，滴落在地板上。

    这时来东京那么久，川岛美记养成的诸多习惯之一。

    一边听着音乐，一边将身体伸展到临近极限的状态，她的心绪就会奇妙地宁静下来。在这个时刻，她可以是拷问者，也可以是被拷问者；可以是强迫者，又可以是被强迫者。

    大概二十五分钟，唱片机转盘停下，拾音臂自动返回原位。

    “呼~”

    川岛美记长长地喘息一声，浑身香汗淋漓。

    全身肌肉都充分运动过后，她现在处于一种被拧干的抹布般倦怠感中，一根手指都不想动一下。

    这时，手机响了起来。

    接通后，听筒里传来藤原临也的声音。

    “太太，今天我有时间，”他说道，“方便的话，我过去您那边看一下。”

    “可以。”川岛美记回答道。

    挂掉电话的那一瞬间，一个奇怪的想法浮现在她的脑海里。

    如果，只是如果啊……如果让那小色狼看到自己现在香汗淋漓，近乎虚脱的模样，他会不会控制不住欲望，不顾一切地对自己施暴？

    川岛美记对自己很自信。

    只要她再稍稍诱惑一下，最起码有八成的概率。

    从地板上爬起，脱掉衣服，来到浴室冲一个舒服的热水澡，洗掉全身的汗水。

    洗完后，她用浴巾擦干净身体，对着嵌在门上的镜子中观察全身。

    纤细的腹部，精练的肌肉，形状优美的惹眼胸部。

    每一处都很完美，只不过这具身体最令川岛美记感到自豪的部位，还得数修长笔直的美腿和充满活力的蜜桃臀。

    没有男人可以拒绝这样的诱惑。

    观望一会儿身体，川岛美记自信地抬起头，检查自己的脸蛋。

    丰盈性感的嘴唇抿成一条直线，透露着无论任何事都不会被轻易驯服的性格。挺秀的鼻梁，细长的眉毛，这些各增一票地添加了这样的倾向。

    只可惜圆润鹅蛋脸的稍显柔美，整个人看起来知性腼腆，是个大和抚子似的温婉妇人。

    有点矛盾。

    和她的性格一样。

    静止时自然优雅。

    但起变化时，或许会交杂着好心情或坏心情、颓废丧气或斗志满满、懈怠懒散或充满欲望等各种相反情绪。这种不可捉摸的性格，正是川岛美记认为自己身为女人最大的魅力。

    哼！

    小小的藤原临也。

    绝对抵挡不了老娘的魅力！

