    许道摩挲着手中的海螺宝船，明白自己突破炼罡，就得靠手中此物了。

    其心中惊喜，他之所以急着探索繁星秘库，便是为了获取资粮，能尽早的炼罡，步入筑基后期，乃至于加速结成金丹。

    而繁星秘库也当真没有让他失望，直接就解决了他炼罡的最大困境。

    许道大喜：“不枉我在神女残魂中特意的挑选出了这一处秘库，此库中的宝物果真和炼罡息息相关！”

    进入洞府之前所得的噬灵鱼，能够帮助他精纯真气，夯实根基，提升破境时的成功率；进入洞府后获得的炼罡典籍，以及海螺宝船，又为他炼罡铺平了前路。

    再加上许道自身的仙武双修，以及黄天龙气的庇护，他自信自己炼就罡气已经是十拿九稳的事，决计不会倒霉的罡风烧身。

    其接下来唯一需要在乎的，便是在九天罡气中，挑选出两种合乎自身的上等罡气，作为结成金丹的又一株大药。

    许道思索着，身旁有话声响起：“这多的财货，回到海市一变卖，我等三人的身家可就蹭蹭往上涨，六七年都不愁开销。”

    “善！多亏了徐道友啊。”

    是陈门道士和曾石剑在交谈，两人脸上的欢喜之色也是久久不散，目光跃跃欲试，期待着许道赶紧分配财货。

    眼下有事情，许道也不好出神太久，他便将炼罡、结丹的心思压回心底，冲着跟前的两人拱手：“我等现在便依照此前的约定，各取一份。”

    陈门和曾石剑大喜：“甚好。”

    此次探宝的过程中，陈门和曾石剑两人并非只是走了个过程，出力也不少，与对方两人二八分成，许道颇是乐意。

    他是八成，还拥有绝对的优先挑选权，许道在取用财货时，对两人颇是客气。

    许道最先以请求的语气，将海螺宝船作价两百万符钱，收入了囊中。

    西海中法器昂贵，一尾凝煞圆满的筑基鲛女都能够拍卖出近百万符钱，炼罡级别的法器更是如此，至少值得百万，且比鲛女更是硬通货，罕见难得。

    而且海螺宝船并非是初等的炼罡法器，其内里的经络数目达到了八条，是中等的炼罡法器，许道细细感应了一番，发现第八条经络还温养的完全，当是那天玑道士温养了一辈子的结果。

    炼罡法器多出一条经络，变成初等，则其价值也将蹭蹭上涨，至少能值得两百万符钱。

    若是许道得到宝船之后，寻见上好的祭炼法诀、天材地宝之类的，再花费一定的时间，将宝船中的第九条经络也祭炼出来，其价值将会达到三百万起步。

    须知具备九条经络法器，只需要再凝练一条，就会晋升为法宝之列，位比金丹。

    当然了，如此难度比之道士结成金丹的难度更大，真要能成就，价格将是千万符钱起步，并且有市无价。

    许道对此就暂时不作妄想了。

    决定好海螺宝船的归属后，许道从剩下的灵材中取出少量急用，以及市面上极难买到的灵材之后，剩下的绝大多数灵材、丹药，他都任由陈门、曾石剑挑选。

    最后剩下的不好变卖之物，譬如数套玉石质地的桌椅、长期储备灵液而蕴含灵气的石槽……这些东西都被许道包了。

    他的如此举动让陈门和曾石剑赞叹不已，直呼许道有古道人之风，大气，是在故意的让利给他们。

    而实际上，不好变卖的灵材，许道无论是用于黄天真箓，还是豢养牙将鳞兵、噬灵鱼，全都是大有用处。若非是有些财货稀缺，卖出去的价值更高，但凡灵材入了他的手，都会有进无出。

    搜索洞府的时间不长，三人瓜分灵材起来更是痛快，一个多时辰便分配完毕。

    除了海螺宝船之外，许道又获得了三百六十万左右的灵材和符钱，刚好是寻常炼罡道士一百年的俸禄，再加上他原先为潜龙阁主做活后剩下的两百万，单单其现在可以变卖的财货，距离千万身家只剩下一半。

    许道心中暗喜着：“等回到海市，将洞府中所得却用不上的稀缺灵材卖上一卖，至少还等多涨个几十万钱。”

    他现在就想返回海市，尽快的出手，让自己的身家再富裕些。

    另外两个分得财货的陈门、曾石剑，也是迫不及待的想要返回海市中，尽快的将所得符钱化作他们自身的实力。

    特别是其中的陈门，他本是一贫如洗之人，如今乍得七八十万符钱，比之从前最富裕时还要富裕，让他心底都有些惴惴不安了。

    好在陈门发现不只是许道他可以相信，那曾姓剑修的人品也不错，至少眼下是经受住了财货的考验。

    瓜分完具体的财货后，天玑洞府中却是还有一类货物值得他们好生盘算、分配。

    三人的目光，不由自主的放在了洞府中央的一堆兽皮、鱼皮、金箔、石板等物之上，当中还有几方释放出温润灵光的玉简。

    这些正是典籍室中寻出来的功法典籍，其中玉简则是装在宝船当中，早早也拿出来放在了一起。

    他们三人的目光落在一堆功法典籍中，好生思索打量着，分辨哪些典籍对他们最有用处，值得他们消耗自己的份额拿下。

    沉默中，陈门道士突地出声：“功法典籍有市无价，不如便用数量来分配。每一类别或同层次的功法典籍，我等轮流各取一次，取完后再细细商量，私下交易换购。”

    陈门看向曾石剑，说到：“徐道友功劳甚大，他自当再取其中八成，余下的二成数目，你我平分。”

    曾石剑点头，开口：“此举甚好。”

    听完陈门道士的提议，许道也觉得对方的法子不错，而且他从中听出了其他的意思，陈门似乎想暗示曾石剑，在功法典籍的分配上，他们也得严格的按照事先约定，别想太多。

    但是当两人的目光看向许道，等着许道将功法典籍分类，然后各自取走时，许道却是莞尔一笑。

    他冲陈门、曾石剑拱手，说：“此番探宝颇是顺当，纵有小小的坎坷，在我等联手之下也是顺利过关。距离原定的回程日子，现在还剩下不少，不如我等三人再在洞府中多留些时日？”

    言语中，许道指了指三人跟前的功法典籍。

    他的话来得有些唐突，但是陈门和曾石剑都不是蠢人，立刻就意识到许道的话另有意思。

    稍加一琢磨，陈门和曾石剑两人心神跳动，期待的说：“道友的意思是，我等先在此地参悟功法，再行分配？”

    若是如此，倒是对三人都有好处，能够互通有无，多得到一批功法典籍。

    可许道却是摇头，笑道：“是也不是。”

    迎着两人疑惑的目光，他顿了顿：“无法抄录的功法典籍，自然是各自当场记忆，能够抄录临摹的，则各自抄写一份，带回去后再参悟揣摩，不必浪费时间。”

    许道指着几十上百本道法，以及数量更多的杂书典籍。

    “瓜分做甚，我等三人皆当全部得手。”

    这话让陈门和曾石剑意外，齐齐面上惊喜，其中曾石剑更是不由的出声：“道友当真？”

    功法典籍难得，特别是天玑洞府中的乃是炼罡道士所留，虽然不知此天玑道士的来头如何，但是对方所留的功法必然不差。

    一份炼罡道统拿出去贩卖，同样是有市无价，能卖几十万甚至是上百万。就算其颇有禁忌或是过时了，也能卖个十几万。

    许道居然愿意将洞中功法典籍完全共享，实在是出乎两人的意料，特别是曾石剑其人。

    陈门道士出身于洱海道宫，宫中的功法虽然也需要道功兑换，但是毕竟不缺，比西海中的曾石剑要富足很多。

    确定许道并非是开玩笑之后，陈门、曾石剑两人齐声呼到：“道友大善。”

    至于他俩也需要拿出来分享的独属那份，两人都没有在意。许道八成，他俩各自才一分成，疯了才会在意这个。

    而对许道而言，其可以修行玄阵宗的道统，又从繁星神女残魂中获得了繁星岛核心真传，区区一方秘库中的传承，他还真不在意独有与否。

    况且都是一些文字知识，拿出来分享压根就没有损失，又能增进他和对方两人的关系，何乐而不为呢？

    陈门、曾石剑并不知道这些，两人只以为许道是又在多分润给他们好处，心中煞是感激。

    “许道友果真是我道宫精英！”、“徐道友能处！”

    由许道做好决定，三人不再耽搁，当即就盘坐在洞府中，各自从功法典籍中拣选出自己需要的，加以记忆参悟。

    陈门、曾石剑两人也是凝煞道士，而且两人的修为不弱，正需要对炼罡做准备，如今得到了繁星道统中涉及炼罡的内容，先后顿时直呼：“值得值得！”

    三四天的时间转眼即逝。

    玉简中的功法，三人已经是皆数参悟了一遍，书籍中的内容，他们或是全本记忆，或是记下了其中的真意或观想图，其余的则是和杂书一并抄录在手，无一遗漏。

    曾石剑在抄录记忆中，也逐渐意识到天玑道士的出身，极可能就是繁星岛，而他此前同许道、药不齐一起，便参与了破灭繁星岛的一役。

    许道领着他前来探宝的洞府，居然是繁星岛出身的炼罡道士，曾石剑顿时以为许道是在繁星岛上收获的。

    而他怎么也想不到，许道是离开繁星岛之后才得到的大好处，且事关繁星神女。

    只不过如此一来，曾石剑若是一不小心将消息泄露出去，进入其他人的耳中，很可能会让潜龙阁主对许道起疑心。

    此事难免，许道早在邀请对方时就多加考虑过。因此当功法典籍参悟完毕后，他颇具暗示性的冲陈门、曾石剑发话：

    “今日探宝之事，特别是洞府中的道书功法，还望二位道友为我等三人保密，勿要将功法传出去了，免得招来灾祸。”

    曾石剑心领神会，一口回到：“徐道友请放心，洞中一切事宜，某家皆当保密，必不透露半个字。”

    陈门也是正色点头。

    许道拊掌轻笑：“甚好。”见两人一口承诺，知道轻重，他略微放下心。

    虽然对两人放心，但许道一返回海市，就会变卖掉财货，赶紧的离开水路海市大会。到时候万一出现了意外，他早就溜走，也不干他的事情了。

    等到三人要分了洞府功法的原本时，许道又是提议将原本都放回洞中，反正大家手中都已经有了一份，无须原本与否。

    对于这点，陈门、曾石剑虽然感觉奇怪，但并未反驳，大气的就将自己那份放回了洞府。

    一应功法典籍重回天玑洞府的典籍室，比之此前还多了几份，几份玉简中甚至还有着一两次的使用机会，颇是珍贵。

    当许道操控阵法，收缩了洞府子母大阵的笼罩范围，局限于一室之中时，他甚至还在典籍室中留下了不少符钱，能保证阵法长时间运转，陈门、曾石剑隐隐明白了许道的意思。

    天玑道士所遗留的功法已是繁星道统中的部分真传，许道虽取其财货，又掘地三尺，但将此道统仍旧留在此地，或可等来它真正的有缘人。

    虽不知会是多少年之后，但真要是有朝一日，繁星道统的这方秘库也就不算白布置了。

    不只是这一处秘库如此，另外的两处，许道同样也准备如此处置，他甚至打算将《亘古繁星》大阵也一并埋进一地，以待有缘人，让繁星岛存有兴废继绝的可能。

    处置好一切，许道领着陈门、曾石剑就此离开了此地，直入海面，重见外界日月。

    无须由他再领路，三人辨认了一下方位，立即就往百里浮槎之所在奔去。

    比来时更快，仅仅半月的功夫。

    许道三人就飞临了浮槎，其间许道还趁机将海螺宝船炼化在手，随时都可以打出使用。

    重归海市后，没等他们变卖掉财货，海市竟提前收摊，气氛紧张……

