    锦墨居四周，十名洛家弟子正忙前忙后的修缮着损毁甚大的居所。

    见到洛岩云和洛清辞到来，其中一名身形消瘦的青年快步跑至跟前，对两人抱拳行了一礼，恭敬道：“族姑来此有何吩咐？”

    洛岩云摆了摆手“只是来瞧瞧这里是否有人在修缮罢了，你们继续，不用管我们。”

    “是”青年再次朝两人行了一礼，随即跑回原处继续开始参与房屋的修缮。

    见此处一切正常，洛清辞转而想起了蛊虫一事。

    “清辞想去落石林看看，岩云族姑觉得给晓辉下蛊之人会属于落霞山脉附近一带的势力吗？”

    洛岩云未做思索，直言道：“当然，多半是城主府或杨家之人。”

    如此说着，她调转了方向，迈步朝落石林所在的族地西北角落走去。

    洛清辞跟上步伐，提出了自己心中的疑惑。

    “此前这两大势力可传出过有擅长用蛊之人？”

    洛岩云语气迟疑“这倒没有听说过，怎么，清辞怀疑下蛊的是其他势力之人？”

    “只是猜测”洛清辞斟酌道：

    “能控制修士的蛊虫很少，且基本都和邪魔歪道脱不了干系。

    城主府和杨家虽与我们不和，但并未传出过有弟子修习血腥残忍的邪术。

    岩云族姑可还记得当时你们在缥缈山中看到的老者和黑影？”

    “自然记得”洛岩云恍然开口“清辞的意思是这蛊虫可能是那老者下的？”

    “不错”洛清辞点了点头“那老者既然和疑似绿僵的黑影在一处，说明对这类旁门左道之术颇为精通，手中有控制他人的蛊虫也不奇怪。”

    洛岩云唔了一声，若有所思道：

    “晓辉是一年前被蛊虫控制的，若下蛊的真是那老者，那就说明他来到落霞山脉附近已经挺久了。”

    两人边说边走，很快便来到了落石林外。

    守在此处的洛曼云见两人到来，正想开口说什么，却发现走在洛岩云身侧的青衣少女身上流露出的气息郝然是筑基后期。

    她张了张嘴，惊讶道：“清辞，你闭关不过一日，修为竟然突破了？”

    洛清辞走上前对其万福一礼“见过云长老，前阵子清辞得了些许机缘，刚好用在突破修为之上。”

    “便是有机缘也挺匪夷所思的，不过我看你根基稳固也就放心了。”机缘一事不好过多打探，洛曼云也未继续询问。

    见此情形，洛岩云叹道：

    “还是曼云族姐心性好，我初时见到清辞修为突破可是愣了好长时间，整个人有种常识被颠覆的自我怀疑之感。”

    洛曼云挑了挑眉“大千世界无奇不有，习惯了便好，等家族渡过此次危机，你也该出去好好历练一番了。

    往常你修为突破都是在落霞山脉附近一带进行小范围的历练，这可不是长久之计。”

    “哎呀，曼云族姐，怎么说着说着就提到这个问题上了”洛岩云跺了跺脚“你又不是不知道我的性子，能待在族中绝不会外出。”

    “我自然知晓，可你这性子得稍微改一改，修为不是一味闭关便可以提升的，你这是闭门造车。”

    “唔，道理我都懂，可自身明白是一回事，实际要做到又是另外一回事”见族姐脸色不虞，隐隐有发怒的迹象，洛岩云连忙改口道：

    “我答应还不行吗，等家族渡过危机，一定外出去往他处历练。”

    洛曼云嗯了一声，脸色稍霁“希望你记得自己的话，别到时候耍赖。”

    “曼云族姐放心，答应下来的事我洛岩云绝对会做到的。”

    听得对方保证，洛曼云不再提及此事，她将目光看向洛清辞肩上的幼崽，询问道：

    “站在你右肩上的小不点可是你的灵宠？倒是瞧不出来是何种灵兽。”

    “正是”洛清辞笑道：“它叫绯羽，至于灵兽种类暂时不清楚，等它以后成长起来，想必便能认出来了。”

    洛曼云点了点头“这小不点通体火红，倒是正适合绯羽之名，修真界中各类灵兽数不胜数，有我们认不出来的也算正常。

    好了，先不提这些了，清辞与岩云族妹可是来看洛晓辉的？”

    “不错，方才岩云族姑对清辞说了昨晚发生之事，清辞私下以为下蛊之人应该是云长老在缥缈山外见到的老者。”

    提到此人，洛曼云若有所思道：

    “的确有此种可能，这老者行踪诡异，若说他是下蛊之人我绝对有理由相信。”

    此时，落石林内传出一阵嘶吼声。

    洛清辞循声望去，只见重重禁制之内，一身白衫的洛晓辉痛苦的在地上打滚，时不时撞到竖立在旁的各类奇石。

    耳边传来洛曼云的叹气之声“他从昨天进入这落石林后便时常这样，不久前才发作过一次，再如此下去，他怕是没等脱离蛊虫控制，身体便先垮下来了。”

    话落，洛岩云忖道：

    “若那老者真是下蛊之人，找到他将其手中的另一条蛊虫杀死即可，可惜无论是那名老者还是那疑似绿僵的黑影，都不是我们能对付的。”

    听闻此言，洛清辞正想开口说什么，站在她肩上的绯羽突然鸣叫了两声。

    “啾啾！”

    洛清辞一愣“绯羽你有办法对付晓辉体内的蛊虫？”

    “啾啾！啾啾！”

    连续两道鸣叫之声响起，她抬眼望去，便见在落石林中痛苦打滚的洛晓辉渐渐平静了下来。

    “啾啾！”

    “什么...你的意思是...解决了？”

    “啾啾！”

    确认自己没弄错绯羽的意思后，洛清辞将目光看向站在她对面的洛曼云，不确定道：

    “云长老，绯羽说晓辉体内的蛊虫被它解决了，我们要不要过去看看？”

    “这小不点看着才破壳而出没多久，真有这个本事？”洛曼云语气怀疑，她可从来没听说过有灵兽能对付蛊虫的。

    不过怀疑归怀疑，她还是选择走到落石林前，挥手取出一块方形玉符向其内注入灵力，接着将其朝笼罩落石林的禁制挥去。

    少顷，禁制消散，洛曼云收起玉符，率先进入了落石林中，洛清辞和洛岩云两人则紧随其后。

