    田烟胜男吓了一跳，转身问候，“太夫人！”

    “其实这件事孩子他爹也知道，”间宫增代自顾自以老年人缓慢而怀念的语气道，“不过他非但不生气，反而乐得很呢……”

    “真是抱歉！”田烟胜男忙道歉，“我不该让太夫人想起这些往事的。”

    “你不用太紧张，”间宫增代抬头看墙上挂的画像，“我已经习惯他不在身边的日子了，就跟纸钞图案和护照大小改变一样，一开始是不太习惯，但时间一久，就觉得没什么好奇怪的了，时间这东西是很可怕的，无论喜怒哀乐都会随着时间流逝……”

    池非迟看着间宫增代，他住在这里这段时间，也留意过间宫增代的言行举止，根本没有一点错漏，没想到柯南一来就露马脚了。

    这是想跟外人多说说话？还是被‘柯学’影响？

    间宫增代也发觉池非迟在看她，不过这小子那种让人不适的冷漠视线，她也习惯了，“对了，他们几位是谁？”

    “这是老爷的科学家朋友，”田烟胜男道，“带着这群小孩子来做客。”

    “科学家？”间宫增代的关注点也和间宫满一样，激动了一下，才察觉自己有些失态，忙平复了语气，“那还真是太好了，我可要请你帮忙解开我先生留下的谜题，看看他在这个城堡里埋了什么谜团。”

    “谜团？”阿笠博士不解。

    田烟胜男解释，“听说太老爷临死之前留下遗言，要把至宝送给解开城堡谜题的人。”

    “对了，”间宫增代看向门口，“我女儿还没到吗？”

    “啊？”田烟胜男汗。

    “不是说好了要回来给我祝寿的吗？”间宫增代推着轮椅离开，速度飙得很快，语气也带着欢欣，“她到了就让她到我房间来，马上就可以见到我的女儿了！”

    田烟胜男又想起被城堡里一天天古怪事情支配的恐惧，无力叹了口气，“自从火灾之后太夫人就变成这个样子了……”

    阿笠博士感慨，“我想她一定受了很大的打击。”

    “满老爷还真不容易。”田烟胜男把后面的话说完。

    阿笠博士：“……”

    他们的思维好像不在一个频道上？

    柯南明显对谜题更感兴趣，凑到池非迟身边，拉了拉池非迟的衣角，见池非迟看来，才仰头问道，“池哥哥，你没有解开那个谜题吗？”

    既然对方不太可能是那个组织的人，他也就不用太小心翼翼了，而池非迟的能力他还是认可的。

    天才和疯子只有一步之差，大概就是说的这种人吧。

    池非迟摇头，“我对宝藏不感兴趣。”

    柯南汗，一般人应该都会对宝藏感兴趣，这家伙果然不是一般人，“那有没有哪个房间能看清院子里的那些西洋棋？”

    “我带你们过去。”池非迟转身带路。

    柯南：“……”

    都不用他提出来，就明白他接下来想干什么了，这家伙对人心理的揣摩也不容小觑啊……

    到了三楼，少年侦探团三个孩子和柯南挤在窗边看庭院里的棋子。

    灰原哀拉了拉池非迟的衣角。

    池非迟低头，看，“小孩子好像都喜欢拉人家衣角？”

    灰原哀一头黑线，“如果能拍到肩膀，我还会拉衣角吗？”

    “不是，我是想说，突然拉我衣角是个不太安全的行为。”池非迟解释。

    非赤也很配合地从袖口探头，盯着灰原哀吐蛇信子，之前一群人的话他都听到了，“主人，这五个小鬼和那个老头都还不错，不过那个戴眼镜的小鬼讲话有点不好听，什么叫比福尔摩斯差一点点，不管那个福尔摩斯是谁，主人都不会比他差好不好……”

    池非迟：“……”

    不，对柯南这个福尔摩斯骨灰粉来说，这应该是个很高的评价了吧……

    灰原哀盯着不断吐蛇信子的非赤，石化在原地，心里默默估算刚才她的手离这条蛇有多远。

    那边，柯南已经把院子里的象棋用手机拍了下来，坐在窗边研究，听到两人的话，也忍不住好奇，抬头一眼就看到从池非迟袖子里露出来的蛇头：“……”

    刚才他也拉了池非迟的衣角！

    如果拉的时候，正好惊了这条蛇给他来一口，那画面太美他不敢想象……

    还有，同样是拉衣角，为什么提醒灰原哀不提醒他，有这么区别对待的吗？

    “我的宠物，名字叫非赤，”池非迟想了一下，还是补充道，“一般不咬人。”

    非赤看着懵逼盯着它的灰原哀，又出声道，“这个小女孩真有意思啊，呆呆傻傻的，不过皮肤挺光滑的，在我们蛇眼里也算好看了，可惜了，没有鳞片……”

    池非迟默默把非赤的头按回袖子里，人类长一身鳞片还得了？

    至于灰原哀呆呆傻傻的？

    他觉得对付非赤，灰原哀的杀伤力会比黑羽快斗大，好一点的话，准备点雄黄，要是惹急了，一瓶硫酸下去，非赤连全尸都留不下……

    灰原哀仰头看池非迟，目光复杂，“很……很特别的宠物。”

    除了这个，她能说什么？

    她是喜欢小动物，但主要是那种毛绒绒的、圆滚滚的萌物，不包括蛇这类身上披着冷冰冰鳞片、看起来又滑滑的长条状物。

    “其实非赤还是挺好看的。”池非迟替非赤说了句话。

    不知道是自家宠物怎么看都眉清目秀，还是看蛇看多了不觉得别扭，他觉得非赤虽然是灰黑花纹的，但黑的纯粹，灰带一点浅白，在鳞片的光泽下也有点看头。

    而且非赤眼睛还是黑色的，偶尔露个头，一张蛇脸看起来比灰原哀刚才的神情还呆……

    灰原哀勉强点了点头，“咳……算、算是吧。”

    “对了，你刚才想跟我说什么？”池非迟问道。

    “我是想问问……”灰原哀视线飘开，“你之前得了什么病？”

    池非迟也没什么好隐瞒的，“人格分裂，一个人格有重度抑郁，另一个……”

    “啊！”

    不知何时跑去隔壁房间的元太发出一声惊叫。

    柯南探头看了一眼，连忙跑出房间。

    池非迟也跟了过去，不过等去到隔壁房间时，只有累得不轻的元太和光彦在，跑过来的柯南却没了人影。

    灰原哀也跟着池非迟过来了，“江户川呢？”

    元太茫然看四周，“柯南刚才还在这里啊……”

    “怎么了吗？”步美也跟了过来。

    光彦一头雾水，“柯南突然不见了……”

    灰原哀注意到倒地的椅子、散落一地的书本和被打开的时钟盖子，伸手拉了拉池非迟的衣角，随即想起非赤，又僵了一下。

    “我知道，”池非迟没有低头看灰原哀，看向门外走来的田烟胜男、间宫贵人和阿笠博士，声音压得很低，“要是打开这里的暗门，会在以前城堡主人王妃和国王的卧室看到信号，别乱碰，等会儿所有人去餐厅的时候我去找，你们别乱跑，别乱进那种突然打开的门。”

    灰原哀心里一沉，神情也凝重了些，“这个城堡果然不简单。”

    “你们别一个个送就行了，”池非迟道，“对了，除了间宫贵人，对其他人都防备一点，别当着他们的面提报警。”

    虽然在剧情里间宫满没做什么，但很明显，间宫满也是冲宝藏才住在这儿的，多了他，很可能会改变原定轨迹，还是得防备一二。

    至于田烟胜男等一干佣人……

    人性经不起考验！

    灰原哀有些担忧，不过还是保持着镇定，低声问道，“那位间宫贵人先生，他可信吗……”

    “可信，”池非迟这段时间也对间宫贵人的性格有所了解，“纯良无害，但行动力差，优柔寡断，容易犯傻。”

    灰原哀：“……”

    好犀利的评价！

    不过她也明白了，可以接触一下间宫贵人，让间宫贵人帮忙，但别报太大希望……

    因为田烟胜男猜测柯南去楼下上厕所了，阿笠博士和少年侦探团的三个孩子被带偏，决定先去餐厅吃饭。

    “我先去一下洗手间。”

    池非迟干脆把‘洗手间’的理由拿来用，去了二楼洗手间。

    门才一关上，非赤就麻溜地从池非迟袖口里钻出来，迫不及待道，“有行动了吗？去找那个孩子？太好了，这两天我都快无聊死了……”

    “暗门都探清楚了吗？”池非迟低声问道。

    这两天非赤在城堡里乱窜也不单是为了好玩，还带着把城堡里机关探查清楚了。

    毕竟，黑羽快斗是走了，但也没忘了宝藏的事，临走前一天还跟他约定过——

    找到宝藏一定要说一声，如果是非宝石类，归池非迟，如果都是宝石，黑羽快斗提出他先看一遍，然后分一点就行了……

    约定得那叫一个详细，池非迟都差点忍不住告诉黑羽快斗：宝石？想多了，这宝藏连个一块钱硬币都没有。

    不过，黑羽快斗兴致勃勃的一句‘见者有份嘛’，把他想说的话全堵了回去。

    “当然探清楚了！”非赤又一阵小鸡啄米似的疯狂点头。

    池非迟忍不住伸手固定住非赤的脑袋，每次非赤一狂点，他都有种‘这蛇已疯’的感觉，“以后点一下就行了，把你探清的暗门的情况告诉我。”

