    龙王殿之内，凌霄阁的十几个夺舍重生的老怪物，以及各个宗门的主要负责人，还在商量之中。

    灭绝星球的建议被搁置以后，大家的注意力，成功被龙凯拉回到大造化之上。

    “前辈，你们来到这个地方很久了，有什么大造化的线索吗？

    我们现在这么多人，赶紧去把大造化取走才是真的，要不然的话，进来的人太多了，以后想要取走大造化，恐怕就难了。”

    有金丹期修士询问道。

    玄元看向问话之人，淡淡地询问道：“你是哪个宗门的人？”

    “晚辈极云宗黄腾。”

    说话的金丹期修士急忙回答道。

    玄元淡淡地说道：“你爸妈给你起了个好名字，这是要飞黄腾达啊！关于大造化的事情，你们听候安排就行了。

    如果有关于大造化的消息，我自然会通知大家行动的，明白了吗？”

    极云宗不过是一个中等宗门，一个小小的金丹修士，居然向他追问大造化的信息？

    别说只是极云宗的晚辈，就算是极云宗的掌门在这里，也得乖乖站着。

    黄腾知道自己刚才的询问孟浪了，顿时尴尬得满脸通红，急忙说道：“前辈，是我的错。”

    他虽然表面认错，心中却非常不爽。

    在他看来，玄元以前虽然是星空中的大人物，但是，现在大家都是金丹期，拽什么拽？

    只是看到周围众人的情况，他识趣地不再说话。

    玄元冷哼了一声，才淡淡地说道：“大造化的事情，当然是要寻找的。

    甚至说大劫的事情，我们也得准备。

    以前的时候我们人手不足，只能徐徐图之。

    但是，现在我们有两千多金丹期，将近五千的融合期，可以开始行动了。”

    玄元的心中，不由得想到龙井、端木海等人。

    他心中顿时冷笑不已。

    以前的时候，他手中没有多少人，自然不得不笼络龙井等人。

    可惜的是，这群人居然不知道好歹，带着一部分人离开了龙王殿。

    现在大家宗门的人都来了，他完全用不着龙井那群人了。

    更为重要的是，大造化就算再了不得，恐怕也没有办法分给这么多人。

    既然如此，为什么不让一部分人提前出局呢？

    “是应该好好清算一下了。”

    玄元心中冷笑不已，表面上，玄元却是平淡地说道：“很多人刚刚来到这颗星球，对这颗星球的情况还不是很了解。

    你们现在分头行动，把这个星球的信息传递给所有人。

    你们要告诉所有人，这颗星球上实力最强大的就是金丹期，超过金丹期的人，要么被关在龙岛里面，要么被关在昆仑里面。

    所以，现在我们的力量才是最强的，要拿好处的赶紧拿好处。

    这个信息，务必要告诉给所有从天外到来的人知道。

    你们现在就分头行动，去通知所有人吧！”

    “是！”

    得到命令以后的众多金丹期，纷纷坐着飞行法宝离开了。

    其他人离开以后，顿时只剩下凌霄阁的十五个人了。

    其他的十四个人，都在怪异地看着玄元。

    “都看着我干什么，有什么问题吗？”

    玄元皱着眉头问道。

    龙凯摇了摇头，笑道：“没有什么问题，就是前辈这一手着实有些毒辣。

    其他人要是知道他们的老祖宗只有金丹期，恐怕一个个都要造反了。”

    他们龙王殿，有玄元强力镇压，其他金丹期不敢做出什么举动来。

    但是，其他势力的人呢？

    龙井、龙仙儿等势力的人，要是他们的门人知道他们的老祖宗只有金丹期，会不会造反？

    其他宗门的金丹期，会不会趁机把龙井等人干掉，从龙井等人得到玄妙的功法和好处？

    又比如药神宗那边，端木海的人会不会也造反？

    甚至是其他宗门的人，在得知这个天下最高实力就是金丹期的时候，会不会有其他的动作？

    到时候，原本被龙隐垄断的神州，必定被众多宗门搅乱。

    而他们，则是可以顺势进入神州了。

    可以说，玄元一条信息，让天下全部乱套了。

    在场的众人，都是活了几千岁的人，都纷纷看出了玄元的意图。

    所以，大家才会那么古怪地看着玄元。

    玄元淡淡地说道：“他们如果出现问题，那是他们的问题。

    再说了，想要寻找到大造化，就必须让所有人行动起来。

    现在大家都知道这个星球的底细以后，其他人必定会尽心竭力地帮我们寻找大造化的。

    等到大造化端倪出现的时候，就是我们出动的时候。”

    他们龙王殿，可是有两千多金丹期、四千多融合期，还有龙王殿本身还有六百多人在修炼中。

    如此强大的实力，要是大造化真的现世，他们就是最有力的争夺者。

    所以，他们巴不得大造化尽快出现为好。

    龙山真人哈哈大笑着说道：“阁主的安排太妥当了，就是要赶紧找到大造化，我们也好离开这颗星球。

    在这个星球好多年了，一点意思都没有。”

    其他人也纷纷点头认同，毕竟他们是一体的利益。

    当然，龙凯也笑眯眯地点头认同了。

    但是，他的心中却在着急。

    他急忙联系龙隐，把玄元刚才的举措告诉了龙隐，然后焦急地说道：“你通知他们，全部都要小心，否则的话，大家都有大麻烦。

    尤其是你，你手下势力众多，恐怕有更大的麻烦。”

    龙隐的拳头一下捏紧了，恨不得现在就去把玄元给宰了。

    这个王八蛋，把这个星球真实的情况曝露出去以后，恐怕不知道要死多少人。

    本来他前面已经通过蓝钰，增加了这个星球的神秘感，让众多天外修士不敢随意动手。

    但是，要是让这群天外修士知道，这个星球最高的战力就是金丹期......那群天外修士还不疯狂起来？

    “既然要乱，那就大家都乱起来得了！”

    龙隐神色变得冷厉起来，“另外，提出灭绝这个星球建议的是谁？”

    “罗刹宗的人，是依附于太玄门的一个宗门，中等偏上的实力。”

    龙凯回答道。

    龙隐冷冷地说道：“罗刹宗！如果我有一天到达天外，我先预定了，屠绝罗刹宗。”

    

