    新的文明诞生了，虽然还是人，但第二代人类在杜兰的帮助下对思维的控制越发强大，于是他们发展出新的文明。

    首先不信神，没有宗教，其次没有名字，他们用自己看到的意识漩涡代表自己，他们自我介绍的时候直接就画个图。然后他们的精神力得到了空前的强化，可以不用语言只靠一个表情就能传递千言万语，而他们的文字也是意识漩涡的图案其中的包含的信息量极大。

    新的文明，虽然依旧是以人类躯壳为承载，却已是老瓶装新酒。

    短短三百年，找到方向的二代人类就得到了惊人的发展。五百年后，他们的势力已经遍布了古罗马的龙兴之地。

    而他们的主要工作就是阅读石像的表情，就好像旧人类考古学习象形文字一样，新人类从石化者的表情可以了解对方死前在干什么又有什么心情。

    “……”面对新人类的变化，妇好和武丁只感觉自己已经没有能力再领导他们了，因为他们已经变得完全不理解了。

    妇好和武丁夫妻只能确保他们生存，却不能引导他们道德和文化的发展，不知道新人类什么能干什么不能干。

    “我想我们的使命已经完成了。”两夫妻要急流勇退了：“主人，我们现在已经没有能力再领导他们了。”

    杜兰倒也不反驳，因为新人类已经变得与众不同，甚至可以说是相当怪异了，第一代人类的英灵确实是落伍了。

    “语言，文字，文化，文明，道德。新人类的一切都已经超越了我们的理解，他们从意识中感悟出的特殊思维方式，介于生和死之间，超脱了生命本身。他们甚至不能用人类来作为分类了。”妇好实话实说，这就是她和丈夫必须离开的原因。

    杜兰点点头，算是同意了：“他们的情况就相当于他们每一个人就是小小的阿赖耶识，都有相当的运行速度和容量。简单来说就是他们都很纯洁，就好像是刚出厂的电脑，没有安装任何垃圾软件。”“现在新人类确实需要一个孔子、释迦摩尼、苏格拉底这样的人物出现，不然他们找不到生命的意义，不知道自己的潜力。”

    看杜兰十拿九稳的表情就知道他早就已经有了一条道路，有了一个方向。

    新人类很强大，思维的停止让他们多了很多的感悟，能在生和死之间反复横跳，将死亡的寂静带到生命的热闹之中，又能把生命的活泼带到死亡的深渊中。

    所以在不断完成两种体验之后，精神变成了另一种形式。

    “如果有一团火，不断有规律地燃烧熄灭，复燃再熄灭，再燃烧……那么火产生的烟也会有节奏地断、续、断、续……新人类的灵魂就好像是不停断续的烟，看似没有意义，但其实从宏观角度可以把这断断续续当成是一种生命的福尔摩斯密码。新人类通过这种生命密码交流，也用生命密码观察世界。”杜兰说道：“所以现在需要的是一个能赋予生命密码更多意义的人。”“你们在管理的时候有没有类似的人？”

    “有的，一个阅读表情的大师，他已经攀爬了三座石像山，解读了成千上万个石化表情，对旧人类的表情到了痴迷的地步。只是我们也不懂他们的交流方式，也不懂他们的文字，所以不懂他到底要干什么。”

    杜兰笑了起来：“估计是找到了存在的意义，要用生命密码去挖掘旧人类的痕迹。”

    因为人口的增长，生存问题得到了很大的缓解，部落中也有脱产者，他们可以把更多精力投入到自己的研究之中，显然他们对旧人类很痴迷。

    接下来就要让新人类自己发展了。

    最为痴迷人类的新人类要完成一个伟大的工作，他想要雕刻一个石像，可以包含旧人类所有表情的石像，他觉得如果他能雕刻出这么一个石像的话，他就可以解开旧人类的秘密。

    杜兰表示非常欢迎，他的金字塔雕刻计划早就饥渴难耐了，本来想要雕刻成克苏鲁的，但显然一张包含所有表情的脸也一样够猎奇。

    因为这个新人类有这么伟大的目标，所以杜兰称呼他为‘表情管理大师’。这个大师研究了很多石像，并把石像的表情拓下来研究临摹，最终要画出一张‘绝对表情’进行雕刻。

    把所有表情合在一起，那绝对是猎奇的，喜怒哀乐悲伤离合，相反的表情又如何能叠加在一起？

    但新人类显然就是喜欢叠加，而且他们观察表情也不只是停留在表情本身，而是透过表情去观看旧人类的生命。大师发现旧人类的生命并不是断断续续的，而是连续的，所以他认为旧人类就是可以叠加。

    于是又是几十年的努力，大师呕心流血都不知道雕刻了多少张猎奇的表情了，却都没有结果。在他停止思维的时候，意识漩涡都快变成一张张表情的叠加态了，变得非常可怕。

    杜兰看了都觉得第一代人类的奇美拉真的是弱爆了。奇美拉就是合成兽，就是把不同的动物外表合在一起变成新的动物。

    奇美拉的出现就是为了创造一种震慑敌人的不存在的怪物，把不同动物的肢体拼接已经猎奇了。把不同人类的表情叠加那就更是奇形怪状，充满了克苏鲁的味道。

    如果大师完成目标的话，克苏鲁家族又要增加一位成员了。

    “这位大师要走火入魔了，相由心生，他现在的表情也好可怕。”杜兰表示大师现在的脸也变得不一样了，就好像扭曲起来了，普通人根本不敢直视，因为看一眼就会被这张怪脸吸走了表情，从此就变成扑克脸了。

    如果现在还有一个旧人类活着，那么他们肯定就把新人类当成是怪物的，大师更是会成为梦魇一样的存在。

    但这就是新人类掌握的生命密码，大师的执着让他深入探索生命密码，发生了变异。

    接着大师身上发出了尸臭味，不吃不喝，但他却还在行动，很是诡异。

    “原本是文明节目，现在变成恐怖片了。”杜兰考虑到自己老婆女儿还在看电视，还是决定出手引导一下，避免新人类真的在克苏鲁的道路上一路狂奔。

    打码，打码，打码。

    杜兰人工给越来越恐怖的大师打码，不让他吓坏观看次元电视的观众。

    妇好和丁武陷入了无语的状态，他们还以为杜兰会出手帮忙呢，没想到他只是给大师打了个码，这算什么鬼？！对大师本人来说根本没有任何帮助啊，他的意识漩涡还是不可避免的走向奔溃，他的身体还是不可控地变为行尸走肉。

    “理论上来说烟是影响不了火的，灵魂也影响不了身体。可是新人类不一样，他们的灵魂可以直接影响身体。因为生命密码的缘故，他们的身体也不仅仅只是存在于物质世界了，也受到精神世界的影响。”杜兰说道：“但这种影响有多大，得观察，所以只能打码不能干扰。”

