    

    第三百六十章全部拿下，抄家灭族！

    今日三月的长安城，天气虽然依旧寒冷，但中午时刻，已有太阳升空，照在人身上暖洋洋的。

    被流放岭南的李承乾，在一队士兵的护卫下，来到了长安城南外。

    虽然他已经贬为庶民，还从皇家族谱当中剔除了出去，但毕竟是李世民的儿子，发配岭南还给了他一辆马车。

    坐在马车内，李承乾却是心如死灰，任由太阳照射在他脸上，却无法照亮他那已经黑暗的内心。

    掀开的帘子，让他能看到渐行渐远的长安城城墙，朦胧中，他也似乎感觉皇宫内的那把金灿灿的龙椅距离自己越来越远！

    李承乾知道，自己这一辈子永远都不可能回来了。

    这一别，将是永别！

    “再见了，父皇，母后，皇妹，还有罗通！”

    喃喃说出了最后一句话，李承乾放下马车帘子，坐回车内，怀中紧紧抱着的是长乐公主送给他的行李。

    直到这时，李承乾才明白，什么荣华富贵，什么真命天子，这些都将离他远去。

    他此刻唯一拥有的，竟是他的皇妹送与他的温情！

    紧紧抓住手中的行李，李承乾仿佛抓住了自己唯一能活下去的愿望。

    随着李承乾的离去，这条消息也很快传到了长安城所有人的耳中。

    虽然还是有人认为李世民的处罚太轻了，但事已成定局，谁也无法再去追究这件事。

    毕竟，李承乾都已经走了，再去追查这件事也于事无补。

    何况，李世民也不可能任由他人再调查这件事！

    在李承乾离开长安城之后，李世民立即下令将李元昌满门抄斩，侯君集诛灭九族！

    而这件事，自然是落到了罗通和李治的头上！

    罗通在李承乾的事情上保持了沉默，所以李世民投桃报李，将诛灭李元昌，侯君集这两人的事情交给他。

    可别小看这种事，哪怕是监斩，那也是大功一件，是会积累功勋的。

    至于李治，李世民当然也是看在对方这次帮助了他解救李承乾的份上，所以才让对方和罗通一起处理此事。

    接到消息的罗通当然也没耽误，他和李治分头行事，由他带着人去捉拿汉王府的人，李治则是去拿下侯君集的家人。

    之所以这样安排，当然是担心李治不忍心对李元昌的家人下手。

    不管怎么说，李元昌还是李治的叔叔，以李治的心性，说不定还真会对对方的家人心软。

    但对侯君集的家人就不一样了，李治恨极了侯君集挑唆李承乾造反，恨不得早点杀了侯君集以及其家人呢。

    其实说是去抓对方的家人，但其实那些人早就被困在府上，只是一直在等候李世民的处罚而已。

    他们带兵过去抓人，也只是将这些人带到菜市场去公开问斩而已。

    此次李承乾造反的动静闹得很大，要是不杀一些人镇住这股风气，难免会有人效仿。

    汉王府，罗通策马带着一队人将此地围了起来，他骑在马上，冷冷下令：

    “来人，将汉王府一干人等全部抓到刑场，记住，没有年满十岁的男童和女童，全部留下交给内庭，其他人全部抓走！”

    虽说是满门抄斩，但也是有规矩的，小孩子不懂事，一般是不会杀头，男童一般是去做苦役，女的则是去充当婢女，妓女之类的。

    当然，这些事不是他罗通管的，他只需将这些男童和女童交上去即可，他要处理的是那些大人。

    罗通一声令下，顿时就有许多士兵冲入了汉王府，将里面所有人抓起来。

    一时间，哭喊声，求饶声，挣扎声不绝于耳。

    但，只过了一刻钟，士兵们就将所有的汉王府之人全部控制，在罗通的吩咐下，他们留下男童和女童，其他人全部带去了刑场。

    寒风瑟瑟的刑场上，已经聚集了数不清的百姓，他们里三层外三层将这里围的水泄不通。

    所有人都知道，今天即将在此地问斩李元昌和侯君集，他们都想要过来看看这两个造反的人是何等下场。

    要不是罗通提前布置了许多士兵拦着，这些百姓肯定要冲去对跪在刑场中间的李元昌，侯君集拳打脚踢！

    要知道此刻的长安城还有许多国外的使者，当着这些人的面造反，这不是掉大唐的面子嘛。

    所有百姓都对这两人恨之入骨，要不是有士兵在维护秩序，这两人肯定早就被愤怒的百姓给活活打死！

    李元昌看到这一幕，他那张已经消瘦了不少的脸上竟是浮现一抹冷笑之色：

    “哼，本王现在是失败了，你们这群刁民才敢对本王如此。但若是本王胜利了，你们还敢如此对待本王吗？”

    看得出来，李元昌并不服气，也看不惯这些百姓对他冷眼相待。

    毕竟是娇生惯养的王爷，何时受过这等待遇！

    但，李元昌的话音刚落，罗通便带着汉王府一干人等来到了刑场。

    罗通闻言不禁冷笑一声：“自古成王败寇，你李元昌此刻已经被削爵，也不过是一介平民而已，何以出此狂言？”

    “罗！通！”

    李元昌看到罗通，双眼顿时冒出愤怒之色：“若不是你，本王岂会落得如此地步！”

    “哼，你也别得意，此次是你赢了，但你能保证你一直赢下去吗？”

    “别忘了，这个天下，终究是姓李。你罗通，不过是我李家的走狗而已！”

    说到最后，愤怒的李元昌竟是口不择言，破口大骂，没有一丝皇亲国戚的风度。

    罗通知道李元昌是什么人，对此人的话也懒得搭理。

    “呵呵，任你说破喉咙，今日也难逃一死，来人，将汉王府的人带上来！”

    罗通一声令下，汉王府的人全部被押到了李元昌身后。

    就在此时，李治也将侯君集的九族，押到了刑场。

    这黑压压的一大片，不少于两千人，将这偌大的刑场全部站满，百姓们也在此刻被驱赶到了后面的街道上。

    相对于李元昌的不服气，侯君集则是一脸沉默，心如死灰，什么话都没说。

    罗通看了此人一眼，发现对方没有想说的话，也就懒得搭理。

    “晋王殿下，可以开始了！”罗通对一旁的李治点了点头。

    李治拿起一块令牌，冷声道：“李元昌，侯君集此人二人挑唆李承乾谋反，证据确凿，判此二人和其家人斩首！”

    手中的令牌一丢，早有准备的刽子手手起刀落！

    “咔嚓～咔嚓～”

    现场响起了一阵阵脑袋被砍下的声音！

