 女歹徒刚想要说什么的时候。

领头的家伙说道：“快点，你把这个女人带上，再晚点时间等到部队的人赶过来，我们逃不走的。”

女歹徒听到这，似乎有些生气，瞪了领头的这个家伙一眼，不过还是抓住了那个女人，说道：“配合点，我想你也不希望自己身上开几个洞吧？”

女人苦笑一声：“放心，我绝对配合你们。”

说完心里默默念了一句，反正自己也不想活了，等到出去找机会就挣脱出去，跟这些家伙同归于尽，也许死后还能落得一个见义勇为。

不过这个时候。

那个领头的家伙突然呵呵一笑，说道：“放心吧，只要你乖乖配合，那么我们也不会要了你的命的，要知道抢钱和杀人，性质可是完全不一样的，但是你也不要忘记了，要是惹怒了我，我也是会开枪的。”

女人愣了一下，有些不太明白的看着面前的这个歹徒，她心里面有些不太明白，为什么这个家伙要把这些话说给自己听，难道不担心自己听了之后反抗吗？

领头的家伙注意到了她的目光，但也没有解释，邪笑一声说道：“这位漂亮的女士，其实你还应该感谢我们，要不是我们，你怎么能够看清楚这个家伙的真面目，我们可不要一分，也不需要你有任何的付出，换个方向想想看，要是跟这个家伙结婚了，那损失才大嘞。

现在可是及时止损，而且你还年轻，再找几个男人都不是问题。

天底下的好男人多的是，我就很不错，你要是跟我一起的话，那么以后咱们俩做个雌雄大盗，不是很快活吗？”

话音刚刚落下，那名女歹徒的眼神似乎有些不太对劲，狠狠的剜了这个家伙一眼，张嘴似乎骂了几句臭流氓，这个时候也不忘调戏女人之类的话。

黄佳慧眨了眨眼睛，有些莫名巧妙的看着这个歹徒，不知道为什么，她现在已经有一种奇怪的感觉，居然觉得这个歹徒似乎可以信任。

这个念头让她觉得有些匪夷所思，要知道这个家伙可是敢抢劫银行的暴徒，自己居然会信任他？

而且她还感觉到不可思议的是，这个歹徒只是讲了几句话而已，自己的心情突然变得好了起来，仔细想想看他也说的没有错，长痛不如短痛，这一次能够真正看清楚自己男朋友的真面目，对于她来说也未尝不是一件好事情。

说起来还真要感谢他。

等等。

自己居然会感谢挟持自己的歹徒？

难道这就是传说当中的斯德哥尔摩综合征？

黄佳慧脑子顿时乱糟糟的，就连被那个女歹徒挟持住，走到了外面都没有注意到。

“里面的歹徒，你们听着，你们已经被包围了……”一名拉着喇叭正在喊话的中年男人，见到那些歹徒出来了，急忙喊了起来，可是刚刚喊到一半。

突然。

“砰！”

一道枪声响起。

吕明手里面的喇叭就被轰掉了一半，顿时让他吓得一个哆嗦，趴到了警车后面，骂道：“靠，他妈的疯了吧，居然是真子弹？”

这个家伙就是叶秋第一次去九重天酒店，在现场调查的时候，遇到的那个分所所长。

其他人精神也都是一阵紧张。

“放下武器投降，我们不会伤害你们的。”

领头的歹徒听到这，哈哈一阵狂笑，说道：“放他妈的狗屁！老子才不会相信你们这些条子的话，不准靠近，否则我们杀了人质！”

说完就低头钻进了那辆黑色商务车当中，发动了引擎。

“上去，上去。”

其他人急忙也钻了上去，等到黄佳慧被推了上去之后，女歹徒也跳上了车，然后举起枪似乎想要学着那个领头的家伙开枪。

“靠！女人真是难搞！”

不过刚刚探出身子就被拉了回去，然后车窗都被升了上来。

“轰！”

商务车立刻蹿了出去，把拦在前面的一辆警车撞开，接着飞快的开了出去。

吕明直起身体，看到被撞坏的警车一阵心疼，接着拿着对讲机说道：“一号狙击手，一号狙击手，能不能看到驾驶员？

其他人马上汇报。”

“一号报告，看不到。”

“二号报告，看不到。”

“三号报告，商务车内有窗帘挡着，分不清楚歹徒和人质，这种情况下开枪很容易误伤人质！”

“靠！这么专业？”

吕明听到这目瞪狗呆，“不是说好了演……妈的，通知市局和总队那边，我们需要他们的支援。”

“所长。”

一名队员急忙喊道，“今天市局和总队那边有任务，没有办法支援我们。”

吕明听到这脸色变得铁青起来：“什么？

他们在哪里？”

一名队员打电话问了一下，然后把地点说了一下，接着说道：“刚才交通局那边来的消息，歹徒逃窜的方向正好是叶队长他们的封锁圈，让我们把歹徒逼到那边，进入封锁圈当中！”

“好，马上人特警队的人采取行动。”

吕明说完，突然转头瞄了一眼身后三个流里流气的青年，接着走到一旁打起了电话。

没有多久，电话接通：“吕明，事情怎么样了？”

吕明低声说道：“杨局，叶队长他们已经离开银行，正在赶往预定的地点。”

没有想到，吕明这个浓眉大眼的家伙，居然也是杨光武的人，而且他说的没有错，那群歹徒就是叶秋他们伪装的。

不过这件事情除了他知道，也只有银行的行长知道了。

杨光武在电话当中说道：“那就好，刚才的行动怎么样？”

吕明苦笑一声：“杨局，不是说好的演习吗？

这他妈弄得也太专业了吧？

银行的玻璃都被打坏了，我们的警车也被撞坏了，明天早上这件事情肯定会上新闻的。”

说完张了张嘴巴，但没有把自己扩音喇叭被打爆的事情说出来。

“靠，我特么……靠叶秋他们了。”

杨光武听完之后沉默了还一会儿，接着安慰道：“这个……其实也没什么嘛，真实一点对于大家也有好处是不是？

现在看起来星业银行，还有你们分所的安保系统还有进步的空间嘛。”

这话也不知道在安慰吕明，还是在安慰自己。

 