    第319章 高处不胜寒   

    “母后生我养我一场不容易，儿子孝敬母后也是理所应当的。”

    

    祁无桀笑了笑，又从盘中捻起块栗子糕品尝起来，“母后在宫中理应用不了多少银子，但此次已是本月第三次要银子了，母后可是遇上了什么困难？”

    

    柳灵安脸上的笑容一僵，“没有的事，只不过你也知道，在后宫中，女人的美貌是最为重要的武器之一，母后能葆青春，能拢住你父皇的心，全仰仗一个秘方，东西不能断，故而才需要些银子。”

    

    祁天佑对这些女人家用的东西并不感兴趣，天下的女子都在意自己的样貌，为了美貌可一掷千金，再说了，皇后得宠，对自己也有益，他没理由不答应。

    

    等祁天佑走了，柳灵安便失魂落魄的起身坐在梳妆台前。

    

    见着铜镜中的自己，柳灵安忍不住用手去触碰，“岫岩，本宫是不是老了？”

    

    岫岩姑姑闻言连连摇头，“娘娘，那方子的效果您是知道的，怎会老呢？

    今日您也听见清贵妃的话了，您可是比她还要年轻的多呢！”

    

    “可是无论本宫如何维护自己的容颜，也终究比不过马清月那个贱人，她生的好，娘家权势也高，这些年，除了我的天佑比她的祁禹更争气以外，本宫什么也不如她。”

    

    岫岩姑姑陪了柳灵安二十多年了，自然知道她的心酸与不易，也明白柳灵安唯一的指望就是皇帝，她没有强大的娘家做后盾，若是再失了皇帝的宠爱，她便再无翻身的机会了！   

    “娘娘，这些都不重要，在宫中，最重要的是陛下的宠爱，您只要牢牢把握住陛下的心，就能立于不败之地了，您已经做的很好了！”

    

    柳灵安从盒子里取出一只钗，轻轻插在发间，对着镜子左看右看，一会儿笑，一会儿哭，却又忽然变脸，将发间的钗拔出，狠狠的摔在地上。

    

    岫岩姑姑连忙跪下，“娘娘息怒，切莫伤着自己啊！”

    

    柳灵安的眼泪大颗大颗落下，“岫岩，本宫不能老，可是你看，本宫的眼角还是生了皱纹了，这样下去，本宫一定会被陛下厌弃的！”

    

    “不会的！娘娘莫要妄自菲薄，如今成王殿下在朝中的声望越来越高，不日便会成为太子，等到殿下即位，您如何处置高贵妃都只是一句话的事！”

    

    “真的吗？”

    柳灵安看向岫岩，“真的会有那一天吗？”

    

    “自然是真的！别说清贵妃了，这后宫妃子的生死都只是一句话的事，您若厌弃，便让她们统统给陛下殉葬都是可以的……”   

    一听见“殉葬”两个字，柳灵安吓的一震，连忙呵斥：“岫岩！不许胡说，这话若是传出去，那可是要杀头的！”

    

    岫岩姑姑连连点头，又语重心长道：“您都熬了二十多年了！可不能在这个节骨眼上泄了气，让人抓到把柄啊！”

    

    柳灵安长吸一口气，缓缓闭上了双眼，再次睁眼，眼神已变得狠毒阴鸷，“你说的对！只要我儿一即位，这些在背后嘲笑本宫的贱人们，一个都别想活！”

    

    

