    第66章 身体化凡！

    “敢问前辈刚才那番话是什么意思？您真能帮助我复活么？”

    杨铭意识还算清醒，声音凝重且冷静的询问道。

    “小子，你还是进来说话吧！”宏伟缥缈的声音，仿佛从恒古传来，震彻人心。

    声音落地刹那，杨铭只感觉一股巨大吸力朝自己涌来，刹那间席卷整个意识空间。

    当他再次睁开双目之时，竟然奇迹般地发现，自己的意志，居然有了承载物，这是一具由天地灵气凝聚而成的躯体，如果仔细观察，你就会发现，这具躯体的模样，跟杨铭一模一样！

    “好神奇的感觉！”杨铭微微抬起拳头，甚至能感受到体内血液流淌的痕迹，非常神奇，就跟真的一样！

    双眸往周围扫去，入目的好似一片仙境，周围有七彩神光在绽放，光彩耀人，数不尽的灵气弥漫在此处，几乎化为实质，浓郁到杨铭深深吸一口，都会觉得精神抖擞！

    “这里不是镇天塔内部空间么，怎么变成了这副模样？”

    杨铭见这处神秘空间的左上角出，有一个小缺口，瞬间明悟了一切，因为这个缺口正是他造成了，简直在熟悉不过了。

    他当初被困镇天塔内部空间时，这里可没有一丝天地灵气。

    空旷无一物，甚是荒凉。

    然而现在嘛，这里就像一处古老修炼圣地，跟先前有着天差之别！

    “小子，这一切都是拜你所赐呀！”刚才的那道声音再次响起，一个看起来非常古老的类人身影在璀璨神光的衬托下，慢慢出现在杨铭眼前。

    这道身影面貌模糊，让人看不清长相，只见他突然睁开双眸，深邃如渊的瞳孔内，有古老气息弥漫，一旦爆发，仿佛可以压垮世间一切生灵！

    “嘶...好古老恐怖的气息！”杨铭见状倒吸了一口凉气。

    仅仅对视一眼，杨铭便感觉自己的精神陷入其中了，甚至还感觉自己被对方给看穿了！

    足足过了好一会，他才缓过劲来，然后轻声询问道，“还请前辈直言相告，为什么说这里是拜我所赐？”

    古老身影抬头看着塔内空间的小缺口感慨道，“小子，你先前那两拳，虽说让我损失了部分能量，但也将沉睡中的我，彻底唤醒，说实话....我还真应该好好感谢你一下呢！”

    “嘿嘿，既然如此，那您就再多送我几滴神秘液体呗？”杨铭见缝插针，当即索要起好处来。

    不要白不要，白要谁不要？

    一滴神秘液体，大概可以增加900吨巨力，效果堪比神品中级丹药，杨铭自然眼馋得很！

    “神秘液体？你说的应该是天阳灵乳吧，还真是个贪心不足的小子！”古老身影淡淡道，“想要灵乳也可以，一尊二阶神灵的尸体，可以换取3滴，怎么样，是不是很心动？”

    “天阳灵乳，二阶神灵....这都什么跟什么呀？”杨铭闻言有些疑惑，表示自己听不懂。

    古老身影也察觉到了杨铭异常，作为活了无数年的老怪物，仅仅一眼，他便明白了一切。

    “你目前的境界，应该位于一阶神灵巅峰，我这么说，你应该清楚了吧？”

    “自己是一阶神灵巅峰，那二阶神灵...岂不就是人族霸主。”

    杨铭此刻的心情，简直无以言表。

    这位神秘前辈说的话，他虽然听懂了。

    但心中的疑惑，反而更深了。

    一阶神灵？

    二阶神灵？

    这是北荒域种族的修炼境界么？

    不过杨铭猜测，人族联盟应该有这方面的资料，毕竟他们跟白羽文明战斗了这么多年，如果连对手的基本资料都不清楚，那也太失败了！

    简单整理了一下情绪，杨铭自嘲道，“前辈还真是说笑了，以我的实力，想要屠戮一尊二阶神灵，不亚于痴人说梦，这根本不可能！”

    哪怕他战力逆天，各种手段齐出，想要在神灵境界屠戮一尊霸主，成功几率也很小，当然，除非他能领悟《八臂魔神体》最后一式，这样才有可能跟霸主硬碰硬干一架！

    “现在不行，但并不代表你以后也不行！”古老身影说道，“这样吧，这件事咱们以后再议，咱们还是先聊聊帮助你复活的事情吧！”

    “前辈您真有办法使我复活？”杨铭虎躯一震，有些难以置信。

    虚影微微点头，说道，“你现在的身体状况，虽然少见，但我曾经也遇见过不少，一道微弱的意志，在机缘巧合下，占据了一尊强者尸体，这道意志，就好比灵魂，弱小的灵魂，自然无法彻底控制强者身体，所以就导致，他每次复活苏醒后，很快就会陷入沉睡！”

    “神了，自己的身体状况，似乎还真是这么回事！”

    杨铭自言自语嘀咕一句后，眸子内充满了震惊。

    他的灵魂跟身体虽然都是自己的，但你别忘了，他可是死过一次的人。

    复活后，他的精神力量极其弱小，跟身体严重不搭，这才导致，他无法彻底掌控身体。

    而这也是杨铭迫切需要增强精神力量的根本原因！

    “请前辈教我复活之法？”杨铭不在犹豫，抱拳鞠了一躬后，表情无比严肃。

    他有多么渴望自由，只有自己最清楚。

    杨铭已经打定主要，无论眼前这位前辈提出什么要求，他都答应。

    只要能使自己彻底复活，那一切付出都是值得的。

    “想要解决你的问题，其实也很简单，除了一些特殊种族，任何生灵在修炼时，首先修炼的都是肉身力量，然而他们不知道是，在力量变强的同时，精神力量也会变强，这样才能更有效得掌控身体。”

    “只要想办法，使你的一身战力陷入沉睡状态，身体化为平凡，你那微弱的精神力量，就会彻底掌控身体，实现复活！”古老身影开口解释道。

    “原来如此...我当初怎么就没有想到呢，身体化为平凡，这到是个好办法！”杨铭情绪有些激动，大脑开始疯狂运转，开始推演这种办法的可能性。

    片刻过后，杨铭吐出一口浊气，声音颤抖的说道，“可行，完全可行，虽然复活后实力会锐减，但自己总算能活的像个人了！”

    虚影见状嘴角露出一丝笑意，缓缓说道，“所以说，如果我帮助你实现复活，你能给我什么好处？”

    (本章完)

