一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “喂，是我，有什么事情吗？”

    姜思玉冲着恒彦林歉意的笑了笑，听着电话里头的内容，随意的应付了一声，只是在听完那电话之中的话语之后，脸色当即是变得难看无比起来。

    “你说什么？是真的？人怎么样了？”

    姜思玉的脸色，是变得难看无比起来，不过随后又是听到了什么好消息，脸色是微微松懈了一些下来。

    片刻之后，那姜思玉挂断了电话，然后抬起头来，看着面前的恒彦林。

    “怎么，她出事了？”

    不等那姜思玉开口，恒彦林当即便是回应了一句询问道，那姜思玉闻言，当即是点了点头。

    “路上出事了，不过幸好的是，只是双腿骨折了，没有多大碍。”

    姜思玉在这个时候，也是微微松了一口气，这个事情没有发生之前，她是一直担忧不已，但是这事情发生之后，她反而是能够放松一些下来了。

    最起码的来说，恬雅是没有事情，也不会有事情了，如此情况下，她自然是非常高兴的，而且，未知的事情，也是总是会比发生之后，会恐怖上许多。

    听到姜思玉这话，恒彦林是皱着眉头，微微叹了一口气，即便是自己将那玉佩给对方了，但是对方依旧是受伤了，说明有些事情，还不是那么容易就是能够更改的。

    “我现在要去医院，看看她，出了这么大的事情，她怕是吓坏了。”

    姜思玉在这个时候，直接是歉意无比的看着恒彦林，然后说了一句，然后嘴唇动了动，却是有些话语，不好意思说出来。

    只是恒彦林看着她这般模样，就已经是明白过来，对方是想要说什么了，当即是点了点头，“去吧，我就不去了，估计她看到我，也是会不好意思的。”

    在之前的时候，自己是一直说着这个事情，但是对方硬是不信，到了最后，还是因为他，才保住一命的，在这样的情况下，她又如何敢这会儿面对恒彦林。

    估计是心中无比的羞愧和不好意思了，因此是特地是在电话里头，与那姜思玉小心的提了一下。

    见着恒彦林如此不在意的模样，那姜思玉也是感激无比的宠着恒彦林笑了笑，然后与恒彦林打了一声招呼，便是匆忙离开了。

    不过是片刻之后，那姜思玉便是赶到了医院之中，随后是见到了那躺在病床上的闺蜜，只是这会儿她的闺蜜，已经是没有了之前的时候，那般的漂亮，脸上满是惨白之色。

    见到自己的闺蜜进来之后，那恬雅顿时是松了一口气，随后是连忙将那恬雅叫了过来。

    “你快点过来，我自己一个人在这里，都是害怕死了，你不知道，在刚刚我碰到那车子的时候，都是快要吓死了！”

    恬雅看着自己的闺蜜，一边说着，一边是眼泪都是要掉落下来了，眼神之中，满是慌张之色，还有极为的惊恐，在那眼神之中。

    姜思玉见此，知道这是自己的闺蜜给吓坏了，当即是冲了过去，随后是抱住她，接着是连忙轻声安抚道。

    “你之前说的，说我头顶上有黑气，是真的？”

    那恬雅在哭哭啼啼一会儿之后，便是抬起头来，然后红着眼睛，看着自己的闺蜜，接着小声的询问了一句，之前的时候，她还不信，但是现在，她是完全相信了。

    难怪在之前的时候，恒彦林就是说了，那个光头并不是麻烦，麻烦的事情，还在之后。

    “你自己都是体验过了，还能够知道不是真的？”

    姜思玉闻言，当即是有些无奈的白了那恬雅一眼，都是到了这个时候了，对方还在质疑这个么？

    那恬雅闻言，也是有些羞红了脸色，看了看那个恒彦林没有在之后，便是红着脸，小声的询问道，“我就是想要知道一下，那个黑气还在么？”

    “不在了，放心吧，那个黑气已经是消失了，说明你已经是渡过这一关了。”

    姜思玉也没有逗她的意思，在刚刚进来的时候，她就是特地的看了一眼对方，发现那原本是乌云笼罩的脸色，早已经是消失的一干二净了。那恬雅见此，这才是完全放下心来，想着在之前的时候，自己身旁的医生们说起，在之前的是好，若不是她停在那个位置，让的那货车冲过来的时候，动力已经是消失了很多，在靠近一些，她绝对是会被

    砸扁不可。

    一听到这个消息，她自己都是庆幸无比，在之前的时候，因为那恒彦林送的东西，让的她是活了一命下来，心中在这个时候，也是暗自想到，非要找恒彦林，好好的感激一下不可。

    只是这个时候，她还是有些不好意思去找恒彦林。

    那姜思玉也是明白那恬雅心中的想法，也没有说什么，只是在一旁，轻声的安抚对方，这一次对方突然是发生了这种事情，怕是得陪着她一段时间了。一般人碰到这样的事情，连续几天都是做噩梦，都是极为的正常的，想到这里的姜思玉，直接是给那恒彦林发了一条短信，告诉恒彦林，这几天她是不会回去了，恒彦林自己随意安排时间就好，不用等她

    。

    而此刻的恒彦林，正是在学校之中闲逛着，见到这一条的消息之后，也没怎么失望，只是将手机随即的收起来，然后就是随意的这学校之中逛起来。说起来，恒彦林确实是许久没有回到过学校，也是没有体验过这样的感觉了，这一次来到这学校之中，让他感慨颇多，所以在这个时候，恒彦林是极为的享受的行走在校园之中，让自己完全是沉浸在这个

    氛围当中。

    学校之中的勾心斗角，其实还是比较少的，基本上学生们，还都是比较的单纯，这与那在仙界之中，打打杀杀完全是不一样。

    一边走着，恒彦林在这个时候，完全是沉浸在了其中，而原本的一些境界感悟，也是完全释放了出来，整个仿佛是融入到了天地之中一般。

    这是一种忘我的境界，在很久以前的时候，恒彦林是达到过，但是在之后，他却是在也没有达到过了，因为对于周围人的防备，让的恒彦林是完全不敢，这般投入，没有一点防备的行走着。

    因为那样的话，很容易是被一些大敌注意到之后，然后一击将他杀死，但是这里不一样，完全是没有能够威胁到恒彦林的人，也没有那般极为浓郁的戾气，让的恒彦林进入不了这种状态。

    周围的学生们，在这个时候，都是纷纷注意到，这个极为怪异的学生，闭着眼神，在这个周围是瞎走着，但是极为奇怪的是，明明是闭着眼神，但是在要碰到东西的时候，却又是知道拐弯之类的。

    难不成是说，这个家伙，是假装闭着眼神么？

    众人心中奇怪，然而这还不是吸引他们的地方，不知道为什么，在开电脑那恒彦林的时候，从他身上是冒出一种极为奇怪的感觉出来。

    这个人分明就是走在那里，但是给他们的感觉，仿佛恒彦林与他们极为的遥远一般，遥远到，他们都是追逐不到恒彦林地步。

    但是，在看着恒彦林的时候，他们又是有种极为贴切一般的感觉，仿佛是极为的想要跟上去，然后追逐他一辈子。

    当意识到自己的这个想法之后，众多男生都是吓了一跳，那个可是一个男生啊，要是他们跟上去了，那像是什么话？还不是给人耻笑？一想到这里，众人便是纷纷匆忙离开，不敢在这里待下去，那个家伙，实在是有些诡异，让他们不敢多呆。