    李宏得知秦宗埋在祖坟里的整整五百斤黄金不翼而飞，脸色顿时难堪了。

    仅仅抓获秦宗，他诈骗的钱财没有追缴回来，这个案子不算破获，如果被诈骗人闹事会很麻烦。

    想到这，李宏连忙招呼伍教一声，然后众人带着秦宗立即奔赴他家的祖坟而去。

    在路上, 李宏就问秦宗：“你在祖坟埋黄金有人知道吗？”

    此时秦宗当然不敢撒谎，如果黄金真的被盗，自己被判刑期会更重。

    他皱眉想了又想，才道：“没有，我每次交易都十分谨慎，甚至不敢在江南市一处交易，其它市也有过交易。”

    李宏和伍教对视一眼，李宏又问道：“会不会你在交易时, 有人怀疑，从而跟踪你？”

    秦宗又想了想：“应该不会吧，每次我埋藏黄金都是小心翼翼，而且每次量都不大，不应该被人怀疑跟踪啊！”

    “另外我家祖坟在山顶上，如果有人跟踪，我能一览无遗的发现的。”

    李宏等人见一时问不出什么，眉头都紧锁。

    八公山是江南市郊区一处不起眼的小山，海拔仅仅约有几百米而已，秦宗家祖坟就在八公山顶上。

    一行人上了山，李宏发现张仲等人正在等候，瞧他们脸色个个凝重，想来没有任何发现。

    “张支队。”李宏带着秦宗忙过去招呼。

    张仲“嗯”了一声，抬头盯视秦宗道：“你就是秦宗？”

    秦宗忙点头称是

    “这就是你家祖坟，也就是你埋黄金的地方？”张仲手指着一片乱石坟堆问道。

    李宏秦宗等人一瞧，原来用石头切成的坟包已经被人挖开，里面空空荡荡，只有骨灰盒还在, 除此就别无它物。

    “妈的，这那个王八蛋干的缺德事？竟然刨我祖坟，还盗走了黄金！”

    秦宗一见不但黄金丢了，连祖坟都被刨了，不由得破口大骂。

    张仲得到秦宗肯定，知道这确实就是他家祖坟，脸色顿时更加阴沉了。

    李宏四周一看，发现八公山分为前山后山，前山树木居多，而后山却是一家庞大的采石场。

    站在山顶，能远远看到采石场一辆辆货车运载石子进进出出。

    他发现山顶到山下，无论是走前山还是后山，都极难行走。

    据秦宗交待，他前前后后跑了几十趟才将黄金埋在这里，足足五百公斤左右。

    而且他每次并不刨开坟堆，而是开了个口子，直接将黄金顺着口子倒入其中，然后再封死口子。

    “他妈的，究竟是谁发现了这些黄金的？”秦宗苦恼的直揪头发。

    他自认为做的人不知鬼不觉，没想到还是被人发现了！

    不但秦宗不解，就连张仲李宏这些老干警也不明白, 足足五百公斤黄金，即使发现了，他们又是如何运下山的？

    而且八公山虽然不是旅游胜地，但景色也不错，此时又是三月天气，平常有不少人来踏青的。

    如此一来，就更难以掩人耳目而将黄金从容运下山了。

    “你最后一次埋黄金是什么时候？”张仲问秦宗道。

    “七天前。”秦钟老老实实的回答道。

    “妈的，见鬼了，短短七天，难道黄金被鬼搞走了？”张仲不由得也骂道。

    “李宏，你立即带人去前山脚下，调查附近居民，看是否能发现嫌疑人？伍教，你带人去后山，去采石场打听一下，最近他们有没有发现异常？”

    谷僺

    李宏和伍教立即招呼几名干警，分别从前山和后山下去，开始打听。

    而张仲就在山顶等着，他刚才已经让刑警支队技术科同志过来了，看看是否用技术手段探查出疑点？

    不大一会，刑警支队技术科几人带着工具箱上山来了。

    他们在祖坟四周开始提取脚印和指纹以及其它痕迹特征。

    谁知，仅仅几十分钟后，他们個个脸露苦恼之色。

    “各位，怎么样？”张仲一见，连忙问道。

    技术科一名领导苦笑着对张仲道：“张支队，这里脚印指纹不说一千也有八百，都是春游的人留下的，想排查出嫌疑人，几乎不可能！”

    张仲一愣，他没有想到现场被破坏的如此厉害，这样一来，想通过技术层面发现疑点，是不可能了！

    “张支队，要不要继续？”那名领导又问道。

    张仲不禁叹了口气，这无用功做再多，又有什么用。

    当下摇摇头：“你们辛苦了！”

    几名技术人员没有言语，默默收好工具，不是他们不愿意干，实在这个现场已经没有痕检的必要了！

    众人又等了一会，李宏和伍教各自带人回来了，个个脸色不好看，显然都没有收获。

    “张支队，我们在山下将附近住户询问了一遍，他们都没有发现这七天内有什么异常车辆和人。”

    李宏汇报道。

    “我们也问了采石场所有员工，他们最近七日不分昼夜的开采石子，也都没有发现异常！”伍教也汇报道。

    张仲一听，脸色黑的犹如锅底。

    五百斤黄金凭空消失，这算怎么回事了？！

    一时几十人的山头除了山风，就寂静无声，所有人都心情沉重。

    本以为抓住秦宗，这案子就能破获，没想到竟然横生枝节，出了这么档子事！

    可以说黄金被盗案，到了此时已经进入死胡同了，张仲等人是一筹莫展！

    “张支队，我们下一步怎么办？”李宏试探的问道。

    张仲叹了口气：“只能交给刑警支队了，这案子属性应该归他们受理！”

    本来可以风风光光破案，没想到最后却是一场空。

    这让张仲李宏等人都不甘心！

    “我们回去。”张仲无奈的道。

    众人下了山，上车后，李宏犹豫了一下，就对张仲道：“张支队，要不要请苏队过来看看？”

    “这次秦宗自首完全是苏队一手促成的，他破案手段神奇，也许能有什么发现！”

    张仲没有言语，他虽然知道苏木破案厉害，但此案和往日案子不同，人证物证等等都没有。

    他苏木能行吗？

    ……

    春风里T字路口，苏木正在站岗执勤，突然狠狠的打了个喷嚏！

    “这是谁在唠叨我？”苏木揉揉鼻子，不禁道。

