    第477章后悔的公孙絮

    公孙絮肚子里的孩子当然就保不住，在这宅子里，她是鱼肉人家是刀俎，哪有她反抗的余地？

    安胎药就被换成了堕胎药，孩子直接就堕掉了。

    公孙絮心里恨得要死，面上却是一片柔弱哭倒在了慕容祈怀里，“我知道夫人看不上我，可是我没想到夫人这么狠的心，这可是她的亲孙子啊，她怎么就下得去手？”

    慕容祈叹道：“我娘是怕这个孩子不是我的，你好好养身子骨吧，养好了以后再怀就行，后边她就不会再怀疑你了。”

    公孙絮没想到他竟然是这个话风，不可思议看着他，“你也觉得，这个孩子不是你的？”

    “我是不知道孩子到底是不是我的啊，你是说你没跟赵文志行房，可我又没在赵家，也看不到，万一要是你瞒了我，这个孩子就是赵家的，那我不得喜当爹啊？我是把你纳进家门了，我可不想给赵家养孩子。”慕容祈说道。

    公孙絮脸色僵硬，“我真的没跟赵文志……”其实是有的，所以这个孩子到底是谁的，她也不知道。

    “现在孩子都没了，就不要再说这些了，好好养身子吧。”慕容祈打断她道。

    公孙絮扑在他怀里，“爷，我可是为了你连人家的正妻都不当，就进来给你当个妾，你可不能不要我啊。”

    慕容祈实话实说，“也不是为了我吧，咱俩在外边偷吃被撞着了，这才被休，也是没办法才来给我当妾的。”

    公孙絮噎了噎，“那……那也是我因为我喜欢你啊。”

    “那可说不准，你先前不也是喜欢赵文志，才跟李牧退了婚吗，我都听说了。”

    慕容祈虽然来京城没多久，但外边的狐朋狗友可不少，就他跟公孙絮的事情狐朋狗友们就知道了，然后跟他说起了当初与李国公府退婚的事。

    说这位公孙姑娘可不是个安分的，当初跟李国公府有亲事在身最后却快速嫁给了赵文志，这里头要是没点阴私他们可真不信。

    嫁给赵文志后，又跟他在外边好上了，所以她是什么人慕容祈心里还有点数的。

    公孙絮便是柔弱地靠在他怀里嘤嘤哭，说那是年少不知事，被赵文志骗了。

    “你那时候是年少不知事，那跟我在外边好的时候也不见得年长多少啊，就不要说这些了，好好养身子吧，其他的别多惦记，家里还是有你一个位置的。”慕容祈说道。

    公孙絮被他怼得是哑口无言，可现在除了这里，她还真没别的地方好去了。

    她后娘已经彻底放弃了她，连娘家都不让她回，她想巴结慕容妤，可慕容妤也从来不搭理。

    这会心里止不住地后悔，要是当初不嫌弃李牧不走政途却喜欢经商，没陷进赵文志的花言巧语里，她就不会做了对不住李牧的事情。

    就不会嫁入赵家后发现赵家真是个金玉其外败絮其中的破落户，也正因为这样才在外边经不住慕容祈的撩骚。

    这一步错步步错。

    她想，要是当初认命嫁给李牧，那现在是不是就不会走到这一步了？

    李牧他一直到现在都还没定亲娶亲呢，他是不是还没忘记她？

    公孙絮心思忍不住的飘散……

    (本章完)

