    “投矛~！”兽人粗糙的嗓音在天空中回荡，无数矛头泛着翠绿的短矛，铺天盖地的朝李陵射来。

    雒阳城内的百姓大多躲回家中，雒阳皇宫内的人们，也在殿宇之内，谨慎的探头仰观高空。

    原本繁华热闹的雒阳城，此时街道上空荡荡的，漫天的飞骑兽兵，城中一些建筑内，守候埋伏着大量精锐战兵。

    “散！”李陵下令，周围罗刹煽动羽翼，四散躲避迎面而来的投矛。

    青龙游弋天空，面对覆盖的攻击，长长的龙身笔直上攀，冲云一般，升至天空更高的位置。

    “轰~轰~”青龙攀升躲开投矛的攻击，但在它更高的上空，接连不断的爆炸声密集的炸响。

    双足飞龙骑士数量庞大，但他们飞行高度受限，天空中不断落下星火，但凡沾染到这些飘落的火星，集火柱的火焰定然天空炸起。

    却是朱雀此时正在更高的上空，羽翼拍打间，无数星火从它翅膀上散落。

    朱雀在高空洒落火雨，但它也不能放慢飞行的速度，因为无数的巨魔蝙蝠骑士正在对它进行追赶围堵，这些蝙蝠骑士在发现他们的火焰攻击对朱雀无效后，便开始对朱雀展开自爆攻击。

    “吼！”青龙发出特殊的咆哮，游走双足飞龙上空，大量的投矛对它造成零星的伤害，下一刻，青龙周身青芒绽放，周身鳞片形成散射的雷雨。

    “噗~噗~”锋锐的鳞片刺穿一头头飞兽的身体，有些甚至连同双足飞龙身上瘦小的骑士一并穿透。大范围的落雷区域出现在双足飞龙群中，无数飞兽仅能发出一声急促的惨叫，便天空坠落，再无气息。

    怒鳞雷暴，当青龙释放了它这个专属的技能后，远处再次投射的飞矛，已经可以给它带来正常的伤害。

    同时，高空也有大队蝙蝠骑士俯冲而下，似要与青龙同归于尽。

    龙鳞爆出，青龙在接下来的一段时间几乎等同无防状态，大量的双足飞龙在这招下阵亡，可敌人的数量太大，四面八方的攻击依旧没有间断。

    李陵依旧站在青龙的头上，手中皇家火铳不断点杀着敌人，面对这些飞行兵种，在飞行方面处于劣势的李陵，此时也只能以这种方式给予青龙援助。

    火铳喷射，弹丸每当击中一名飞龙骑士，都能爆出两万多的伤害，蝙蝠骑士甚至一枪就能被他秒杀。

    火铳伤害十分感人，但李陵天赋雷神，却让每发弹丸都附带了两万的雷属性伤害，这皇家火铳到了李陵手中，也算物尽其用，颇显另类。

    青龙逃窜，无甲的青龙经不起人海的攻击，站在青龙头上的李陵也只能不断扣动扳机。

    青龙体型不小，李陵‘骑’着青龙根本没法用近战武器参与攻击，站立不稳不说，就算方天画戟舞出气刃，宽敞的龙首上，弄不好就剁在青龙身上了。

    无论是青龙这种东方龙，还是西放的巨龙，它们体型巨大，本身在天空就有极其灵活飞行能力跟机动性。

    人类除了借用它们装那啥，也就剩在它们身体上奔走，除去一些攀上它们身体死角的敌人。至于骑乘它们进行战斗，无疑是画蛇添足的行为。

    之前散开的罗刹再次聚集，面对天空中真正意义上的八方受敌，罗刹煽动着翅膀，列阵接应了逃窜的青龙。

    “冲杀！”李陵再度下令，背后肉翼煽动，从青龙头顶飞起，手中火铳这才换成神鬼方天，画戟入手，直刺一名近距离的双足飞龙骑士。

    长刀挥舞，青龙斩开扇一般的展屏天空，罗刹百人一组，羽翼挥打间，急速飞行，冲入无尽般的双足飞龙当中。

    李陵也在寻飞骑较为密集之处，正常空战，他追不上双足飞龙。

    “轰~！轰~！”大量俯冲的蝙蝠骑士受到罗刹的阻截，尚未自爆便已殒命，同样也有趁着罗刹攻击间隙冲上自爆的骑士，一团团火光在低空中爆开。

    罗刹战备在身，自身防御极高，双足飞龙无论投矛还是近战，给他们带来的伤害微乎其微，但大量累积的伤害，尤其是蝙蝠骑士自爆带出的恒定伤害，依旧让罗刹体力损失飞快。

    不过可惜，血雾在一名名罗刹身上泛起，噬血的激发，让受伤罗刹疼痛暴怒之时，斩杀着一名名敌人，体力伤势，有快速的恢复起来。

    李陵麾下罗刹虽众，但配备天狗羽织的也只有万余，想要制作羽织，还要等岛国潜度冷却结束，才能再去刷制作羽织的材料。

    万余飞天罗刹，李陵只将青龙塔中的五千带了出来，剩下的还在朱雀塔刷怪呢。而之所以不全力而为，并非藏兵空间携带限制，纯粹是没有什么必要而已。

    部落兽人的强势之处在于陆战，强悍的牛头人，各种辅助增益，暴躁的兽人、巨魔，这些够成了兽人野蛮的陆战优势。

    部落双足飞龙跟巨魔蝙蝠虽然各具特色，不过它们却不是真正意义上的空军近战兵种。

    正常战术下，双足飞龙骑士是辅助兽人陆军对敌人进行空中骚扰，巨魔蝙蝠则是用于针对一些强势敌人的自曝攻坚。

    可由它们组建的空战军团，当面对飞行罗刹时，简直就是让一群近战专精的大兵，冲进了远程弓兵的队伍当中。

    尤其是这群大兵装备精良，更具备噬血天赋。部落飞骑兵力骇人，但就算蚕食，五千罗刹也足以将它们逐步剿灭。

    若是部落一方换成亡灵的冰霜巨龙与石像鬼，眼下李陵八成也要有些麻爪，不过同样，就如李陵仅能整出一万飞天罗刹一般，这个时期，部落能搞出的那些强势兵种也十分有限。

    五千罗刹屠戮近四十万兽族飞骑，除了杀的慢些，这些飞骑就算逃窜，飞行速度也没罗刹迅捷，而这些飞天罗刹，装备齐全，其中也包括强弓。。。

    至于灭敌速度，以及一些因为暂时无法攻击到李陵一众，转头降落雒阳城中的飞骑，显然李陵也不怎么在意。

    毕竟，让皇城中这些权贵近距离体回一下外族战乱的氛围，也更合李陵心意。

    落入雒阳城中的双足飞龙下场并不算好，城内大量御林禁军正在等待它们的降落。

    作为远程飞行兵种，双足飞龙虽然拥有一定的近战能力，但降落到地面后，只有后腿双足，前肢化作肉翼的双足飞龙，移动、防御比弓兵还要薄弱。

    为了提升双足飞龙的机动性，骑乘它们的兽人，本就矮小瘦弱，面对大汉皇城精锐的攻击，其下场可想而知。

    “泣~！”朱雀悲鸣，高空的朱雀终于在巨魔蝙蝠的围堵自爆中死亡消散。

    而这些蝙蝠骑士现在根本没功夫对雒阳进行破坏，面对啃不动，炸不烂的飞天罗刹，在巨魔暴怒疯癫的呼喝中，巨魔蝙蝠不断对罗刹发动自爆冲击。

