    宁时阑拿出了五千两，递给矜天。

    矜天接过，笑道：“只要是钱，我都不嫌弃。”

    宁时阑听言，觉得自己被治愈了。

    他突然想到一件事，有些兴奋道。

    “小表妹，两日后，我们有一场春末狩猎游戏，你要一起来玩玩吗？”

    矜天问：“有奖金吗？”

    宁时阑神秘的笑道：“可以说有，也可以说没有。”

    矜天挑眉，看着宁时阑。

    宁时阑见她不问，只好自己主动解释。

    “没有专门的奖励，不过到时候，玉郡王会开赌局，大家都会参与，输还是嬴，就看各自的选择。”

    “还有一个就是，若是谁感兴趣，想要参加狩猎，就可以提出一个赌注，若是吸引到别人，有人愿意与你赌，那自然就有收获。”

    矜天：“意思就是，想要得到什么，又能不能赢，全看自己的选择，以及对方应不应战？”

    “对对，就是这样，这游戏的乐趣，就在于，不到事情发生的那一刻，谁都不知道，当天会发生什么，会赌什么。”

    “而且这样狩猎游戏的赌注，是没有范围的，不管什么，都可以打赌。”

    矜天来了几分兴致：“也包括人命？”

    宁时阑故作一脸讳莫如深的点点头。

    “对，不论是人命，人，还是任何条件，只要双方达成共识，就可以。”

    “那挺好玩，四表哥到时候来接我吧。”

    “好好好，那就这么说定了。”

    矜天点点头，跟三人打了招呼，就走了。

    三人看她离开的方向，后知后觉发现，那好像不是去宴会的方向。

    宁时阑不确定的说：“小表妹这不会是，要走人吧？”

    宁知野敲了敲手里的扇子：“多半是了，这随心所欲的脾气，倒是潇洒。”

    宁景暄无奈的笑了笑：“就怕一会儿宴会上的人知道了，又要传出不好的言论了。”

    果然，宴会接近尾声的时候，有不少人，想起了矜天这个主角。

    就连承国公和夜西侯，都在找矜天。

    找了半天，才知道，矜天早就离开了承国公府。

    一时间，大家神色各异。

    面上虽然没说什么，可心底都觉得这位江家二小姐，是个没礼貌，又极其放肆凶悍之人。

    马车里，竹溪不放心的问。

    “主子，今日宴会毕竟是您的接风宴，您就这样离开，会不会不太好。”

    “无事。”

    矜天吃着画灵拿出来的小食，并不在意这些。

    就在这时，她脑海里突然响起了凤四的声音。

    “主子，初家娘子母子收拾细软，离开了小江村，还将暗中盯着他们的暗卫，都甩开了。”

    矜天听到这话，不动声色的靠在软枕上，合上了眼睛。

    竹溪和画灵见此，以为是矜天累了，也没再出声打扰，安静的坐在了一旁。

    矜天闭上眼睛后，用神识开始和凤四交流。

    “确保尾巴处理干净，既然甩开了，就不要再让人找到她们。”

    “明白，主子放心，主子，属下看她们走的方向，似乎是朝着皇城而来。”

    矜天闻言，心下有些明了。

    只怕是初家娘子和羡予不放心她，又不想被人盯着，什么时候就突然成为她的累赘，干脆隐匿了踪迹，搬家。

    矜天猜测，两人应该会选择一个，距离焰云城比较近的村子落脚。

    这样可以不被有心人找到，又能第一时间，打听到一些她的消息，知道她过的好不好。

    矜天想了想，道：“保护好她们的安全，等落脚后，再告诉我位置。”

    两人距离焰云城近，也挺好，她正好可以去给两人治疗。

    “好的。”

    凤四是奴仆系统制造出来的奴仆，自然是可以和矜天神识交流，甚至是隔空视频的。

    因为他们彼此之间，有一个系统，作为关联。

    【小姐姐，你最近赚了好多钱，金钱值蹭蹭蹭往上涨，要兑换造仆值吗？】

    脑海里浮现九九欢快的声音。

    矜天最近确实赚了好几亿，她想了想，道。

    “也好，这个位面情况特殊，还是让凤三几人的实力，再往上提升一些为好。”

    “我先看看目前的属性情况。”

    【好嘞！】

    矜天神识里，瞬间浮现一个虚拟数据。

    姓名：矜天，字初安

    身份：丞相府二小姐。

    体能值：80。

    武力值：30。

    智慧值：100。

    金钱值：两亿三千万。

    社会值（权力地位）：2。

    技能值：26000。

    综合能量评估值：两亿三千四百万零六千。

    上次看的数据，智慧值是直接以原主的显示。

    这次直接变成了矜天的，所以成了一百。

    【小姐姐加油，你体能提升了六十，身体武力值提升了三十，社会值，因为成为相府千金，提升了两个点。】

    【等小姐姐自己的势力建立起来，就提升的飞快了。】

    【技能值增加了两万多，是因为小姐姐解了无解之毒，医治好了两个病人。】

    【还教了一套针法给别人，以后但凡那个人用小姐姐教的针法，帮助旁人淬体，小姐姐这边的技能值，也会有所增加。】

    【全部换算下来，综合能量值两亿三千四百万零六千，够小姐姐兑换好多点造仆值了。】

    矜天不是第一次和造仆系统接触，从八岁到二十二岁，十四年的时间。

    所以她很清楚，能量值形成的体系，以及兑换造仆值的规则等。

    一点体能值，等于一百能量。

    一点武力值，等于一万能量。

    一点智慧值，等于一万能量。

    一块钱，等于一点能量。

    一点社会值，等于五万能量。

    一点技能值，等于一百点能量。

    她这次的数据提升这么多，所以前后相加换算后，总共有两亿三千四百万零六千的能量值。

    再加上她原本，在原来的世界，还剩下的五亿七千八百万能量值。

    总共就有八个多亿的能量值。

    而一百万能量值，只可兑换一点造仆值。

    “先把凤一的数据调出来，我看看。”

    【好哒好哒。】

    矜天眼前的数据一变，成了凤一的数据。

    名字：凤一

    身份/角色：商人

    年龄：25

    外貌：五官深邃俊美，冷峻

    体型：185，69，欣长挺拔

    性格：沉稳冷漠

    智慧：100，满分。

    体能，66，满分一百。

    武力：62，满分一百。

    最强值（角色技能综合值）：100，满分。

