    王氏集团最近负面新闻太多，很多跟其他城市大家族的合作都被取消了，在锦城的生意又收到了顾家、傅家、陆家和莫家的打压，自顾不暇，根本没时间处理跟乔萱的官司。

    另一方面，乔萱又请动了松柏律师事务所。

    所以几乎不费吹灰之力的，乔萱胜诉，成功跟环宇娱乐解约，无需赔偿巨额违约金，反倒是环宇娱乐要将未兑现的承诺折合成补偿金给乔萱。

    网络上萱草们一片欢呼，庆祝自家偶像摆脱束缚自由飞。

    【当初环宇娱乐欺负萱萱是个涉世不深的新人，骗她签下十年的合同，因为她不肯接受潜规则，又压榨她的资源……三年前获得影后奖的角色还是她自己通过面试得到的，也好在火了，得奖了】

    【抱住萱萱，终于熬过头了，以后自由飞！】

    乔萱的黑粉也不少，很多都在唱衰。

    【官司打赢了又怎样？得罪娱乐圈四大巨头之一的环宇娱乐，又没有大公司庇护，乔萱还想在娱乐圈混下去？】

    【我看乔萱要凉，等环宇娱乐腾出手来，肯定会封杀她！】

    当然，这也是乔萱粉丝们担心的一个问题。华国娱乐圈被四大娱乐巨头公司占据，私人工作室虽然也有，但很难经受住娱乐巨头的打压。

    锦城一中，高三一班。

    天气入秋，逐渐转凉，教室里学生们还穿着短袖，但空调已经停了。只是体育课，运动过后回到教室时，才会把空调和风扇打开。

    课间，陆茂拿着数学题来找顾漾，挠着脑袋：“女神，你帮我看下这道题，去年省数学竞赛的压轴题，我怎么都算不出来……”

    顾漾从理综题海中冒出头来，接过陆茂手里的卷子，拿着笔逐一读题。

    除却陆茂以外，还有两个班里数学比较好的男生围在旁边。他们刚才英语课上就在悄悄讨论了一节课了，却都没讨论出结果。

    后桌的封玦看着陆茂和两个男生围在顾漾身边，眸光动了动。

    “我是这么想的……”顾漾在草稿纸上一边算一边跟陆茂解说自己的思路。

    “噢！懂了懂了。”陆茂和身旁两个男生听着顾漾的思路，恍然大悟。

    顾漾见两人懂了就把试卷还给陆茂。

    “今年的数学竞赛也快开始了，老王今早上在群里说，要参赛的去他那拿报名表。女神，我待会交数学作业的时候顺带去给你拿。”陆茂是数学科代表，负责帮王安邦把数学作业收齐交到办公室。

    顾漾点了点头：“谢谢。”

    说起数学竞赛，她想起原书里面顾矜也参加了。

    顾矜一向懒散，当然不会主动参加数学竞赛。

    原书里面，剧情发展到这，原身和炮灰团小伙伴们已经脸都被打肿了，但依旧生命不息，作死不止。

    原身一番绿茶操作暗示，陆茂为了给她出气，就借数学科代表职务之便，故意给顾矜报名参加了数学竞赛。

    之后考场分配发到班群里，顾矜才发现自己被人报了名。

    但其他人都以为是她自己报的名。许暄妍和朱荻等炮灰带动其他同学一起嘲讽顾矜不自量力。

    之后顾矜去参加竞赛拿了全省第一，打脸众人。

