    想到这里李暮晚告诉人：“快备马车我们现在就去，派人也去寒王府那里盯着，墨寒哥哥一回来就通知我。”

    李暮晚匆匆赶去了韩府。

    刚刚下马车就见到韩家门口那白色的灯笼，激动的心情都已经要忍不住了，但必须要压下这份心情，避免让他人诟病。

    等整理好心情以后，她这才带着人走进了韩家。

    “寒王妃死了，这到底是不是真的。”

    未见其人先听其声，李暮晚刚刚走进门口就已经开始提高音量，惹得在场众人纷纷注意到了她。

    “原来是李小姐来了。”

    “李小姐怎么来了？”

    “来看好戏的吧？毕竟李暮晚之前不是和厉墨寒一对儿嘛。”

    “哦……”

    李暮晚也没有理会在场众人的议论纷纷，快着脚步来到韩正兵面前，哭着脸询问：“韩大人，外面传言寒王妃她去了，这到底是不是真的。”

    韩正兵点了点头算是默认了。

    李暮晚见韩正兵点头，心里乐的像是瞬间就开了花似的，可未免表现的太过，她赶紧捂着嘴巴不可思议的说道：“怎么会这样呢？好好的一个人怎么说没就没了，我听说是在回程的路上淹死了，所以才急急忙忙的来证实，却没想到竟然是真的……”

    天知道她此时有多么的开心，那个嚣张跋扈的韩若青，和自己争厉墨寒的韩若青，现在终于死了。

    这太痛快了！

    先不说这韩家没有了韩若青日子该有多消停。

    就说厉墨寒那里……

    韩若青死了那么自己的肯定就能上位了，没有韩若青在前方阻挡，厉墨寒绝对会回到她身边的！

    这么想着，李暮晚又拿出了手绢儿擦了擦眼角的泪。

    这下在场的众多人都纷纷夸赞李暮晚的大度。

    连一个情敌都这样心疼，当真是难得。

    这个时候李暮晚再次来到韩正兵面前装模作样的哭哭啼啼道：“寒王妃是怎么掉河水里的，平日里这么精明的一个人……”

    众人都在叹气摇头。

    此时韩家的人不知道，韩若青正在不远处的一间空房悠悠转醒。

    “唔……这是哪儿。”韩若青缓缓睁开眼睛，看到陌生的房间当下愣了一下。

    她连忙回过头看去，在看到身旁同样被绑着的厉墨寒，她怔了怔。

    这个时候厉墨寒也缓缓睁开眼睛清醒过来。

    “你没事吧？”厉墨寒下意识的脱口出。

    韩若青摇了摇头：“这是什么地方？”

    厉墨寒沉了脸色：“皇甫越到底想干什么？”

    那个男人真是越来越让人摸不着头脑了。

    韩若青挣扎了下，身上的绳子绑的很紧，勒的她胳膊都觉得疼。

    “别动，我试试。”

    厉墨寒挪了过来，弯腰用嘴咬住绳子的一头一点点的将绳结处咬开，眼看着就要成功，外头传来脚步声，厉墨寒和韩若青互看了一眼，赶紧闭上眼装晕。

    吱呀。

    门被推开，有下人走了进来。

    “是这两个？”

    一个拿着一个瓶子的矮胖子指了指。

    另一个看着像是老.鸨一样的戴着头花的女人点头：“主子说了这两人不好对付，趁着他们没醒来，先把他们的脸模制出来。”

    矮胖子点点头，赶紧上前，手里的瓶子拧开，里头有一股刺鼻的味道传了出来。

    这个味道，韩若青很熟悉！

    “嘭”

    韩若青手腕上的上绳子砰然的断裂，她一跃而起直接一脚踹向矮胖子的命门。

    咔嚓！

    矮胖子连叫一声都没有没有机会，直接倒在地上，晕了。

    戴头花的女人刚要尖叫，韩若青单手扼住她的喉咙，阴森森的威胁：“敢叫出声，我就拧断你的脖子！”

    “是是是……”

    戴头花的女人赶紧闭嘴。

    韩若青一脚勾起掉在地上的刚才绑自己的绳索将女人捆了起来，顺手在地上捡了一大把的稻草往女人的嘴里塞。

    随即，韩若青把女人踹到角落里去，这才转过头给厉墨寒解绳子。

    厉墨寒起身将掉落在地上的小瓶子捡起来：“这是什么，毒药？”

    韩若青面色凝重：“这是制人皮面具的倒模液体。”

    “还有这种东西。”

    厉墨寒有些好奇。

    韩若青心里一直在发凉，这些东西她用的多了，以前在基地的时候，人人都要学会配置，当他们雇佣兵的，日日都过着刀口舔血的日子，用的上自己的脸的时候怕是不多。

    可这些倒模液体为什么会在这里也出现？

    难道皇甫越真的是师傅么……

    不可能！

    师傅不会这么对她，师傅就是算生气也不可能……

    韩若青脑子像是塞了一团乱麻似的，有些理不清楚。

    厉墨寒看了她一眼，将那瓶倒模液递到她跟前：“你见过？”

    “我……”韩若青叹口气，也不知道怎么说才好，只能言不由衷的道，“书上看到过，学医做大夫的，自然要涉猎各种书籍，这种倒模液是用来涂在人的脸上印出一个最初的人脸模具，再进行加工，人皮面具就会大成，只是工序繁杂不好制作。”

    在基地的时候，他们有一台机器是师傅研制出来的，就是专门用作这种倒模液的。

    厉墨寒眼睛动了动，在那个晕倒了的矮胖子身上搜了搜，没发现什么有用的东西，他顺便把矮胖子也绑了起来，走到角落看向那个女人：“怎么处理这个？”

    韩若青抿了抿唇，蹲下来摘了她嘴里的稻草：“说吧，皇甫越让你们做我们的人皮面具，是想做什么？取而代之？”

    女人吓得发抖：“不不不，只是做寒王殿下的人皮面具而已，寒王妃的……不做的。”

    嗯？

    韩若青拧紧眉头，伸手捏住她的颈脖，只要她稍稍用力，下一秒女人的脖子就能被拧断：“为什么要制寒王殿下的面具？”

    女人急急的道：“这……这我也不知道啊，就是主子让做的，咱们下人只是奉命行事而已。我觉得就是主子随便一个玩笑而已……呵呵呵……”

    “你觉得？我不要你觉得，我要我觉得！皇甫越在何处？”

    厉墨寒眯了眯眼，皇甫越怕是阴谋不小！

    女人低着头不敢吭声。

    “说话！”

    韩若青声音冷厉。

    女人刚要开口，从外头传来了一个凄厉的尖叫声，声音有点熟悉。

    厉墨寒和韩若青互看了一眼，异口同声的道：“孙敏敏！”

