    第119章 单挑

    “将军，您认为如何布阵可好？”

    夏风颇为亲近的靠了过来。这里的人颇为自傲，强大的人不怎么给他面子，而那些阿谀奉承之辈又没有多大用处，像林峰这样气场不强，又颇有建树的人自然深得他心。

    林峰摸摸下巴，扫了一眼下方叫阵的吕奉天，嘿嘿，是时候给这个涉世不深的年轻人一点教训了。

    他手指了指不远处的叶来，“那家伙的厉害你也看到了，他可以充当主力正面吸引火力。

    其他人嘛……”

    林峰看了看悠哉的梦倾浅，嘿嘿一笑，“那个叫倾浅的丫头可不得了，手下虎将如云，他的近卫统帅海成半神境界，可为副将，站在海成后左方的银铠将也是实力惊人，骑射水准不弱于那叫阵小子，可为放冷箭的高手。

    至于其他的人，太子吆喝一声，必然有强者响应，到时候全部接受，叫他们一窝蜂的冲上去，绿绝对有奇效。就算那人厉害，可以一挑二，一挑三，难不成他能一挑五，一挑九？”

    夏风眼睛一亮，“多谢将军献策，我这就去安排。”

    身为太子，夏风还是有点能力的，三言两语的就说服了梦倾浅的两位将军。

    而叶来就更简单了，夏风一说他就同意了，只是这家伙多问了一句，这损招谁想的，太子毫不犹豫的供出了林峰。然后，一旁海成的脸瞬间黑了，瞪了他一眼，显然知道是林峰坑他。

    遥远的梦倾浅也转头看他，嘴角也泛起了迷人的弧度，看这架势怕是要秋后算账！

    林峰满腹无语，这太子爷活学活用啊，不解释的卖他，可以，很不错。

    夏风站在城池中央，握着拳动员道：“各位，下方的宵小辱骂声不停，在下已忍无可忍，可有将军愿意前往收拾他？

    此战不必讲究道义，敢来的都算上，我们用群殴灭他，若是有后世骂名，诸位全推给本太子，就说是我的命令！”

    “算上俺一个！”

    张翼横当场就跳了出来，他最受不得这鸟气，都是两个肩膀抗个脑袋的，谁怕谁？

    “我也去！”

    苍狼冷哼一声，也站了出来，兄弟被斩，他这个做大哥的别提多憋屈了。

    “还有我！”

    “还有我！”

    太子愿意承担骂名，心中有怒的将军纷纷响应，一个个擦枪磨刀的。

    夏风满意的点点头，“多谢各位帮助，本次以叶来将军为主将，拖住那蛮族宵小，海成将军与廉颇将军策应，诱敌深入，而各位在四人僵持之际，冲出去，尽可能直接灭了那厮！”

    “好！”

    数十位大将齐声回应。

    “叶来将军、海成将军、廉颇将军，请吧！”

    太子夏风亲自下城门，给三人开道，叶来一骑当先地冲了出去，直面远处的大将吕奉先。

    吕奉天红龙马轻啸一声，威风赫赫，他本人也是霸气无比，看了叶来一眼，不屑道：“手下败将，还敢出来献丑。”

    “驾！”

    长马奔腾，吕奉天与叶来狭路相逢，他旋起方天画戟，来了一击凌冽的横扫。

    叶来轻哼一声，仰首躲开，反手一斧头就劈过去，斧头落在戟杆，压迫出一个轻微弧度，吕奉天猛一抬手，甩开斧头，虎躯挺起，手中方天画戟当空落下，砸在叶来的斧身了，轰隆的撞击声响起，叶来连人带马后退两步，黑麟战马马蹄微弯曲，踏出百层尘土。

    “不过尔尔。”

    吕奉天轻蔑一声，轻驾红龙马，蓄势而来，手中的方天画戟再次扬起，誓要灭了叶来。

    此时，海成从城门冲出了出来，一身漆黑如墨的战甲，威风凌凌地冲入场合，他并没有莽撞的与吕奉天对碰，直接赶到了叶来身边。

    奉天扫了海成一眼，冷哼一声，“多一个又如何，同样是送死的！”

    面对两人联手，吕奉天扬起方天画戟，毫不示弱的冲了过去，沉重的方天画戟在他手里犹如玩具，快如风龙，来去自如，时而横击叶来，时而竖锤海成，进攻颇有节奏，压的二人不断后退。

    海成眉头皱的很紧，手中宽剑忙于防守，根本找不出进攻的机会。

    叶来倒是悍然不虚，猛然挥斧头，只可惜吕奉天身法矫捷，轻松躲开，自身反而在力脱后陷入吕奉天的节奏。

    吕奉天以一己之力力压二人，气势如虹，不出多久便能取胜。

    咻！

    穿云一箭破空而去，冷不丁地射向吕奉天的颈铠，吕奉天眼疾手快，侧身躲开了这致命一击，他抬头望去，冷冷地盯着新冲出来的廉颇，“又来一个送死的，哼，这等水平的冷箭，可伤不到人。”

    廉颇将摸摸胡须，洒脱一笑道：“习武之人，灵识敏捷，本将军可没想过这一箭能威胁到你。”

    说完，策马奔腾，手中长弓扬起，拉弓引箭，三只银铁箭聚集天地魔力，如啸龙般破空而去。

    吕奉天冷哼一声，手臂轻侧，猛然一挥，晃月戟刃划破长空，绽放耀眼的寒光。

    嘡嘡嘡！

    箭刃悉数落在地上，未曾有一只逃开方天画戟的刃气。

    “一起上！”

    廉颇飞奔而来，环马射箭支援叶来二人，叶来也不含糊，抓住这种稍纵即逝的机会反攻，海成也是沙场老将，很会把握机会，只要吕奉天分心，他立刻出剑进攻。

    几下过去，吕奉天应接不暇，有些乱，他甩甩头，怒喝一声，“岂有此理，真当本将军收拾不了你们！”

    他体内血气飞涌，力量和速度得到了极大的提升，在脚下红龙马的冲锋下撕裂叶来与海成的防线，浑厚气劲震荡过去，震得二人气血上涌，若非廉颇射箭时机准，二人怕是要受伤了。

    “你们的首级，本将军收下了！”吕奉天越战越勇，不断压退叶来与海成。

    只是他不知道自己已经很靠近紫枫要塞的城墙了，此刻城门再次打开，吕奉天看了一眼，很是不屑地道：“又要来一个？就算再来几个结局都一样！”

    他依旧势不可挡地镇压叶来，锤的叶来龇牙咧嘴，旁边的海成也暗暗发苦，这次神的力量真不是盖的，他感觉全身骨头都被震松了。

    吱呀，在吕奉天冲杀之际，城门大开，包括张翼横苍狼等几十个将领一窝蜂地冲了出来，抡起刀枪剑戟就杀了过去。

    “竖子，受死！”

    几十个大将也不解释，气势汹汹地杀向吕奉天，吕奉天愣了一阵，还没等他说什么，刀光剑影就包围了他，什么剑斩，枪刺，重锤，一股脑地砸向了他。

    嘡嘡嘡！

    一大波暴力分子的狂轰滥炸，吕奉天雄厚的护盾很快就破破烂烂了，剩余的气劲震得他气血上涌，撑了不到两波，他就灰头土脸起来，再也撑不住了。

    吕奉天怒喝一声，长戟滔天，震开围攻众人，脚下伤痕累累地火龙马猛嘶吼一声，长跳百米，冲出了包围。

    他冲出包围后，不敢停留，狼狈地朝着外面狂奔而去，回头看了一眼追杀他的数十个大将，怒目瞪圆地大骂：“无耻至极！天底下怎么会有你们这样无耻的人！”

    众人不管不顾地追杀他，没事射只箭或是甩道剑气，弄的吕奉天狼狈不堪。

    吕奉天握着拳头，“你们给我等着，本将军必斩尽尔等鼠辈！”

    “呵，骂我们鼠辈，那你有种留下来啊？”张翼横拎着长矛，不屑地撇撇嘴。

    “本将军找你们单挑，你们车轮也就算了，还用围攻的手段，而且还他丫的几十个冲过来！要不要脸！”

    “切，单挑，不是你一个人单挑我们一群吗？”张翼横脸不红气不喘的回道。

    吕奉天气的脸都青了，怒骂：“强词夺理，有种单挑，你们这群胆小怕死的鼠辈！”

    张翼横不屑，“你不怕死？那你跑什么！留下来跟我们单挑啊！”

    “你……”吕奉天气急，看着这无耻之徒，恨得牙痒痒！

    他从未见过如此厚颜无耻之人！

    (本章完)

