    　　苏歆瑶轻轻蹲下：“姜爷爷，你人这么好，一定会好起来的，我认识几个很高明的一声，到时，我找来给你，你可不能放弃！”

    　　老爷子呵呵一笑：“没什么的，我都习惯了！”

    　　陈旭笑眯眯的凑过来问：“老爷子得了什么病啊？”

    　　苏歆瑶说：“很严重的帕金森综合症！”

    　　告知陈旭姜老爷子情况后，苏歆瑶接着劝姜老爷子：“姜爷爷，你放心，我过些日子这戏拍完，要去帝都一段时间，我朋友在帝都有些路子，认识名医，我帮你问问，一定能治好的，您相信我，别丧气！”

    　　姜老爷子哈哈的笑，一脸看开的样子：“傻姑娘，姜爷爷哪会丧气？告诉你丫头，人啊！有时候糊涂更好，糊涂的时候，就可以不动脑子，当做是休息了！”

    　　陈旭淡淡一笑说：“姜爷爷的心境真好，值得我们学习！”

    　　“姜爷爷，你相信我，我一定能找到名医治好你的！”苏歆瑶道。

    　　陈旭淡淡扫眼苏歆瑶，心想在娱乐圈这污秽不堪的地方，居然还有苏歆瑶这等出于污泥而不染的人，实属难得！

    　　想到这，陈旭不由自主想起了上次帮苏歆瑶弄回的视频，小腹火热起来。

    　　正好这时候，苏歆瑶弯腰跟姜老爷子说话，弯腰后，那圆翘的曲线玲珑剔透，陈旭看的是一清二楚。

    　　他差点就鼻血喷了出来。

    　　姜泉阳哈哈道：“傻姑娘，你不用劝了，姜爷爷的这病是绝症，全世界没人能治，你不用操心姜爷爷，好好经营你的事业，才刚刚翻红呢！要更努力知道吗？”

    　　“嗯，姜爷爷放心！”苏歆瑶做了个挥拳加油的姿势。

    　　陈旭笑眯眯上前：“其实，这帕金森综合症不是绝症！”

    　　姜泉阳一笑道：“年轻人，我知道你们都是好意，想宽我心，爷爷虽老，但还没糊涂到什么都信的地步，什么是绝症我很清楚！”

    　　陈旭呵呵道：“这病，我能治，而且我以前也治过，治愈率百分百！”

    　　“什么？”听到陈旭这话，苏歆瑶一惊，眼里闪过不能置信。

    　　而姜泉阳的眼眸中，飞速掠过一丝旁人不可查的狡黠。

    　　苏歆瑶不能置信的问：“陈旭，这种事情可不能随便瞎说！”

    　　陈旭呵呵道：“难道萧妖精没跟你说，我除了是他合作人外，还是非常高明的中医吗？”

    　　“你是中医？”苏歆瑶不能置信道。

    　　姜泉阳呵呵笑道：“小伙子，不是爷爷不信你啊？西医不能解决的事，中医能指望？”

    　　陈旭淡淡一笑：“老爷子，我觉得反正你也是不治之症了，不如让我试试？”

    　　见陈旭这么有信心，苏歆瑶也动心了。

    　　“姜爷爷，不如让陈旭试试，他很厉害的！”

    　　苏歆瑶相劝，姜老爷子哈哈一笑，顺坡下驴：“既然如此就让小陈你试试吧！死马当活马医了！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“哪能？我保证给您药到病除！”

    　　听到陈旭这话，老爷子内心一喜，但却又隐隐感觉陈旭好像话里有话。

    　　陈旭笑道：“你们稍等，我出去买银针！”

    　　说完陈旭就走出了凉亭，而姜泉阳显然心情不错，跟苏歆瑶有说有笑。

    　　已经走到远处的陈旭，眼内却闪过了淡淡的玩味。

    　　心头暗想，有趣！

    　　很快，陈旭买来了需要的银针。

    　　“年轻人，随便来吧！有事，我也不会责怪你的！”姜泉阳笑道。

    　　“放心，不会有事的！”陈旭呵呵道。

    　　苏歆瑶则满脸则怪的说：“姜爷爷，你不要说这些话？我相信你不会有事的！”

    　　姜泉阳呵呵的笑，一脸并不将事情当回事的样子。

    　　陈旭微笑：“放心，不会有事的！”

    　　说完，陈旭就开始施针，很快姜泉阳就感觉身体里一股气息流动，将他一些常年不通的地方都打通了，随着那股气流的转动，很快他的身体轻松了许多。

    　　几分钟后，陈旭将银针从姜泉阳的身上撤下。

    　　“感觉怎样？老爷子？”陈旭笑眯眯的问。

    　　姜泉阳道：“陈先生，你的医术是真高明啊，我感觉轻松了不少！”

    　　陈旭笑道：“那是当然，我的医术要是不好，也不会有那么多人，费尽心思来……找我，是吧！”

    　　陈旭这话说的苏歆瑶一呆，不明白陈旭什么意思，好像陈旭是故意讥讽姜泉阳似的。

    　　但姜泉阳眼眸内一闪而过阴沉，不过很快被他用和善的笑容掩饰了过去。

    　　陈旭笑道：“呵呵！口误，我是想让姜老爷子放心，告诉您我的医术不是吹嘘，有很多人费尽心思找我治病！”

    　　姜泉阳听到这话才放心了三分。

    　　陈旭又随手开了份药方递给姜泉阳：“老爷子，您回去后，每天煎服一副这药方，您的症状很快就会有好转！”

    　　“小陈，太感谢你了，不管我这病是不是日后能好，你的恩情，我姜泉阳会记着的！”姜泉阳满脸感激道。

    　　“呵呵！老爷子，我相信你这话是真心的，你不会忘记我的！”陈旭嘿嘿道。

    　　苏歆瑶一愣，越发的觉得陈旭的话里有话，但却又不知该说点什么解决目前的这状况。

    　　姜泉阳哈哈大笑：“小陈，你这话说的，我老头不是‘忘恩负义’的人！”

    　　陈旭听闻姜泉阳下意识着重忘恩负义四个字，忍不住暗笑，心想，迫不及待了？

    　　“哪能啊！”陈旭笑眯眯回应了句。

    　　姜泉阳呵呵一笑，赶紧先将陈旭给他开的药方揣进了口袋。

    　　就在这时候，姜泉阳的手机响了起来。

    　　接通电话后，姜泉阳一笑：“你来了？”

    　　“是的，我就在门口爷爷！”

    　　“好的，我马上出来！”

    　　姜泉阳挂断电话，冲陈旭和苏歆瑶道：“丫头，我孙子来接我了！”

    　　“哦！我送您去公园门口！”苏歆瑶淡淡一笑说。

    　　陈旭笑而不语，跟着两人一起很快就到了公园门口。

    　　公园正门前，一辆棕色的宾利停在路边，老头见到车，微笑道：“我孙子已经来了，小陈，见到你真的很开心，我相信我们将来会经常见面的！”

    　　陈旭呵呵道：“是吗？”

    　　苏歆瑶此时见到姜泉阳和陈旭两人打机锋，心头越发的觉得事情古怪。

    　　姜泉阳好像跟寻常的时候很不一样。

    　　就在陈旭和姜泉阳对话时，宾利车车门打开，一名儒雅的年轻人从上下来。

    　　见到来人，陈旭笑的更玩味了。

    　　姜泉阳也是一脸得色，眼里有奸计得逞的狡黠。

    　　来人居然是陈旭许久未见的游子渊，跟随游子渊下车的还有两名身形彪悍的保镖。

    　　见到游子渊，苏歆瑶笑着上前问：“姜少，你今天这么闲啊？”

    　　游子渊哈哈道：“工作倒是有不少，不过，我布局这么久，虽明知道来这不明智，可还是忍不住想来看看结果，想看看某人会不会愤怒、震惊！”

