    陆景换好衣服，束好头发后便跟着温小钏一起离开了书院，启程去给后者的外祖母祝寿去了。

    两人此行的目的地是湖州，根据温小钏的说法，温家大部分产业都在湖州，虽然这些年温大娘一直在向隔壁徽州扩张，甚至她本人大部分时间也都待在徽州。

    但是温家的老宅还有大部分族人，尤其是上了年纪的老人，还有岁数不大的幼童大都还留在了湖州。

    陆景和温小钏离开离开司天监在湖州的据点，走出去了没多久，就在街边看到了一辆马车。

    赶车的是个约莫四十岁左右的壮汉，生的人高马大，尤其是他的那两条手臂，居然比陆景的大腿还要粗，手臂上的肌肉看起来就像岩石一样坚硬。

    他一句话不说，只是站在马车边，周围的路人在看到他后，就都下意识的从他的身边绕开了。

    然而就是这么个压迫感十足的壮汉在看到温小钏后脸上却是露出了一个孩子式的开心表情，接着就迈开双腿，一边傻笑着一边向陆、温两人跑来。

    温小钏在看到那壮汉的时候脸上也浮现出了一抹喜色，叫道，“马叔，怎么是你来接我？”

    那姓马的壮汉闻言做了个手势，似乎是在表示对温小钏的担心。

    温小钏看到那个手势后先是一阵激动，但很快她又苦笑道，“马叔你不去接我那些个姐姐，偏偏跑来接我，不是最挂念我，而是因为觉得我最弱小，没法保护自己吗？”

    一般人听到这句话不管心里是怎么想的，至少嘴上都会先否认，然而那行马的壮汉却是憨憨的点了点头。

    接着又做了个手势，先是往温家的方向指了指，然后将两根大拇指靠在一起，再然后又指了指温小钏，只留下了一根手指。

    这次就连陆景都看懂了他想表达的意思，心中不由也是一阵好笑，果然，单身狗歧视，不管在哪个朝代都是存在的。

    但很快陆景就笑不出来了，因为那姓马的壮汉已经又转头看向了他，先冲他点了点头，然后又对着温小钏做了个两根大拇指靠在一起的动作。

    温小钏的脸颊上浮现出一抹嫣红，忙道，“马叔你不要乱嚼舌根，陆大侠是我的朋友，来给外祖母她贺寿的。”

    那姓马的壮汉闻言却并没有露出什么释然之色，反倒看起来更加困惑了，先是看了看温小钏，之后又看了看陆景，他的目光就这么在两人身上来来回回。

    温小钏无视了他那好奇的眼神，对陆景解释道，“马叔是我娘亲一次出门，去附近乡里收粮食的时候意外救下的，当时他从河上漂下来，被我娘发现，就让随行的仆把他捞了起来。

    “不但想办法让他排空了腹内的河水，而且之后还配了汤药让他服下，然而他的高烧却一直不退。

    “我娘见他生的虎背熊腰，浑身的筋骨都像是打磨过的，怀疑他身怀武功，于是就找了武林中很有名的仙鹤针徐广陵徐神医来给他诊治。

    “而等徐神医看过后才知道他是因为行功时走火入魔伤了脑子，变成现在这幅痴痴傻傻的样子，徐神医虽然帮他退了烧，理顺了体内肆虐的真气，但是对头部的问题却也无能为力。

    “他现在的心智大概只有六七岁，连自己的名字都记不住了，也不知道家在哪里。，另外，不知道为什么舌头也只有一半了。”

    “我娘瞧他可怜就收留了他，因为他的武功很好，一开始是想让他当个护卫，但是他自己似乎更喜欢赶车，而我娘也担心他这副样子惹出什么乱子来，又或被人欺负，干脆就把他带在身边，专门为我娘赶车。

    “哦对了，我娘还给他起了个名字叫温黄梁，是希望他这黄粱一梦能早点醒过来，重新记起自己是谁，可惜他似乎并不喜欢这个名字，反倒是我们几个小孩因为看他天天跟马待在一起，喊他马叔他更开心。于是久而久之，大家也都这么叫他了。”

    温小钏顿了顿又道，“我从小就和马叔的关系很好，但是如果没得到我娘亲的准许，他是不会离开我娘亲身边的，这么看来，湖州这边的情况也不怎么好，不然就这么一点路，我娘不会派马叔来接我。”

    陆景点了点头，他也注意到了，相比起临安府，还有暂时没怎么受到波及的邬江城，湖州这边虽然没有直接遭遇旱灾或水灾，但是因为自古民风剽悍，再加上山地水路众多。

    却是已经有不少人按耐不住，扯起了替天行道的大旗来，他们从附近州县招募吃不饱饭的流民做手下，之后随便选个山林或者菏泽当老巢，再接着无本买卖也就开张了。

    这些人中有野心勃勃之辈，也有浑水摸鱼想要趁机快活一把的人，还有不甘寂寞，打算望风而动的本地豪族。

    再加上湖州厢军又被抽调去了西南平叛，乡兵不堪大用，这两年湖州这边已经风起云涌了，陆景和温小钏如今所在的凤兴县也算是湖州数一数二的大县了，然而街上也是肉眼可见的萧条。

    行人少了很多，很多店铺都关了门，能看到不少人都身携兵刃，尤其是有钱的大户出行更是经常要带八九个护院一起，可见城中治安已经糟糕到什么程度，至于城外就更不用说，也难怪温大娘要让温黄梁来接温小钏了。

    等两人上了马车，温黄梁在前面驾车，向城外驶去。

    温家老宅虽然还在凤兴县城里，但是随着湖州开始动荡，里面的人也都陆续搬到了城外的庄子里，一来是为了集中力量应付可能会到来的危险，二来温大娘三座主要的酿酒坊，还有胭脂作坊也都在庄子里。

    把人都撤到这里，也能保住主要的产业。

    这地方现在已经被温家人给经营成了一座小型堡垒，不但在周遭设置了各种陷阱、拒马枪，而且还垒起了一座土墙，不但墙上又甲士巡逻，而且墙后还搭了两座箭塔。

