    “和风……”

    团藏咬牙切齿的念叨和风，如果眼神能杀人，那现在的他，正在将和风千刀万剐，五马分尸。

    然而，连续释放伊邪那岐和木遁忍术，极大程度上消耗了他的查克拉。

    再加上被挖眼的伤势，他的身体逐渐开始虚弱。

    布满整个右臂的柱间细胞，也随之反抗起团藏的意志。

    一股钻心的疼痛感，侵蚀着团藏的血肉。

    “啊……”

    团藏不由惨叫一声，接着便感觉双膝发软，扑通一声跪在了地上。

    他的左手捏住右臂，企图用最后的查克拉压制柱间细胞。

    和风默默将这一幕尽收眼底。

    同时他所建立的心网，也感受到了富岳与猿飞日斩的电波。

    他们两个人，正带着大批暗部忍者，赶来这边。

    “鼬也来了。”

    和风挑了一下眉毛，感受到宇智波鼬也在这批队伍里。

    估计再有个一分钟，他们就会赶来这边。

    不过……

    没有可以发动伊邪那岐的写轮眼，面对发生暴走的柱间细胞，团藏根本没有应对的方法。

    他只会在这股力量的反噬下，死在这里。

    和风目光微凝。

    眼睁睁看着团藏的右臂上出现一个又一个肉泡。

    看上去就像是煮沸的开水，在咕咚咕咚一样。

    很快，团藏的力量便彻底压制不住体内的柱间细胞。

    一根根藤蔓冲破了团藏的皮肤，然后冲天而起，以肉眼可见的速度缠绕到一起，变粗变大。

    一眨眼的功夫，镶嵌着柱间五官的右臂，就变成了一棵茁壮的参天大树。

    上面，枝繁叶茂。

    下面，盘根复杂，击碎大理石地板，向着更深层次的地方牢牢扎根。

    “啊啊啊啊！”

    团藏的凄厉叫声更是让在场的忍者感觉头皮发麻。

    那些对团藏忠心耿耿的根部，则想着冲上去帮忙。

    可宇智波清等人也在这一刻达成了共识。

    如果说这个世界上少了谁，能让木叶变得更好。

    那么无疑就是团藏。

    所以，他们极力拦下这些根部忍者的脚步。

    不给他们接近团藏的机会。

    而那头由团藏通灵出来的梦貘，则扬起象鼻，喷出一股雾气。

    全然不顾一张嘴就能感受到如刀割的灼烧感，用尽全力，释放出风遁。

    想要把团藏从柱间细胞反噬中拉扯出去。

    也许这会让团藏失去一条手臂，但总好过死在这里。

    然而……

    这木遁术的力量，远远超出了梦貘的想象。

    即便将吸力提升到了最大，也还是不能将团藏拉扯出来。

    “只能……舍弃这条胳膊了……”

    团藏紧咬着牙，不舍得看了一眼变化成木遁的胳膊。

    写轮眼也好。

    柱间细胞也罢。

    只要自己还活着，总有机会得到补充。

    是的。

    只要自己还活着……

    想到这，团藏索性把心一横，准备断臂求生。

    可就在他打算切断连接，逃脱木遁的吞噬。

    身体……

    却突然定格住了！

    团藏仅剩的一只眼睛瞪得老大。

    他感觉自己的全身上下，全都变得僵硬。

    根本动弹不得！

    “是雷遁吗……”

    团藏用眼角的余光看向和风。

    实际上，在和风挖出团藏的眼睛时，他特意从指尖释放出了一股电流。

    令其游走于团藏全身，然后在关键时刻，麻痹住他的神经。

    以团藏的身体素质，最多半分钟，他就能恢复知觉。

    不过……

    正在暴走的柱间细胞，可不会给团藏半分钟的恢复时间。

    只见由团藏胳膊转化成的木遁，开始向着他吞噬。

    几根藤蔓从树根附近蔓延出来，牢牢缠绕住团藏的双腿。

    在一阵拉扯与挤压中，团藏的双腿直接被木遁的力量掰断。

    令人感到诧异的是……

    被掰断的双腿，虽是血肉模糊，但并没有变成木遁的养料。

    而是直接变成了木遁的一部分。

    没有了团藏查克拉的压制。

    柱间细胞正在通过他的血管，疯狂游走，疯狂分裂。

    即便是团藏自身的免疫系统，也无法阻挡柱间细胞的攻势。

    短短几个呼吸不到，便只剩下团藏的脑袋还没有变成木遁。

    至于他身体的其他部分，全都变成了参天大树树干。

    眼看着团藏变成了这幅模样。

    无论是他的通灵兽梦貘，还是那些根部忍者。

    全都选择了放弃……

    “和风！”

    不过，团藏虽然只剩下一个脑袋，但他的情绪却没有平静下来。

    他不仅怒视着和风。

    更是歇斯底里的向和风大吼！

    “我鄙视你！”

    “也鄙视你们宇智波一族！”

    “你们这群家伙的眼里只有力量和权力！”

    “从来都不懂得什么是火之意志！”

    “你们不过是一群自以为的家伙罢了！”

    “和风，你以为今天是在这里获得了胜利吗？”

    “不！”

    “你的所作所为，只会给其他忍村提供入侵木叶的机会！”

    在团藏看来，和风今天向自己出手，完全是为了一己私欲。

    为了泄愤。

    根本没有为木叶的未来的照想。

    一旦让雷影得知自己身为的消息。

    他们一定不会放过这次机会。

    届时，好不容易才平息下来的忍界，将再度陷入战火。

    他宇智波和风，终将成为木叶的罪人！

    “火之意志？”

    然而，团藏的这一番言论，却换来了和风的嗤之以鼻。

    “真要说起火之意志，整个木叶，恐怕没几个人比止水拥有更坚定，更强烈的火之意志了。”

    “可他最后的下场是什么？”

    “不仅被你团藏挖掉了双眼，甚至还死在了根部手里。”

    “这就是追求火之意志的优秀忍者该有的结局吗。”

    “没有死在战火纷飞的战场。”

    “也没有死于虎视眈眈的强敌。”

    “而是以一种极为讽刺的方式，死在了自己人手里。”

    “如果这就是你所谓的火之意志。”

    “那么，我宇智波和风将开辟出新的意志。”

    说话间，和风缓缓抬起头了自己的右手，并将掌心对准了团藏仅剩下的脑袋，然后一把攥住了拳头。

    “新的……”

    “火之意志。”

    啪叽！

    随着和风话音落下。

    团藏的头颅也没能反抗柱间细胞的吞噬，变成了木遁的一部分。

    整个根组织基地陷入到一片寂静之中。

    和风，以及其他的忍者，纷纷看向了这片空间之中的参天大树。

    一棵……

    镶嵌着团藏五官的，参天大树。

