
　　巨大岛屿之上。

　　秘境入口附近。

　　无道宗的弟子站在一边，都看着刚刚出炉的匹配名单，彼此查找着自己的名字。

　　万宗大比第一轮是淘汰一半的人，第二轮是要淘汰到剩下五百强才能结束。

　　所以这一波过去，还要两波比斗要进行。

　　想到这一点，无道宗的几名弟子就感到头疼。

　　叶落看了看他们四人的对手，都没有什么能威胁到他们四人的，压根不需要在意。

　　于是叶落也就放心了。

　　“老二呢？”

　　叶落看了看他们身边，发现张寒不在，不由疑惑了一下。

　　“二师兄刚刚跑出去了，不知道去哪里了。”

　　苏乾元出声回答。

　　叶落愣了一下，倒也没说什么。

　　这个老二天天跑来跑去的，他管太多也没用，干脆不管了。

　　叶落正打算盘坐一番，等待比斗开始。

　　忽然之间，两名走过他们身边的圣地弟子交谈声吸引到了他。

　　“快快快，看看，那个光头，就是东州隐世宗门无道宗的弟子！就是那个把叶武大人摁在地上摩擦的那个！”

　　“什么叫那个，难道你不知道他号蛮皇吗？！”

　　“不是莽夫吗？”

　　“你敢去他面前，问他是不是莽夫吗？”

　　“……”

　　两名圣地弟子的交谈很小声。

　　但叶落是什么修为，怎么可能会听不到。

　　叶落听着这些话，微微愣了愣，旋即带着笑意的看向了苏乾元。

　　他转头就发现苏乾元目光也在盯着那两名圣地弟子。

　　明显也注意到了两名圣地弟子的话语。

　　苏乾元的脸色十分奇怪，但也不能说什么，只能眼睁睁看着那两名圣地弟子离开。

　　蛮皇？莽夫？

　　苏乾元对这点当然知道了。

　　自从他打败了叶武之后，他的名头就像一阵风一样，传得极快。

　　先是传遍了巨大岛屿上，而后又在中州传了起来。

　　苏乾元的名头无疑变得十分响亮。

　　有好事者，给苏乾元取了个莽夫的称号，但是怕得罪了苏乾元，又改成了蛮皇。

　　虽说这般，但私底下，还是有不少人称呼苏乾元为莽夫的。

　　苏乾元也是十分无奈。

　　“蛮皇，认识一下，我叫叶落。”

　　叶落忽然就升起了兴趣，调侃般的说道。

　　“蛮皇，我叫澹台洛雪，是你的小迷妹呀。”

　　本来还安静的澹台洛雪忽然也扭头说了一句。

　　苏乾元：“……”

　　你们俩够了。

　　苏乾元突然就感到头疼了。

　　名声大是好事情，但是这个蛮皇的名头，他是真的无奈。

　　别人提起这个话题，绝对想到的是那俩字，莽夫。

　　“大师兄，三师弟，四师妹，你们在聊什么呢，聊得这么开心。”

　　张寒走了回来，笑问了一句。

　　“老二还不过来拜见蛮皇？”

　　叶落抬头，依旧在调侃苏乾元。

　　“蛮皇？哦哦哦，三师弟啊。”

　　张寒恍然大悟，提到蛮皇俩字，一时间他还想不到是谁呢。

　　仔细想了想，才知道是苏乾元。

　　“行了，你们几个，这称号又不是我想要的，真的是……”

　　苏乾元无力吐槽。

　　“好了好了，大师兄，还有三师弟，四师妹，你们想不想看看修仙者联盟列出的万宗大比大州之间的排名？以各大州的弟子在万宗大比的表现综合列出的大州排名。”

　　张寒忽然开口说道。

　　“你出去就是去弄这个的？拿出来看看吧。”

　　叶落好奇的说道。

　　听到此话。

　　张寒也不含糊，反手掏出了一颗珠子。

　　他将法力注入珠子内，一道荧幕瞬间形成。

　　荧幕上是一道排行榜。

　　其中第一的是中州。

　　第二的是东州。

　　第三的是玉州。

　　第四的是景州。

　　第五开始的自然而然被叶落等人忽略了。

　　“这个排名……差不多，那些能打的天骄，大部分都是出自那剩下四个州的，东州就不用说了，除了咱们，压根没人参加这次万宗大比。”

　　叶落缓缓的说道。

　　“嗯，的确如此，最主要的还是中州那些姓叶的。”

　　张寒点了点头，抬头却发现叶落盯着自己。

　　他顿时愣了一下，随即想起自家大师兄也姓叶。

　　“大师兄，我没有别的意思，就是说，中州姓叶的天骄很多，没有其他意思。”

　　张寒连忙补充说道。

　　“行了行了，我知道了，万宗大比上的弟子有一半姓叶，这是人尽皆知的事情了。”

　　叶落翻了个白眼。

　　他也不知道这是什么情况。

　　来了中州就发现了，姓叶的天骄贼多，在东州时都没发现过。

　　他记得东州是姓林和萧的天骄多，不过那些都算不上天骄，和中州的比不起，就不行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　张寒还想多说一些什么。

　　突然，有一名执事过来。

　　“四位大人，你们的比斗都差不多要开始了，还请进入准备。”

　　执事毕恭毕敬的说道。

　　此话一出。

　　叶落等四人都站起了身，准备往秘境入口内走去。

　　“不不不！四位大人，你们这次的比斗不在小型秘境内，吴越盟主亲自为你们找了几座中型秘境，以免各位打爆，咳咳，以免各位放不开手脚。”

　　执事看四人打算再次进入小型秘境，不由着急开口。

　　看着执事着急的样子。

　　叶落等四人隐隐约约也能够猜得出来。

　　这是铁定不想让他们进入小型秘境了。

　　张寒一招引星辰突破秘境……

　　澹台洛雪一招隔绝秘境……

　　苏乾元更是了得，把秘境打爆了……

　　这个吴越是怕他们再打爆小型秘境吧……

　　叶落等人见状，也只能跟着这名执事，往中型秘境那边走去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百二十四章 蛮皇苏乾元免费阅读。https://xs.23sk.com 