    不过，肖正并没有立即否认张绍成，因为此时的肖正，也的确非常好奇，这个张绍成接下来会说出什么让自己以外的话来。

    张绍成倒也不傻，他自然知道自己在这个时候说出大卫这个名字，对于肖正来说是多么的难以置信。

    所以他很快就继续解释道：“肖队长能够保持如此淡定，不愧是办案高手！不过我要告诉你的是，我的话，可不仅仅只是为了帮冉宇明开脱。”

    “洗耳恭听。”

    肖正依然面不改色，甚至还带着一丝微笑，饶有兴致的看着此时的张绍成，淡淡的说道。

    “肖队长应该也知道，我们做律师的，最讲究的就是证据，所以在没有充足的证据之前，我是绝对不会口出妄言的。”

    “根据我们的调查，已经得到了大卫与杀手联系，对受害人李潇潇实施罪行的证据，而且，之前在虹桥机场对方志强等人的围追堵拦，也是他做的！”

    张绍成一边说着，一边就从自己的公文包里取出了他们早就已经准备好的材料。

    肖正看了看他手里那厚厚的文件，随即再度将目光放在张绍成的身上，继续说道：“张律师，我有一点不太明白，这个大卫这么做的动机是什么？”

    “这也是我们疑惑的地方，但是现在证据确凿，一切证据都充分证明了这件事情就是他做的，我们猜想，他可能是出于帮助冉宇明的初心，但至于真正的动机是什么，这个是你们需要调查的，与我无关。”

    张绍成的确做了充足的准备，甚至于肖正会做出怎样的反应，他都已经预想的一清二楚，所以此刻回答起来，也没有丝毫的迟疑，这反倒让肖正更觉可笑。

    正常情况下，任何一个拿到证据的人，都会充分的去思索嫌疑人的犯罪动机，即便是一个普通人，也会考虑嫌疑人为什么要这样做，然而张绍成那事不关己的态度，却恰恰说明他心里没底！

    其实这并不需要过多思考，肖正自然也知道，这只不过是他们想要拉出来一个替罪羊罢了。

    张绍成和冉宇明，肖正自然是完全没有丝毫忌惮的，肖正真正关心的，还是张绍成上边的人。

    肖正缓缓接过张绍成手里的文件，随即便毫不迟疑的研究了起来。

    片刻之后，肖正突然把文件收了起来，再度看着张绍成说道：“冉宇明的犯罪事件是故意杀害王霞未遂，和这个大卫的犯罪事件，似乎并不冲突吧？”

    “呵呵，我想肖队长还没有理解我的意思，我很早就已经声明过，对于受害人王霞的事件，我的当事人表示非常惋惜，也非常痛心，但意外就是意外，怎么能随便扣‘故意杀人’的帽子呢？”

    “肖队长，你也是做法律的，咱们说出的任何话，都是要有一定的法律依据的，可不是想到哪儿就说到哪儿的，您说对吗？”

    张绍成早有预料，对于这个问题，他也早就已经准备的非常充分，肖正的话音刚落，他就给出了自认为非常完美的解决方案。

    然而，这对于肖正来说，却不过只是一个掩人耳目的借口罢了。

    “张律师，我不得不提醒你一句，在这个地方，说话之前，我也希望你能好好考虑一下，说错了话，后果你是承担不起的！”

    肖正的脸色变得有些难看起来，面对张绍成这混球一样的行径，肖正也的确有些束手无策的感觉。

    “呵呵，肖队长你也不用吓唬我，这么多年来，像这样的地方，我来来回回也不知道走了多少遭了，什么样的阵仗没见过？你现在说出这样的话，我可以理解为，是你对我的威胁吗？”

    张绍成冷冷一笑，两个人说着说着已经有了浓浓的火药味，所以张绍成也就没有必要继续遮遮掩掩的。

    “那我也不妨告诉你，冉宇明的行凶我是亲眼目睹了全过程的，只要有我在一天，我就敢拍板，冉宇明犯得就是故意杀人未遂！而且针对他其他还没有查实的犯罪行为，我们目前还在进行当中，在此之前，我们决不允许任何人放走冉宇明！”

    两个男人此时针锋相对，言语之间谁也没有留下丝毫的退路。

    肖正的话让张绍成的表情也变得难看了起来，他之前也的确没有想到，肖正的态度居然会如此坚硬，看起来完全没有丝毫要妥协的意思。

    “肖队长，如果是这样的话，我就只能将这件事汇报给李处，让他来决断了！”

    张绍成暗自咬了咬牙，目光冰冷的看着肖正，继续说道。

    他话里话外透露出来的威胁，已经让肖正感觉到有些恶心，不过还是听着他把话说完，随即说道：“奉陪到底！”

    说完之后，肖正就摔门而出，留下张绍成一个人站在接待室里，气得握紧了拳头，心跳也剧烈加速了起来。

    在北都的时候，他的确很难遇到这样强硬的对手。

    可是，来到了明珠市之后，他却发现，这里跟北都完全不一样，特别是这个肖正，完全不向他低头！

    这样的人，在北都其实就是俗称的铁头娃，不撞到头破血流不罢休的那种。

    然而此刻，张绍成的内心却突然有一些惊慌了起来，正是因为肖正所表现出来的那种不屈不挠的精神，让他感觉到这个社会上不是任何事都能用金钱来解决的。

    与此同时，王亚欣已经展开了寻找大卫的计划，这样的事情，还是找社会上的一些混混做比较好一点，而且这样做相对来说风险也会小很多。

    可是，在如今这个法治社会，想要找到这样的人已经是非常困难的了，光头算是那群人当中的一个幸存者，可是其他的幸存者，却是寥寥无几。