    

    听到姜生的话，陶成也觉得甚是在理。

    “这可如何是好……”一想到李丽质属于自己的日子又变得遥不可及起来，陶成一时间也变得萎靡不振起来。

    “要我说啊，如果这个时候派一个人去黑龙军大营里面做内应，到时候我们外呼内应肯定可以事半功倍啊。”姜生挑眉对陶成说道。

    “派人去做内应？”陶成也认真思考起来这个办法的可行性，“可许鞍山已经把咱们的画像都画出来了啊，只怕到时候不管派谁去都只有死路一条，又何来外呼内应一说。”陶成皱着眉摇了摇头。

    听到陶成这话，姜生却老神在在摇了摇头，说道：“那个许鞍山，可从未没见过我和元媚枝啊。”

    这话是什么意思？

    陶成的大脑转了几圈之后才总算明白过来。

    “你想去？”陶成惊诧地看向姜生。

    姜生连忙又是摇头又是摆手，说道：“我可不想去找死，那不是还有元媚枝吗？”

    闻言，陶成不由皱起了眉头。

    “可元媚枝现在那副样子，去了能干什么？”

    姜生“嘿嘿”一笑，继续说道：“就是因为她那个样子，才不会引起陈桥的怀疑啊，到时候随便编个什么理由，单凭她那张脸也很有说服力了，试想，你会对那样一个人起疑心吗？”

    这倒是啊……

    陶成摸着下巴想了想姜生的这句话。

    “确实可以一试。”陶成若有所思地点着头说道。

    眼见陶成认同的自己的主意，姜生心中大大舒了口气，紧接着便又说道：“你也觉得可行？我先前也是自己想了想，没敢跟其他人说，今天也是刚好说道这儿了就提一嘴。”

    陶成收回若有所思的目光扭头看向姜生，“明天去跟首领说一声吧，首领最近正愁不知道该怎么动手呢。”

    姜生却又连忙摆摆手，随后才试探着问了一句，“要不你去吧？”

    陶成斜睨姜生一眼，嘴角微翘说道：“这是你的主意啊，我去的话多不合适啊。”

    “不不不，”姜生立刻说道：“最近首领都不大搭理我了，如果我擅自过去给首领出主意，谁知道首领会不会对我生出疑心，反而你最近颇得首领信任，还是你去说罢。”

    “行，那我替你说了一说，放心，我会告诉首领这是你的主意的。”陶成干脆地答应了下来。

    听到陶成这句话，姜生确实再一次摇摇头说道：“也不必说是我的主意。”

    “为什么？”陶成这下是真的疑惑了起来，“你难道不想让首领知道？如果这个法子成了的话，首领肯定会对你另眼相待的。”陶成蹙眉说道。

    姜生苦笑一声，说道：“自我加入以来，首领一直都对我颇为照拂，可我却什么都没有为首领做过，咱们这些人里面，不知有多少人对我心存不满，我还是低调一些的好。”

    这虽然是个借口，可却也是个不能否认的事实。

    且不说别人，便是陶成，在与姜生来往密切之前，心中对卓木盛莫名看重姜生的情况也很是不满。

    毕竟在他们这些人之中，姜生不仅来得最晚，年纪还比大多数人都小，平白无故得到卓木盛的看重，众人自然会对他心生不满。

    看到陶成变来变去的表情，姜生就知道陶成这是心动了，否则他也不会如此纠结。

    “好吧。”

    想了许久之后，陶成总算答应了下来。

    思前想后好一会儿，陶成到底还是觉得自己去跟卓木盛说这个事情，其实是百利而无一害的，若是元媚枝暴露了也就算了，若她当真顺利潜入了黑龙军，那对卓木盛来说岂不是大大的好事？

    “来找你果然是对的，”眼见陶成答应下来，姜生脸上瞬间浮现出丝丝笑容，“我先前还想着要不要去找闫森或者雷华厌，不过后来一想，我与他们原本也不甚和睦，要真去找了他们，没准儿还会被那两个人以为我居心不良。”

    “闫森和雷华厌确实不大好相处。”陶成也感慨地说道。

    他的基因融合率不比闫森，跟卓木盛的情分也不比雷华厌，所以在这两个人面前一向底气不足。

    不过近来因为卓木盛发现了雷华厌和陈桥来往的证据，反倒是给了陶成一个机会。

    “话说回来，你觉得雷华厌真的背叛首领了吗？”姜生又往前凑了凑，低声问了陶成一句。

    陶成叹着气摇摇头，“这么大的事儿，我可不敢私下揣度，”说着，陶成又看了眼姜生，随即环顾一眼四周，确定真的不会隔墙有耳之后，才又低声说道：“我觉得没准儿是真的。”

    “哦？”姜生闻言，不由挑眉看向陶成，“此话怎讲？”

    陶成撇撇嘴，“首先就是雷华喜，闫森回来之后说过，他原本不想让雷华喜上阵，奈何雷华喜却异常坚持，甚至始终都是胸有成竹的样子。”

    姜生点点头。

    “可是咱们都知道，陈桥的基因融合率是比咱们之中除了首领之外，任何人一个人都要高的，那雷华喜为什么一定要不顾闫森的阻拦随军上阵呢？”陶成一边思索一边说道。

    “况且……”陶成又说道：“雷华喜的基因融合率已经达到了百分之七百五十，他怎么会轻易就被人打败？还被生擒了呢？”

    “确实非常可疑。”姜生一脸赞同地说道。

    其实先前闫森所说的那些话之中，只有一句假话，那就是他并未劝阻过雷华喜上阵，反而还不着痕迹地用了个激将法，生生将原本只打算坐镇大后方的雷华喜给怂恿了上去。

    不过因着闫森一向在人前都是说一不二的性子，所以对于闫森回来之后的说辞，除去失去了亲弟弟的雷华厌，其他人压根儿也没有想过闫森才是将雷华喜置于死地之人。

    “首领猜测的是，他们兄弟二人已经投靠了陈桥，雷华喜一意孤行非要上阵，为得就是能够留在黑龙军大营，而雷华厌则是负责两厢的消息往来。”陶成又说道：“不过首领昨天还同我说起这事儿，我觉得首领对雷华厌还是念着旧情的。”

    姜生了然地点点头，先前他们还以为卓木盛之所以这么长时间没有对雷华厌动手，是因为还惦记着那个反间计，万万没想到，居然是还念着旧情。

    “雷家两兄弟毕竟是从一开始就跟在首领身边，首领对他们和对我们的情分，终究还是不一样的。”姜生轻叹一声说道。

    陶成却不屑一顾地撇撇嘴，说道：“什么情分不情分的，如果雷华厌真的已经背叛我们的话，那首领现在的所作所为就是妇人之仁！”

    “慎言！”

    姜生连忙制止陶成的口无遮拦。

    他现在可还指望着陶成去向卓木盛献计呢，要是他这话被人听了去告诉卓木盛的话，莫说是献计了，怕是他的性命都会因此丢掉了。

