    10月8日，长达七天的国庆假期结束，踏上归途的火车、飞机，重新回到日复一日的工作日常里，看着那一如既往的风景，

    你是不是感到了有种烟火结束了的寂寞？

    你的假期过得怎么样呢，有感到开心么，有感到满足么，是感觉到了孤独还是感觉到了寂寞，拉着拉杆箱你是找到了和你共度假日的人，还是独自一人四处彷徨在陌生的城市？

    千人千面，世界因此不同。

    热带海洋上的岛屿，同样结束了最后闲暇的时光，在某个笨蛋上个月失踪之前就开始洽谈准备，长达一个月时间的预备，和上一次遗憾的失败时隔四年，

    国战终于来临！

    “欧洲那边的最后确认已经收到，模拟场景的检测已经彻底完成。”

    清脆的鞋跟声在明亮的地砖上雷厉风行的响起，手上检查着最后的讯息，一步不慢的跟在夜笙身侧，华凌确认着腕表上最后的时间，走向通往地下训练场的升降梯。

    “模拟场景的空间接入怎么样了？”

    别墅的顶层房间，昂起下巴让身前的身影帮自己系好领带，看着镜子里的自己，大少爷的声音平静，而在他面前，艾玛冷淡的容颜声音清冷，低垂的眼眸没有任何表情。

    “系统权限已经通过，随时可以进入模拟场景。”

    二楼休闲设施完善的平台，零散摆放的沙发上唯一一道人影，早早的换好了衣服，漆黑西装内略微松散的衬衫领带反而凸显他的洒脱，他看着巨大玻璃窗外碧蓝的大海，在没人知道他究竟在想什么的时候，身后熟悉的友人轻轻拍着他的肩膀。

    “时间到了，走吧，我们出发。”

    方术使看着魔术师抬了一下礼帽对自己微笑，同样少见的穿上了正式西装的大叔用力的揉着他的脑袋。

    “你这总算想开了的臭小子，一个人在这发什么呆。”

    残留着昨日战斗痕迹的地下训练场，通道侧面的更衣室内，贴身的黑色西装勾勒出成熟女性的曲线，方便活动的黑色短裙露出少女细长的双腿，看着给自己整理着服装的复苏，青柠对这一身夜局根据每个人量身设计的相当正式的打扮问道：

    “话说，我们真的有必要穿成这个样子么？”

    而一旁早就自己换好了的牧橙，懒散的打了个哈欠，点了点脚上作战专用的高跟皮靴，难得身上穿的是正式服装让她看起来有些不一样的平静回答：

    “没办法的吧，毕竟这算是同为官方势力之间的正式场合。”

    与此同时，另一边的更衣室里，宿群看着换好了衣服，只是脸上还是残留着紧张不安的约塔，拍了拍他的肩膀。

    “别紧张，我们走吧。”

    地下训练场各个入口大门打开的同时，

    踏步而来的是都穿着整齐划一漆黑西装，漆黑的领带以及高跟的皮靴，身影修长的夜局成员！

    看着聚集在一起的众人，夜笙看向刚好指向整点的表针，划开夜网界面确认着最后的检查，然后平静的开口问道：

    “所有人都到了么？”

    松了松衬衫的领口，孟浪环视了一圈，看了一眼身边穿着这一身夜局正式服装过分帅气的苟彧，突然有些傻眼的问道：

    “等等，老弟呢？”

    “不清楚，我早上去队长房间的时候，没有看到他。”

    苟彧摇了摇头也是无奈叹气的回答，与此同时，其他人也都是皱眉的发现方然还没有到场。

    复苏看了一眼只剩下几分钟的时间，有些奇怪方然怎么还没来的问向众人：

    “你们有人看到方然小弟么？”

    然后在众人都纷纷摇头，夜笙想起昨晚最后偶遇方然的时候，训练场的门口突然传来急促的脚步声，一道人影背着一个大大的长方形机械之匣跑了进来，

    同样一身漆黑西装领带的方然，为了不影响行动特制的服装和皮靴，白色衬衫衣领上有些松松垮垮的领带，明显是刚刚匆忙换上的样子。

    “啊，不好意思，我迟到了。”

    没想到竟然还要换上正式的服装...

    原本掐着时间返回海岛别墅的方然，微微汗颜的回想着刚才他刚进屋就看到苟彧放在他床上留着一定要穿上的字条的漆黑西装。

    “没事，时间刚好，艾玛，最后确认一遍流程无误，启动模拟场景的进入权限。”

    站在一旁的艾玛睁开流转着数据光彩的双眼，平静的声音没有感情。

    “空间坐标稳定...空间系数核实结束...跃迁许可获得...模拟场景进去权限通过...模拟场景进入...”

    “启动。”

    话音落下的瞬间，以夜局众人脚下的地面为中心，一个圆形范围之外，别墅的主体突然开始塌方，建筑摇晃碎裂，天花板砸落，

    这骤然发生的景象让方然一惊，但是他发现身边众人全都平静自若，完全没有慌张的样子，而且最重要的是...

    等等...这个塌方的景象，我是不是在某车站里见过...

    然后就在方然眨了眨眼惊异愣住的下一秒，塌方的景象如同碎裂掉了玻璃，露出了外面的世界画面，高空中气流呼啸的同时，

    碧蓝遥远，开阔的天空扑面而来！！

    方然发现他们正站在的地面，正位于一座庞大城市上方的高空！

    四周的墙壁在像一个平面的地面周围升起，奢侈的装饰和沙发座椅凭空在众人身后出现，飞速构筑的墙壁最后如同一个箱子盖上天花板形成了一个开阔的房间！

    “哈哈，怎么样，刚才有没有被吓一跳，方然老弟，我跟你讲这模拟场景除了能向系统换取特定奖励的场景机会以外，还能按照个人喜好设置进入方式和这样的观战房间哦。”

    注意到了方然脸上的茫然，大少爷笑哈哈的拍着他的肩膀，炫耀着他设置的刚才那个有些‘特殊’的进场cg。

    只不过慢慢反应过来他话语的意思，猛地想起了自己第一次被‘砸死’的那次经历，方然睁大的双眼，像是看见哥斯拉一样盯住大少爷想给他搓一手庐山升龙霸，感觉终于找到了导致自己‘走哪哪塌’的根源。

    ヽ(#`Д′)?原来当初塌的那个车站就是因为你这个家伙搞得扯淡设置！！

    看着已经成功进入模拟场景，感知中对面的天空同样出现了一众人的气息，方术使活动着肩膀站起身对着夜笙笑着开口：

    “惯例的打招呼是吧，这次我跟你一起去，夜笙。”

    墨瞳里倒映着他的笑容，夜笙不知道该说些什么好的点头：

    “嗯。”

    身形从漂浮在高空的观战房间里消失，夜笙和方术使凭空出现在不远处的空中，呼啸的风中是伦敦上空开阔的天空世界，然后几乎就是同时，在两人的对面同样两道身影出现。

    赫然正是王庭的两名A级，科洛索斯和赫歇尔·琳华！

    身形出现的瞬间，作为在场资历最深的科洛索斯仍旧拄着拐杖，古老英伦绅士打扮的他看着天空对面夜笙高挑的身影有些低声感慨的开口：

    “该说真不愧是那个男人，夜将燃的女儿么....这个年纪就有这样的实力真是让人惊叹。”

    而在他身边，外表雍容高贵的赫歇尔同样表情凝然认同，在她的感知，夜笙的实力已经和四年之前天翻地覆，竟然已经达到了A级第二阶层！

    “您过奖了，科洛索斯阁下。”

    夜笙轻声平静的回答，然后科洛索斯笑了一下继而看向她身边的方术使，眼神微微眯起的笑道：

    “这个气息和实力...啊...原来你就是上一代夜局里最出色的那个青年，我还以为你当时也在那个场景里，为此惋惜过好长一段时间。”

    “能让阁下记住这么久，这还真是我的荣幸。”

    对于科洛索斯的这句话，方术使眉头一挑，语气玩味的不在意笑了笑回答。

    手腕上灵渊化作的手镯轻响，夜笙扫视了一眼下方混凝土钢筋构筑的广阔森林，伦敦市区的庞大和复杂显露无疑！

    然后她笔直的抬起视线看向科洛索斯和赫歇尔·琳华，平静肃然的开口：

    “这一次，我会用尽全力，从两位阁下手中夺回我们夜局过去数十年国战胜利的荣冠。”

    “但我们同样会为荣誉而战，用一切的力量洗刷上一次只能以那种方式胜利的耻辱。”

    赫歇尔平淡的眼眸迎着她回应，其他的话语无需多言，四名A级同时从天空中消失。

    返回观战房间，坐回自己最靠前的位置，可以实时看到下方整片战场、并且会将下方城市的战斗转播到这里的虚拟屏幕缓缓在夜笙面前升起，目前还是空白的画面上只有一个倒计时在不断跳动。

    ‘阶位战-C级最后阶段倒数’

    ‘请即将出战的参加者进入备战区，做好奥术空间的填装’

    ‘重复一遍，阶位战-C级最后阶段倒数’

    ‘请即将出战的参加者...’

    观战房间内，国战流程通知的广播声中传来一个机械人声的话语，听到广播声音的不断响起，战斗的气氛升腾，备战空间的跃迁光门从地面升起，夜局众人一时都把目光看向了明明刚刚觉醒，却要出战了的方然。

    “方然小弟，一会你就要最先出场了，记得最开始一定要隐藏好自己，还有备战的规则流程知道么，准备都做好了么？”

    复苏走到方然身边，有些关切担心的帮他整理好衣领的问道，虽然是在场唯一了解方然真正实力的人，但她同样也知道方然现在可不是夜鸦。

    被复苏像姐姐一样担心，这样的举动让方然有些不好意思的挠了挠头回答：

    “啊，我知道，要把除了自身实力以外的东西放到那个奥术空间，最多三样是吧，话说这么做有什么意义么？”

    “凭借外力的胜利同样是胜利，但这是为了彰显力量判断双方实力的国战，所以才会加上实力以外的事物用奥术空间这种方式取用，用来判别双方都是在什么阶段强过对手的规则，不过虽然是这样但大多数人都没有也不会依赖过多的外物，只会带一件任何场合多少都能有些用处的科技装甲。”

    这回是魔术师来到方然身边，微笑给他做出解释说明，孟浪也是同样走来，扯着嘴角的双手抱胸。

    “喂，老弟，虽然伏地魔可耻但很有用，你可别刚出场就让人给干掉了啊，国战一个照面就输了的话，那真的就是丢人丢到国外去了。”

    听着这话，方然对他翻了个白眼，出奇的没有和他拌嘴反驳，反倒是看向另一边的夜笙。

    “那个夜笙姐，我能问件事么？”

    “嗯，怎么了？”

    没有想到这个时候方然会和自己说话，夜笙有些意外的看向他问道，然后看到方然眨了眨眼睛问道：

    “那个，我从艾玛给我的资料上看，国战的阶位战是允许出战人选不足的时候，让更低阶位的人作为人数补充出场的么？”

    方然问出这句话的瞬间，他身边的孟浪和另一边的苟彧，

    突然感觉到了一股不妙的感觉。

    “是这样没错，但是因为实力不足的人即使出战也很难发挥作用所以...”

    夜笙有些惊奇他问这个干嘛的喃喃说道，可还没说完就看到方然露出了一个人畜无害的微笑表情...

    然后毫无征兆的暴起一脚！

    Duang的一下把旁边的孟浪踹进了备战光门...

    “我去！老弟我草泥粑...”

    话音未落戛然而止，观战室里众人看的一呆，复苏看着这一幕有些哭笑不得的开口：

    “方然小弟，你这是...”

    “放心吧，复苏姐，交给我们吧，我们一个小队一起还是非常有把握的！”

    方然竖起大拇指露出一个眉飞色舞的笑容，然后一脸微笑不语的看向了一旁穿着西装就比自己帅一点的苟彧。

    苟彧：“......”

    所以我没得选了是么...

    看着苟彧轻声无奈叹气的自己主动走进备战区空间光门，夜局众人都是纷纷对视一眼尽皆无语，华凌挑起好看的画眉有些奇怪的自言自语。

    “这小子在搞什么鬼...”

    最后看了一眼观战屏幕上所剩无几的倒计时，方然十分有活力的笑着看向后面的夜局众人摆了摆手：

    “那夜笙姐、华凌姐，还有大叔、大少爷、方术大哥、宿群大哥、橙子姐、约塔、青柠、艾玛，我出发了，C级战就交给我吧！”

    穿着笔直挺拔黑白分明的夜局西装外套，让方然看起来有那么些帅气，他说完就背着身后那个机械之匣朝着备战区的光门走去，只不过在马上踏入传送的前一秒，

    “啊，对了对了....”

    像是想起来什么的突然转身，带着笑的看向一个人。

    “宿群大哥，能把你的刀借我么？”

    “我的刀？”

    听到他这有些奇怪的要求，还停留在上一秒方然看不到一丝紧张与不安的笑容，宿群有些愣住的看向自己靠在沙发座位旁，那柄系着刀穗的唐刀，不解了一秒还是伸出手拿起来抛给他。

    “你要这个干什么？”

    “没什么，就是想有宿群大哥你的刀在...”

    接住这柄暑假里不知道给予了自己多少磨炼的唐刀，方然指间夹着一个巧克力盒对着夜局的所有人笑道：

    “肯定能像上一次一样赢的。”

    赢..？？？

    听着从方然口中说出这个目标，不止宿群，夜笙、华凌，还有青柠、约塔...在场所有的夜局成员都是微微一愣，然后看着他背着机械之匣的身影已经踏入光门消失不见，

    没人知晓的巧克力盒里，在昨晚觉醒的那张牌散发着微光。

    【砂牌（THE SAND）】

    【简介：具有操控砂的魔法】

    【象征：不要害怕改变，加以挑战！】

    