
　　这是一枚与众不同的徽章，通体用血玉雕刻而成，和血旗拥有着一脉相承的颜

　　色。血玉的中央同样是一条威不可褁渎的巨龙，巨龙用金粉涂成了亮金色。血玉

　　金龙，且不说这徽章魏造价如何，单单这徽章的寓意就让派克情难自已了。呆呆的

　　看向高峰，神情激动的说道“峰哥，我一”高峰微微一笑，说道“你是金龙帮的

　　帮主，这血玉金龙只有一块，自然应该由你来佩带卫希望它能给你带来力量，助你

　　成功1”

　　“不卫峰哥，谁都知道，你才是金龙帮真正的老大，这块血玉金龙除了你之

　　外，没有第二个人配拥有它卫”派克满是真诚的看着高峰说道。高峰摇了摇头，沉

　　声说道“派克，你要明白，我们现在只是合作关系，我并不是金龙帮的一员。这血

　　玉金龙是金龙帮帮主的标志，我怎么能够佩带？好啦，你快快戴起来，我还有别的

　　事要说］”看到高峰的脸上满是坚决，没有丝毫商量的余地，派克也不再多言，神

　　色庄重的将血玉金龙别在了胸前。这不仅仅是金龙帮帮主的标志，更意味着责任］

　　至此日后威震八方的金龙帮横空出世，翻开了一页不朽的，璀璨如星辰的篇章。

　　目光环视了一周，等到众人都安静了下来，高峰才缓缓的说道“工欲善其事

　　必先利其器。现在我们已经拥有了最强的战斗火力，可是这还远远不够。随着科学

　　的展，人们制造出了越来越多杀伤力惊人，动辄可以杀伤几百万人口的级武

　　器，可是人类自身却在不断的变的脆弱。我告诉你们，这是一个危险的信号，说它

　　将可能导致人类的灭绝，也毫不夸张。就在人们疯狂开各种威力强劲的新型武器

　　的时候，人们却忽略了，其实我们的身体本身就是一件最精密，最具有战斗力的武

　　器。从现在起，你们的特训就正式开始了1”高峰的话音刚落，七个地刺成员就宛

　　如魅影般的出现在了众人的视线里。

　　高峰幽幽的说道“所有人分成七个编队，我要你们把彼此当做对手，强为

　　尊。一个月后我会举行一次比武，通过这次比武来确定你们在金龙帮中的地位。”

　　说着看向高峰，幽幽的说道“你也一样卫如果你不想失去血玉金龙的话，这一个

　　月，可就看你的了卫”派克听了高峰的话，心中不由得一紧，隐隐的觉得，这一个

　　月的日子恐怕并不好熬

　　“老大，那一那我呢？我就不用了吧？”哈德一脸苦意的指着自己肥胖的身

　　体，对高峰说道。高峰的眉头一皱，道“为什么你不用？难道你不是金龙帮的一

　　员，或，你有九条命？”哈德的脸上省些尴尬，指着自己臃肿不堪的大肚楠，干

　　笑着说嘎厂我这…恐怕是没救了吧？”高峰淡淡的笑道“你真是太小瞧我们的身

　　体了，它所蕴藏着的潜能，强大的你无法想像］不要再为自己的偷懒找借口了。现

　　在辛苦一分钟，将来就有可能救你一命卫你和高峰一起，由我亲自训练1”

　　“啊1？”哈德吃惊的瞪大了眼睛，那神情似乎都要哭出来了。一旁的派克看

　　了，忍不住笑了起来，有这个胖子跟他一起训练，他以后恐怕不会闷咯。

　　看着一脸丧气的马库斯，麦德林幽幽的问道“哈德呢？我的货呢？”马库斯咳

　　嗽了一声，低声说道“属下无能，没能把哈德给带回来。”麦德林的眉头立即皱了

　　起来，阴沉沉的说道“你没把哈德带回来是什么意思？难道那死胖子想要黑吃黑

　　连我的货都敢吞？”马库斯摇了摇头，说道“不是，哈德被一被三T党的人给带

　　走了。”“三T党？那个不入流的小帮派？那你为什么不把人给我抢回来？”麦德

　　林的面容更冷，冷的马库斯心中隐隐的有些慌。满是苦涩的说道“我抢了，可

　　是一可是却失败了，”

　　“失败卫？马库斯，你一定是在和我开玩笑吧？你可是我手下的第一战将，竟

　　然败给了派克这样的小混混。你真是让我大吃了一惊。”麦德林眼神冰冷的看着马

　　库斯，似乎是想要将他冻僵。马库斯皱了皱眉头，说道“打败我的人不是派克，而

　　是一个神秘的中国人。他的中国功夫很厉害，我们数十个兄弟都对付不了他。所

　　以，我才．…

　　“借口卫失败从来都是会寻找这样或那样的借口，来掩盖自己的无能卫”麦

　　德林声音陡然高了八度，吼了起来。顿了顿，麦德林的声弯重新放缓，幽幽的说道

　　“马库斯啊马库斯，你现在变的越来越无能了。看来，是时候找人替代你了。”

　　不要卫领，请您再给我一次机会，我一定把哈德给您带回来］”马库斯心中一

　　惊，急急的恳求道。麦德林声音冷冷的说道“不光是哈德，还有派克］我现在对这

　　个小99越来越感兴趣了。为了保他出来，参众两院的议长同时出面了，现在他又

　　和中国人搅和在了一起，我真的很想和他谈一谈。这次你要是再让我失望的话，你

　　就不用回来了，自己了断吧1”马库斯硬着头皮应了一声“是1”，接下了这个让

　　他心惊肉跳的任务。

　　夜幕笼罩着大地，月光藏匿在云后，这似乎是一个比以往任何一个黑夜更黑暗

　　的夜晚。在华盛顿的城郊，一个规模不大的小镇静静的躺在黑暗里，偶尔闪烁着的

　　灯光，不但满能亚散深沉的黑暗，反而将周围的黑暗衬托的越浓重。面对这浓重

　　黑暗，相信任何人都会情不自禁的去猜想，在这黑暗的下面隐藏着什么。两条如令

　　狐般的黑影，借着夜幕的掩护，悄无声息的摸到了这个小镇的边缘。这二人不是别

　　人，正是洪涛和舒文玉。～

　　舒文玉已经很久没有做过这样的事了，此时心中既有兴奋也有一丝紧张。夜幕

　　下，两只眼睛就像是钻石般的闪闪亮。听到身旁的舒文玉，呼吸有些急促，洪涛

　　忍不住轻声笑道“怎么，当年无处不可去得的你，也会感到紧张？”舒文玉有些懊

　　恼的狠狠的白了他一眼，轻声啤道“谁紧张了？我才不会紧张呢］走1”说着，猛

　　的从潜伏处蹿了出去。洪涛呵呵的笑了几声，也起身跟了出去。

　　两人是当年久负盛名的大盗，能耐自然非同寻常，加上老天也帮忙，没有一丝

　　光线，两人很顺利就突破了三道防线中的两道。距离神秘小镇只剩下百步之遥了。

　　舒文玉忍不住笑着说道“看来我是宝刀未老啊卫”洪涛瞪了她一眼，说道“小心点

　　儿。越是接近小镇就越是危险，我可不想因为你的得意忘形，而跟着你一起被

　　抓。”舒文玉白了他一眼，娇声说道“瞧你那胆小的样子真不是男子汉］”“我

　　这可不是胆小，我这是谨慎］”洪涛不满的说道。两人就这样一路斗着嘴，又向前

　　m动了几十米。

　　洪涛感到有些不对劲，在通过前面两道防线时，往往还没等两人靠近，就已经

　　先听到了人语声，呼吸声，要不然就是现了什么机关之类的东西。可是这第三道

　　防线却全然不同，周围悄无声息，一点儿动静也没有，更没有什么可疑的暗哨和机

　　关。“难道根本就没有第三道防线？”舒文玉也现了不对劲儿的地方，带着些怀

　　疑的说道。洪涛摇了摇头，沉声说道“不可能卫第＝道防线一定存在，只是我们还

　　没有现而已。文玉，小心点儿，美国人不都是傻瓜。驻扎在这里的6战军团司令

　　戴尔，更是一个极其善战而又诡计多端的老狐狸，千万大意不得。”舒文干该次没

　　有和洪涛对着干，而是认真的点了点头。

　　然而两人做梦都想不到的是，第三道防线的确存在，而他们迟迟没有现，却

　　是因为这第三道防线竟然设置在外太空。这个神秘小镇的美国的意义蒸在是太重大

　　了。为了让这里不出任何纸漏，美国方面投入了极大的代价。竟然不惜芥重金＿在

　　这个神秘小镇的上空投射了一颗低轨道监视卫星。监视卫星不但配备了极索高清晰

　　的摄像头，更配备了强功能的夜视仪。不管这里如何黑暗，在卫星的‘眼中’，

　　却是亮如白昼，一切都无可遁形。

　　就在洪涛和舒文玉小心翼翼的前行的时候，他们的影像却早已纤通付卫星，传

　　输到了戴尔的作战指挥室。戴尔今年五十多岁，没有赶上越南战争，但是却在海湾

　　战争中大展拳脚，立下了赫赫功勋，得以衔至中将。就在他的未来一片光明的时

　　候，他的时运却是急转直下，被调离了前线战场，带着他的军团固守在了这个神秘

　　小镇周边。为了保密，美国当局并没有告诉粼尔这个小镇的秘密，这让本就对被调

　　离前线不爽的戴尔，心中更加郁闷。然而戴尔毕竟是一位忧秀的军人，军人以服从

　　命令为天职，带着满肚子的怨愤，戴尔却一天也不曾离开过岗位的坚守在这里，直

　　到今天。

　　指挥室内，戴尔一身戎装，脊梁挺的笔直，满脸都是坚毅和不屈，一双眼睛锐

　　利似刀的盯视着监视画面上的洪涛与舒文玉。“将军，动手吧。”副官对戴尔说

　　道。戴尔摇了摇头，缓缓的说道“等到猎物彻底的钻进了口袋里再动手也不迟卫通

　　知小镇上的特工，让他们作好迎敌准备。外围的两j防线全线收紧，把所有的漏洞

　　都给我堵上。谁要是放走了这两个人，我就把他送到军事法庭上去卫”在这里，戴

　　尔的话就是圣旨，没有人胆敢不遵，整个6战军团都在夜幕的掩护下动了起来。

　　似乎嗅到了空气中弥漫着的不安的气氛，洪涛的眉头不由得皱了起来，心里仿

　　佛打鼓似的，砰砰的直跳。“你怎么了？”看到洪涛的脸色有些不对劲儿，舒文玉

　　带着些紧张的问道。洪涛轻轻的摇了摇头，说道书没事儿，继续吧卫”夜己纤深

　　了，小镇上的居民大多都已经睡着了，所以显得一片肃静。太静了往往会让人产生

　　一种不安的感觉，洪涛现在就是，就好像有一块儿看不见的石头压在他的胸口似

　　的。

　　“根据情报显示，前面那一栋就应该是我们的目标居住的房子。”洪涛躲在阴

　　影里，看着面前的一栋很精致的房屋，小声的说道。舒文玉道“这么容易就被我们

　　摸进来了，要把他们救出去应该不难。”洪涛摇了摇头说道“恐怕没那么容易，我

　　们还是先四处打探一下再说吧卫”洪涛谨慎的说道。

　　小镇不大，只有百多户人家，加上一些酒馆，咖啡屋，便利店等设施，没多大

　　的工夫，两人就转了一圈儿。“奇怪了，不是说这小镇里满布特工和高矛吗，怎么

　　我一个也没见到？”转了这一圈儿后，就连舒文玉也开始意识到问题有些不对了

　　秀眉簇了起来，沉声问道。此时洪涛心中的不安，越来越盛，脸色蓦然一变，急喝

　　了一声道“不好卫快离开这里1”说完，拉着舒文玉的手腕，急展身形，直向小镇

　　外冲去。

　　然而两人深入小镇太深，现在才想起走来，显然是晚了，只听一阵经过消音器

　　消音的绵密枪声迎面射来，洪涛和舒文玉急忙放矮了身形，避过了这阵乱枪。不过

　　乱枪是避过去了，可是两人的退路也完全被截断了，只见数十条敏捷干练的身影

　　兔起鹃落的向两人逼了过来，一看就不是一般的庸手。洪涛的眉头紧紧伪皱了起

　　来，呢喃着说道“我就知道事情不简单，文玉，一会儿看准时机就走，不要管

　　我卫”舒文玉没有多说什么，多少年来，两人已经养成了足够的默契，舒文玉只是

　　轻轻的点了点头，道了声“你也是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百一十六章 小镇遇围免费阅读。https://xs.23sk.com 