    “爹爹，他们是魔族的人？”

    朵朵皱眉问道。

    叶辰点点头：“你闻闻，仔细闻闻，他们身上的魔气很重，这是人族、仙族、神族之人，身上所没有的，所以他们定然是魔族之人。”

    听后，朵朵嗅了起来。

    “嘿，不闻不知道，一闻吓一跳，他们身上还真有魔气啊！”

    闻言，黑衣女子，往自己身上嗅了嗅。

    “没有魔气啊，隐匿的很好了好吧，来神族都个把月了，没有任何人闻出我们是魔族的人，这对父女，怎么就能闻的出来呢？莫非他俩都是属狗的？”

    黑衣女子心中暗暗说着。

    “你...胡说！”

    黑衣女子狡辩道：“我们是神族的人，怎么可能是魔族，你再敢乱说，诬陷我们，小心给你舌头都拔出来！”

    “哼！”朵朵哼道：“你们若不是魔族之人，为什么我爹爹说你们是魔族人的时候，反应那么激烈？”

    “这...”

    黑衣女子顿时无言以对。

    朵朵得意一笑：“是魔族就是魔族，承认就行了，干嘛遮遮掩掩的，你们魔族人，就那么见不得光，那么怕被人知道，你们是魔？”

    两个女子，将剑指了出去，想杀朵朵和叶辰灭口，但被黑衣女子给拦住了。

    “不错。”

    黑衣女子坦白道：“我们是魔族的人，但我们不是坏人，让你们这么做，目的也是为了救你们神族，何况我们会暗中保护你们，不会让你们被杀的。”

    “实话跟你们说，我是魔族的公主，由于人族、仙族，近来一个发明了加速符，一个发明了特效丹药，这丹符在市面上都太畅销了，使得不仅你们神族，就连我们魔族，以及妖族，资源都如流水一般，哗哗的流入人族和仙族。”

    “这对我们魔族而言，太不利了，长久下去，极有可能威胁到我们灭族。”

    “我父皇，以及妖皇，联名给神皇写过密函，要求神皇与我们魔族、妖族一道，联手对付人仙二族，把他们打到投降为止，让他们交出炼丹制符之法，使神魔妖三族受益，可以自产加速符和那些丹药，这样一来，资源就不用外流，也就不会给人族和仙族壮大的机会。”

    “但是神皇有着他自己的小聪明，我父皇通过分析认为，神族是想当渔翁，等人仙与魔妖四族，打的两败俱伤的时候，他们神族好动手，将我们四族都拿下。”

    “可这是不可取的方法，我们不是傻子，有的是应对之策，大不了我们不跟魔族和妖族，不和人族仙族打，去打神族，拉神族下地狱。”

    “当然，不到万不得已，我们是不愿意这样做的，所以本宫来神族，就是想在神族，找个头脑清醒的人，唤醒神族愚民，找了一个月，都没找到头脑清醒的，而今天终于让本宫发现一个头脑清醒的了，那就是你！”

    说到这，她认真的问叶辰：“你要什么东西，可以尽管向我开口，本宫都能满足你，只要你能帮本宫唤醒神族的愚民就行。”

    叶辰听后，知道这个魔族公主的心情。

    人仙二族，获取那么多资源，而打仗打的就是资源，有资源就可以源源不断的培养大军，而没资源等大军打光，就没有后续的兵力补充了。

    所以魔族妖族，已经感应到了灭族之危，希望神族能参战，神魔妖三族联手，便可大败人仙二族，从而得到炼丹制符之法，五族鼎立天下。

    但神族有神族的小聪明，不管妖魔二族，所以妖魔二族坐不住，魔族就派他们来神族，搞地下工作。

    “行。”

    叶辰笑着说道：“我决定答应你，不过我还是不想被当作枪使唤，要不这样吧，咱们一起去唤醒愚民，这样谁也不利用谁，这个城池待不下去，就换座城池，一路唤下去，唤醒多少算多少，你觉得呢？”

    “你们要是不参与，我可不干。”

    他之所以同意，因为他也希望神族参战。

    “公主，不能答应他，要是被认出咱们是魔，就危险了，我们是没事，您身份高贵，可不能有事，我们和他一起去，您就别去了。”有个男子说道。

    公主摇摇头：“要去一起去，不成功便成仁，为魔族而死，死得其所！”

    “很好！”

    叶辰站了起来。

    “那你们去搞几个锣来，咱们去菜市场，你们负责敲锣吆喝，我负责说。”

    “好！”

    公主一口应下，觉得应该挺好玩，便派人去买罗。

    一个小时后。

    菜市场。

    哐哐哐的敲锣声，彻响开来。

    “走过路过的，过来听一听，听一听了，有要事要跟你们说，都过来听听，过来听听...”

    公主、朵朵、三个男子，一边敲锣，一边吆喝着。

    “什么情况？”

    “他们要说什么大事？”

    “去听听看吧。”

    很多城民，被吸引了过去。

    很快，菜市场的人，越来越多，越来越多，将菜市场堵的是水泄不通，就连虚空中，都站着很多人，黑压压一片。

    天上地下，恐怕得有上亿人在围观看热闹。

    这时，叶辰抬了抬手。

    敲锣和吆喝声戛然而止。

    “诸位。”

    叶辰开始发言：“众所周知，人族的加速符，仙族的丹药，这一年多来，在市面上非常畅销，你们兜里的钱财，恐怕被掏了不少了吧？”

    “对！”

    很多人回答。

    叶辰继续道：“这是个危险的信号啊，一年两年或许没什么，十年二十年之后，你们的兜里那点散碎的银两，恐怕都得被套个一干二净，到时你们靠什么修炼？你们的子孙又靠什么修炼？开空气中那点散碎的灵气吗？”

    “等你们穷了，修为提升就难了，而人族仙族，靠符箓丹药赚个盆满钵满，把资源分给有资质的人修炼，提升实力，作为兵员，扩充兵力。”

    “多年之后，人族仙族的综合实力，一下子上来，大军的数量，翻个几倍，等那个时候，他们悍然对神族发动进攻，定能将神族打到灭族。”

    “所以眼下，我们得告诉神王，不能因为人族和仙族的上贡，就沾沾自喜，那点散碎的上贡，有个什么用？”

    “还不如趁人仙二族，与妖魔二族打的不亦乐乎之际，向人仙二族开战，三族打两族，还能打不过？”

    “把人族仙族打疼，他们投降，上交炼丹制符之法给神族，到时神族可以自产丹药符箓，价格压下来，你们收益，资源还不会流出，这不好吗？你们说，这不好吗？”

    听闻叶辰这番话，有小不部分人点头，窃窃私语了起来。

    “我觉得他说的有道理。”

    “我也觉得很有道理。”

    “听他这么一说，咱们神族确实很危险，不能坐以待毙，应该主动出击才对。”

    但更多的人，却朝叶辰骂了起来。

    “小子，神皇有神皇的想法，不是你们参透的，你在这胡咧咧什么？”

    “你那么聪明，为什么还是个人，连神都不是？”

    “一个小小的人，竟敢质疑神皇的决策，在这胡说八道，信不信我弄死你？”

    场面一度陷入混乱，各种谩骂声铺天盖地而起。

    甚至有不少人，听的很恼火，朝叶辰扑杀过去，嚷嚷着要他死无葬身之地。

    “给我上！打伤他们！”

    公主喊道。

    他的三个护卫，都是实力很强的太虚境高手，立即将扑杀上来的人震退。

    “安静！安静！”

    叶辰喊道：“我这不是危言耸听，我说的都将成为现实，不信你们等着，三年之内，人族和仙族要是不对神族主动开战，我都不信秦。”

    “对了，秦叫我秦公子，或者秦爷，三年后，你们就知道，秦爷我说的对不对了。”

    他不能以叶姓公布，要是被仙族他的学生们知道，叶公子在神族，煽动神族对仙族开战，跑过来看到是他，得多伤心啊。

    所以，他就以秦洛雪的秦姓自称。

    “秦你娘个头，你这厮在客栈内胡说八道还不够，又跑菜市场来胡说八道，这回看你往哪跑！”

    一个怒声响起。

    赫然是小郡王，带着郡王、城主、郡侯等，城里的势力，出现在了菜市场。

    然后，他指向叶辰，喊道：“父王、城主，就是这厮，在质疑神皇，还有那女人，我们要杀这厮，她把我们的人给杀了，你们开动手弄死他们！”

    “他奶奶的！”

    郡王大怒，下达命令：“给本王上，把这些胡说八道闹事的人，全给本王宰了！”

    “是！”

    郡王府的府兵、城主府的府兵、郡侯府的府兵，密密麻麻，朝叶辰他们扑去。

    “给我上！”

    公主怒下命令。

    他的三个护卫，纷纷祭出法身，对府兵悍然发动进攻，杀的府兵如雨般坠落。

    “找死！简直找死！”

    郡王勃然大怒，喊道：“城主、郡侯，咱们三个上，灭了这几个厮！”

    三位此城最厉害的高手出马，打的公主的三个护卫难以招架。

    “小姐！撤退！快撤退！”

    三人招架不住，扯着嗓子大喊。

    “怎么办？怎么办？”

    公主开始慌了。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在新书海阁更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐新书海阁！

    喜欢都市最强赘婿请大家收藏：()都市最强赘婿新书海阁更新速度最快。

    <!--over-->

