    “此次侦查任务会很危险，拿上它。”

    王燕青将冰晶长枪递给李观棋，眼帘低垂，手指轻轻拂过冰晶一般的枪杆，眼里带着些许不舍。

    “这是我以前的贴身兵器，只是后来到了五行级，它就跟不上我的战斗需求了。”

    “现在, 送给你。”

    王燕青笑着看向李观棋，“要好好珍惜呀。”

    李观棋一愣，但也并没有拒绝，双手接过了这一杆美丽的冰晶长枪。

    之所以用“美丽”这个词来形容，是因为它确实美轮美奂，看上去就像一块寒冰雕刻而出的长枪，近乎透明的冰棱。

    并且枪杆末端、枪刃和枪杆接触的位置，都有一层金钢包裹, 上面有着一串奇异的花纹浮雕。

    这杆冰晶长枪其实是红缨枪的样式, 只是它并非“红缨”，而是“白缨”。

    那枪刃末端的雪白纤毛，就仿佛某种冰原动物的毛发一般，柔顺至极。

    在月光之下，冰晶长枪折射出些许异样的光泽，那雪白的白缨，则是看上去更加飘柔透亮，被晚风轻轻吹起，飘动不止。

    白缨？

    红缨枪的红缨，作用除了吸血防滑，防止血液滑到枪杆，导致使用者手滑脱手之外，就是为了让鲜血看上去不那么明显。

    可现在换成了白缨，那岂不是刺一个人就被血染红了？

    然后还得洗？

    李观棋有些搞不清楚这个长枪的设计。

    当然。

    更加搞不懂的是, 为什么这个长枪的样式，和庄远别墅里那一杆祭器长枪一模一样？

    王燕青给的这一杆长枪，除了多了一团白缨之外, 完全就是一模一样。

    批发的？

    可是也不对。

    庄远那一杆长枪是祭器, 很容易区分。

    因为九成九的祭器都是需要吸收灵力的，咒术师一摸上去，就能感受到一种“可以注入灵力”的感觉。

    可王燕青给他的这一杆冰晶长枪不同，没有这种感觉。

    这不是祭器。

    “师姐，这是哪来的？”

    李观棋拿着冰晶长枪，好奇地看向王燕青。

    “哪来的？”

    王燕青眨了眨眼，“你收到礼物，为什么第一反应会是问从哪儿来的呀……可话说回来，这把枪的来历确实有些特殊。”

    “哦？”

    李观棋愈发好奇。

    “这是师姐当年捡到的。”

    王燕青说着，脸上浮现一抹怀念追忆的笑容，望着天上的星星，柔声道：“那时，我十二岁，刚从师父那里练成了拳法真意，然后就瞒着家里人，迫不及待地想出去试试身手。

    于是，我揭了一张悬赏榜就跑去找山贼的麻烦了。

    可那时我仅仅是一元级武夫, 而那山贼首领是两仪级的武夫, 由于县衙的情报出错, 导致我陷入了险境。

    然后你猜怎么着？

    就在我差点被山贼首领杀死的时候，赤元安忽然跑出来了。

    那天，我十二岁，他十三岁。

    是我俩第一次相遇。

    不过别误会啊，可不是什么盖世英雄从天而降的故事。

    他跑出来耍帅，结果还没我能打呢哈哈，刚出来还没挥几次剑，就被山贼首领打断了握剑的右手，捂着骨折的手腕满屋子哭。

    然后。

    就变成了我和他一起被山贼首领追杀，在森林里跑了半天，最终逃无可逃，只得双双跳崖。

    还记得那时候我很沮丧，想着，怎么就和这个陌生的臭小子一起结束余生了呢？

    但结果是我们没有死。

    山崖下边，是一个山洞入口，我们掉在了那上面，山贼首领以为我们坠崖必死无疑，然后就走了。

    后来我和赤元安才知道，我俩以为瞒着家里人跑出来了，其实从头到尾，家族的高手都潜伏在暗中保护。

    如果山贼首领真的快要杀了我们，他们就会马上出现。

    要不是山崖下边有山洞，家族高手就要飞檐走壁过来救我们了……哈，好像扯远了。

    说回山洞。

    说书人总说什么坠落山崖，大难不死得到秘笈之类的故事。

    而事实上，也确实是因为这类事情它就是很多，所以被改编成的故事才那么多。

    我和赤元安发现的山洞就是这样，虽然里面没秘笈，但是有一杆兵器。

    就是我给你的这一杆看上去像冰晶似的长枪。

    山洞里除了冰晶长枪之外，就只有一具巨大的骨架，而冰晶长枪就在骨架的盆骨上面一点的位置。

    赤元安那时候说，这是五行级妖魔种，巨岭雕的尸骨，从骨架判断，这头巨岭雕生前至少三十米大，还是不算羽翼的那种，这杆2.8m长的冰晶长枪，应该就是巨岭雕不小心误食的。

    巨岭雕死在了山洞里，可这杆冰晶长枪却没有被消化和磨损。

    一定是杆神兵利器！

    哈，我到现在都还记得元安说这句话的时候，脸上那股子傻气。

    真是个大傻子。

    但他无法使用冰晶长枪。

    他拿起来用，冰晶长枪就是一杆普通的长枪，顶多算是坚硬一点的长枪而已。

    事后推测，应该是因为他的异能‘燃血’是偏火属性的能力。

    可我不一样，我是偏冰……呀！我怎么忘了这个？！”

    说到这儿，王燕青好似突然想起了什么，略显尴尬地看向李观棋，“抱歉，师弟，这杆枪你估计用不了，我太久没用，确实是忘……”

    “不。”

    李观棋笑着打断她的话，然后抬起右手。

    “呲——”

    寒霜凝结，化作一朵冰晶凝成的荷花。

    “我也是冰属性异能，而且不是偏冰，就是实打实的控冰异能。”

    说着，李观棋将手中这一朵冰晶荷花递给王燕青，微笑道：“师姐，送给你，你在我心中就像是一朵荷花，没有那么高高在上和美艳无双，却是最清澈，最亲近我的姐姐。”

    “嗯哼？”

    王燕青接过冰荷花，笑意盎然，“臭小子嘴那么甜，以后还不知道得骗走多少小姑娘的心。”

    “一朵冰花换一杆神兵利器，你赚大啦！”

    王燕青爱不释手地摩挲着冰荷花，然后指了指李观棋手中的那一杆冰晶长枪，笑道：“这杆冰晶长枪可是一件四象级的法器。

    硬度足以硬抗四象级的全力击打。

    枪刃的锋锐度也足以划伤四象级武夫的身体。

    我当初拿到这杆枪之后，立马就杀回了山贼窝，借这长枪法器之威，轻而易举地就把那山贼首领的脑袋给削了下来，当我一元级的证道礼！”

    “嗯？”

    李观棋没有先问这杆冰晶长枪的效果是什么，而是好奇地看着王燕青。

    “师姐，法器是什么？”

    先前王燕青也提到了这个词，说什么侦查用的法器可能被奸细破坏了……可问题是，法器到底为何物？

    咒术界只有祭器。

    无论是魏墨的藏书屋，还是庄远的图书馆，都对“法器”这个词，没有丝毫提及。

