    “不是吧大哥，自从有了妹妹后，你这偏心可是越发越没边了。”明与文懒洋洋道，甚至将后脑勺靠在沙发边缘，任由略长的发梢散开，“是吧，好妹妹。”

    明瑶：……

    明家四兄弟的基因卓越，四个兄弟虽然五官有着几分相似，却是各有风采。

    例如大哥明与温，五官端正且锐利，带着一种经历商场的磨砺感。

    三哥明与尔能够风靡娱乐圈，有一部分功劳归于他那张俊美到上荧屏都无死角的脸。

    只是明与尔的样貌精致，但多少都属于少年意气风发的朝气。真要论妖孽，还是明与文莫属。

    光看明与文那张脸，估计做梦都想不到他竟然是搞学术研究的。

    明与文的眉眼颇为狭长，特别是眼尾，勾出了一条漂亮的涟漪。唇角则是天生上扬着的，当他摆出一副懒散的模样时，就会让人情不自禁地联想到一种传说中的生物——狐狸精。

    明瑶不知道该如何回答，倒是明与温毫不客气地动手了。

    他直接给了明与文一个爆栗：“我跟你说的话当耳边风了？”

    明与文：“啧。”

    但总归没有那般懒散了。

    明瑶想，果然骨子里无法无天的二哥，只有大哥才能收服。

    “我记得星明杯有邀请你当嘉宾。”明与温问道，“为什么不去？”

    “我一年呆在研究室，好不容易有了个假期，大哥你竟然不让我在家呆着，还让我去给别人打工？”明与文懒洋洋道，“况且就算没有我，我们的好妹妹不也照样夺冠了么？”

    “哦，对了。”他看向明瑶，丢了一张名片，“那个沈迟是你姘头？我看他天赋不错，我师兄对他很感兴趣，记得将名片转交。”

    转交是没有问题，但是明瑶有些困惑：“姘头？”

    “咦，你不知道么？现在网上都传你和沈迟是情侣呢。”明与文滑动着平板，“什么摸脸cut啊，什么最终一战相爱相杀啊，你可以看看微博，你们的cp超话讨论数已经破万了。”

    他还格外“好心”地将界面给明瑶看，看到上面，她不过是和沈迟点了点头，就有无数cp粉疯狂“啊啊啊”，甚至在评论区刷起了“一眼定情”的言论。

    明瑶：……

    果然现在网友真的是太闲了。

    “等等。”明瑶突然发现了什么，她顶着一言难尽的表情，点进了账号主页，“二哥……这个叫池瑶一生推的微博是你的？”

    向下一滑，只见两个小时前这位还发表了一章长达五千字的同人文，点赞转眼就破千。

    明与文丝毫没有被戳穿的自觉：“小号而已啦，怎么说你好歹都是我妹妹，让哥哥我蹭蹭热度又怎么了。”

    明瑶：……

    她一瞬间陷入了迷茫。

    上辈子的明与文……有这么狗吗？！

    他不该是偏执的高岭之花吗？！现在就差把“我很狗”这三个字写在脸上了吧？！

    好在明与温看不下去了：“瑶瑶才多大，你竟然弄这些东西？赶紧给我删了。”

