    苏陌凉看到一群老辈子给她行这么大个礼，连忙抬手，让他们起来，“这里不是云楼暗域，大家不必如此多礼！”

    得到帝妃的首肯，大伙儿才缓缓起身，满脸谄媚的盯着她和帝尊。

    因为能跟这样的大人物说上两句话，他们都觉得荣幸不已。

    而同样在现场的慕寂宸看到帝尊的身影，却是吓了一大跳，立马往后退了两步，躲在他师父康钏海的身后，极力弱化自己的存在感，希望云楼帝尊不要注意到自己。

    可是，往往事与愿违，君颢苍的目光还是精准无误的落在了他的身上，犀利得好似要看穿他的心肝脾胃肾，让他如遭芒刺，胆寒的咽了咽口水。

    心里更是暗恨自己为什么要跟苏沫吃饭！如今被帝尊盯上，以后的日子拍是不好过啊！

    慕寂宸正忐忑的想着，君颢苍便已经开口了，低沉的声音好似裹着冰渣子，透着飕飕凉气，“没想到，慕公子也在这里啊！”

    慕寂宸被突然点名，身子猛然一僵，俊美的容颜凝固了一下，而后绽放出一个尴尬的笑容，好似有两只手，在扯着他的嘴角，笑得十分的僵硬，“嘿嘿，草民拜见帝尊！”

    “听说和帝妃‘关系不错’，何必这么客气呢！”君颢苍挑眉，冷冷开口，关系不错几个字咬得有些重，吓得慕寂宸面色发白，笑容更加心虚起来。

    “小的不敢高攀帝妃，只是帮过帝妃一个忙，帝妃拿我当朋友而已！”慕寂宸连忙撇清关系。

    “是吗？”帝尊微微挑眉，冰冷的俊脸不动声色，但盯着他的冰蓝眸子却是有寒芒划过，快得让人捕捉不到。

    但慕寂宸还是从他身上感受到了一股森冷的杀气，不由自主的打了个冷颤。

    苏陌凉担心君颢苍真找慕寂宸的麻烦，旋即伸手，悄悄掐了他一把，递给他一个警告的眼神。

    君颢苍知道她的意思，这才稍稍收敛，没有再继续说话，只是那凌厉如剑的目光还是刺得慕寂宸心惊胆战，直冒冷汗。

    相比慕寂宸的害怕，董智楠却是心情大好，眼睛笑得眯成了一条缝，“徒弟，身体好些了吗，怎么不在家多休息几日呢！其实，为师好着呢，这里不需要操心，自己保重身体才是啊！”

    董智楠虽然嘴上说着不让她操心，但眉眼里的笑意，却是对她来看自己的行为非常满意。

    苏陌凉闻言，扫了一眼在场的众人，轻笑着点点头，“看出来了！的确挺好。”

    本以为他废了双腿，躺在床上什么都干不了，肯定很凄苦，哪想到这么多人来看望他巴结他，给他带了这么多礼物，哪有半点凄苦的样子，分明是比她还过得滋润嘛！

    只是，他那双腿毕竟是因为救他们才被废掉的，这份恩情，苏陌凉不能不还。

    想着，她掏出了药瓶，递给董智楠，“老头，这是治疗腿病的丹药，吃下后，好好调养个几天，应该就会痊愈了。”

    董智楠一听能够痊愈，眯成一条缝的眼睛顿时睁大，愣了一下后，惊喜的一把接过药瓶，“我——我——我没听错吧？这丹药真的能治好我的腿病？”

    董智楠知道自己伤得有多重，所以并没有期盼着能够好起来，可是苏陌凉现在却给他带来了这样的希望，实在让他惊喜不已。

    “哈哈哈，董长老，这还有假吗？别忘了，帝妃可是一名神纹炼丹师啊，既然她都说能治好，那就一定能治好啊。”慕寂宸的师父康钏海捋着胡子笑了起来。

    董智楠刚才兴奋过头，倒是忘记这一茬了，被他这么一提才醒悟的连连点头，“哈哈哈，是呀，我倒是忘记了！只是没想到，我这把老骨头竟然还有救！”

    说着，董智楠便是激动得红了眼眶，深邃的眼窝里有泪光浮动。

    他平时没有刻意将废腿的痛苦表现出来，就是不想苏陌凉内疚，现在得知自己还有机会下地活动，就再也控制不住压抑在心底的情感，一股脑的发泄了出来。

    苏陌凉见他这样子，也是有些触动，不禁拍了拍他的肩膀，安慰道，“放心吧，吃了这丹药，很快就会好的！”

    “徒弟，谢谢——”董智楠哽咽的点点头。

    “该谢的是我！当初要不是帮我们拦住了兽殿的几个长老，我们早就死了。”苏陌凉摇摇头。

    董智楠闻言，深感欣慰，抹了把泪水，笑着道，“我这把老骨头，本就没什么盼头了，如果能用我的命，换回一群天赋不错，潜力无限的年轻人，也算死得其所！好在，们都活了下来，真是老天保佑——”

    站在一旁，身穿棕色长衫的长老似乎也为他高兴，笑着点点头，“董长老，别人都说大难不死，必有后福！这福气可不浅啊，好日子还在后边呢。”

    “是呀是呀——”听到这话，大伙儿都是赞同的附和道，整个屋子都充斥着温暖的笑声。

    苏陌凉看到有这么多人关心董智楠，才放心了下来，开口宣布道，“老头，过几天我们就要离开枫林帝国了，这一去不知道什么时候才能回来看，所以要好好照顾自己，知道吗！”

    董智楠一听他们要离开，惊得瞪大眼睛，着急追问，“们要回云楼暗域了吗？怎么不多留一段时间呢！”

    “不，我打算去一趟凤栖帝国！”苏陌凉摇头，解释道。

    听到这话，董智楠立马明白了过来，“们是要去帮御虚天尊寻找异火是吧！只是，凤栖帝国可不比我们这里，想要抢夺异火，必定十分凶险，们一定要千万小心啊！”

    “嗯，我知道，只管好好养伤，不用担心我。”苏陌凉点点头，“好了，我还有事儿，就先行告辞了！”

    说着，苏陌凉便是在董智楠依依不舍的目光中，离开了屋子。

    回到东方家，君颢苍正高兴能和苏陌凉独处一会儿，谁知道，前脚刚进屋，身后的汐诺却是抱拳恳求道，“主子，汐诺有话想跟主子单独聊聊！”

    苏陌凉突然见她这么郑重其事的样子，眸子划过一抹惊讶，因为汐诺是个不爱说话的人，现在突然想跟她聊聊，倒是让她有些意外。