    乔家大厅中。

    林清雯突然一头撞到在旁边的墙壁上。

    在所有人都讨论纷纷的时候，被林清雯的举动惊吓到了。

    乔祯连忙过去扶着林清雯，“妈，你做什么？”

    林清雯眼眶很红，整个人看上去很虚弱，她哽咽着说，“我没想到，我真的没有想到你爸，你爸是这样的人……这么多年同床共枕，我竟然不知道他居然这么坏。”

    “那是我爸坏，和你有什么关系，你这么撞墙，这么来惩罚自己做什么！说到底你也是受害者，我们也是受害者，这么多年，从来不知道爸还是这样的人，我，我都恨不得亲手杀了我爸！”乔祯看上去气愤不已。

    乔箐在旁边，倒是被林清雯还有乔祯的反应惊讶到了。

    这么快就能想到，把乔正伟的死这件事情撇开关系，甚至还第一时间把自己当成了受害者。

    乔箐无动于衷。

    反而是其他人有些看不下去了，连忙就有人上前劝慰道，“你别这样，谁都不知道会是这样，要不是乔箐把这些揭发出来，谁看得出来乔锦鸿是这样的人。倒是现在揭发了还好，要不然这么一个定时炸弹一直在你们身边，什么时候你们惹到了他对你们下狠手……想想都觉得恐怖。”

    “亏我，亏我这些年对他这么好，一直以为他是一个好人，平时在家看他对爸也是尊敬孝顺的，却没想到心肠这么歹毒，我真的是瞎了眼，瞎了眼啊……”林清雯哭得伤心欲绝。

    周围的人不停的在安慰她。

    林清雯似乎是突然想到什么。

    她让自己儿子扶着她起来。

    此刻额头上还有些血渍，整个人看上去虚弱到不行。

    她在乔祯的搀扶下，一步一步走向乔箐，那一刻，猛地一下跪在了乔箐的面前。

    乔箐眼眸一紧。

    林清雯还真的是为达目的，什么都做得出来。

    “妈，你做什么，你做什么啊！”乔祯看上去很慌张，不停的拉扯着林清雯。

    林清雯却就是直直的跪在了乔箐的面前，很是悔恨的说道，“刚刚是小妈冤枉了你，箐箐，是小妈的不对。”

    所以。

    林清雯是想要让人知道，她对乔箐有多好。

    这样一来，到了争家产的时候，才能够占到弱者的一方得到更大的同情。

    林清雯果然是厉害啊。

    这么快就想到了家产的事情。

    细想一下。

    乔正伟去世，乔正伟的遗产自然就会落在乔锦鸿的身上，现在乔锦鸿落马，乔家的财产自然就落在了其他人身上。在林清雯的心目中，乔箐也是乔家人，分到乔氏的财产在所难免，其实乔箐能拿到的一份也不会太多，她怕的是乔箐会和他们抢，毕竟现在乔箐在乔氏能力有目共睹，到时候煽动股东逼着把乔氏都交给她，那这么多年的辛苦就白费了！

    所以此刻最好的方式就是和乔箐看上去关系很好，到乔箐如果真要这么做的时候，就控诉乔箐的翻脸不认人。

    乔箐决定和林清雯把这出戏演了下去。

    她蹲下身体，“小妈，你不知道爸是个什么样的人，我当然不会怪你。你何必这么给我下跪，你是让所有人都觉得我乔箐是一个，不分是非的人吗？故意让我难堪吗？“

    “我，我没有这个意思，我就是就是太内疚了，我就是因为刚刚对你的责备而感到羞愧，就希望可以得到你的原谅……”林清雯连忙解释。

    心里也是夹杂着各种情绪。

    她此刻就是为了给乔箐难堪，让人看到乔箐强势的一面，让人觉得乔箐在乔家就是咄咄逼人的存在，到时候如果乔箐要抢遗产，她才能够更好的控诉她的冷血无情。

    但是很明显，现在的乔箐真的已经不是她随便能够算计得了的。

    一句话，就让她有些下不了台了。

    乔箐亲自把林清雯扶起来，“小妈严重了，一家人何来原谅不原谅。小妈这些年在乔家也辛苦了，现在乔家变成这样，爷爷去世，爸也变成了这个样子，以后还要靠我们一家人团结起来，重新撑起我们乔家。”

    “箐箐说得对，现在最重要的是就是不能让这个家散了！从我嫁进乔家这一天，我就是乔家的人，不管发生任何事情，我一定会和乔家共进退！”林清雯很坚决，那模样，不得个什么百花奖影后，都可惜了。

    乔箐笑了一下。

    其实是有些讽刺的。

    她说，“小妈受了伤，先回房间休息一下吧，这里的事情我来处理就行了。”

    “那不行……”

    “乔祯，带你妈回房休息一下，累坏了身体，怎么能行。”乔箐口吻有些严厉。

    乔祯看了一眼乔箐，又不确定的看了一眼林清雯。

    此刻其他人也都上前劝着林清雯，“你去房间休息一下，把伤口包扎了，箐箐现在能力强，她能够好好料理乔老爷子的后事儿，你也就别太操心了。”

    周围七嘴八舌的。

    林清雯只得应了声。

    和乔祯一起上了楼。

    乔箐看着林清雯的背影，她转身客气道，“家里确实发生了很多想象不到的事情，也让大家看笑话了。对此，我代表乔家人，给大家道个歉。”

    “谁都没有料到会是这样，你能这么沉稳的把这件事情处理好已经很不错了。换成其他人，大概都不知道该怎么做了！”大厅中有人欣赏的说道。

    很多人也都附和着。

    从刚刚对乔箐的各种讽刺，到现在对乔箐的绝对认可。

    乔箐的形象自然也得到了了颠覆性的扭转，口碑也变得很好。

    乔箐对着所有人和客气的还是鞠了一躬，然后非常有条理的开始安排乔正伟的后事儿，并招呼着已经陆陆续续全部回来的佣人，招呼好来宾。

    追悼会恢复如常。

    虽然现场还是有些人在讨论，大抵也是真的被乔锦鸿的举动给惊住了。

    不时传来的讨论声音。

    燕老爷子走向忙碌的乔箐。

    乔箐显得很恭敬，“爸，谢谢你。”

    是真诚的感激。

    燕老爷子微点了点头，算是接受了乔箐的感激。他淡漠道，“你爷爷的后事儿如果你要插手，事情会比较多，你把乔治带在身边也不方便，我就带着乔治回去了。”

    乔箐看了一眼乔治。

    在征求乔治的意见。

    乔治想了想，觉得今天燕老爷子是帮了他。

    虽然他很不喜欢燕四爷。

    但是燕老爷子……没有很喜欢但也没有不喜欢。

    看在今天他帮了自己的份上。

    乔治乖巧的点了点头，“好。”

    乔箐看乔治同意了，客气道，“那就麻烦爸照顾乔治了。”

    “乔治是我亲孙子，何来照顾一说。我倒是希望，乔治可以多陪陪我。”燕老爷子突然感叹。

    一向冷漠的口吻，似乎夹杂了些感情。

    乔箐不知道怎么回答。

    因为她没办法，让乔治多陪着燕老爷子。

    甚至她根本不知道。

    她能够留在燕家多久。

    燕老爷子也没多说，只是丢下一句话，“乔治和燕四小时候，太像了。”

    所以。

    燕老爷子想要把对燕衿的爱，转移到乔治的身上。

    其实乔箐很清楚，燕衿现在这一身能力，真的是需要很残忍的训练才会拥有，想来，燕衿小时候过得并不好，燕老爷子对燕衿应该也没有表现出来什么父爱，此刻就想把这份愧疚弥补在燕衿的儿子身上。

    这大概就是所谓的，隔辈亲吧。

    乔箐看着燕老爷子牵着乔治离开。

    池沐沐此刻也已经从傅亢身边走向了乔箐，顺着乔箐的视线，池沐沐越老越有些冒包，“乔箐，你丫的居然连我都瞒着！”

    “……”乔箐觉得头有些大。

    “你老实说，你什么时候睡到燕四爷的，你怎么睡到的，你老实告诉我！”池沐沐整个人都要炸了。

    这么大的瓜她怎么不知道。

    而且看样子，燕家人都知道。

    那么燕四爷其实也早知道了。

    所以燕四爷才这么对乔箐穷追不舍吗？！

    草。

    亏她当初还为她和燕四爷操碎了心。

    现在一想。

    这不就是两口子在闹别扭吗？！

    越想越生气。

    乔箐拉了拉池沐沐的手，“等把我爷爷的后事办完了之后，我再给你解释。”

    池沐沐虽然心有不甘，但还是考虑到乔箐现在不太方便。

    她勉强的点头，“可别忽悠我。”

    “我保证。”

    池沐沐才放过乔箐，下一秒却又想到了什么，表情都有些变化了，“话说你爸这么对你爷爷……”

    想到，都觉得心惊。

    然而乔箐居然可以这么冷静。

    是一直在心里忍着吗？！

    她觉得乔箐真的太惨了。

    什么都自己忍着。

    要是她遇到这种事情，要是她爸是这样……

    呸呸呸。

    她爸才不是，她爸是世界上最孝顺最好的人了。

    “我没事儿。”乔箐很淡漠。

    池沐沐就这么眼巴巴的看着她。

    就是一脸心疼到不已。

    乔箐无语。

    她抱了抱池沐沐，似乎还是在安慰她，“以后慢慢给你解释，你就会明白，我真的没事儿了。”

    “嗯。”池沐沐重重的点头。

    “那我去忙了，你早点回去休息吧。昨天一夜没睡。”

    “我想陪着你。”

    “听话，你睡好了再过来，这里一天两天也完不了。”

    与此。

    傅亢也上前，很自然的搂着池沐沐的肩膀。

    池沐沐这段时间脚受伤，傅亢这样的举动，其实她早就习以为常了，所以并没有推开他。

    傅亢说，“确实，你腿又受了伤，在这里上上下下的，箐箐还要来照顾你。你别给箐箐添乱了。听话，我先带你回去，等回去休息好了，我再送你过来就是。”

    “听傅亢的。”乔箐态度有些坚决。

    池沐沐终究点了点头，“那我睡醒了就过来。”

    “好。”

    池沐沐离开。

    和傅亢一起离开，那一刻还是不自主的看了一眼不远处的江见衾，看着他似乎没有要走的意思。

    当然，眼神是半点都没有放在她身上的。

    她低着头，和傅亢一起走了。

    坐进傅亢的轿车内。

    池沐沐情绪很低落。

    来的时候还在义愤填膺的喋喋不休，骂个不停，现在离开分明对池沐沐而言是大快人心，此刻却突然安静了。

    其实傅亢知道是为什么。

    是因为江见衾对她的冷淡。

    他当然也不会主动说出来，他只是找了些话题，“没想到，乔老爷子居然是这么去世的。”

    池沐沐回神，这一刻被傅亢一说，又勾起了她的注意力，她连忙说道，“箐箐到底都摊上了个什么样的爹！当年被她爸打得半死，你都不知道我差点没有被吓死，但怎么样至少也没有到今天这么伤心病狂的地步，箐箐简直太可怜了。”

    傅亢倒没有什么感情，他只是觉得，乔箐太淡定了。

    淡定到，就好像一切都是她的预料之中。

    这个女人，似乎从7年后回国，就变得不简单了，就变得，不单纯。

    到底。

    隐藏了什么身份？！

    “傅亢。”池沐沐叫了傅亢两声。

    傅亢想得有些出神，他说，“怎么了？”

    “以后我去哪里，你真的不用来接送我了，我自己去就行了。”池沐沐说。

    傅亢笑容有些落魄，“让你为难了。”

    “不是，只是……”池沐沐也不想伤害了傅亢，但是。她咬牙，“是有点为难。以后我们还是尽量不要一起出现，慢慢的淡出别人的视线，后面才好分开。”

    “好。”傅亢答应。

    对她的话，总是一口就答应。

    池沐沐总觉得拒绝傅亢会有心里不安。

    其实她也没有对傅亢做什么十恶不赦的事情，甚至她现在真的为他做了很大牺牲，但不知道为什么，总还是觉得自己对傅亢不好似的。

    她隐忍着不再多说。

    轿车到达池沐沐的公寓楼。

    傅亢习惯性的下车。

    “我自己下车。”池沐沐阻止。

    傅亢怔了怔。

    “你赶紧去上班吧。”池沐沐催促。

    那一刻就自己打开了车门，下了车。

    甚至怕他追上来一般，连忙就走进了电梯，速度还有些快。

    傅亢脸色有些难看。

    池沐沐显然是在拒绝她。

    而他，好不容易把她弄到手，怎么可能让她离开。

    他开车往质检厅开去。

    电话响起。

    他看了一眼来电，恭敬无比，“首领。”

    “听说你去了乔老爷子的追悼会上。”那边直截了当。

    傅亢眼眸一紧。

    所以他的一举一动，其实都被人监视着。

    “去了。还看到了很精彩的一幕。乔老爷子是被自己儿子亲手杀死了的，就是为了得到遗产。”傅亢汇报。

    “嗯。”首领似乎也只是随口问问。

    “首领，有一件事情想要给你再禀报一下。”

    “说。”

    “乔箐的身份恐怕不是很简单。”傅亢说道，“现在燕家不归顺您，而燕家目前的当家燕四爷和乔箐结婚，乔箐能力惊人，我怕两个人强强联手，以后对我们会有威胁……”

    “乔箐的事情你就不用多管了，做好你自己的就行。”首领似乎并不想傅亢管得太多。

    傅亢也能听出他的意思，连忙说道，“好，就这几天，我会安排人进池氏医药研究所，一旦拿到了池氏内部机密，我就会对池氏全面动手了。”

    “等你好消息。”

    “是。”

    挂断电话，傅亢脸色就变了。

    首领这么排斥他说起乔箐……

    乔箐到底是，何方神圣？！

    他咬牙。

    看来这个人，不得不防了！

    ……

    乔家，肃穆的追悼会现场。

    江见衾看傅亢和池沐沐离开之后，才走向乔箐，说道，“四爷让我陪着你。”

    “其实不用。你大病初愈，身上的伤应该还没有好透，早点回去休息吧。”乔箐拒绝。

    “我也不做什么，就在这边看着你。放心，我是医生，我身体状况我很清楚。”

    乔箐还是想要拒绝。

    其实她也不习惯这么去麻烦一个人。

    “别让我为难。”江见衾笑。

    乔箐无奈。

    燕衿有时候真的很烦人。

    她说，“如果身体不舒服了，随时离开就行，我没那么娇气，也没那么容易被人欺负。”

    “我知道。但是你要理解某些人的心情，他很愧疚不能陪着你。”

    乔箐淡淡一笑。

    其实。

    有什么好愧疚的。

    大家也都是为自己在活。

    终究。

    江见衾就全城留下来陪着乔箐。

    他确实不会帮乔箐做什么事情，大多数时候都是待在一边，几乎没什么存在感。

    林清雯也只是做了短暂的休息，然后非常卖力的，主动和乔箐一起，办理着乔正伟的后事儿。

    商界来的人很多，所有人一一接待，乔箐忙得几乎没时间喘气。

    下午的时候。

    池骋带着颜如灵来了。

    身边跟着的还有颜小夕。

    颜小夕高三，这段时间都跟着她小姑住，主要是父母上班都挺忙，没时间照顾好颜小夕，就把送到颜如灵身边，颜如灵本来也疼颜小夕，当然就是一口答应了。

    颜小夕一走进大厅就看到了江见衾。

    就是在那么多人之中，一眼就看到了他。

    她趁着她姑姑和姑父去拜祭死者，偷偷的走向了江见衾。

    江见衾看了一眼颜小夕，没有任何情绪变化。

    颜小夕也习惯了她家男神的冷漠。

    她说，“你怎么在这里？”

    江见衾没有回答。

    “我以为你和表姐离婚之后，就不会在和她有任何瓜葛，是因为我姑姑和姑父来，你特意等他们的吗？”

    “不是。”江见衾淡淡的回答。

    “那你为什么要在这里？”

    “有我的事情。”就是，对颜小夕保持着很远的距离。

    此刻丢下一句话，也直接转身就走。

    “江见衾。”颜小夕叫着他。

    以前她叫他表姐夫。

    因为那个时候确实是姐夫。

    但是现在不是了。

    所以他可以直呼其名。

    江见衾顿了顿脚步。

    他回头看着颜小夕。

    “我想追你。”颜小夕直白。

    其实，她对江见衾的喜欢从来没有掩饰过。

    江见衾说，“我不会喜欢你。”

    直接到，让颜小夕那一刻差点石化。

    “你都没有试过，怎么知道不喜欢我的？”颜小夕冲着江见衾有些激动，“我真的不比我表姐差！”

    “我知道。”

    “那我们试试吧，我绝对绝对会是一个好的女朋友好的妻子，我绝对不会像我表姐那样水性杨花，一会儿喜欢这个一会儿喜欢那个，也绝对不会给你戴绿帽子，我会爱你一辈子，只爱你一辈子。”颜小夕鼓起勇气。

    逼近她才十八岁，说这些话出来，还是会有些害臊。

    然而面前的男人却就是一点反应都没有。

    他说，“我们没可能，别白费功夫。”

    “你还放不下我表姐吗？”颜小夕还是有些受伤。

    尽管很清楚他很爱她表姐。

    但是现在都已经这样了，他还是放不下吗？

    “和她没关系。”

    “那你为什么就不给我一次机会。我可以比我表姐更好的，不管哪方面我都可对比她更优秀。”颜小夕很努力的想要说服江见衾，“给我一次机会行不行？”

    “不行。”还是这么冷漠。

    颜小夕眼眶都红了。

    “离我远点。”江见衾再次转身离开。

    “和我在一起有什么不好？！我比我表姐更年轻，我比她更加洁身自好，我比她更爱你，你为什么要这么拒绝我！”颜小夕有些崩溃。

    她没想打她这么认真的表白，会遭到江见衾这么毫不留情的拒绝。

    “江见衾，你要是和我在一起，就可以报复我表姐了，报复她始乱终弃，我一定会配合你，让她悔不当初的。”颜小夕冲着江见衾的背影，大声的说道。

    江见衾终究，又停下了脚步。

    颜小夕有些紧张。

    她不知道，这个理由可不可以说动江见衾。

    她看着江见衾转身，对着她说道，“我没这么幼稚。”

    颜小夕眼眶红红的看着她。

    “甚至，和池沐沐有关系的人，我都会尽量，避而远之。”

    颜小夕一怔。

    江见衾的意思是，因为她是池沐沐的表妹，所以才会毫不留情的拒绝她。

    所以。

    不是她自身的原因。

    只是因为她和池沐沐有关。

    她想得有些出神，眼睁睁的看着江见衾离开了大厅。

    他离开只是因为，他看到池沐沐来了。

    估摸着就睡了个短暂的午觉，就又来了。

    池沐沐一走进大厅，一眼就看到江见衾离开的背影。

    之前不知道江见衾在所以没有看到江见衾，现在知道江见衾在，所以第一眼就真的看到了他。

    看到了他冷漠的背影。

    她咬牙，尽量不让自己想太多，她拄着拐杖走向乔箐。

    才发现她父母也在。

    她撒腿就想跑。

    是真的不想应付她父母。

    毕竟这段时间她做的事情她父母都很不满意。

    “表姐。”没有被她父母发现，倒是被颜小夕那小鬼看到了。

    池沐沐连忙让颜小夕小声点。

    颜小夕赶紧闭嘴，然后跑到池沐沐身边。

    “你怎么来了？”池沐沐皱着眉头问颜小夕。

    现在高三学习都这么闲的吗？！

    “我陪姑姑和姑父来的。”颜小夕回答。

    “一天天的不学习，到处乱跑什么。”池沐沐带着责备的口吻。

    “学习又不是全部。”颜小夕反驳。

    池沐沐和颜小夕从小两个人就不太对称，见面基本上都在斗嘴。

    池沐沐也懒得搭理颜小夕，转身就打算去一边避避，等她父母走了再出来。

    “我刚刚给江见衾表白了。”颜小夕突然开口。

    池沐沐离开的脚步僵硬了。

    “我一直都喜欢江见衾，现在江见衾和你离婚了，我追他有什么问题吗？”

    “谁说我们离婚了？”池沐沐气急攻心。

    “你不是在媒体上亲口承认了吗？那天回家你也不说了和江见衾离婚了吗？！”

    “假离婚你知道吗？”

    “离婚就是离婚，才没有什么假的。反正，我现在就是要追江见衾。”颜小夕根本不听池沐沐的。

    “你想我打死你是不是？”池沐沐气得都想掐死颜小夕了。

    “恋爱自由。你没有资格阻止我和江见衾在一起。”颜小夕根本不在乎池沐沐的心情。

    “你，你，你……”池沐沐气得话都说不出来了。

    “我对江见衾，会比你对他好一百倍的！”颜小夕丢下一句话，直接跑向了池骋和颜如灵的身边。

    那一刻还故意对池骋说着，“表姐在那边！”

    池骋本来和乔箐聊得好好的，听到颜小夕的话连忙眼神杀了过去。

    池沐沐聪明的已经杵着拐杖，离开了大厅。

    本来腿脚都不方便了。

    还让她用跑的。

    刚刚差点没有摔得个四脚朝天。

    她深呼吸一口气，靠在乔家大厅外院的一个柱子上。

    玛德，颜小夕是上辈子和她有仇吧，这辈子处处和她作对。

    说什么喜欢江见衾。

    草。

    发育完了吗？就说喜欢人。

    仔细一想。

    颜小夕发育得还不错。

    卧槽。

    池沐沐窝着一肚子气，虽然也不觉得江见衾会和颜小夕在一起，毕竟两个人的年龄就差了12岁，江见衾不可能这么丧心病狂。却莫名还是，心口堵得慌。

    之前也没觉得江见衾的魅力有多大啊。

    她一直觉得像江见衾这种性格，除了她之外，也很少会有人喜欢他了。

    乐沛不算。

    乐沛顶多叫青梅竹马，感情不同。

    除了她和乐沛，江见衾压根就没有其他人会喜欢的好不好？！

    市中心医院的护士们表示，池沐沐你真的太单蠢。

    江医生在市中心医院就是男神一般的存在！

    别说男神现在离婚了，之前没离婚，都有小妖精蠢蠢欲动。

    池沐沐喘着大气。

    突然被一阵烟呛了几口。

    她忍不住咳嗽了两声，也转头看了一眼在一边抽烟的人。

    一看。

    心口猛地，跳了好几下。

    江见衾此刻也看到了池沐沐。

    他手里夹着烟。

    两个人似乎有一秒的对视。

    下一秒，江见衾就走了。

    “江见衾。”池沐沐叫着他。

    江见衾没有搭理。

    池沐沐咬牙，杵着拐杖，速度有些快。

    有些快的，挡在了江见衾的面前。

    江见衾眼眸微动。

    池沐沐说，“我就这么让你不待见吗？”

    江见衾没回答。

    该死的沉默，就是在默认。

    “我们就不能心平气和一点吗？我到底要怎么解释，你才会相信我？”池沐沐有些着急，也有些生气。

    “不用解释。”因为，不会再相信。

    江见衾口吻真的，冷得要命。

    池沐沐有些崩溃，“江见衾，你能不能不要这么小气，我真的就是帮傅亢，等这段时间一过，我就回来……”

    江见衾已经越过池沐沐，走了。

    池沐沐杵在原地，心都要痛死了。

    江见衾能不能不要这么对她。

    这段时间，她其实并没有那么好过。

    她甚至每天都在失眠，她真的每天闭上眼睛都在想他。

    都在想她是不是，真的很伤害他。

    “江见衾，那天你招妓女的事情，我不计较了。”池沐沐冲着他的后背，大声说道。

    江见衾喉咙微动。

    “你要解决你的身体需求我理解你行吗？”池沐沐真的已经把自己放在很卑微的位置了。

    天知道，她每当想起江见衾和其他女人上床，她会难受到什么地步，就像无数蚂蚁在她心口上咬一般，让她止不住的抓狂，又在止不住的让自己承受。

    她想，这大概就是生不如死的滋味。

    江见衾终于转身了。

    他回头对着池沐沐。

    池沐沐眼眶红红的看着他，她说，“就当，和我帮助傅亢这件事情，扯平了行不行？”

    “池沐沐，我们离婚了。”

    “可是……”

    “我和其他任何女人发生关系，不需要得到你的理解，也不存在你计不计较，更谈不上，扯平。”江见衾冷冰的话语，真的可以刺伤她的内心，“请注意自己的身份。”

    池沐沐就这么看着江见衾。

    就这么看着他，冷漠的走了。

    她紧咬着唇瓣，在控制自己不会当场大哭。

    为什么。

    为什么江见衾就不信她一次。

    为什么非要把她弄得这么难受，他才甘心！

    分明。

    每次都是她在做选择。

    但最后。

    那个最痛苦的人，却永远都是她。

    到底。

    江见衾爱她有多深？！

    深到可以，说忘就忘。

    说不在乎就不在乎。

    ……

    江见衾回到大厅。

    届时。

    池骋和颜如灵刚好祭拜完乔老爷子，准备离开了。

    看到江见衾。

    池骋还是主动上前。

    江见衾对他们还是尊敬的，“叔叔，阿姨。”

    这是江见衾和池沐沐离婚后，他们第一次见面。

    池骋心里就这么疙瘩了一下。

    称呼就这么变了。

    颜如灵自然也是，那一刻还觉得鼻子一酸。

    没想到见衾和沐沐的婚姻，就这么真的结束了。

    好在那一刻两个人也没有让江见衾太为难，池骋还应了一声，问道，“怎么在这里？”

    “燕四爷有点事情回来不到，让我来陪着乔箐，怕她一个人在乔箐受了欺负。”

    “原来如此。”池骋点头，不由得说道，“乔家人确实让我有些心惊胆战，你在这里陪着也好。否则我都不太放心箐箐一个人在这里。只是，你才出院不久，身体怎么样？能不能招架住，要是不行，爸给你安排……”

    “姑父，你应该自称叔叔了。”颜小夕在旁边提醒。

    池骋顿了顿。

    有些无奈的笑了笑。

    他拍了拍江见衾的肩膀，似乎有些说不下去了。

    江见衾反而有很自若，他说，“放心吧，我身体已经没什么大碍了。”

    “如果需要帮忙的地方，你尽管开口。不管如何，你也是我看着长大的，这份感情，发生了什么事情都不会改变。”

    “谢谢叔叔。”江见衾由衷的感谢。

    “不早了，晚上不是还有一个商业应酬吗？”颜如灵适时的开口说道。

    也怕江见衾见着他们太为难。

    毕竟现在身份变了，终究还是有些不自在。

    “那我们就先走了。”

    “慢走。”江见衾把他们送到门口。

    由始至终池沐沐都没有出现和她父母见面。

    其实此刻的池沐沐都已经忘了她在躲她父母了，她现在都快要哭死了。

    等她平静下来之后，都是1个小时后的事情了。

    眼睛都哭肿了，妆都哭花了。

    她走到乔箐的跟前，乔箐差点没有笑出来。

    要不是这是乔正伟的葬礼，她得保持悲伤地情绪，她真的会被池沐沐笑死。

    她稳定着情绪，“不知道的人，还以为我俩，是你爷爷死了。”

    “你诅咒谁呢！”池沐沐有些生气。

    她爷爷还活得好好的。

    只不过现在年龄大了，也不管公司的事情了，大部人时间和她奶奶在全世界旅游，甚少回来而已。

    那两老头老太太过得比年轻人还逍遥。

    “是是是，是我童言无忌。”乔箐连忙改口。

    池沐沐也不是这么计较的人。

    何况她现在整个人丧到不行，也没心情和乔箐斗嘴。

    “怎么了，哭得整个人都变形了？”乔箐问她。

    “你才变形了！我又没什么！”池沐沐死鸭子嘴硬。

    “是被江见衾刺激了？”

    “……”池沐沐眼眶又红了。

    “既然做了选择，就看开点。”

    “我做了什么选择？”池沐沐无语。

    “选择了傅亢。”乔箐明确。

    “我只是在帮他而已，你都不信我吗？”

    “我信你有什么用，江医生不信你。”乔箐一针见血，“沐沐，成年人之间，做得比说的，更重要。”

    池沐沐心口一窒。

    就是有些喘不过气来一般。

    乔箐也不想再刺激池沐沐了，“去洗个脸，别跟个鬼似的。”

    “谁是鬼了？”池沐沐发飙。

    乔箐淡笑了一下。

    能生气还好。

    能生气，至少池沐沐状态没有到最低的地步。

    真正的痛苦。

    其实是……对这个世界都是绝望的。

    别问她为什么知道？！

    她继续招呼着来来往往的人群。

    她自然也不是为了真的送乔正伟最后一程。

    乔正伟死不足惜。

    她不过也是为了表现。

    到乔家家产全部落在她身上的时候，也不会让人说了太多后话。

    如此这般。

    夜深时刻。

    乔箐还算庆幸，昨晚上真的睡了得还挺好，今晚上应该还能熬个夜。

    然而池沐沐就真的困到不行了。

    她不停的打哈欠。

    完全就坚持不住了。

    事实上她白天回去所谓的午觉，也没怎么睡。

    她就想着江见衾去了。

    她觉得江见衾今天帮乔箐的举动，还很帅。

    就是很得她心。

    比起傅亢今天……傅亢可能从小，顾虑就会多一些，其实可以理解。

    池沐沐又打了一个大大的哈欠。

    她本来打算陪乔箐通宵的。

    奇怪了。

    前几天彻夜彻夜睡不着。

    今天却陡然困得要命。

    撞鬼了都。

    “回去吧。”乔箐不知何时，走到她身边。

    池沐沐强撑着，“不，我陪你。”

    “行啦。要陪明天过来陪我，今晚先回去。”

    “你一个人不怕吗？”今晚肯定就没有那么多人了。

    这么零零碎碎几个人，箐箐都不怕的吗？！

    “人正不怕影子歪。该怕的人又不是我！”乔箐睨了一眼旁边的林清雯。

    林清雯从头到尾，也是撑着自己的身体在招呼来宾，礼节周到，也是让很多人对林清雯另眼相看。

    “都零点过了，赶紧回去了。”乔箐又催促。

    “我说你……”

    “江医生。”乔箐突然叫着在大厅一脚的江见衾。

    江见衾抬头。

    “你帮我送一下沐沐行不行？她没开车，晚上一个人回去也不安全，我又走不开。”

    池沐沐觉得。

    江见衾肯定不会答应的。

    她甚至做好了被拒绝的准备。

    然而那一刻。

    江见衾说，“好。”

    一个字。

    让池沐沐整个人，当场懵逼了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天更新有没有吓到你们。

    啊。

    我都被我自己吓到了。

    话说亲们能不能留个言什么的。宅写的好崩溃。

    亲们都弃我而去了吗？！

    心好痛……

