    相较于蛟龙轰鸣，船上则陷入了一片死寂，

    “那，那是什么？”

    “灵……灵魔！”

    “不，不会吧，他们的出现频率已经高到这个地步了吗”

    “天啊，那么巨大，起码属于二阶以上吧”

    ……

    片刻后，还是林如烟先回过神来，大喊道“敌袭！敌袭！开启所有武装单位，进入一级战斗模式！”

    舰长身为主心骨的作用在这一刻体现了出来，船员们略微安稳了一些，旋即迅速地转移到了自己的战斗岗位，速度之快让林谟也是咂舌，毕竟在他那个时代，无论哪个国家都做不到另令兵们这么井然有序。

    “报告，观测能量反应达到三阶灵魔”

    “报告，我舰没有能对三阶灵魔产生有效攻击的炮弹”

    “报告……”

    一声声报告吵的林如烟心烦意乱，面对这种怪物，唯一的方法便是使用火力压制，边战边逃，才有一线生机……

    林谟在一旁拉了拉如烟的袖子，纵使如烟现在十分不爽，但还是平静下来问道：“怎么了”林谟睁大眼睛，很严肃地问了一句：“灵魔，是什么？”此话一出，两人只得大眼瞪小眼起来，片刻后如烟一扶额，发出了一声野兽般的嘶吼，但还是耐心讲解起来。

    灵魔，二十世纪左右或更早大批量出现异种兽类，天生拥有强大的体魄和超越自然的神通，从低到高分为十个阶层，三阶以上可口吐人言，六阶以上可化为人型，传说拥有近乎绝世的神通。

    “话虽这么讲，但迄今为止所观察到的最高也只有五阶罢了，大多与人类井水不犯河水，且灵魔大都分布于边境的人烟稀少地带，像这条白蛟大张旗鼓地出现则是特例中的特例。”林如烟咬着指甲，恨恨地说，“喂，你真的在听吗?”

    “嗯，嗯”林谟随口回了几句，眼睛却死死地盯着在浪花中翻滚的蛟蛇，突然开口道“林姨”，如烟怔了一下，这好像是林谟第一次这么称呼她“怎么了”

    “那条蛇，额头上亮晶晶的部位是什么？”他感到那里不知为何对他有巨大的吸引力。

    “大概是灵核吧”如烟快速答道，伴随着巨蛇的缓慢靠近，她的压力也越来越大，已没法再多分心了“灵魔力量的源泉，聚集了大量的先天灵力，但灵力对人类没有用处，我们无法像灵魔一样吸收世界灵气以为己用，唉，不说了，我回舰长室了，你也快回房避难”她急匆匆地离去，一时间，宽大的甲板上只剩下林谟一个人，他不禁有些恍惚。

    “灵力？！”一瞬间，林谟的脑子几乎都被这个词占据了，人类无法运用灵力修炼？那他算什么，灵魔？不对，之前收到的信息说我好像是灵修……等等，这不是重点！

    他猛地一拍额头，眼中流露出的不是恐惧，而是兴奋。刚刚林姨也说了，这个时代存在五阶灵魔，这还只是明面上的，难保会有六阶甚至以上的存在，而人类能与之和平共处，必定有与之相匹敌的力量。

    林谟拿起脚边不知是谁掉落的长刀，手中白光一闪，刹那间便覆盖其身，只是这次不再是粗糙的糖浆，而是如渡了一层银色的漆一般闪着金属光泽，他手起刀落，对着船体的边缘猛地一劈，铁制的扶手像豆腐一样被切开，就连甲板上也留下了一道深深的裂痕。

    同样的，在这样一个表面平和，实则暗流涌动的时代里，没有自保的力量可不行呢。他猛地抬头，目光几乎咬死了那条嘶鸣的白蛟，嘴角勾起了一抹邪笑，而这些牲畜，不正是，最好的饲料吗？

    中心控制台，会议室内

    “船长，炮火已消耗了三分之二，现在能确定的，对白蛟产生半压制效果的，只有三种大类T型导弹，且，消耗巨大”

    “半压制是个什么鬼啊”林如烟心情很不好，直接对那位汇报的副官一脚踹去“不知道老娘是文科生吗，啊？”

    胡乱发泄一通后，她大声问道：“现在距离最近的港口还有多远？”这条白蛇的蛟化并不完全，靠近海岸的话它就很容易搁浅，也就是说，它绝不会轻易上岸。

    “约120公里，以30节的最高速也需要近两个小时”

    “嘁，竟要这么久”她暗自啐了一口，“三阶灵魔，武装直升机来多少都没用，而大型舰队的准备时间都不止两小时，除非……”她又摇了摇头，“le.3以上的天嗣者基本都在京都，怎么可能来的及”她叹了口气，旋即吩咐道：“将三类炮弹平均分配在整个航程中，非紧急情况不可动用，其余类的导弹，一旦白蛟靠近舰体周围百米内，立刻火力压制，不要犹豫！”

    “是”整齐划一，确实训练有素。林如烟紧绷的脸上这才浮现一丝微笑，她又拿出一根烟，却没有点燃，只是含在嘴里。就是不知道，能有几人活着回去了。

    “……辣个，舰长，你来看一下”一位负责监察的小妹，不知为何连声音都结巴了，颤巍巍地指着窗外。

    如烟有些奇怪，边走边说“怎么了，作为军人，就是那条白蛟现在贴在窗外，你也应该……保持……镇定”她的声音慢慢小了下去，因为他看到了，一个全身一丝不挂的男人，正在海面上飞奔，头上兀自还套着一个小号的木箱，目标正是三百米开外的白蛟！

    林谟感觉自己可能真的疯了，脑袋一热便要去捕蛟，顺便为了不暴露身份，直接扯去了身上的海军服，拿了个箱子套在头上，便跳下海，运用灵力覆住脚底，向着白蛟发足狂奔了过去。这副近乎“香@”的图画，着实惊爆了全舰的眼球。

    “除却看不见脸，这身材着实不错。”

    林如烟淡定地，如是点评道，船上的几名女性不由自主地点了点头，尤其是最先发现的那位小妹，点得最是凶猛。

    ------

    当然，尽管林谟的五感提升到了一个常人无法企及的高度，但距离太远，就是他也听不到那些人的莫名的“赞美”。其实他也没法分心去管那么多了，林谟已经站在了白蛟的身下，巨大的压迫迎面逼来，这让他几乎喘不过气。

    但他没有退缩，倒不是逞英雄，也不是被欲望击昏了头脑，他只是感觉，他确实有战胜它的能力。

    下一刻，在无数人的惊呼中，他将长刀往胸前一横，对着那蛟蛇，狠狠地斩下。

