    “苏小姐，你回去吧！我们会陪阁下找猫。”保镖朝苏乐道，他们想着赶紧把副总统先生也请回去，免得他曝露在人前引起轰动。

    苏乐只得先回去了，身后保镖也朝霍炎霄道，“阁下，我们来找猫，您也回去吧！”

    霍炎霄摆了摆手，抬头看了一眼四周的地形，他绕到了后院的那一边去了，这一片苏乐都找过了，后花园的墙后草丛还没有找。

    苏乐回到院子里，所有佣人都过来汇报没有找到猫，他们几乎把院子的角角落落都找了一遍，显然，小猫咪真得逃出院子了。

    “这可怎么办！”苏乐满脸担忧，那么小的一只猫，会丢哪里去呢？

    万一到了马路上，被车撞了怎么办？或者被变态拿去虐待怎么办？

    苏乐别说洗澡了，这会儿脸也没洗，倒是手指被佣人发现了替她拿了创可贴过来。

    没一会儿，院子外面有了动静，只见傍晚的夕阳下，霍炎霄的身上披着一层金色的光芒走进来，而他的怀里抱着一只毛发有些脏乱的小白猫，不是灿灿又是谁？

    他的高大伟岸，与怀里那小小蜷窝的小猫咪，形成了一种强烈反差萌，冲击着苏乐的视线。

    就在这一刻，她竟突然有一种想化身为霍炎霄怀里这只小猫咪，被这么宠着，怜着，疼爱着。

    这个思绪一冒，苏乐的一张小脸不由的羞红了，为自己竟有这种想法而感到羞愧起来。

    虽然她和这个男人没有任何血缘上的关系，可她也不能这般乱想啊！

    “您找到啦！您在哪里找到的？”苏乐还是惊喜的跑上前，打量着脏脏的小猫咪。

    “就在后花园的墙后面。”霍炎霄说完，佣人递来了猫包，霍炎霄把小家伙放进去，拉起了拉链，看来要带它去洗澡了。

    “它没受伤吧！”

    “没有，就是弄脏了毛。”霍炎霄安慰她一句，朝佣人道，“我会在这里用晚餐。”

    佣人忙道，“刚才夫人打电话回来，她和老爷有饭局，那我们就为先生和小姐煮晚餐吧！”

    霍炎霄剑眉微微一拧，在佣人要转身时，他启口道，“算了，我带小姐去外面用晚餐，不用煮了。”

    苏乐一怔，眨了眨美眸，“我们去外面吃晚餐吗？”

    “嗯，去洗个澡换身衣服下来，我等你。”霍炎霄低沉启口。

    苏乐不由心跳加速，她竟然要和他独自去外面吃晚餐？真是惊喜来得太突然，令她有些紧张了。

    她从来没有单独和霍炎霄吃过饭。

    苏乐回房间去洗头洗澡去了，时间已经有些晚了，怕这个男人等得太着急，她吹干头发，原本想化个淡妆也没有时间，只能素着一张小脸就下楼了。

    “小舅舅，我们走吧！”苏乐朝沙发上的男人微笑道。

    出门的时候，苏乐一件白色的轻羽绒服，配上一条牛仔裤，小白鞋，完全一副学生气的打扮。

    坐上他的车，苏乐不由有一种大气不敢乱喘的感觉，两名威严的保镖就已经够冷场了，身边又坐了一个气势强大的男人，苏乐发现脑袋懵圈，连个像样的话题都找不出来。

    其实吧！她和这位小舅舅不算太熟，一年到头都见不上两面，特别是她初中那次挨骂之后，他们几年没见了，他在国外求学，只在她高中毕业典礼那天，霍佳为她庆祝，他突然出现了一次，然后就到了如今再见，他已是浑身散发着气势惊人的成熟气息。

    “翻译部打电话给你了吗？”霍炎霄突然启口问她。

    “还…还没。”苏乐有些紧张的结巴起来。

    就在这时，苏乐的手机响了，她忙问一句，“我可以接通电话吗？”

    这小表情好像她在他面前接电话有罪似的。

    “当然可以。”霍炎霄点点头。

    苏乐这才看了一眼屏幕，然后掩不住的惊喜，却还是压低声音问对方，“你到了吗？”

    “嗯！刚到机场，你呢？吃晚餐了吗？要不要我来接你一起。”那端是清朗阳光的男声。

    “不必了，你回去早点休息，我们明天再见面。”苏乐轻笑着说。

    过于安静的车厢里，苏乐并不知道她的话筒外放出来的声音，也令身边男人听得清楚。

    “怎么？你就不想我？”男人有些没好气的抱怨。

    “我当然…当然想啦！但你不是才回国吗？你回家一趟吧！”

    “那明天我们约饭，约电影，你最爱的科幻大片国内上映了。”

    “真得吗？嗯，约。”苏乐开心极了，喜欢的男生回国了，期待很久的电影也上映了，好像一切美好的事情都在发生。

    霍炎霄扭头看着窗外，看似在眯眸沉思着什么，可他的耳中听取的只有车里这个开心接电话的女孩声音，复杂的光芒凝聚在眼底。

    直到苏乐结束了电话，他才扭头看过来，正好看见她弯着嘴角，开心直乐的样子，直击男人强劲跳动的心脏深处。

    霍炎霄凝望着她，脑海里闪过一些过去的片段，清晰的记住了眼前这个女孩成长如蝶的所有样子。

    第一次见，是他十二岁那年，姐姐抱着一个哭个不停的小女孩回家，小小的手紧紧的攀在姐姐的肩膀上，一双水汪汪的大眼睛哭个不停。

    那个时候，他在姐姐家里写功课，只觉得这个小女孩好吵，吵得他烦噪不安。

    下午，他在打篮球，她又跑过来霸道的抢他的球，抱着就不肯还，抢了还哭，哭了又躺在地上耍赖皮。

    那个时候，两岁多的小女孩是狗都嫌的年纪，也是人生第一次的叛逆，更是一个惹不起的主。

    姐姐告诉他，她将收养这个孩子在身边，她的父母亲刚接到调任通知，紧急去了国外工作，而姐姐的孩子，被他的爷爷带到部队抚养，距离太远，想见一面都很困难，所以，姐姐很想养这个孩子。

    “哥哥，陪我玩儿。”小女孩在他放学之后，追着他叫道。

    霍佳拉着她，教她道，“乐乐，他不是你的哥哥，他是你的小舅舅。”

    从此，他的身后多了一个屁颠屁颠跟随的小尾巴，他做什么她跟着，他写作业，她也会拿着一个小本子坐在他的身边，假装在那里写，一边说着可爱的叠词，“兔兔，猪猪…鸭鸭，宝宝画好了…”

    可当年那个在他身边牙牙学语的小女娃，现在，坐在她的身边，已经开始跟男孩约会了。

    时间过得真快，只是在她五岁那年，他就离开了姐姐家去国外求学，他想，这个丫头大概记不住五岁以前发生的事情吧！而他却记得一清二楚。

    “刚才打电话那位是你男朋友吗？”霍炎霄不由扭头确问一句。

    苏乐忙摆摆手，“不是不是，他只是我的学长。”

    “你们在交往阶段？”霍炎霄再问。

    苏乐窘着一张小脸，挠了挠脑袋道，“还没有啦！就是朋友。”

    霍炎霄深邃的锁住她，低沉启口，“你年纪还小，不着急谈男朋友。”

    苏乐忙像个懂事听话的孩子，点着脑袋，“你说得对，我也没打算太早交男朋友。”

    苏乐倒不是不想谈，而是她和学长之间还隔着一层窗户纸没捅破呢！也没有到互相表白的地步，只是互生好感罢了。

