    如同青云门道玄真人这等天下绝巅的强大修士，整个修行界当中亦是堪称凤毛麟角，最多不过是只有寥寥几人罢了。

    例如鬼王宗那位雄才大略的鬼王，万毒门那个老不死的毒神，天音寺四大神僧之首的普泓和尚等人。

    相距于这些天下绝巅的强大修士而言，田不易的修为实力无疑要弱上一些。

    所以当田不易推断出周辰竟然拥有不弱于这些人的修为实力以后，他心中的试探想法自然就烟消云散了。

    当然，田不易也并非是真的没有半点一搏之力了，他可是还保留着一个压箱底的底牌没有动用呢。

    青云门的神剑御雷真诀，整个修行界当中都赫赫有名的恐怖法诀，这就是田不易赖以为依仗的强大底牌。

    只不过神剑御雷真诀的威能实在是太过恐怖了，倘若田不易当真动用了这一式法诀，那就不在是试探周辰，而是准备与周辰身死搏杀了。

    通过先前的几番交手，田不易虽然仍旧没有试探出周辰的根脚底细。

    但是他可以肯定在魔道一脉的宗派当中，必然没有类似于周辰所修功法的传承。

    周辰那一身真元之浩瀚磅礴，绝对不曾掺杂分毫半点魔道一脉的影子。

    而且依照周辰的修为实力而言，放眼整个魔道一脉当中，也就唯有鬼王和毒神两人能够抗衡媲美。

    倘若魔道一脉当真拥有这等强大的修士，早就已经放出来对付正道一脉了，哪里还会被正道一脉压制到现在这等狼狈不堪的地步。

    既然能够确认周辰并非是魔道中人，那么田不易自然是不可能动用神剑御雷真诀了。

    毕竟他此行前来只是为了试探周辰是否是魔道中人，而不是打算将周辰往死里面得罪。

    所以当田不易得知自己的修为实力，远远不如周辰更加高深以后，他直接就选择了认输。

    望着眼前这个矮胖子干净利落的神态，周辰的心里面亦是对他好感大增。

    抬手一招，将虚空当中那块磨盘大小的金砖恢复成原本的模样以后，周辰将其收回到袖袍里面。

    随即，只见周辰向着田不易拱手回了一礼，他轻笑着说道：“哪里，哪里，田真人的御剑法诀之玄妙，在下亦是深深佩服不已。”

    有道是花花轿子众人抬，田不易的神态如此谦逊，周辰自然也不可能借助胜利地姿态去看低田不易。

    耳中听得周辰的话音，田不易连忙摆了摆手说道：“在道兄的面前，不易这点小手段又何足挂齿，道兄谬赞了。”

    周辰不可置否的笑了笑，没有继续去接这个话茬儿。

    他转而邀请田不易说道：“田真人，你我这也算是不打不相识了，不如到寒舍当中去坐一坐？！”

    田不易闻言，他的面容之上闪过了一丝异动。

    对于周辰这等修为实力已然臻至天下绝巅的强大修士，田不易自然没有不去交好的道理。

    别的不说，单单是交流一番修行心得，这就会对他有十足的好处。

    然而在田不易离开青云门之前，道玄真人曾经嘱咐让他尽快探明周辰的根脚底细，而后汇报回青云门当中。

    眼下既然已经得出了结论，那么田不易自然是要在第一时间返回青云门去汇报，毕竟道玄真人和其他各峰首座都还在等候消息呢。

    于是田不易也只能够缓缓地摇了摇头，拒绝了周辰的邀请。

    微微拱手，田不易有些神色可惜的出声说道：“道兄相邀，不易自然是欣然愿往。

    只不过我家掌门师兄还在等着不易回去汇报结果呢，所以不易也就只能够辜负道兄的盛情了。”

    说到这里，田不易咧嘴一笑，他开口出声说道：“等不易回去安顿好门中的事宜以后，定然会再次前来拜见道兄。

    届时，还请道兄不要嫌弃不易叨扰才是。”

    周辰亦是笑着摇了摇头说道：“田真人说道哪里话，真人光临寒舍，这是令寒舍蓬荜生辉的幸事，在下又岂有什么嫌弃之说。

    只要真人愿意来，在下定当扫榻相迎。”

    眼前这矮胖子乃是张小凡未来的师父，周辰既然是在谋划张小凡，那么他自然也会同田不易打好关系了。

    望着周辰脸上那十分欢迎的神色，田不易的笑容亦是越来越发地灿烂了。

    他神色欣喜地出声说道：“那就这么说定了，不易改日再来叨扰道兄。”

    周辰笑着点了点头，并没有继续回应什么。

    田不易再次朝着周辰拱手行了一礼以后，他便直接掠空朝着青云门内返了回去。

    至于为什么没有御使那柄赤焰仙剑，却是因为田不易心疼有些受损的仙剑，所以这才选择了自己浮空而行。

    虽然这个速度要慢上一些，但是青云门就在此山当中，相距此地也没有多远的距离，田不易自然就不用忙着赶路，御剑和浮空两者之间的差别并没有多大。

    眼见得田不易离开以后，周辰同样没有在这里过多逗留，他直接就折身朝着自己的输书斋返了回去。

    没用多长时间，周辰便来到了自家书斋的不远处，不过他却是并没有直接进入家中。

    因为在他的神念笼罩之下，他已然发现了书斋西南侧的道路上，正有位中年汉子赶着一辆拉满木柴的驴车，带着几个孩童直接朝着他的书斋赶了过来。

    这几个孩童十有八九就是前来报名蒙学的，所以周辰也就没有直接进入书斋里面，而是落到门前等候了起来。

    不多时，那辆驴车便来到了周辰的身前。

    赶车的那位中年汉子不敢有分毫半点的怠慢，他停稳了驴车以后，连忙跳下车来，神色恭敬地朝着周辰行礼说道：“您就是周先生吧！

    俺是草庙村的樵夫王二，今天来城里面卖柴火，正好送俺们村这个混小子来先生您这里报名。”

    耳中听得那中年汉子的声音，周辰的眼眸深处立时间就有一抹精光转瞬即逝。

    这些孩童是来自于草庙村？

    如此说来，天命主角终于是送上门来了？