    长安城。
    一家很不起眼的客栈里，荀直坐在窗口品茶，茶不是什么好茶，只是客栈里提供的最便宜的茶碎，他身上的衣服已经好久没有换过，口袋里的银子也已经快要用完，可他依然让自己看起来很有风度，就像他当年一首七绝一篇策论便名满京华的时候一样风度翩翩，然而，这也只是他自己以为的还得以保全的尊严。
    太子那边断了所有的联络，暴露给东宫的人已经被全部除掉，一个不剩，阁老沐昭桐留在这个世上的痕迹已经越发的淡了起来，算来算去，也已经没有几个人了。
    和太子那边断了联系，最直接的反应就是失去了财路，就连江南织造府那边都一片惶恐，廷尉府，刑部，吏部，三部官员进驻江南织造府，这个时候谁还敢跟他有联系。
    荀直这些年一直都过的很随意，随意，是因为不缺钱，皇后不曾亏待他，后来沐昭桐也不曾亏待他，连荀直自己都以为，他这一辈子就算一事无成也会衣食无忧，哪里想到阁老这才死了多久，他已经落魄如此。
    茶很苦，不好喝，但他还在一口一口的品着，仿佛能从这劣茶中品出来人生百味。
    门外响起敲门声，等了一会儿之后荀直才起身去开门，客栈的掌柜端着一盘食物上来，看起来有些粗糙的白米饭，再加一盘醋溜白菜，按照长安城的物价，这两样东西加起来也没几个钱。
    “贵客。”
    掌柜的有些不好意思的笑了笑：“若是你方便的话，咱们住店的钱也该结一些了。”
    荀直把饭菜接过来，点头：“稍等。”
    他回去，在钱袋子里翻了翻，从仅剩下的两块指甲大小中选了一块小一些的，回到门口递给掌柜：“先给你结一些，我是来长安讨债的，那边答应了我过两日就把银子送来，到时候再一并结给你。”
    掌柜的看了看这银豆子，忍不住叹了口气：“也好，你慢用，一会儿我再上来把盘子收走。”
    “多谢。”
    荀直俯身一拜，掌柜的叹息着下楼。
    荀直回到屋子里，认真的洗了手，到桌子那边坐下来，看着那简单到让他都觉得自己有些可怜的饭菜沉默了许久，然后拿起筷子，坐的笔直，依然保持着一个学者应有的姿态。
    刚吃了两口，门外又有敲门声，荀直依然等了一会儿，确定那敲门声是联络用的暗号之后脸上竟是有几分难掩的喜悦，他猛的站起来，想了想，取了一块布把桌子上的菜饭盖住，然后整理了一下已经脏了也满是褶皱的衣服，迈步走到门前。
    拉开门，门外站着一个年轻人，看起来二十几岁模样。
    “荀直先生。”
    门外的年轻人拜了拜，看到荀直这一身衣服，那一脸的胡子，沉默片刻后把背后的行囊打开，从里边取出来钱袋，把里边的钱分出来一半递给荀直：“我知道此时走，对不起先生也对不起阁老，可是先生，大势已去......天字科的人不用朝廷除掉，太子那边就已经在动手，此一时彼一时，阁老在的时候我们风风光光，现在，连生活都难以为继，这些银子不多，先生若是已有什么打算，就当是先生离开长安城的盘缠吧。”
    荀直看着那些碎银子，想着连阁老为皇后掌管的天字科杀手之一都如此落魄，失去了所有的后盾，他们死的死逃的逃，已经没几个人了。
    “先生，听我一句劝，早些离开长安吧。”
    年轻人抱拳，再次拜了拜：“先生保重。”
    荀直看着手里的碎银子，摇头：“银子你带着路上用吧，走到离长安城远一些的地方去。”
    “我的够用了，先生......买件衣服吧。”
    年轻人大步离开，走到楼梯口，又回头：“先生如果不嫌弃，又或是没有去的地方，不如随我回老家......我老家在连山道随园县，我年少离开，到现在也差不多二十年没有回去过了，依稀记得村子西边有一片桑园，我想若是可以的话，回去把它租下来。”
    荀直问：“你叫什么名字？”
    “名字？”
    年轻人摇头：“哪里还记得自己名字，我四五岁就进了德松观，如今已经十九年，用的一直都是道号......名字，不重要了，道号焕然，也不重要了。”
    他看着荀直问：“先生有要去的地方吗？要不要随我通行？”
    “没有......不必了。”
    荀直茫然的摇了摇头。
    焕然道人又是一声长叹，说了一声先生保重，然后迈步下楼，刚到楼梯口，一个身穿布衣长衫的年轻男人正在往上走，看了看焕然道人，又看了看荀直，忽然就笑了笑：“原来是一样的丧家犬。”
    焕然道人脸色一变，手下意识的去摸行囊，行囊中藏了一把匕首，出城的时候不会查的那么严，就算查到了只说是出远门防身用，城门守也不会太为难。
    “你是谁？”
    荀直问。
    “我？荀直先生是见过我的，怎么，认不出了？”
    这个年轻人说话的时候那笑容让荀直厌恶，那是一种赤裸裸的不加掩饰的嘲笑。
    “苏启凡？！”
    荀直忽然认了出来。
    他和这个人确实有一面之缘，只是太久了，久到自己都已经完全忽略，那时候这个人还在朝廷里做官，而他在给太子李长泽做讲学先生，有一次别人的饭局上，荀直和苏启凡见过一面，这个苏启凡应该已经有四十岁才对，可是他生的面嫩，看起来也就三十岁不到。
    “荀直先生，过的似乎不好？”
    苏启凡迈步上楼，看了一眼焕然道人：“你是德松观的？”
    焕然道人摇头：“与你无关。”
    苏启凡笑着说道：“阁老离开长安之后，至少有上百个人是靠我的接济活着，如果你是天字科的一员，那你这两年来花的每一个铜钱都是我的，什么叫与我无关？”
    “苏启凡，你想干什么？”
    荀直问了一句。
    “荀直先生不打算请我进去坐坐？”
    苏启凡一边说着一边绕过荀直走进那个不大的客房，进门之后往四周打量了一下，然后唏嘘道：“堂堂荀直先生，曾经是皇后娘娘的座上宾，太子的授业师，连阁老都把你称之为当世才俊翘楚，看看......”
    他伸手把盖在桌子上的布掀开，那一盘白菜是猪油炒的，这般寒冷的天气，屋子里又没有点着火炉，菜很快就凉了，白菜上裹了一层白腻，看着就寒酸。
    “先生真是节俭。”
    苏启凡坐下来，指了指下意识跟到门口的焕然道人：“把门关上。”
    荀直和焕然道人两个人对视了一眼，进门，把房门关好。
    苏启凡把背着的包裹放在桌子上，听声音很沉重，他将包裹打开，里边全都是金子，至少有几百两。
    “你是天字科的人，天字科的人是无价之宝，如果你想找地方隐退，从这里拿走一半金子，算是遣散费，阁老交给我的事，我总得有始有终才行，虽然觉得可惜了你这一身本事，不过人各有志，我不强求。”
    他看了荀直一眼：“剩下一半的金子荀直先生可拿走，随意找个什么地方做教书匠，总是不会活的太辛苦。”
    荀直摇头：“多谢你的好意，心领了。”
    “清高。”
    苏启凡笑着说道：“阁老从江南织造府拿的银子，从平越道那些南越人手里拿的银子，都已经花光了，早就花光了，用以平越道叛乱，谁想到他们那么不禁打，让一个沈冷三下两下就给灭了......别人不说，天字科的人这两年的生活，荀直先生这几年的所花的银子，都是我起帆商行提供的，现在两位跟我这里装清高，不觉得晚了些？”
    荀直皱眉：“你到底想说什么。”
    “简单。”
    苏启凡问：“荀直先生知道我的身份吗？”
    荀直回答：“阁老的高徒，曾经被誉为阁老门下三大才俊，只是你离开朝廷的早，跑去经商。”
    “那是其一。”
    苏启凡道：“我去经商，是因为我知道沐昭桐成不了大事，最终还得连累我，还不如早早退出朝廷，做个富家翁比做个死囚犯要舒服多了......不过我需要沐昭桐，所以一直都没有断了联络，所以我说，你提到我是沐昭桐的门生，那是身份其一，我还有个身份，是沐昭桐地下钱财的管家，所以我商行的生意才会风生水起，当然这不是全部，还要归功于我的第三个身份。”
    “什么？”
    焕然道人好奇的问了一句。
    “黑武人。”
    这三个字一出口，荀直和焕然道人的脸色同时一变。
    “既然我说了，就不怕你们知道，也不怕你们动手，我不缺钱可不仅仅是因为沐昭桐，还因为黑武帝国在我背后的支持。”
    苏启凡起身，一边踱步一边说道：“这又不是什么特别让人惊讶的事，你们宁人能派人去黑武，黑武自然能派人来宁国，我六岁的时候人生就已经注定了，那时候我就不得不开始学习宁人的语言宁人的文化，十四岁，我被悄悄送到宁国辽北道，一个富户收养了我，我很争气，二十四岁进士及第，那一年也巧了，沐昭桐以首辅大学士之贵亲为科举主考，我便顺利拜入他的门下。”
    “如果不出意外，我会按照计划好的，在宁国朝廷里做官，因为我的能力自然会被赏识，再加上沐昭桐对我的喜欢，我自己都觉得，我四十岁的时候就能做到侍郎，运气好，四十五岁就能做到尚书，好玩吗？我一个被黑武人从小带走的渤海人，成了宁国的高官，我自己都觉得精彩。”
    “皇帝手下有个人叫叶云散，深入黑武，成为汗皇身边亲信，不得不说我不如他，我怕死......自从我看出来沐昭桐的心思，我就只好先退了。”
    苏启凡看向荀直：“我知道两位不怕死，可是死有什么意义呢？你们是宁人，你们有所为有所不为，我不强求，如果你们相信我，跟我去北疆，我不会让你们出卖大宁军队，我只是想杀了沈冷，两位如此了解沈冷，到了北疆之后，定会有所作为。”
    苏启凡看向荀直，说出了一句对于荀直来说致命的话。
    “汗皇陛下也知道荀直先生大名，宁国不要先生，不识先生之才，汗皇陛下说，先生可到黑武，一国之政，令出汗皇，行令者为宰相，汗皇觉得先生之才，可为黑武宰相。”
    荀直的眼神里有一种东西一闪即逝。
    “不行！”
    焕然道人忽然喊了一声：“荀直先生，莫忘了你是宁人，我也是宁人，不可成为黑武的走狗！”
    荀直茫然的转头看向他，焕然道人上前一步拉住荀直的手：“先生，你要想清楚，宁人之间有争斗，那是宁人的事，可若是去了黑武，那就是大宁的叛徒，是黑武的走狗啊先生。”
    砰！
    门外一道黑影撞破了房门，在焕然道人转身的一瞬间，手里的刀子戳进焕然道人的心口，荀直下意识的退后，然后才发现，一刀杀了焕然道人的竟然是这客栈掌柜。
    苏启凡耸了耸肩膀：“看，总是会有蠢人。”
    焕然道人倒在地上，手抓着荀直脚踝：“荀直先生，你不要......做错了选择。”
    荀直猛的后退，那只手无力的落在地板上。
