    误会解除，陆梧、刘长乐一行六人便要离开武圣庙。

    看了一波“热闹”的百姓们非常不舍。

    一些胆大的甚至还叫嚷着“再来一个”，可是没把伊始就看出门道的庙祝给吓瘫。

    再来一次？

    娘嘞，不说那异种六臂白猿魂灵，就说最开始的那头吊睛猛虎魂灵，但凡落地失控，这一庙的普通人，有一个算一个，都得玩儿完。

    好在这行人也知道轻重。

    刘长乐一边大笑，一边拱手，

    “哈哈，多谢诸位厚爱，天龙吞日舞马上就要开始了，就不打搅诸位了。”

    他那模样，真就像是跑江湖耍把戏的班主。

    庙祝看着一行人离开，暗自松了口气，同时心里也有些纳闷：

    “娘嘞，这陆家小老爷什么时候竟然成了‘天人’，隐藏得够深的啊！”

    “得赶紧上报才行！”

    ……

    出了武圣庙，刚好碰到天龙吞日舞开始。

    锦缎和桐木制成的天龙内，十八名武道好手藏于其中。

    另有一名武道好手举着一颗发光的琉璃球，在前方引诱，后方“天龙”追逐吞咬。

    整体来看，模式和陆梧前世的舞龙灯很像。

    不过由于表演的都是郡城府衙请的内炁武者，因此龙舞并不会只局限于街上，有时候也会飞上两边屋顶，观赏性更强。

    人群随着龙舞队伍缓缓异动，左左左肩扛着糖葫芦杆，右肩扛着糖人杆，兴奋地追在龙舞队伍身后。

    热闹地人群穿街过巷，天空时不时地炸开一朵烟花，街边表演杂耍的也变得越发活跃，每一寸空气都洋溢着节日的喜悦。

    陆梧一行人跟着龙舞走了一阵后，在一个十字路口脱离了大部队。

    左左扛着两根插满零食的竹竿，趾高气昂的走在前面。

    陆青庭在出了武圣庙街便取了马车，跟在后面。

    现在他们计划去南城的陆家食楼吃完饭。

    ……

    很快，一行人便来到了陆家食楼。

    因为今天是祭龙节，府衙三天前就下发了告示，今日宵禁推到了子时之后，因此食楼里可谓人满为患。

    单靠之前聘请的掌柜跟本忙不过来，因此陆青平便被安排在这里帮忙，而陆忠则领着陆青辞在西城食楼忙碌。

    见门口又进来客人，柜台后低头算账的陆青平抬头说道，

    “欢迎光……老爷！”

    欢迎的话只说了一半，他便忙不迭地绕出柜台，亲自迎了上来。

    同时还看到了陆梧身边的中年胖男人和黄裙少女，顿时心中诧异。

    他虽然不认识这俩人，却对他们印象深刻。

    毕竟连续十多天，天天都来店里吃火锅，想不记住都难。

    只是……

    “这两人怎么和老爷认识了？”

    他心中好奇，旁边正在用餐的食客们也很好奇。

    只是他们好奇的，是这只存在于传说中的陆家老爷。

    ……

    “这就是陆家那个大门不出二门不迈的老爷，模样还挺俊的！”

    “不知道他可有良配！”

    “传说这火锅就是他发明的。”

    “啧啧，真是不知道他是怎么想出这么新奇的吃法的。”

    “人家还是今年州学春试六名上榜学士之一呢！”

    “那他现在不应该再州城上学吗？”

    ……

    本就嘈杂的食楼大堂顿时响起了细碎的议论声。

    陆青平赶紧领着陆梧一行人往着二楼走去。

    安排众人落座后，陆梧让陆青平叫个伙计过来就行，不用他亲自跟着。

    于是陆青平叫来了伙计，吩咐好生伺候。

    不用他说伙计也知道，这可是老东家，哪儿敢怠慢啊。

    汤锅端了上来，然后就到了刘长乐最喜欢的点菜环节。

    因此这次陆梧请客，他卯足劲了，什么贵点什么，一旁面皮薄的右右都有些没眼看。

    菜肴陆续送了上了，陆梧看着左手烤羊宝，右手牛毛肚，满嘴红油流淌的刘长乐，举了举手里满斟的清酒。

    刘长乐立马放下筷子，端起酒杯与陆梧遥遥一碰，

    “陆公子，刘某人是真的佩服你，竟然能想到如此新奇的吃法。”

    “刘先生过奖了。”

    陆梧谦虚了一句，又给自己杯中倒满。

    ……

    一顿饭下来，宾主尽欢。

    刘长乐停着大肚子，宛如怀胎数月的孕妇，陆梧身边跟着阿秀和陆青庭，一行六人在陆青平的相送走出陆家食楼。

    吃得有些撑的左左依旧没忘记她那插满两根竹竿的零食，打着呵欠走向马车，

    “陆梧，困了，回家吧！”

    右右伸手，一把拉住自己妹妹，颇为无语。

    就算回家也应该跟自己回家吧！

    被扯到自己姐姐身边，左左马上反应过来：自己该走了。

    于是她心中立即升起一股失落，瞬间冲散睡意。

    刘长乐见状，哈哈一笑，主动上前一步，再次对陆梧拱手，深深一揖，

    “感谢陆公子今日的款待，以及这些时日来对左左的照顾！”

    说完，他又从袖中取出一根袖珍的葫芦藤，藤山挂着三只黄色葫芦。

    只见他手轻轻一摇，其中一只黄色葫芦掉落下来。

    他首起葫芦藤，捧着那只掉落的黄色葫芦，递到陆梧身前，

    “我等出来得匆忙，身上也无甚长物，这只葫芦也算是我宝葫洞天的特产，滴血便可炼化，便赠与公子算作谢礼吧，还请公子不要嫌弃！”

    陆梧没有推辞，而是大大方方的接过，他是真心想要的。

    “多谢刘先生赠礼！”

    刘长乐收回手，脸上笑容更甚。

    如此一来，既结交了这个不知从何处得到天人道传的陆公子，也还清了欠下的人情，可谓是一举两得。

    “时候不早了，陆公子，后会有期！”

    “陆前辈后会有期！”

    右右早就想走了，倒不是对陆梧有什么意见，只是单纯的性格使然。

    如果不是左左的宝葫芦求援，她心里担忧着妹妹，都不会出来的。

    呆在洞天里修炼不舒服吗？

    要知道，天人之道，三魂不聚，晚年不详，难得善终。

    她的天赋只能说非常一般，在父母投入了海量资源的情况下下，也才勉强修完爽灵和幽精。

    剩下的主魂胎光至今都还没有摸着门槛。

    所以她必须更加努力，要在五十岁前凝聚三魂。

    她不想在六十岁后变成“怪物”！

    低垂着脑袋的左左偷摸看了一眼陆梧，见他只是笑呵呵的，心里的失落顿时就被一股恼火冲散，

    “姓陆的，我要走了，你很开心吧，以后再也不会有人早上打扰你睡觉，中午打扰你吃饭，晚上打扰你休息了，你肯定很开心。”

    称呼从最初的陆前辈，变成陆梧，如今直接成了姓陆的。

    陆梧也不知道该说什么好。

    不过她倒也还有些自知之明，知道自己是在打扰他。

    “陆府随时欢迎诸位前来做客！”

    “哈哈，一定一定，若出洞天，刘某人必来！”

    刘长乐哈哈一笑，从袖中抖落一只葫芦。

    右右见状，也招出了自己的宝葫芦，同时还拿出了左左的宝葫芦，

    “诺，赶紧拿着，我们该回去了。”

    左左不情不愿地接过葫芦，往地上一抛，待葫芦变大后爬到葫芦腰上，骑着葫芦跟着刘长乐和右右，飞天而去。

    周围或准备进食楼，或刚出食楼地人见了，皆兴奋惊讶的指指点点。

    “娘亲娘亲，他们会飞！”

    “会飞，他们是武道宗师吗？”

    “跟你说了多少次了，别乱指，你这孩子，就不听，再乱指不带你吃火锅了。”

    “那两个小姑娘看上去那么年轻，怎么可能是武道宗师！”

    “听说武道宗师能活好几百岁呢，改变一下容貌有什么难的。”

    “也是，活好几百岁呢，真是让人羡慕。”

    听着周围的议论纷纷，陆梧低头看了一眼刘长乐送的小葫芦，大手一挥，

    “回家，睡觉！”

