    第114章 死路一条

    随着太阳西沉，夜色降临，黑暗笼罩大地。

    罗战不知道山本一木的部署，如果知道他绝对会让弟兄们先睡一觉在行动，关家岭范围不大，鬼子要是搜山很快就能找到他们，罗战没有时间耽误，越快冲出去危险就越小。

    对于昼短夜长的冬天来说，晚上六点已经漆黑一片，伪军刚吃过晚饭，此时正聚在一起闲聊，有些疲惫过头的，就靠着树干石头补上一觉。

    他们警惕性本就不强，何况周围还有那么多鬼子，有事儿让他们上就行了，伪军也不傻，实在没办法才会玩命，但凡有点可能，他们都躲着八路走，谁都不想天天被人戳着脊梁骨骂，只是为了混口饭吃，能混一天是一天，至于打仗，能躲就躲，躲不了就上去装装样子。

    现在他们就属于装样子的状态，按照命令守在这里，八路要是来了，他们就报告给鬼子，要是没来，正好乐得轻松。

    只可惜今晚不一样，他们面对的是一群刚从死人堆里逃出来的魔鬼，不会因为他们是伪军而手软。

    干枯的荒草丛里，罗战带着特战队缓缓爬了上来。

    伪军们三三两两的聚在一起，围着火堆抽烟聊天，丝毫没有意识到危险正在靠近。

    赵龙带人潜伏到右翼，洪三带人绕到左翼，剩下的人跟着罗战正面强攻。

    黑洞洞的枪口缓缓探出草丛，所有人都进入战斗位置，犹如潜伏的猎豹，安静的等待着进攻的信号。

    五分钟后，罗战锁定伪军机枪手，猛然扣动扳机。

    罗战的枪声就是信号，战斗瞬间打响，赵龙洪三从两翼同时杀出，一路向前猛冲，脚下不停，手中的冲锋枪对着人群一通扫射，三面夹击之下，伪军甚至连报告的时间都没有，很多人还没来得及起身就被射穿身体。

    其余还活着的，直接跪在地上双手抱头，这是他们最擅长的保命方式，投降，大家都是中国人，只要投降，八路肯定不杀。

    不到一分钟便解决了战斗，伪军死了三十多个，其余的都投降了，蹲在地上围城一个圈。

    “队长，这些人怎么办？”铁牛抱着机枪指着伪军问道。

    “不管他们，继续冲，一口气冲出关家岭！”罗战不敢在这儿耽误时间，枪声一响，周围的伪军和鬼子立刻就会向这里集结！

    话音未落，头顶突然传来尖锐的哨声。

    “炮袭，卧倒！”罗战大吼一声，猛然扑倒在地。

    “轰！”一发炮弹不偏不倚，正好罗战伪军的驻地，蹲在地上的伪军来不及躲闪，被炮弹炸个正着，死伤一片。

    鬼子根本就不在乎伪军的死活，只要发现特战队的行踪，直接炮火覆盖过来，这一炮没炸着特战队，倒是炸死了七八个伪军。

    “冲出去，不要停下脚步！”罗战翻身而起，大声喊了一句拔腿就跑。

    接二连三的炮弹从两侧飞来，周围连续不断的传来爆炸，一颗颗大树被拦腰炸断，炸出的气浪吹的人东倒西歪。

    队员们连滚带爬的往山下跑，总算有惊无险的冲出了火力范围。

    “娘的，小鬼子真狠啊，连自己人都炸！”老鬼大口喘着粗气。

    “狗屁自己人，伪军在他们眼里就是炮灰，这帮孙子就是自己犯贱，死了也他吗活该！”铁牛骂道。

    听到这番话，老鬼心里不是个滋味，以前他也是伪军，庆幸的是，他被罗战带进了特战队，走上了抗日这条路，要不是这样，那群被炸死的伪军里，说不定就有他一个。

    “这里不安全，继续走！”罗战招呼一声，沿着山路继续跑。

    刚跑到山脚下，眼看就要冲出关家岭，旁边的夜猫子突然发疯似的将罗战和赛梨花扑倒在地，扯着脖子大吼：“有鬼子，隐蔽！”

    漆黑的夜里谁也没看到敌人，但夜猫子长了双猫眼，不管多黑的夜都能看清东西，前面三十米的壕沟上，一挺重机枪正在瞄准他们，别人看不见，却没能逃过夜猫子的眼睛。

    话音刚落，鬼子的机枪疯狂的咆哮起来，枪口喷吐着火舌，子弹噼里啪啦的打在身边。

    壕沟里埋伏的鬼子全部冲了出来，向特战队展开进攻。

    罗战被打了个措手不及，他没想到前面的伪军只是个诱饵，就是为了吸引他们从那里突围，山下还有第二道封锁线，而埋伏在这儿的都是精锐的鬼子野战部队。

    “吗的，用手榴弹顶住鬼子，从左翼冲出去！”罗战大吼一声，拉起赛梨花闪身钻进山路左侧的林子，那边看上去比较安静，暂时没有动静。

    听到命令，队员们纷纷掏出手榴弹，趴在地上甩手扔向鬼子。

    数十颗手榴弹在鬼子面前爆炸，威力着实不小，腾起的火光和烟雾短暂的阻止了鬼子冲锋，队员们趁机翻身而起，拼命的冲进左边的林子。

    漆黑的夜晚鬼子也看不清敌人，架着机枪胡乱扫射，借着爆炸的火光，他们发现了特战队逃窜的方向。

    大批鬼子蜂拥而来，在后面穷追不舍。

    特战队的队员们一边逃命一边向后开枪反击，树林里枪声连城一片，一追一逃，双方展开一场激烈的追逐战。

    特战队人少，逃命的速度极快，渐渐和鬼子拉开一点距离，冲出去三百米左右，跑在前面的罗战猛然止住脚步，一把将身旁的赛梨花拽到身后，前面竟是一处断崖，拦住了众人的去路，好在罗战刹车及时，不然就直接飞出去了。

    怪不得鬼子没有在这边设下伏兵，他们早知道这里是悬崖，从这里走就是死路一条。

    罗战拿出一颗手榴弹拉掉引线扔了下去，随着一声炸响，大家看清了悬崖下面的情况，大概三十多米，不算太高，但掉下去足以粉身碎骨。

    “队长怎么办？”铁牛急道。

    正在罗战犹豫间，啾！啾！啾！三发流弹打在旁边的树干上。

    “队长鬼子追上来了！”巴图端着机枪反身迎上去，对着鬼子展开阻击，其他队员也纷纷冲上去，与鬼子展开激战。

    “三哥，看你的了。”罗战扭头看向洪三。

    洪三往下看了一眼，抽了下鼻子，道：“交给我吧！”

    罗战拉过赛梨花，道：“留在这儿掩护三哥！”说完带着其他兄弟转身加入阻击鬼子的战斗。

    (本章完)

