    周长青为何会说出这句话。

    理由很简单，因为来人了。

    或者说，是由城中恶鬼所化的将士来了。

    咻咻咻……

    就见，一道道迅捷的身影，陡然出现在院墙的四周。

    这些身影，无一例外，身披黑甲，手持钢刀。

    就像他们，本就站在这院墙之上一样。

    但周长青却可以确定，在他挥剑之时，这些人还没有到来。

    唰！

    当百莲教徒所化的鸦巫之鬼，挥动着燃烧着碧绿之火的拳头，轰杀而来之时。

    一柄漆黑如墨的钢刀，便抢先一步挡在了他的面前。

    嘭！

    没有想象之中，血肉横飞的一幕，只有一股黑色的劲力，在此刻从两者之间席卷开来。

    “镇魔司，戮三。”

    “让先生和小姐，受惊了。”

    这股磅礴的劲力，还未真正的吹拂到周长青的身上，一声冷然的话语，便从面前的黑甲镇魔司，传了过来。

    “无妨，倒是这妖鬼，肆意杀戮，当诛。”

    周长青丢下手中破碎的剑柄，背着傅红玉向着院门处而去。

    唰、唰……

    才走出不过四五步，又有两道身穿黑甲的身影，护佑在了他的前方。

    若那鸦巫之鬼，只是单纯的幻境，这些所谓的镇魔司，或许不会来的这么快。

    但正因为他是外人，且是一个肆意疯狂杀戮的外人。

    故而无论其表现的多么强大，也不过是一只网上的虫而已。

    “现在看来，若非这幻境，周某又怎会享受到，被这城中恶鬼，所保护的待遇。”

    想到这里，已走到院外的周长青，镇定的回头看了一眼，那院中的鸦巫之鬼。

    人被当做鬼。

    鬼却来做人。

    好一出，斩妖除魔。

    “杀。”

    下一刻，一声冷漠的话语，从镇魔司的戮三口中爆发。

    只见两道残影，向着那百莲教徒所化的鸦巫鬼而去。

    伴随着一声声怒吼，这一场战斗，注定不会有丝毫的悬念。

    所以，周长青没有去看，背着傅红玉离开了院落，对着身后的傅红玉道。

    “可以睁开眼了。”

    “夫君，我们没事了？”

    傅红玉睁开双目，就见身边不知何时，已然有一圈衙役保护在了四周。

    更在这衙役的外围，还有二名身穿黑甲的将士守护。

    “没事了，托你的福，岳父大人的兵马来了。”

    周长青笑着说道。

    无论是因为这幻境的身份，还是罗刹鬼城里，原来的身份。

    亦或者是此刻这表现出来的善念。

    经过这两次的暗杀，若周长青还看不出傅红玉的重要。

    便也没有资格，走到今天这一步了。

    只是这天越来越黑了，周长青也不知傅红玉现在所表现出来的善，能真正存在多久。

    片刻之后，周长青便带着傅红玉，在一众兵马的护送之下，来到了大堂里。

    “你做的不错。”

    在一名身穿黑甲的镇魔司司卫，俯身在傅乔年的耳旁讲述完此前的一切后。

    知府傅乔年的目光落在周长青伤口崩裂的左臂上，缓缓的说道。

    “这些都是小婿应该做的。”

    周长青恭敬的说道，目光却不由得看下了堂下的左千均。

    两人目光对视一眼后，又快速的分了开来，没有做过多的交流。

    毕竟，眼下他们看似安全，但若论危险，可不比那深陷在院落之中的百莲教徒要弱。

    “左千均，我便如你所愿，给你三天的时间。

    这三天之内，你要是能找到潜藏在江州城内的贼人，我许你加入镇魔司。

    另外，这三天的时间之内，你可以调动知府里的所有衙役。

    这是镇魔司的令牌，凭皆这令牌，在案情有进展的情况下，你可以调动镇魔司的司卫，替你做事。

    这期间，卫七会跟随在你的旁边。”

    说着，知府傅乔年的目光，便看向了方才汇报事情的那名身穿黑甲的卫士。

    在前者的目光之中，这位名叫卫七的镇魔司司卫当即接过傅乔年从腰间取下来的玉佩，递给了左千均。

    “多谢知府大人。”

    收起手中的玉佩，左千均当即说道。

    “下去做事吧。”

    知府傅乔年点了点头，目光又看向了周长青和傅红玉。

    “今日之事太过凶险，你们二人就留在此地休息，我会派兵保护你们。”

    “多谢岳父大人。”

    “谢过爹爹。”

    片刻之后，屋内的一行人，便陆陆续续的离去。

    在这过程之中，周长青和左千均，也极为默契的没有在相互交流。

    片刻之后，大堂之内，除了知府傅乔年和汪师爷以外，便再无一人。

    呼……

    这时，门外吹来一阵冷风。

    当风落之时，就见大堂之内，已然是多出了一名身穿黑甲的镇魔司卫。

    “启禀大人，通过搜魂之法，属下已经找到了今日傍晚袭击小姐之人的位置。”

    “带他们回来见我，要是敢反抗，一缕杀无赦。”

    知府傅乔年当即沉声说道。

    ……

    江州城内，一户宅院之前。

    几名身穿黑甲的镇魔司，随着一道残影闪过，便落在了这宅院的府邸前。

    “就是这里吗？”

    领头的戮一，当即看向旁边的一位同僚道。

    “大人请放心，卑职已经反复确认过了，根据那妖鬼的残魂所述，就是这家府邸的主人。

    “既然如此，动身吧。”

    唰、唰、唰……

    话音一落，一行七名镇魔司的司卫，在戮一的带领下，纷纷跃过了院墙，踏入到了房屋之内。

    仅仅只是片刻的时间，整个府邸之内，便有着一阵阵惊呼之音，此起彼伏的响起。

    不过多时，便是一声声的惨叫之声，从房屋之内传来。

    吱呀……

    伴随着一阵冷风，就见大门被缓缓打开。

    “走吧，去找下一个。”

    走出房门，负责捉拿幕后凶人的戮一，在脸色的凝重之中，当即带人冲下了下一处位置。

    一行人来的快，去的也快。

    但当他们彻底离去的时间，这处人家的大门，却随着时间的流逝，开始慢慢消失了起来。

    也不知是因为镇魔司的原因，还是说被验证过的地方，已然在幻境之中失去了存在的意义。

    没有意义，便没有资格，生存在着这里。

    ……

    （感谢爱吃嘎嘎的小鹿允的1500打赏，求自动订阅、推荐、月票、书单推广及打赏，ò?ó）

