    与此同时，在他体内，还响起一道凶猛的兽吼声，血气从背后交织而出，隐隐约约间，形成一个梼杌的图案，阔口獠牙，体型庞大，透着沉重的压迫感。

    “这是梼杌拳？”

    看到徐明阳背后巨大的梼杌，很多人都不禁脸色剧变，这梼杌拳也算是徐明阳的成名绝技了，曾经在一个风雨交加的晚上，观摩自己家族传承久远快要濒死的守护神兽梼杌，创造而成。

    曾经在他即将突破仙祖时期，一举打败三个同境界的大敌，最后在一个残阳如血的黄昏，正式迈入了仙祖境界。

    随着踏入仙祖境界这么多年，他对梼杌拳的逐渐完善，此拳法的威能，无疑是变得更加狂暴，就这么施展而出，让众生都感觉到一股想要匍匐跪地的冲动。

    “梼杌拳？”

    饶有兴致的看着徐明阳背后的梼杌，林寒不禁眉头挑了挑，赞叹的笑了笑，能从凶残的恶兽身上，领悟到拳意，这徐明阳倒也的确算很有天分。

    可惜对他来说，无疑，这些根本算不得什么。

    当下，嘴角噙着一抹淡笑，林寒一掌朝着前方便是平推过去，手掌之上，没有丝毫的光华绽放，普普通通，就像是一个不会修炼的人，随意的打出一掌般。

    看着林寒的手掌，徐明阳当即一愣，接着脸庞上迅速的涌上一抹怒容，狞笑道：“混账小子，你在找死！”

    林寒在他面前，都敢表现的这么平淡，嘴角还挂着一抹淡笑，让他受到了羞辱。

    在整个宇宙之中，谁敢在他面前，这么猖狂。

    见得林寒的举动，诸多人也都是愕然不已，一些花季的少女，则都忍不住将头转了过去，面庞上浮现一抹不忍。

    在她们看来，林寒这也是找死的举动，下一刻，徐明阳的拳头，说不定会将他的身躯，直接都打得像是西瓜一般，爆碎开来。

    徐华也是怔了怔，接着嘴角露出了一抹狞笑，十分痛快。

    这一刻，不要说别人，就算上官曦云都眨了眨美眸，有些意外，虽说她知道，林寒一向做事沉稳，不会托大，但就这么随意的一掌，想要击败一名仙祖境的徐明阳，也不太容易吧。

    不过对于林寒，她无疑是十分自信，只是红润的嘴角，带着淡笑，淡淡的观看。

    她知道，无论林寒托大与否，都不会让她失望。

    砰！果不其然，下一刻，拳掌交接的声音响起，出乎所有人意料的，林寒的手掌被打碎，并且全身炸开的一幕并没有出现，反而，徐明阳的拳头，瞬间响起一道骨骼挫裂的声响，接着连带着他整条手臂，都像是塑料管子一般，弯折了下来。

    剧烈的疼痛，像是潮水一般，袭上徐明阳，让得徐明阳威严的面庞，也先是一呆，接着像是被一条毒蛇咬中了胳膊一般，骤然身体一僵，仰头发出一道凄厉无比的惨叫。

    哗！意外的景象，也像一道道神雷，劈在所有观看者的天灵盖上，所有人都是陷入了目瞪口呆当中。

    身为徐明阳，宇宙中著名的仙祖境强者，竟然不敌一个陌生的少年？

    嘶！寂静持续了半晌，一道道哗然，倒吸凉气的声音，立刻像是潮水般，一波连着一波，不断的响彻而起。

    “怎么会这样？”

    徐华也是瞬间脸色苍白下来，嘴角的狞笑，像是被胶水粘住了一般，僵硬无比。

    这一幕也大大出乎他的意料，让他感觉，心头像是沉入了冰窖之中，通体升起一抹寒意。

    接着他颤颤巍巍的抬头，望着林寒，眼神中终于是涌上一抹无法遏制的骇然之色。

    能平平淡淡的一掌，就能破掉，他爹纵横宇宙的梼杌拳，林寒的战力有多么强大？

    他忽然间感觉，脚底板有一股寒气冲上了天灵盖，整个人都像被一盆凉水浇下般，内心升起了无边的恐惧。

    如果说，之前看林寒普普通通，众人还会有些小视的话，那么现在就算一头猪也能明白，这个家伙，是一个真正深藏不露的恐怖存在啊。

    只不过，让他想不明白的是，这样堪称怪胎的少年，是怎么冒出来的。

    在宇宙之中，从来没有听说过他的存在啊。

    “不对，他是……”忽然，像是想到什么，他脑海中瞬间划过了一抹闪电，抬头看了一眼矗立在雄关之上的雕像，那雕像中少年的面容，与面前这个其貌不扬的清秀少年面容，缓缓的融合在了一起，最后完美的重叠。

    轰！刹那间，像五雷轰动一般，他全身每一个毛孔，都散发出颤栗的气息。

    “这个家伙……竟然是林寒！”

    当徐华充满惊骇的声音，像刀子一般，划破四周后，瞬间，那些原本就对林寒战力而感到惊骇的围观者，更觉得心中像是炸开了亿万吨的炸药般，掀起滔天海浪。

    “林寒……”一道道充斥着敬畏、嘶哑、震惊、恐骇的声音，在四周不断的响起。

    那些围观者，双腿都忍不住开始缓缓的打起哆嗦，就像蝼蚁看到了敬仰依旧的巨神一般。

    原本以为林寒托大，会惨死的花季少女，也都瞠目结舌下来，一个个红润的嘴唇长着，像是能吞下一颗颗滚烫的鸡蛋，表情十分的滑稽。

    连她们也没有想到，这个看起来并不怎么显得耀眼的少年，竟然是宇宙中，已经像是神明一般，被众生膜拜的传奇少年。

    巨大的震惊在体内蔓延着，旋即，这股震惊，便是变成浓浓的崇拜和狂热。

    她们俏脸都变得通红了一些，丰满的胸脯，上下起伏，那眼神炽热的像是能将林寒融化。

    毕竟林寒现在的名气，实在太响亮了，身为异性，谁不愿意跟这种强大、传奇的少年，能走近一些。

    所以她们现在的感觉，也像是思春已久的人儿，见到心上人一般。

    “徐明阳，现在你还要对付我？”

    林寒淡淡一笑，看着徐明阳，平静道。

    徐明阳此刻，也全身像是筛子一般，冒着无边的寒气，他也怎么都没有想到，这个少年，竟会是传说中的那人。

    

