
　　四尊玄轮！

　　这样的势力，放在外界都足以傲视一方了。

　　可现在却心甘情愿听候他人调遣。

　　那个能够指挥这一切的人，到底是何方神圣？

　　黑白兄弟俩，心中一片惶恐。

　　苏辰的实力，虽然出乎他们的意料，可他们也不愿意，让苏辰为了自己，招惹到不可力敌的仇人。M.23sk.com

　　“哼……我们大首领的身份，可不是你们这两个贱民有资格打听的！”

　　鹰鼻男子满脸傲然，道。

　　“大首领？”

　　苏辰眉头微皱。

　　仔细回忆了一下刚才‘火刹四兄弟’身上施展的武学。

　　好像自己在哪遇到过。

　　这时候，他对于这位所谓的‘大首领’，越发好奇了。

　　“小畜生，你是不是怕了，如果我要是你的话，现在立刻马上放了我们，然后乖乖跪下赔罪。”

　　鹰鼻男子看到苏辰眉头一皱，以为是被自己所说的话给震慑住了。

　　如此一来。

　　他心中的底气更足了。

　　即便是被苏辰提在手里，也霸气十足。

　　可让鹰鼻男子无法置信的是，自己话刚一说完，迎接自己的便是晴天霹雳般的一掌。

　　啪！

　　苏辰这一掌，力道十足。

　　打上去时。

　　直接在鹰鼻男子的脸颊上留下一个鲜红的掌印。

　　高大麻脸男在一旁，看到这一幕，瑟瑟发抖，什么话都不敢说。

　　不过，鹰鼻男子依旧不涨教训。

　　此刻满脸怒火，无比怨毒的盯着苏辰，大吼道：

　　“小子，你敢打我，你死定了！”

　　鹰鼻男子目中充满了狰狞与疯狂。

　　“敢威胁苏辰的人，要么，已经死了！要么，正在通往死亡的路上！”

　　轰！

　　一股席卷八方的滔天战意，轰轰爆发。

　　“你……”

　　鹰鼻男子吐出一大口的鲜血，脸色苍白，还想说什么的时候。

　　突然。

　　远处传来一道霸道且洪亮的声音。

　　“够了！”

　　这时候，虚无一震，有道火光落下，扩散之时，化作一顶通体燃烧着火焰的轿子。

　　“什么？这‘火刹四兄弟’的大统领来了！”

　　白衣男子目中充满了惊恐，道。

　　“哈哈……大统领来了，咱们有救了！”

　　“没错，大统领神功盖世，一个手指头，便能将这个小贼镇压！”

　　“这是必须的，大统领乃是大帝传人，修为深厚，对付这几个贱民，轻松得很。”

　　火刹四兄弟心中无比欢喜。

　　大统领，是谁？

　　那就是大家心中的‘神’，堪称无敌的存在！

　　“真有趣，还以为让你给跑了，没想到，这会儿你倒是自己送上门来了。”

　　苏辰双眼微眯，看向那顶火焰轿子时，嘴角露出意味深长的笑容。

　　“统领大人，这小杂碎狂妄自大，敢坏我神教大事，必须当众击杀，以示效尤！”

　　鹰鼻男子深吸口气，厉声道。

　　“聒噪！”

　　苏辰的目光，犹如两道出鞘的利剑，锋芒至极，狠狠刺在鹰鼻男子身上。

　　“噗……”

　　鹰鼻男子根本承受不住苏辰身上的气势，直接吐出一口鲜血。

　　原本，他身上就有伤势，如今遭受到苏辰的心神攻击，更是伤上加伤。

　　“他……他的目光，怎么会如此可怕！”

　　鹰鼻心中大骇，恐惧至极。

　　“哼……”

　　这时候，一道冷哼声，从那轿子中传开了来。

　　整个虚空，立刻翻起强烈的火光，似乎都要燃烧起来了。

　　“哪里来的蝼蚁，居然敢阻挡我‘鼎天神教’办事！”

　　嗡！

　　轿门拉开，从中走出一个红袍中年，目光倨傲，鼻孔朝天。

　　特别是此人眉心之中，所镶嵌着的一枚火红色宝石。

　　这宝石，时刻有火焰灼烧起来。

　　其内，似乎有一尊脚踏八荒的火焰巨人盘膝而坐。

　　“大首领，要出手了！”

　　火刹四兄弟一个个脸上露出激动之色。

　　可谁知，这接下来的一幕，却是出乎所有人的意料。

　　“鼎天神教？这才从我这里逃走不到几个时辰，你就成了什么神教大首领，本事不小嘛！”

　　苏辰脸色阴沉，扫了红袍中年一眼。

　　此人，正是烈明镜。

　　之前深渊幻境崩溃，这家伙趁乱而逃，不知所踪。

　　后来苏辰也在混沌虚空中搜索过这家伙的痕迹。

　　可却什么都没有找到。

　　没想到，这才几个时辰过去而已。

　　这家伙居然成了什么神教大首领。

　　最关键的是，自己打在此人体内的禁制，居然被掩盖了。

　　若非如此，早在自己进入圣地空间，便能感应到烈明镜的下落了。

　　“从你手里逃走？你……算什么东……”

　　烈明镜一脸怒火，正说着时，抬起头，看了过去。

　　一下子，整个人呆住了。

　　“这……”

　　烈明镜脑海轰鸣，心神发颤，脸上所有的怒火消失了。

　　取而代之的是浓浓的恐惧。

　　甚至，这一刻，他浑身发软，差点从火轿子中滚落下来。

　　“小畜生，这位就是我们‘鼎天神教’的大统领，更是烛火大帝的传人，你们这几个贱民，还不快快跪下！”

　　鹰鼻男子全然没有察觉到烈明镜的神色变化，依旧嚣张。

　　“你要让我给你跪下？”

　　苏辰眉头一挑，淡淡的扫了烈明镜一眼，道。

　　“不，不，我没有！”

　　烈明镜连连摆手，反应过来后，目光一闪，落在那个鹰鼻男子身上。

　　“混蛋，我家主公身份尊贵，也是你能冒犯的吗？”

　　烈明镜怒喝一声，伸手间，一个巴掌甩了过去。

　　啪！

　　鹰鼻男子直接被打蒙了。

　　“啊……大统领，您打错人了啊！”

　　鹰鼻男子疼得哇哇大叫，脸上充满了无法置信之色。

　　“打错？哼……我打的就是你！”

　　烈明镜生怕苏辰怪罪自己，丝毫不敢留手。

　　毕竟，这个年轻人才是真正的狠人啊！

　　自己可是亲眼目睹了，对方将一头实力堪比空轮之巅的六翼魔蝶，炼制成分身。

　　虽然现在魔王分身不在。

　　可保不齐，等会就不知从哪个角落里杀出来啊！

　　自己之前在虚空逃遁的时候，虽然有贵人相助，可重要的是，那一位贵人，现在早已离开了啊！

　　烈明镜心中后悔死了。

　　早知道，自己就不要接下这个差事，直接跟着那位强大存在离开就好了。

　　这回真的是又要重新回到虎口中了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1689章 鼎天神教免费阅读。https://xs.23sk.com 