
　　沈知心洗漱完，感觉头晕目眩，走路的时候，双腿也软绵绵的。

　　正走到楼梯间，她听到楼下的女佣在接电话。

　　“回老太太，最近少奶奶除了反胃以外，其他情况还算稳定。海苑的厨师每天都会做不同种类的菜品，除了早晚两餐，少奶奶会在家吃，中午少奶奶在学校的时候，我们都有专人送餐过去，保证她营养均衡，您就放心吧。”

　　老太太，说的是奶奶吗？

　　奶奶也知道她胃不好？

　　是傅承景跟她说的吗？

　　想到还有傅承景以外的人关心她，沈知心心里暖暖的。

　　也不知道奶奶在电话里说了什么，女佣应道。

　　“嗯，现在她还什么都不知道呢。过几天少奶奶考完试，放了假，就能回南城了。您也该放宽心了。”

　　女佣正说着，看到其他的女佣手指了指楼梯间，立刻警惕起来，说了几句，就挂了电话。

　　沈知心披着米色披风从楼梯下来，问道。

　　“刚刚的电话，是奶奶打来的？”

　　“回少奶奶，是的。”女佣低着头，恭恭敬敬地回话。

　　“这段时间奶奶经常打电话过来吗？我胃口不好的事，她怎么知道的？”

　　“这……恐怕是主子在她老人家面前提过吧？老太太隔三差五的都会打电话过来，有时候您去学校了，有时候您又休息了，她不让我们打扰您，我也就跟少奶奶汇报。”

　　“那你刚刚说我还什么都不知道，是什么意思？”沈知心不经意地问道。

　　女佣紧张地双手都绞在一起，这个秘密，可是海苑所有人都得保守住的，要是被少奶奶提前知道了，主子那边定要问责。

　　“没……没什么。就是老太太说，您快要期末考试了，她不让我们跟您说她打电话过来的事，怕您考试会分心。老太太说，有什么事，等回了南城再说也不迟。”

　　“看来傅承景的贴心是遗传奶奶呢。”

　　沈知心倒是没多想，走到餐桌前，喝了几口温和的汤，胃里这才舒服了点。

　　女佣们面面相觑，见沈知心没再追问，大家这才松了口气。

　　“少奶奶，过三天，您考完最后一门科目，就可以回南城了，您贴身用惯了的东西，能提前收拾的，我们都打包好了。听说，主子这次要来亲自接您回去呢。”

　　沈知心正吃着小笼包子，脸上荡漾着笑容，唔，她都想快点考完试了。

　　最近傅承景那么忙，每次她想多跟他视频一会，可是还没等到他闲下来，她就先撑不住睡着了，真是不争气。

　　“也不知道他忙不忙，要是他忙，我自己一个人回去也行，反正一路有人护送。”

　　她有一搭没一搭地道。

　　“京市这边最近还有些事情要处理，主子说不定会提前过来呢。”

　　“是吗？”沈知心的眸子亮了亮。

　　“嗯，少奶奶，您就安心考完您最后一门科目吧，寒假有一个多月呢，少奶奶可以和主子趁这段时间，多相处相处。”

　　女佣笑眯眯地道，等少奶奶回去，她们也能好好轻松一阵子了。

　　海苑的佣人有二十几个，只要傅承景不来，要伺候的主子，也就沈知心一人，可最近，每个人都很忙，光是伺候一日三餐就够忙的。

　　按照主子的意思，这边还请了专门的设计师，趁着寒假，可以把之前空着的客房改造改造，以适应新的功能。

　　想到寒假有一个多月，她能多和傅承景相处，沈知心眯着眼睛，心情变得不错。

　　她抚了抚平坦的腹部，傅承景的毒性已经解了，他们之前该发生的也已经发生了，他总不会还忍心拒绝她吧？

　　反正只要她在南城，每天都和他共榻而眠，她就不信，以自己的本事，还不能把他勾到手？

　　女佣见沈知心笑的眼眸中透着一丝狡黠，双眉向上挑起，似乎是想到了什么美好的画面。

　　等少奶奶回了南城，知道她身上发生的一切，一定会很激动的。

　　就算主子不跟少奶奶说，时间长了，她自己也能察觉点什么了。

　　少奶奶的命可真好，被主子捧在手心里宠，现在她自己又这么争气，傅家已经好久没有好消息了，就连老太太每天早晚都要打电话询问一番。

　　少奶奶在傅家的地位多半是稳固了。

　　用完餐，沈知心上楼，看了一上午的书，倦怠的时候，打了个电话给苏薇薇。

　　“喂，薇薇，你都多少天没跟我联系了？死哪儿去了？”沈知心嘟囔道。

　　“知心，我……”苏薇薇迟疑了一会，道：“我已经离开京市了。”

　　“离开京市，为什么啊？是公司把你给辞了，还是……”

　　苏薇薇声音低沉，作为沈知心的闺蜜，上次她做了那样不齿的事，一直感到很抱歉。天籁小说网

　　“不是的，公司对我很好，是我觉得京市的工作压力太大了，我去了苏市，这边的新工作收入虽然低一点，但工作还是挺轻松的。我不跟你说，就是怕你知道了，会挽留我，我就下不了决心离开京市了。”

　　“薇薇，既然这是你做的决定，我当然会支持你。”沈知心道。

　　听到对方这么支持自己，苏薇薇更加感到羞愧。

　　“知心，你最近怎么样？身体……还好吗？”

　　“我快要期末考试了，考完就能回南城。身体的话，最近胃口不太好，老是反胃，不过没多大问题的，吃点药就好了。”

　　“反……反胃？知心，你……”苏薇薇一直感到害怕。

　　上次有人让她在沈知心的红酒里下药，她怕会发生什么不好的事，也怕那药会对沈知心的身体产生什么不好的影响。

　　“没事的，你别担心哈，我都看过医生了，没什么大问题。最近我是能吃能睡，每天都能睡上十几个小时，人都长胖了一圈。”

　　“哦，那……那就好。”

　　苏薇薇心不在焉地道，她之所以离开京市，一是被人警告了，二是她也没脸待在京市了，怕又被人利用，害了沈知心，虽然上次的事，完全是她的迫不得已。

　　她不能原谅自己的行为，所以这些天她不敢也没脸联系沈知心。

　　“知心，你毕业后，有什么打算吗？会一直在南城待着，还是在外面谋求一份事业？”

　　“我当然是回南城了，我老公是南城人，他在哪，我就待在哪。”沈知心的声音透着一丝温柔。

　　“是啊，知心，你老公是个很好的男人，你别错过他。”

　　苏薇薇想到一个月前发生的事，内心还是受到极大的触动，她没想到……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第394章 他在哪，我就在哪免费阅读。https://xs.23sk.com 