    林川的情报网非常给力，就跟追星族一样很快锁定了郭崖的行踪。大导演下周末会飞往Y城，进入一个剧组拍戏。等进入剧组那就没戏了，茫茫多的工作人员会成为坚不可摧的屏障，想要堵他就只能在机场。

    计划定了，但林川还是忧心忡忡道：“对方好歹是大导演，身边多少也会有一些工作人员，就算没有剧组的人多，但就凭我们几个能冲上去？而且，这么做会不会太冒失了？”

    虽说是为了毛遂自荐，但别人又哪里知道？误会要是闹大了，进局子喝个茶都未必不可能。

    范离其实也没底，异能的战斗力就是个笑话，LV2的剑修甚至都打不过街边的一个小混混，堪称修真界耻辱。只能说碰碰运气了，如果这个不行，再去找其他导演试试，哪怕票房会低一些，但只要成功一个那就赚大了。

    ……………………

    校报出来之后，原本还只是一些小道消息，大家将信将疑，现在范离和计无双的合作就算是得到了官方确认。

    很显然，大多数人都不看好这次的合作。虽然对林静的投资堪称神奇，但研究了范离的个人履历后，相信他是凭本事看出林静作品价值的仅仅只是少数人，更多人相信他是走了狗屎运，又或者不知道从什么地方听说林静是个天才，然后屁颠屁颠跑去收购，顶多算是一个傻大胆。

    相比之下，计无双，一个物理系的普通学生，在此之前几乎无人听说。为话剧社写话剧剧本也是第一次，据说还是因为这次是科幻题材，原来的编剧写不出来，所以才特意找的她。如此一个没有任何经验和成果的小白，能再度复制那几乎不可能的成功？

    能相信的，都是疯子。

    计无双的舍友们就挺疯的，合力围住了计无双，其中一个似乎得逞了的样子大笑起来：“哈哈哈，我拿到无双的签名了！”

    还有一个则是八卦道：“无双，我们是好姐妹吧！能不能把你写的剧本给我看看？保证不外传。”

    计无双被闹得脸色通红，一夕之间成为校园名人的她还没有进入角色，只是一个劲摇头道：“不行不行，签了合同的，不能透露剧本的内容，不管是大纲还是故事情节。”

    另外一个则是一脸不屑道：“瞧你俩那出息，无双的剧本要是开拍了，岂不是能见到大明星？快说，男主角原型是谁？是胡洋，还是战汉霄？我警告你哦，绝对不准打我的本命云南峰的主意，更不准潜规则他！”

    几个女人越说越离谱了，嘻嘻哈哈闹作一团。

    舍友们是好的一面，而那些明里暗里的流言就有些伤人了，好在计无双是个沉默性子，并没有在意外面对她的评价。而她自己，则是在心中憧憬着，期待那个男人带来一个奇迹。

    周末，奇迹的男人，范离带着他的团队，千里奔袭杀到了Y城。今天下午三点，大导演的飞机就会到达。然而令人绝望的是，机场那边已经做了充足的安保工作，完全不是之前想象的可以随便出入。

    毛杰无奈道：“淦呐，又不是大明星，需要这么大阵仗吗？”

    林川解释道：“原本是不需要的，但是昨天爆了一个大新闻，郭崖和剧组的女二号珊珊闹出了绯闻。据说珊珊还是郭崖亲自推荐入组的，可能有什么内幕交易。”

    一个当红导演，和一个新生代小花，这样的绯闻足够劲爆，不知道多少花边记者抢着要报道，也就难怪今天的安保如此严阵以待。

    关山郁闷道：“这个郭崖，什么时候爆绯闻不好，偏偏在这个关口出事，真是把我们坑惨了。”

    嗬，这口气，都可以批判大导演了。

    林川推推眼镜，看了看旁边一堆长枪短炮的记者，冲范离问道：“怎么办？这样的阵势大导演怎么都不可能停下来听我们说剧本，要放弃吗？”

    范离也很无奈，今天4个人的气运虽然不是什么好词条，但也不差啊，怎么偏偏就遇上了这样的倒霉事，只能咬牙道：“来都来了，总得试一试，要不然飞机票钱都浪费了。”

    很快，人群出现了骚动。范离他们并不知道大导演会在哪里出来，于是就跟着人群走，毕竟找新闻他们是专业的。

    “跟上跟上，一会看到人就给我大声喊，为了以后吃香的喝辣的，吃奶的劲都给我用出来！”

    范离对其他三人做着‘战前动员’，然后一转头却看到一伙记者齐刷刷地亮出了手中的大喇叭。

    尼玛，要不要这么夸张？嗓门再大都比不过喇叭，于是范离决定用第二招：“古代拦轿喊冤的桥段看过没，一会我们就用这招，关山，你上！”

    关山怒道：“凭啥是我？”

    其他三人齐声道：“你脸皮厚。”

    这时候，一个戴眼镜的斯文男人，抱着一个公文包，在一阵助跑之后以完美的滑跪姿势扑在了路中间，双手高举公文包道：“郭导，我写了一个完美的剧本！能拿奥斯卡最佳原创剧本的！求你了，就看一眼！我保证它是最好的！”

    卧槽，还有人抢跪的？

    这时候，郭导一行过来了，在保安们的护卫下一路急行，记者们的喊话他是一个字不听。还有那个毛遂自荐的貌似作家，则是被两个保安给夹到了一边，哪怕嘴里喊得再大声，也换不来郭导的一个眼神。

    得，啥招都没用。人家成名多年，啥阵仗没见过。

    在汹涌人群的包夹里，范离几乎是惊鸿一瞥地看了一眼郭导。

    郭崖，导演，LV？？？

    行吧，这种等级的一连串问号很正常，哪怕有眼力LV2进行补偿都没用。然而后面带着的一段话让范离有些意外——喜好，战国无英雄，春秋谁称王。

    啥，郭导的爱好是这一句来路不明，压根没听说过的诗词？

    噫，不管了，这是唯一能吸引郭导注意的方法，于是范离用尽了全身的力气朝天怒吼了一句：“战国无英雄，春秋谁称王！！！”

    这一声出，全场的热度瞬间冷却了几分，颇有石破天惊的味道。周围的记者都用好奇的眼神看了一下这个年轻人，脑子瓦特了，没头没脑的念啥诗啊？

    关山他们也被这惊天一吼搞的一脑袋问号，这是啥招？难道郭导是个诗词爱好者？没听说啊。

