    杨广拿起案边的酒壶，为林毅布酒。

    “先生，先生说自己行走于历史之中，不知道先生可见过秦皇？”杨广拿着酒壶，好奇问道。

    他一生都以秦皇汉武为自己的目标，希望自己也能够成为一个与秦皇汉武比肩的人物。

    林毅点头，道：“自然。”

    杨广又给自己也斟了一杯酒，接着道：“不知道这秦始皇是一个怎样的人物？我观典籍，其中最令我敬佩的，就是秦始皇，收六国为一，何等气势和能力！若是我也能生长在秦朝，未必不能与秦皇一教高下啊！”

    杨广眼中期望，举起酒杯喝了一口，道：“可惜啊。”

    林毅也端起酒杯，道：“秦皇霸气无当，实乃人皇之至，雄才大略，有吞吐天下之才能，陛下当真要见？”

    杨广一愣，要见？

    难道，先生竟然能让他见到秦始皇？

    杨广眼中欣喜，手中酒杯差点掉了。

    “先生的意思是？能让我见到秦皇嬴政？”

    杨广上半身探过桌案，看着林毅，眼中欣喜和疑惑交加。

    林毅坐在坐垫上，身姿端正，他举起酒杯喝了一口酒。

    “陛下若是想，我自然可以带陛下去见秦皇。”

    杨广眼睛突然睁大，他眼中震惊，随后迅速收敛下来，又坐回原位，想了一会道：“若是可以，还请先生带我回去。”

    他没用朕的自称，林毅这一句话，以及这话中的自信，让他感到震惊。

    他不怀疑林毅的手段，但是穿越古今，回到秦朝这种手段，却是让他连想都不敢想，而眼前人，竟然能够做到。

    杨广眼中忌惮全部变为尊敬，要说之前他还对林毅有两分杀意和忌惮，那么现在已经升不起半点的忌惮。

    林毅将手中酒杯放在桌上，随后伸手一挥。

    杨广立刻从脑中各种想法中抽身出来，抬头一看，自己和林毅周围那高大的桅杆以及豪华的龙船全部消失不见，取而代之的是一片茫茫白雾。

    林毅从杨广对面起身，杨广也跟着林毅站起来，微张着嘴巴跟在林毅身后。

    这等手段！

    难不成，先生竟然真的是仙人？！

    杨广脑海中飘过各种想法，他下意识的跟在林毅身后，但是很快他就发现，随着两人的步伐，旁边的白雾逐渐散去，眼前现出了一个大殿。

    大殿正中间摆放着一大桌案，桌案上堆满了竹简，桌案旁边是一个倾斜称，秤上放着五六份竹简，大秤砣将放置竹简的称盘压高。称的对面是一个青铜香炉，香炉是仙鹤的形状，从中而出的袅袅青烟正缓慢的往上飘。

    青烟往上飘落在这桌案之后的墙壁上，墙壁上，赫然挂着七把长剑，长剑剑鞘多有华丽纹饰，虽然未曾出鞘，但是却能让人感觉到这七把长剑的锋利。

    而最吸引人的，不是这大殿中的装饰，而是这大殿正中间坐着的人，这个人穿着黑色的衣裳坐在桌案后面，手中拿着竹简，正低眉看着竹简。

    他脸上没什么表情，身上的黑色衣服几乎让他和这大殿融为一体，但是每一个进入殿中的人，第一瞬间就会将目光放在他身上，因为他坐在那里，就好像大地上横贯着一座大山，每一个人都是大山下的蚂蚁，面对这座大山，所有人都只能仰视，不敢将目光与之对视。

    而这个人，毫无疑问，便是秦始皇嬴政！

    杨广看了嬴政一眼，心中一跳，下意识的将目光低下去。

    面对嬴政，他从心中感到了一丝恐惧。

    林毅见过秦始皇，但是此刻再次看见他，心中还是有一些紧张。

    嬴政坐在桌案后面，看完手中的竹简，才抬眸看着出现在自己殿中的两人。

    殿外士兵皆是他大秦的虎狼之兵，这两人能进来，就已经说明能力不一般，他扫视两人，身上如同大山江海的一般的威势朝着两人而来。

    “来者何人？”

    林毅见过的是老年的嬴政，现在刚刚收复六国的嬴政，还不认识他。

    观众也见过老年的嬴政，此刻见到尚且年轻的嬴政，心中既忐忑又激动。

    忐忑是年轻的嬴政，又是刚刚收复了六国的嬴政，即使是不说话坐着，身上的霸气也让他们吓得够呛，这一声问，如同雷霆一般，让他们感觉到似乎耳边有平地炸雷一般，让众人心惊肉跳。

    “卧槽，不愧是我政哥！我政哥实在太帅了！”

    “太霸气了，不愧是我政哥！！太霸气了！”

    “不愧是千古第一帝王啊，直接给我家猫吓愣住了。”

    “政哥威武！！”

    国内无数观众心中激动，国外也有无数的观众为霸气的政哥而神迷。

    这样子霸气的皇帝，不仅让他们心惊肉跳，更让他们心中升起一种近似于臣服的崇拜感。

    “天呐，这就是秦始皇！我当时回看了典藏第一期，就瞬间被迷倒了！现在看直播，只能说，太霸气了，太帅了！”

    “我的心脏差点被他直接吓死，不愧是华夏第一个皇帝，实在是太霸气了！”

    “终于，终于！他又出场了！我实在太爱这个皇帝了！！”

    “为什么我们国家没有这样霸气的皇帝？”

    “我们高丽肯定是秦皇的后代吧！！肯定是的！！”

    画面之中。

    林毅低头再嬴政之前，恭敬拱手说道：“晚辈林毅，自后世而来，拜见秦始皇嬴政！”

    杨广站在旁边，不知道他是紧张还是别的，他紧紧攥着手，目光落在嬴政桌案上，见着林毅的动作，他也轻拱手。

    虽然看见秦始皇很紧张，但是他好歹也是皇帝，让他行大礼是不可能的。

    “隋帝，杨广。”

    他说完，随后顺着桌案抬头，看向秦始皇，即使秦始皇的目光再锐利，杨广也强迫着自己与嬴政对视。

    他是皇帝，一定会是隋最出色的皇帝，这样的他如果不能与嬴政对视，那他有什么资格说要成就秦皇汉武的功业？

    这样一想，杨广看向嬴政的目光就更加坚定。

    嬴政放下手中竹简，一双鹰眸扫视着眼前两人，随后定在隋炀帝身上。

    “谁，准你称帝的？”

    此话一出，如同炸雷一般在众人耳边响起。

    “卧槽！！太霸气了吧！！谁准你称帝的！！在我政哥面前，谁敢称帝！”

    “太强了，太霸气了！！不愧是我政哥！！”

    “政哥太帅了！！太霸气了！！！”

