    见气氛越来越凝重，陈沐突然转过身笑着看向了无念尊者。

    “无念道友，你们这是想做什么？”

    他这一笑瞬间便打破了凝重的氛围。

    无念尊者赶紧接口道：“陈圣主不要误会，我天道盟的人员构成你也清楚，大家沉睡太久了，不太会说话。

    总而言之，我天道盟对陈圣主你绝对是没有任何恶意的。”

    “那就好。”

    陈沐回了一句，随后转过身扫视了在场每个人一眼。

    他的眼神无比犀利。

    别看天道盟人多势众，但天道盟内部其实就是一个小型仙盟，这些人心里各怀鬼胎，是不可能真心实意地团结在一起的。

    真要是打起来，自己杀这么两三人，这联盟差不多也就崩了。

    面对陈沐的眼神，众人有的皱眉，有的回避，也有的一脸平静。

    ……

    看着众人的表情，陈沐心里很清楚。

    刚刚这可不是什么巧合，而是天道盟的试探。

    如果刚刚自己露了怯，那天道盟这些人很可能会直接对自己出手。

    而如果自己不敌，那自己这趟恐怕就要成为单纯用来找天道令的工具人了。

    所以自己无论如何都不能露怯，不仅不能露怯，甚至还得强势一些。

    只要让这些人心生忌惮，他们才不敢乱来。

    等扫视完一圈之后，陈沐看向了众人中间的那秘境入口。

    他能感应到有一枚天道令就在这秘境之中。

    “无念道友，你们进去探查过情况了吗？”

    陈沐轻声问道。

    无念尊者没有隐瞒，他们提前占据了秘境入口，怎么可能不进去探查？

    “探查过了……但说来惭愧，我们并没有发现天道令的踪迹。”

    无念尊者如实回道。

    事实上，这秘境内部早已经被他们翻了个底朝天，但愣是没有找到天道令。

    陈沐闻言沉吟了片刻，随后带头走入了那秘境入口之中。

    他这一进去，一群人立刻紧跟在了后面。

    刚一进入秘境入口，映入眼帘的便是一片空旷的平原。

    放眼望去，足有数十里范围。

    而在这空旷的平原之上，高悬着一个巨大的火球，看样子是用来照明的。

    “这火球是你们施展的吧？”

    陈沐沉声问道。

    “是的，原本这秘境内是一片漆黑的……而且就和现在一样，里面什么都没有。

    陈圣主，我可以用我的道心起誓，里面真的什么都没有！”

    无念尊者生怕陈沐误以为他们拿了秘境内所有的东西，再三保证道。

    陈沐没有说话。

    这秘境内原先到底有没有东西根本没那么重要，他真正在乎的只有天道令。

    按照自己储物戒中天道令的感应，陈沐缓缓朝着远处一个角落走去。

    没过多久，他便来到了秘境的一处边缘地带。

    按照储物戒中天道令的感应……这秘境内存放的天道令就在这里。

    然而在他眼中，这里就是阵法边缘，并没有任何异常之处。

    陈沐眨了眨眼睛，瞳孔不知不觉间便收缩了起来。

    全力催动破妄法目和水月之瞳后，空气中每一缕灵气的变化都被他看在了眼里。

    就这么看了足足半刻钟之后，他终于看出了些许端倪。

    在这里似乎有一个看不见的漩涡，正不停地吞噬着空气中的灵气。

    这漩涡吞噬灵气的速度很慢，若不仔细观察，根本看不出来。

    沉吟了片刻，陈沐伸出了手按在了那无形的漩涡之上。

    随后他体内的暗灵根突然躁动了起来。

    不等他弄明白怎么回事，大量暗灵气从他掌心之内迸发而出，汇入了那无形漩涡之中，随后那无形漩涡越来越大，没过多久直径便达到了数米。

    然而，这还只是开始而已。

    在众人震惊的目光之中，那漩涡开始吞噬周围的景象，而随着漩涡中心的扩大，一个全新的秘境渐渐出现在了众人面前。

    这是一座黑色宫殿，到处都是闪烁着锃亮乌光的黑色晶石。

    而在这黑色宫殿中央，矗立着一座高达二十米的巨大雕像。

    巨大雕像一手捧着一具黑色石棺，一手高高举起。

    陈沐看得非常清楚，就在那雕像高高举起的掌心之中，正摆放着一枚天道令。

    没有迟疑，他身形一闪，直接朝着天道令飞了过去。

    而与此同时，天道盟足有十多人同时腾空，包括无念尊者。

    这些人的速度都快得惊人。

    然而，任他们再快也比不上施展了雷遁的陈沐。

    只不过半个呼吸的时间，陈沐便已经到了那雕像手掌之上，并且将那枚天道令取到了手中。

    其他人见此身形戛然而止。

    众人看着陈沐手中的天道令，目光无比火热，但谁都不敢乱来。

    于是不少人都看向了无念尊者。

    无念尊者直接无视了所有人的目光，飞到了陈沐近前，恭维道：“陈圣主当真是神通广大，我们这么多人找了半天都没能找到，你一来不过一刻钟便得到了天道令。

    看来我这次真是找对人了。”

    陈沐看了他一眼，心中隐隐有所悟。

    这无念尊者之所以到现在对自己态度还这么好……恐怕是因为最后一座秘境的缘故。

    不出意外的话，最后一座秘境十有八九比这座秘境更为棘手。

    这无念尊者还指望着自己找到最后一枚天道令呢。

    想到这里，陈沐彻底放下了心，于是他索性直接就将手中的这枚天道令放进了自己的储物戒之中。

    “无念道友客气了，我本来就有天道令，能感应到这枚天道令的位置，这不是很正常吗？”

    随意敷衍了一句之后，陈沐看向了雕像另一只手中捧着的那一具棺材。

    这棺材通体漆黑，但他通过水月之瞳却是能看清楚棺材之内的景象。

    这棺材之内躺着一名身穿黑甲的男子，这黑甲男子体内仙气流转，生生不息，其丹田位置同样一个漩涡。

    只不过这漩涡是黑色的，由内而外散发着浓浓的暗属性气息。

    “此人恐怕是拥有暗属性仙体的仙人……也难怪他把秘境搞成这样，只是不知道他这棺材会不会无缘无故地坏掉。”

