    第251章 充满危险的男人， 冥王雷利！

    斯摩格的这番话，看似是在认同天龙人世界第一贵族的身份。

    但实际上，却是在暗讽在天龙人统治下的世界是多么的无奈。

    只可惜。

    天龙人已经统治了世界八百年。

    斯摩格想要改变, 无异于蜉蝣撼大树。

    所以他也只能在这种场合暗自发几声牢骚。

    战国当然听出了斯摩格话语里的暗讽意味，但他没有任何制止。

    一来是斯摩格的话光从字面上看并没有什么问题，就算有一天这话传到了天龙人的耳朵里，也找不出任何错处。

    二来也是战国知道斯摩格的内心想法，并且战国知道，这种想法并没有错, 所以也没有给予纠正。

    更重要的是，现在雷利出现后会带来的某些问题，这才是战国首先应该要解决的问题。

    所以, 比起斯摩格的发言，战国更加关心，当直播间画面中雷利出场后，后续还会发生怎样的故事。

    ......

    视线回到直播间的画面中。

    雷利的出场，属实是惊讶了不少人。

    先不说那嚣张的开场，光是将天龙人用霸气震晕这件事情，就足够在场所有人紧张起来。

    毕竟，雷利还没出现的时候，整个拍卖会会场内就被一股强烈的威压笼罩。

    草帽一伙人也是如此。

    就连一向自信莽撞的路飞，也开始意识到，这个突然拨开舞台后方墙壁的老头，绝对不是什么简单的人物。

    路飞握紧了拳头，索隆手中的长刀，也蓄势待发。

    草帽一伙人已经做好了战斗的准备，如果面前这个突然出现的白发老头是敌人，那他们也只好斗争到底。

    他们不可能放弃伙伴凯米的。

    不过，无论如何, 雷利阴差阳错的到来，也算是救了凯米一命。

    在身后那名巨人族男性的护航下，雷利很快便来到了舞台中央。

    由于此时拍卖会现场一片寂静，所以雷利走路的声音，一步一步，都十分的清晰。

    很快，雷利便来到舞台中央落定。

    此时的拍卖会现场已经一片混乱，跑的跑、逃的逃，甚至还有不少倒在地上的铁皮护卫。

    “快看啊，巨人西纳省，会场一片混乱呢，拍卖会应该已经结束了，钱已经偷到手了，那名接下来就回赌场吧。”

    雷利淡定的环顾一眼四周，这样说道。

    搞钱，这就是雷利明明拥有反抗甚至反压制的能力、却依旧被抓来当作奴隶的原因。

    毕竟，在整个香波地群岛上，恐怕没有比这个拍卖会场更有钱的地方了。

    香波地群岛的1号GR上，每个月都会举办一次人类拍卖大会。

    而每当这个时候，岛上就会聚集许多来自世界各地的有钱人和贵族。

    这些富家子弟仗着有钱和身世胡作非为，傲慢异常又头脑简单。

    所以，在雷利的眼里，这些人自然就成了白痴的代名词。

    从这些人的身上搞钱，对雷利来说，就像是吃饭喝酒那样简单。

    当然了，雷利的这种行为，从本质上来说，还是‘偷’。

    随着雷利一同逃脱的巨人族男子，在听到雷利这样说后，幽默的回应一句：“你真是个品行恶劣的老头啊，是为了偷钱才来的吧。”

    巨人族男子这样问道。

    “运气好的话，我还打算打劫我的买家呢，不过没机会了。”雷利说着，就很自然的从怀里掏出酒瓶来，准备喝上几口。

    不过，酒瓶刚拿出来，雷利就再次想起来，自己为什么会这么早就从牢笼里出来。

    “对了，酒瓶空了，得去买点酒。”

    雷利站在台上，旁若无人的和身后的巨人族男子聊着天。

    “年纪大了，没人会要我这样的奴隶的，哈哈哈~”

    雷利的笑声顿时回荡在整个拍卖会会场。

    台下的所有人听着这阵笑声，都忽然觉得脊背发凉。

    拍卖会的现场突然出现了像雷利这般的强者，场上稍微有点见识的人，估计都不能放松警惕吧。

    雷利大笑着，但周围没有能和他谈笑风生的人。

    很快雷利便收起了笑声，随口说道：“嗯？我是不是有点太引人注意了？”

    就在雷利旁若无人说这话的同时，台下的几个铁皮兵也认出了他来。

    “那个老头和巨人是谁？”

    “那不是这次拍卖会的商品吗？怎么跑出来了？他们是怎么跑出来的？”

    几个铁皮兵互惊讶的讨论着。

    然而，最令他们感到惊讶的，还不是他们跑出来的事情，而是原本所在商品奴隶脖子上的项圈，竟然被掰开了！

    “项圈不见了！怎么解开的！现在该怎么办？”一名铁皮兵很快问道。

    “别问我，我可不是专门抓逃犯的，没有项圈束缚的巨人族士兵，可不是你我能制服的。”旁边的铁皮兵这样回答。

    另一边，原本中了查尔斯罗圣一枪的小八，很快认出了台上的人。

    “雷...雷利！”

    小八看着台上的人，惊讶的说出这个名字。

    随着这个名字的说出，守在小八身边、负责帮小八处理伤势的乔巴和帕帕古，也立刻睁大了眼睛。

    “雷利？指的就是那个镀膜工匠吧？”乔巴这样问道。

    在之前小八带领他们来到香波地群岛上时，小八就已经和他们说过，要带他们来找的那个镀膜工匠，名字就叫雷利。

    台上的雷利也很快从人群中认出了小八来。

    “哦！小八啊！好久不见呐！你在这儿干什么呢？”

    雷利高兴的说着，牙龈都露了出来。

    雷利和小八在很久之前就认识了，也算是多年好友。

    如今再次相见，自然免不了一番热情问候。

    不过，很快的，雷利就察觉到了不对劲。

    “你那伤是怎么回事？”雷利直接问道。

    聪明如雷利。

    他不但注意到了小八身上的伤口，更注意到了小八裸漏出来的鱼人特征。

    以这样形象公开出现在这个香波地群岛上最大的奴隶拍卖会场，恐怕一定不会是什么好事情。

    只是，关于小八为何而受伤的事情，就说来话长了，现在的情况如此混乱，一句两句也说不清楚。

    再加上小八的身体伤势严重，多说话也对他的伤口不好，于是雷利很快改口，道：“没事没事，不说也没事。”

    说完这句话，雷利摸着胡须，又扫视了一下周围环境。

    除了会场内的一片混乱外，雷利还注意到了在舞台中央、原本被当作商品准备售卖的人鱼凯米。

    凯米她之前就在拍卖会的后台见过了。

    对于这个年轻漂亮的人鱼姑娘，雷利很有好感。

    看了眼凯米后，雷利又看向了台下不远处被揍成猪头模样的天龙人查尔斯罗圣，以及浑身戒备随时准备出手的草帽一伙。

    这样的几个场景结合起来。

    对于拍卖会上刚刚发生过的事情，雷利心中也大概有了猜测。

    鱼人在一般情况下是不可能出现在人类活动密集的地方。

    他和小八多年未见，就是这个原因。

    然而小八今天却突然出现在这里，以身负重伤的样子与他再次相见，这一定是有原因的。

    查看一下四周情形，雷利想，能让小八如此奋不顾身的，很有可能就是台上被戴上项圈的人鱼凯米。

    雷利隐约记得，在凯米被抓后，她的口中就呼喊过小八的名字。

    草帽一伙为何出现在此，雷利并不清楚。

    但看着场内分别躺倒的三个天龙人，这肯定不可能是小八干的。

    于是，雷利便猜测，这极有可能就是眼前这群素未谋面的草帽一伙干的。

    这个世界上敢直面挑战天龙人的海贼可不多了。

    天龙人是整个世界的敌人。

    敌人的敌人就是朋友。

    所以雷利很快便将草帽一伙从危险人员名单里去除。

    而且，草帽一伙怎么看都像是帮小八的人。

    更何况，路飞头顶的草帽，是他无比熟悉的人的心爱之物。

    “也就是说......原来如此，我知道了，你也吃了不少苦啊，小八。”

    说完这句话，雷利再次看向了草帽路飞。

    “是你们救了他吗？那么......”

    雷利严肃的说着，随后，他的眼神透露出几分危险的气息。

    雷利眼神微眯的瞬间，那股强烈的压迫感再次席卷整个拍卖会场，那些实力弱的铁皮兵，便瞬间禁不住压迫而晕倒在地。

    雷利的这般举动，也让路飞心里更加警惕了几分。

    不过，好在雷利并不是他们的敌人。

    “那顶草帽很适合精悍的男人，早就想见见你了，蒙奇·D·路飞。”雷利的眼镜里映着路飞坚毅的身影，这样说道。

    (本章完)

