    而远处，路西法一直攥着拳头，生怕墨菲斯和袁大宝打起来，但现在见两人居然如此和谐的坐在了一起，路西法也是松了一口气。

    毕竟摩尔菲斯家族，路西法有很强的归属感，这是血脉带来的，但因为之前的事情，多多少少也有些别扭，而人天生就有一种拉拢的本能，袁大宝就被路西法视为了自己资源的上层，也就是上层资源。

    不管是用来应付摩尔菲斯家族，还是以后，路西法都比较关心袁大宝。

    很快。

    一座古老的城堡里，漆黑的大门之上画着紫色花藤，其中则是一个黑暗天使的形象。

    随着大门轰然打开。

    一条入血一般鲜艳的地毯，昏黄的灯光照耀。

    吸血鬼的城堡哪怕是白天，都免不了渗人的漆黑。

    而城堡最中间，则是八个巨大的石椅，巍峨的树立在地毯尽头的台阶上。

    墨菲斯大步走进，俊美的脸上带着古老的优雅，直到大步坐在了那最中间的石椅上，墨菲斯带着钻戒的白皙手指轻轻一弹。

    四周七个座椅之上，之前在苦修士出现回防的七尊亲王也各自坐在了椅子上。

    而袁大宝就站在地毯上，脊梁挺得笔直，脸上带着不卑不亢的笑容。

    “摩尔菲斯家族，很乐意成为华夏的朋友，古老的血族曾经见证了你们华夏历史的进化，在世界各地，不管是世界的尽头的毛人，还是在那白人没有到达前。

    漫长历史就连一艘船都建造不出来的愚蠢黑奴州，我们吸血鬼都留下了自己的痕迹，唯有华夏，是我们永远保持敬畏的地方，古老的存在，本就应该相互敬畏。”墨菲斯一只手轻轻放在胸前。

    “客气了，越是古老，越是敬畏。”袁大宝也轻轻抱了抱拳。

    而墨菲斯此时屈指一弹，只见无数件东西漂浮了出现。

    “血族从来都是优雅而且乐于分享的，这些东西是我们从世界各地收集而来的，请挑选一件见面礼吧。”墨菲斯轻声笑到。

    “这么客气。”袁大宝一愣，但也不知道这不是血族的风俗，袁大宝正是不清楚这些，因此只能走一步看一步。

    抬头看去，漂浮在袁大宝面前的则是有不少的物件，大多都非常古老，血族这类寿命久远的生物，本能就有收集古老东西的爱好。

    当然免不了的就是大多数都是骨制东西和铁制东西。

    “这些是什么？”袁大宝没有去看那些剑啊，盾牌啊，这些东西很显然都是中世界本地的东西，袁大宝没有兴趣，反倒是这些骨头，倒是给了袁大宝一些奇怪的感应，能量很不寻常。

    “这些是埃地的，法老的骨骼，有些甚至能够勾勒冥界，在埃地，当地的力量是冥界，这点与我们血族倒是相仿。”墨菲斯笑道。

    “呃？”袁大宝一愣：“全部是埃地的？”

    “嗯。”墨菲斯点了点头。

