    一打开门，邢臣佑就闻到了一股冷掉了的残羹剩菜的味道。

    扶着邢臣佑进来的雷克也皱了皱眉，开了灯，一眼就看到了餐桌上那一大桌子的菜。

    “佣人没收拾么？”邢臣佑抚了抚额，似乎有些难受。

    雷克点头，特地说道，“的确没收拾，这大一桌子菜都是霍桑小姐做的，可真都是一道道大菜！”

    邢臣佑听了，抬起眼朝着那个方向看过去，并抬腿走过去。

    餐桌上的确是摆了一大桌子的菜，全部都是媲美五星级酒店大厨的大菜。

    只可惜，都凉了。

    邢臣佑没说话，不知道在想些什么，雷克又说道，“大少，我扶你上去。”

    “嗯。”

    雷克扶着邢臣佑到了门外就离开了。

    邢臣佑推开房门，隐约看到床上有两个人形，他眉头一皱，走近了几步，就着月光才看到了在床上抱着睡得正香的母子两个。

    霍桑今晚上失眠，翻来覆去的没睡着，听到门开的声音，她就立刻闭上眼睛抱着小星星假装睡着了。

    她能感觉到身边的床往下一陷，一具散发着酒气的身体坐了下来靠近。

    霍桑忍不住紧张的浑身绷紧了，这个时候都有点后悔自己装睡了。

    她装什么不好，装睡！

    邢臣佑就着月光看床上的霍桑和小星星，别的不说，霍桑长得，的确是美艳无双，比大部分的女人都美，美的他都要控制不住了。

    霍桑感觉邢臣佑喷着酒气的气息一下子就在脸旁，靠得很近，痒痒的，麻麻的。

    他要干什么？这一身的酒气，他是喝了多少的酒？比那一天还多吧？那天喝了那么多明明那方面不行的都要发酒疯一样亲她了，那今天……

    霍桑正想着，只感觉身后一具冰冷的带着外面寒气的身体靠了过来。

    她觉得奇怪，邢臣佑明明喝了那么久，有那么浓的酒气，怎么会身体还这么冷。

    邢臣佑靠在霍桑身后，紧贴着她，感觉到她身上那源源不断的温暖，忍不住又贴紧了一些，他闭上眼睛，伸手搂住了她的腰，一只手还牵住了小星星的手。

    真暖。

    半眯着眼，邢臣佑醉的不轻，搂着霍桑后，暖意融融，舒服地直接睡熟了过去。

    霍桑却是一、点、睡、不、着！

    这算什么事！

    自己老公，咳，名义上的老公在外面喝的醉成这样，不知道和什么人鬼混在一起，回来还要这么一身臭烘烘的酒气贴着她！

    霍桑越想，心里越是燥热，越是燥热，就越是烦闷，可她实在是有贼心没贼胆，完全不敢动。

    到后面，霍桑热出了一身汗。

    她非常煎熬地等到了天亮。

    小星星是不睡懒觉的，一到点就醒，他好久没和妈咪一起睡了，所以天一亮就醒了，一睁开眼，他就看到了面前的妈咪。

    就是有点奇怪，也不热啊，妈咪怎么一身汗，头发都贴着额头了？

    还有，抓着他小手的手怎么毛毛糙糙的这么大？

    小星星眨了眨眼睛，从床上坐起来，这下一眼看到了贴着妈咪睡的爹地，顿时，他那双乌溜溜的大眼睛亮的像一千瓦的大灯泡！

    他看到这场景，立刻转身在床头柜上找自己的手机，迫不及待地对着爹地妈咪猛地一顿拍。

    拍完后，小星星一个人坐在床上，笑眯眯地看着照片，越看越高兴。

    这一高兴，小星星都要原谅昨晚上爹地没按时回家的事了。

    小星星唇角弯弯，他轻手轻脚爬下了床，退出了房间。

    等爹地妈咪醒了，还看到他这么个大灯泡，不好！

    小星星下了楼，在楼下看到了正在吃早餐的邢乾时，高兴地跑了过去，将手机里的照片献宝一样给他看。

    邢乾时本来如死水一样沉静，看到小星星递来的霍桑满头大汗的照片，差点没喷出嘴里的东西来。

    他沉吟道，“小星星，这种东西，就不要给叔叔看了。”

    “为什么啊？”小星星眨巴着眼睛看他，里面都是纯真。

    邢乾时忍不住想，小星星虽然聪明绝顶，在电脑技术方面可是堪称天才，但是，在一些方面，终究还是小孩子，这种明显那个什么过后的大汗淋漓，怎么能随便让别人看？

    “你爹地会吃醋。”邢乾时古板认真的声音说出来的话，总是很有说服力。

    小星星仔细想想，觉得很有道理，立马收起了手机。

    楼上，霍桑等小星星走后，又是松了口气，慢吞吞地往旁边挪过去，她想去卫生间冲个澡，她浑身都热的湿哒哒的，难受！

    结果，她刚挪过去一点，邢臣佑的手一勾，就将她勾了回去。

    “你想去哪儿？”

    他低沉勾人的嗓音，带着酒醉过后初醒的沙哑，无比性感。

    霍桑吓了一跳，下意识就反抗，“你别靠我那么近，热不热啊？！”

    她话里话外都是嫌弃，毫不掩饰。

    邢臣佑眼睛还闭着，眉头一挑，“你是我老婆，怎么，我不能靠近？”

    “是假的，不算！”霍桑屁股一扭，一把从邢臣佑身边扭开，顿时感觉呼吸都凉爽了，浑身都舒畅。

    邢臣佑很是慵懒，身上那种冷峻冷煞此刻都是没了的，“都是成年男女，我看你也不是那种保守的人。”

    霍桑往床下挪，“我可没忘记邢大少的约法三章。”

    邢臣佑冷峻的脸上露出一抹意味不明，“你是怕迷恋上我的身体？”

    “邢大少是男人中的一枝花，我是担心啊！”霍桑顺着他的话说，翻了个白眼，要去卫生间冲澡。

    “你不问问我昨天晚上去做什么了？”

    “不是应酬么，你的应酬，也没必要和我说清楚。”

    霍桑抿了抿唇，口是心非，掩盖住有点心慌和加速的心跳，说完直接进了卫生间。

    等她冲完澡出来，邢臣佑已经不在了。

    霍桑下楼时听到两个佣人在讨论什么芭蕾舞者的事情，凝神听了两句。

    “安青丝要来上京开芭蕾舞天鹅湖演出？”

    她听到了一些，立刻惊喜地问道，安青丝是她前些年萌上的一个顶级女舞者，她写很多剧本时，不自觉带入她的脸。

    邢臣佑端着杯子的手轻颤了一下，抬眸看向霍桑，“你认识她？”

