    一群贾岩的属下，在狐假虎威般的对恒星级联盟挑衅，当然他们也有度，那就是不真的招惹到他们引发战争。

    同时他们还在对缩在角落，捡点别人看不太上，又有点作用东西的那位苍老恒星级生物，进行嘲讽。

    “有些人，就是傻，以为自己就能搞到延寿方法，殊不知，在这种情况下跟对了一个好首领才是更有可能的事情，不过那种老不死的，估计也想不明白这样的问题吧，他们的脑袋早就僵化了。”

    “你。”

    那位苍老的生物，远远的极为气恨一声。

    不过哪怕这样被奚落了，恒星级强者的打算是不会轻易改变的，所以他只是离得更远了了一点，在战场上继续打扫起来。

    “滚开，这里是我们恒星级联盟在探查的地方了。”

    突然的，一位恒星级联盟的生物，冷冷对那位刚到达一个没有人来过的角落，正要在半毁灭的宫殿里探索，一位恒星级联盟的生物，就飞了过来，欲要赶走他。

    “按照盟约，我有资格探索这里，第一波的东西该由我拿。”那位苍老生物转回头，对这位来临的恒星级强者淡淡道。

    “什么盟约，你已经不是贾岩小队的成员了，让你捡点垃圾已经是给你面子，再不识相，我们就动手了啊。”

    那位恒星级强者，脸色冷笑，被贾岩小队的人吆五喝六的，他就已经不太高兴了，连这看起来已经不是贾岩小队成员的老头子，他都不敢出言阻喝的话，岂不是更让心情不爽。

    不过当那位苍老生物神态癫狂，都要发作时，一道冰冷的声音，自他背后响起。

    “谁说他不是我们小队的，贾岩大人说了，在我们离开这个星球之前，他还是我们小队的成员，谁敢对他动手，那就是对我们小队动手，你敢动试试看。”

    这是一道冰冷的女声。

    苍老生物回头一看，居然正是萝珑丝这位原来在不同阵营的女性神灵。

    “你们……哼，算你运气好，老家伙。”

    那恒星级强者见贾岩属下都出言了，当即是神色又变了变，也不敢多说什么了，只是留下一句狠话，连忙是狼狈离去。

    “前辈，您就继续吧，其实贾岩大人很理解您的，您别往心里去。”萝珑丝说了这么一句，又离开了原地。

    “唉。”

    苍老的生物，摇了摇头。

    他确实是感动，可这感动，还没有让他抛弃希望，加入贾岩小队，一直为贾岩战斗到为本就数不多的生命死亡的程度。

    又是时隔一天的时间之后。

    在这种时刻，贾岩心头的压力，越来越巨大。

    他终于是放弃了，还想回转到仙仙城看看那位小美凭的想法，而是在这一刻，完全的凝神。

    “该是走了，不然那巨大压力的来源者，估计就要来了。”

    贾岩望着天际，不断的压力，令得他几乎是心头凝重无比。

    而一位位的属下们，甚至是那恒星级联盟的一大帮成员们，也是在这一刻，感觉到了一丝的异样。

    毕竟那股压力源，并非是针对他们的，而且贾岩身为进化兽，在冥冥的五感中，比起一般的生物，就是要强大很多，所以他早就感觉到了这来者，别的恒星级强者，却要在这种时刻，才能感觉到。

    “这是什么压力？难道会是一位中阶强者来临了吗？”

    “不对，这股压力的可怕，比我以前见到的一位恒星级中阶大人，都要强大一截的感觉，肯定是一位不凡的恒星级中阶存在。”

    “我觉得，这会不会就是前段时间，说是抓捕贾岩的那位大人……”

    “这么一说，我还觉得真有可能，也对，估计那群神灵就是因为联系上了这位强者，然后才进行了龟缩的动作吧，只是他们肯定没有想到，我们居然会跟贾岩那么快就将他们完全击灭。”

    “不对，在对方看来，我们可是跟贾岩同伙的存在，别多管闲事了，赶紧离开吧。”

    在恒星级联盟那边，一位位的恒星级强者，感觉到了那股可怕的力量，在快速接近后，一个个是神态狂变，然后也顾不上剩余的战利品了，纷纷作鸟兽散。

    他们知道这力量的主人，肯定是对着贾岩而来的，他们可不愿意被对方认为是贾岩的同道，当然是连忙离去。

    “快快，回到大人那边去，将自己的飞行器都取出来，来不及的就不要了。”

    在另一边，贾岩小队的成员们，总算知道贾岩背后，有什么样的恐怖存在抓捕他们了，在一个个心头苦笑中，也没有什么慌乱，快速的行动起来。

    对他们而言，既然都作了投靠的决定，那么就不会后悔什么的。

    唯有那位苍老的恒星级生物，在感觉到上空的能量后，表情一个长叹，然后到了战场附近，居然马上开起一艘恒星级强者的巨型战舰。

    战舰引擎快速喷火，然后转瞬间朝那强者来的气息相反方向快速一飞冲天，消失不见。

    “我靠，那老家伙不愧是活久的，姜还是老的辣，早就作好了这样的准备。”

    一位位贾岩小队的成员，都目瞪口呆，他们根本不知道，这个老家伙什么时候作了那样的后手。

    就连在次空间内的贾岩，都微微感叹，宇宙强者生物里，越是活的久的，就越是不能用表面的实力看待，甚至贾岩都在想，当初他的实力还没有获取到大量神晶和信仰之力前，收复这位苍老恒星级，估计还是对方不愿意跟自己拼，不然以那时他的实力和年长者的经验，说不定还真的能够从贾岩手里逃出去。

    “罢了，就希望他能够找到延寿的办法吧。”

    也没有看太多，贾岩就无奈的摇摇头。

    “现在，是我们自己要快点走了。爱迪莎，作好离开的准备了吗？”

    “是的大人，不过我们真的不用弹射吗？用弹射就算那些家伙追到星球里了，我都有把握逃掉。”

    “暂时不用了，别忘了，我们现在是有属下的人，以前的思维，要换一下了啊，至少在战事还没有糜烂之前，我们不能动不动就抛弃属下们，对不对？”

    贾岩与飞在身边的光影蚊子，淡淡道了这么一句，然后神情一肃。

    “再说了，以我现在的实力，哪怕那恒星学域的中阶强者，也未必不能多对抗几招，就算不行，我还有次空间天赋，打不过，逃还是可以作到的，所以不管怎么说，他对现在的我，危险已经减弱了很多。”

    “嗯嗯，主人很厉害了，不怕他。”

    一大一小蚊子对话之际，在这颗星球上空，不等下方的贾岩小队成员们准备好战舰和物资，一艘战舰就以超过别人想像的速度，直接冲撞而下。

    “我去，这来的战舰居然敢用这么快的速度来临，要撞！”

    一般而言，宇宙战舰的速度都极为快速，但没有什么傻子，敢在接近一颗星球时还敢不降低速度的，不然那肯定是找死，甚至就连星河级都不一定能逃过一劫。

    这艘来临的超快战舰，虽然已经在星球外降低了速度，可似乎是着急着降落，却依旧是保持了一种很危险的速度，直接撞上了先前恒星级们，与神灵交战的战场之地。

    轰！！！

    一声惊天动地的声响过后，天地几乎像是天崩地裂，轰然巨响炸起。

    好在那处已经被战争破坏了极多地方，加上那战舰可不是真的想自杀，在最后时刻还是停了一点速度的，于是撞击没有想像中的那么恐怖。

    可还留在附近，想抢最后一点物资的几位恒星级联盟贪财者，就没有那么运气了，在这股撞击之下，惨叫无比，重伤的都有好几个。

    不过他们可不敢多停留了，哪怕重伤的，也只是在惨叫过后，连忙是灰溜溜的起身，然后向外逃窜而去。

    “这位小友，请留步。”

    突然，一位重伤无比，却仍旧爆发实力的恒星级强者背后，响起了一道声响。

    “呃……”

    他感觉到，伴随这道声响的响起，他的身体居然是不能动弹了。

     一股绝伦恐怖的脑波力量，将他包裹了起来，原来他的实力就远远比不上对方，加上现在受了重伤后，居然是一点抵抗之力都没有，把力量直接摄到了后方的战舰前面。

    而那战舰，缓缓的洞开一个巨大的豁口。

    自这豁口内，一位身躯足足达到四五公里的巨大生物，淡淡的立于其内。

    哪怕战舰已经是极为巨大的了，可载着他的感觉，还是有些过小。

    看到这位生物，那恒星级生物，就更是神态仿期面色如土的人类，瑟瑟发抖。

    因为他已经感觉到了，这位恐怖巨大生物的实力，绝对是碾压他级别的——恒星级中阶强者！

    甚至不是普通的恒星级中阶，而是一位实力绝伦的达到恒星级中阶里，都算强大的超级强者。

    “这位小友不用担心，我就想问问，那位贾岩，现在在不在这颗星球上。”

     突然的，那位气势恐怖的巨大怪物，对这位被他摄来的恒星级强者，平淡问道。