    李瑞身旁是巴特·粉碎，早前他忽然找上旅店，要求同行。

    　　“你拍卖会买了那么多东西，万一有人眼红打劫怎么办？正好我也想见见姐姐，商量一下如何应对新皇登基，顺路护送吧。”

    　　“新皇登基！？”

    　　李瑞和顾问同时疑问，巴特解释道：

    　　“这位南境守护可不一般呢，短短几天会见过的人没有不夸的。照这么下去，很快就能取得绝大部分领主的支持。再看看皇室的样子……唉，过两天传来新皇登基的消息，一点儿也不稀奇。”

    　　李瑞为艾琪高兴。“这是好事啊，省的还得打仗。”

    　　顾问是坚定的保皇党，听不下去了：

    　　“巴特大人这话错了！帝国忠于皇室的领主可不会少，南境守护图谋篡位，绝对是痴心妄想！”

    　　巴特理了理精致的发型，似笑非笑的说道：

    　　“你的说法原本没错，但皇室最大的支持者——北境，被抓住这么大的把柄，成了过街老鼠，每年收取大量支援，居然里通外敌。现在连帝都城市圈都开始摇摆了。”

    　　“尊祖父——贾拉特大师就是其中之一，据说已经完全倒向南境守护。”

    　　顾问语塞，闷闷不乐闪到一边儿了。

    　　~~~~~

    　　绿岭城中，冥誓商会的管事沃尔哈，恭敬的迎接上级。

    　　红发方面男子看完下属交上来的工作汇报，面无表情的说：

    　　“这么多年你虽然做出了一些成绩，但失误也很大。完美的血肉进阶，为什么没有一开始就上向上汇报？你因为贪功浪费了宝贵的时间！”

    　　沃尔哈连连辩解：“幻影大人，这种大事小人不敢盲目汇报，等确认的时候已经来不及了。”

    　　他小心翼翼的回话，眼前的人是教派的冥神之刃，地位比自己高得多。

    　　“幻影”明显只是敲打他一下，看到沃尔哈还算配合，直接了当说道：

    　　“马尔科维还活着，教派的时间不多了，从现在开始有我负责绿岭城的一切事务，你作为副手从旁协助。”

    　　沃尔哈丝毫不敢反对，连连点头应是，

    　　“幻影”满意他的态度。

    　　“李瑞应该快回来了，让我安排个见面礼吧，顺便试试他的成色。我这个人比较谨慎，向来是谋划准确、周到，而后行动。”

    　　~~~~~

    　　来时臃肿的队伍，现在非常精简，均为有坐骑的超凡者。

    　　侍从都跟随卢多和卡莉护送着梅尔先行返回了。

    　　蜜雪恩借着受伤，拿到了跟李瑞共乘一骑的待遇，开心的不得了，兴奋的穿上那件开叉裙子，打扮的漂漂亮亮。

    　　李瑞坐在后面环抱着蜜雪恩，原本走在最前开路，猛地让阿兰加速更加远离队伍。

    　　坐骑们在丛林间疾驰，行进速度飞快。

    　　一路颠簸，路途劳顿，返回绿领城的时候，蜜雪恩已经趴在坐骑身上话都说不出来了。

    　　李瑞拿出两瓶极效治疗药水，让蜜雪恩喝掉一瓶，将另一瓶也塞给她，嘱咐道：

    　　“你别老舍不得喝，偷偷藏起来。这东西我有的是，该喝就喝，不用客气。”

    　　米莉安在后面傻呵呵的，什么都没发现，还暗暗纳闷儿：

    　　“上次的伤有这么重吗？现在还没法走路。”

    　　~~~~~

    　　李瑞十分想念家中娇妻，没成想刚到城门口，居然敢有人拦住他

    　　只见两个身形健壮、全身钢甲的大汉神色不善，一前一后夹住他。

    　　附近建筑的屋顶上，新任的冥誓商会首领拿着一杯烈酒不紧不慢地饮着，准备欣赏即将开始的战斗。

    　　“欢迎回家啊，李瑞大人。”

    　　两个大汉神色欠揍：“我们是来自镜湖城的……”

    　　李瑞没好气道：“老子赶时间有屁快放！”

    　　两人对视一眼，长的略高点的淫笑道：“我们也是梅尔小姐的追求者，想请你退出。这样一来梅尔小姐就可以多出两位伴侣，绿岭城多两位银阶，多划算的事儿~”

    　　话还没说完，眼前一花下巴上已经多了一只拳头，轰鸣声中被狠狠一击打的翻滚着飞上天。

    　　剩下的一个赶紧发动炼金奇物——消融焦油。

    　　明明对准了喷的，但李瑞瞬间出现在他侧面。一拳把他打进了自己喷出的焦油中，发出剧烈的惨嚎。

    　　此时飞在天上的那位刚好砸下来落地，下巴歪斜，翻着白眼儿人事不醒。

    　　围观人群猛烈鼓掌，纷纷叫好。

    　　这俩货蠢得恰到好处，以至于让李瑞怀疑是不是有人在算计自己。

    　　感知放开，扫描四周的人。

    　　~~~~~

    　　此时四周围观的银阶很多，都是刚到绿岭城，没见过李瑞的。这些人有的是看好城市未来的发展，想要来此打拼一番事业，有的是为了绿岭后裔而来。

    　　“幻影”喝掉了杯中的酒，对李瑞的实力心中有数。

    　　“不愧是完美血肉进阶，很厉害！只有一次机会，得好好谋划，抓梅尔小姐当人质？”

    　　但眨眼间，场中却不见了李瑞的踪影。

    　　陡然感觉到自己被杀意锁定，赶紧转身，不知何时李瑞已经来到了他背后！

    　　“就你杀意最大，不管是不是。就当你是幕后黑手吧~”

    　　“幻影”当场变成了三个，往不同的方向逃走。

    　　李瑞抡圆了锤子，发动凤凰疾风式，超凡感知下精准的锤到真身。

    　　幻影惊呼“这不可能！”胸口塌陷被轰飞出去，在地上像打水漂一样弹了三次，路面被他砸出三个坑，最后夯进地里不动了，沿途满是脏器碎块。

    　　看到这一幕，围观的群众反而不吭声了，一脸呆滞。

    　　站在屋顶的一众银阶大佬脸色非常难看。

    　　“每个都是一击毙命！这真的是银阶？！”

    　　“怪不得受粉碎家族重视，这种天赋……”

    　　“赶紧联系族长，原本的计划行不通！”

    　　一群人各展神通准备后续，李瑞继续往家走。

    　　围观人群中有熟悉的纷纷打招呼，李瑞点头示意，丝毫不见刚才的威猛气势。

    　　远处城卫军的指挥官迎来：“李瑞大人，您回来了。”

    　　“嗯啊，回来了。放心吧，不给你添麻烦。给我找三个最难的银阶任务。”

    　　说完递给他一枚水晶币

    　　当街斗殴还杀了一个；毁坏硬化地面，都得赔，还得做惩罚性的任务。

    　　但李瑞有钱，赔偿不怕，任务更是简单。

    　　去伊露兰的路上，最棘手的清除任务都能轻易完成，本来也想为城市做点贡献，举手之劳罢了。

    　　城卫队对恭敬的行礼送他离开

    　　李瑞一回来，就向城中新来的超凡者宣示自己的存在，告诉他们谁说了算。

