    “可能是我心情好吧，红霞姐，一会儿你多拿些粽子回去啊！”

    楚翘转移了话题，她准备了十斤糯米，能包不少了。

    “要不了多少，我自己也包了。”

    宣红霞果然没再提漂亮这茬了，两人一边聊厂里的八卦，一边包粽子，动作都很快，粽叶随便折几下，再灌进糯米和馅料，又捅几下，再折，拿绳子一系，一只粽子就包好了。

    “小楚，你和顾科长结婚都快一年了，怎么还不生孩子？”宣红霞又提起了最近厂里议论最多的事。

    厂里很多人都说顾野和楚翘，肯定有一个身体有问题，要不然不可能这么久还不生，小两口结婚后，基本上半年就有信了，很少有人一年都没动静的。

    楚翘微微皱眉，果然还是来了。

    她早就知道不生孩子，肯定会有风言风语，尤其是这种国营大厂，闲得无聊的人太多了，天天都盯着别人家的事。。

    “我现在还不想生，天天忙死了，等大宝小宝再大一些考虑这事。”楚翘含糊道。

    宣红霞却急了，“现在不生还要等啥时候？你年纪也不小了，都22了，我像你这么大的时候，老大都三岁了。”

    “过些日子吧，现在没时间。”

    楚翘脑袋有些疼，还有些烦，不过她也知道宣红霞是好意，可她就是不喜欢别人天天盯着她的肚子，生孩子是她和顾野的自由，和别人有啥关系？

    想生就生，不想生就不生呗，管那么多干啥？

    真是吃饱了撑的。

    宣红霞拧紧了眉，细细打量楚翘，心思一动, 想到了厂里那些闲言碎语, 忍不住问：“小楚, 你别嫌我烦啊，我问你，是不是顾科长那方面有问题？”

    其实厂里说的最多的是楚翘, 一般生孩子这种事，很多人的第一反应, 就是女人身体有问题, 大家都在说楚翘是下不出蛋的母鸡, 说得挺难听的。

    楚翘没好气地白了眼，“我老公身体好的很, 红霞姐你别乱说！”

    “那是你身体？”

    宣红霞追问，见楚翘不高兴了，便说道：“妹子, 可不是我多事, 厂里现在闲言碎语挺多的, 都说你身体有问题, 还说你是石女，下不出蛋, 我都听到好多回了。”

    她一个外人听着都气，那些人的嘴巴太恶毒了，就是嫉妒小楚长得漂亮, 又过得好呗。

    楚翘沉了脸，“谁说的？”

    “又不是一个两个, 好多人都说，你和姐说句实话, 身体真没问题？”宣红霞关心地问，见楚翘没吭声, 她便说道：“你放心，我肯定不和别人说，要是真有问题，我认识个厉害的妇科大夫，专门治生孩子的，几包药一吃就管用，咱们厂里好多女人, 都吃了这大夫的药，挺灵验的。”

    楚翘哭笑不得，“姐，我身体真没问题, 好的很，就是现在不想生孩子，太痛了，而且生孩子很危险，一不小心就要出人命的。”

    宣红霞瞪圆了眼睛，神情愕然，她想了半天，都没想到会是这么个答案。

    女人生孩子不是天经地义的事吗？

    “生孩子也没多疼，牙一咬就过去了，也没那么危险，现在都是医院生，我生老大的时候，还是在家里生的，村里的接生婆给我接的生，照样一点事没有，小楚你就是想太多了。”

    宣红霞拿自己打比方，想劝楚翘改变主意，她就是觉得楚翘应该生个自己的孩子，大宝小宝虽然很优秀，终归不是亲生的，还是得有亲生孩子好。

    “可每年还是有好多女人生孩子出事的，我还没准备好，还得再缓缓。”

    楚翘很固执，她自己是活生生的例子，哪怕再过二十年，医学很发达了，照样还有女人生孩子送命的，比例还不小呢。

    她得作好万全的准备才行，要不然她怀孕一半害怕了，没准会去医院做手术终止妊娠的，前世的心理阴影没那么容易克服，楚翘不觉得自己矫情，她只是珍惜生命罢了。

    宣红霞却觉得楚翘是真矫情，生孩子哪还有啥准备的，有了就生呗。

    “顾科长没意见？”

    “嗯，他说不生也没啥。”

    楚翘笑得有点显摆，宣红霞果然嫉妒了，当年她一结婚，婆家人就天天盯着她的肚子，她男人也是，婚后两个月，她肚子还没动静，她婆婆就拽着她去看老中医，当时她其实是委屈的，觉得婆家人把她当成了母猪，一点都不尊重她。

    而且她男人也不帮她，还说生孩子本就是女人的义务，有啥矫情的。

    过去了这么多年，这些往事已经淡了，可现在宣红霞又想起来了，嫉妒心充斥了她的心，眼睛都红了。

    别人家的男人怎么就那么体贴，她家的狗男人就那么没良心。

    宣红霞咬牙切齿地扎好一只粽子，晚上就只做蔬菜了，本来她准备做红烧肉的，早上她男人说要吃红烧肉，宣红霞也答应了，肉都买回来了，现在她却不想做了。

    吃个屁，等她心情好了再做。

    “顾科长真体贴，那你公婆也没意见？”宣红霞又问。

    楚翘无所谓道：“有意见也没啥，反正不住一起，不还有顾野嘛，他会周旋的。”

    宣红霞咬紧了牙，手里的粽叶都快撕破了，以前她婆婆催生时，她男人一点都不帮忙，还说她矫情，人比人怎么就那么气人呢？

    晚上她不做饭了，喝西北风去吧。

    “顾科长真是模范男人，小楚你福气真好。”宣红霞口气有点酸。

    是个女人都会嫉妒楚翘的，长得漂亮，又嫁了个体贴英俊还会挣钱的好男人，这么好的福气谁不嫉妒？

    楚翘笑了笑，傲娇道：“我这么好，是顾野有福气才对。”

    宣红霞忍不住笑了，心里也不酸了，确实是这样，楚翘和顾野郎才女貌，天造地设的一对儿，没啥嫉妒的。

    什么锅配什么盖嘛，她这样的普通女人，也就配配家里的狗男人了。

    晚上还是做红烧肉吧，日子总得往好处过，唉。

    “那你啥时候生？总不能一直拖吧，我跟你说，还是得有个亲生孩子好。”

    宣红霞絮絮叨叨地说着，虽然很多是废话，可楚翘也听进了心里，孩子肯定是要生的，顾野是独生子，总得有个自己的孩子。

