
　　“你特么个天杀的家伙，是不是你到社区中心暗箱操作，让我们广场舞团无法参加比赛的！”雄叔一上来，便指着李风一通怒骂。

　　“就是这个小兔崽子去社区投诉我们，然后贿赂社区的负责人，不让我们去参加社区的广场舞比赛，大家快点来骂他！”霞姨也不闲着,直接招呼着其他广场舞的耆英，一起怒喷李风。

　　“你这个人怎么这样啊，不让我们在小区里头跳舞，现在竟然还不让我们去参加比赛，你到底有何居心啊！”

　　“我们不就是借用篮球场跳一下舞嘛，你需要这样做吗？”

　　“看你斯斯文文的，没想到里头是装着如此黑的心,连我们这群老人家的退休生活都要赶尽杀绝，你到底是不是人啊！”

　　其他老人也是纷纷指着李风痛骂了起来，甚至连赶尽杀绝这种话都说出来了。

　　但是面对着这群老耆英的痛骂，李风淡定自如，双手抱胸，一点都不在意。

　　在赞助社区服务中心，并且安排了规定之后，他便料到这种情况了。

　　不过李风不说话，板王他们这群脾气暴躁的小年轻可就不愿意了，我们打篮球而已，你们需要骂得这么凶吗？

　　“你们这是借用篮球场吗，直接是霸占了，好吗？”

　　“我们只是在篮球场打篮球场，就是赶尽杀绝了，外面这么多广场，这么地方让你们跳广场舞，你们不去？”

　　于是乎，两拨人又在篮球场吵闹了起来。

　　“你说话呀，你敢在背后搞小动作,现在就不敢承认啦！”霞姨指着李风叫骂着。

　　最后，李风笑了笑，站了出来，双手抱胸，“小区又不只是你们这个广场舞团，凭什么是你们代表小区参加广场舞比赛，你们算老几？”

　　这话一出，在场的耆英们楞了一下，顿时间安静了下来，不知道该如何反应了。

　　“你这话懂不懂礼貌，你这小年轻说我们是老几？”最后还是雄叔反应了过来，他怒气腾腾，“我们是广场舞里头跳得最久的广场舞团，其他那些根本就不懂什么叫做广场舞，我们才是真真正正的广场舞，你说我们有没有资格！”

　　“我敢担保，在小区里头，除了我们有资格代表小区去参加比赛之外,其他业余的小区广场舞团都没有资格！”

　　雄叔拍着胸口，宣示着自己广场舞的主权。

　　“你放屁！”李风直接怒怼了回去，“什么你们资格最老啊,什么叫做你们最有资格啊？！”

　　“我说你们是最没有资格代表我们小区参加广场舞的！”李风指着这群为老不尊的老年人吼道。

　　“你什么意思！”

　　“我们为什么没有资格！”

　　“你个小兔崽子说什么，再说一次！”

　　这下子，老耆英们沸腾了，他们一个个地指骂着李风。

　　“再说一万次也是这样，你们没资格代表我们小区参加广场舞比赛，因为你们不配！”李风加大了语气说道。

　　“广场舞的宗旨是构建和谐小区，你们看看自己做了什么事情，好好的广场不去，非要每天来篮球场跟我们抢场地，而且还污蔑我们为了抢篮球场打你们，这是正常老人家能够做出来的事情吗？”

　　“你们这些倚老卖老，为老不尊的耆英，凭什么代表我们小区啊！”

　　“我们小区应该由那些和蔼可亲的老人家，跳着最优美的广场舞，然后以我们小区的名义，展现最好的广场舞给社区的邻居看看！”

　　“而不是你们这群整天叫嚷着要跳广场舞，却从来都不尊重广场舞，甚至毁坏广场舞风气，让所有人讨厌广场舞的耆英！”

　　“你们自己摸着自己的良心告诉自己，你们到底配不配！”M.23sk.com

　　李风语言犀利，每一番话都直接刺中雄叔他们的心脏，让他们无话可说。

　　“你......你！！”雄叔那个被气得呀，根本就说不上话来。

　　无奈，雄叔打算使出最后的杀手锏，那就是耍赖装死，打算道德绑架这些年轻人。

　　但是雄叔都还没有倒下去，不远处却是传来了叫喊的声音——

　　“爸，出大事啦，出大事啦！”

　　嗯，这不是我女儿的声音吗，她在叫我，出大事？

　　于是，雄叔暂缓了道德绑架的招数，没有倒下去，而是顺着声音的方向，找到了自己的女儿，“怎么回事，你叫什么呢，我正在干大事呢！”

　　只见雄叔的女儿喘着气，想说话，但是因为跑得太快，气还没有喘得过来，无法第一时间说出话来，她只好挥了挥手中拿着的信封。

　　“什么东西啊，电费单这种东西，你放在家里就是了，拿给我干嘛！”

　　雄叔也不知道自己的女儿在搞什么东西，这关键时刻，自己正在跟小年轻打仗呢，她跑过来捣什么乱呀，真是的。

　　“这不是电费单，这是法院传票！”女儿挥了挥手中的信封，扯着大气说道。

　　“法院传票？！”雄叔也是瞪大了眼睛，从女儿手中拿过信封，直接拆开一看。

　　当他读完信封的内容之后，他颤抖着手，指着李风，“你......你这兔崽子竟然真的那么缺心眼，为了这点小事去告我！！”

　　“你污蔑我打伤了，而且还威胁我要医药费，让我感到人身安全都受到了侵犯，我当然要拿起法律武器来维护自己的权利了呀！”李风笑了一声，摊开双手，“而且当时你还很大地口气让我去告你呢，怎么了吗，现在又觉得我缺心眼啦？”

　　“哎呀，你这个小伙子怎么那么缺心眼啊，雄叔不就是跟你开个玩笑吗，你就去告人家，至于嘛，真是的！”

　　“大家都是邻居，抬头不见低头见，你这样，以后谁还敢跟你做邻居啊！”

　　“远亲不如近邻呢，你这样做，人人都会怕你了！”

　　以霞姨为首的一群老耆英，纷纷对着李风问责了起来。

　　但是李风左耳听，右耳出，根本就不在意，反而是抱着双手，“是呀，我就是这么较真的呀，要是谁以后还污蔑诽谤我，那么我还会去告他！”

　　李风的意思很明显了，你们道德绑架不了我，因为我......不跟垃圾人讲道德！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，130.你们这些倚老卖老，为老不尊的耆英，凭什么代表我们小区啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 