
“好吧，老婆大人英明神武，料事如神。说的都对！”

傅洋笑眯眯地，一个马屁先送上再说……

维可白了他一眼，想揪一下傅洋的耳朵，又觉得这里人太多不好意思。万一单身狗强者太多，看得到这一幕之后瞬间狂化了，战斗力提高也麻烦啊！

唰唰唰。

头顶的光幕中，有石碑虚影在快速地转动，很显然是那高天原神谕碑在进行随机匹配了。在场的二十来人都抬头，目不转睛地盯着那里。

呼的一声！

仿佛飓风吹过。

转动停止，两块石碑虚影固定在半空中。上面出现了两个修炼者的基本信息。

【鹿岛神宫】：出鹿中鸣，天神官后期。

【草壁家族】：草壁卜水，灵阴阳师后期。

很显然，这就是无箓还真级这一块战斗区域里，最先被随机抽出进行斗法的两人。神道教体系的“天神官”，和阴阳师体系的“灵阴阳师”，都相当于华夏正统道教里的无箓还真境界。

傅洋和维可都显得有些失望……

毕竟，夫妻俩都想快点打完。然后好去五气朝元区看看那些真正顶尖大佬们的战斗！这对他们未来的修行之路，有着很大的好处。

但很可惜，第一组都没有抽到。

既然如此，那么就先老老实实看一场吧！毕竟也是天师级的强者，能够达到这个境界的人，都算得上是天之骄子，天赋异禀的同时也有着坚定的意志力。

这个境界，全日国一共也只有二十多人。华夏那边的数量估计会多一些，但全部加起来应该也不会超过一百人……

至于更高的三花聚顶，估计就更少了。刚才傅洋观察了一下，那个层次的区域只有十几个人。

五气朝元级么，就只有那五个人了！

嗖嗖！

两道流光，从人群中飞起，然后落在了九山站界的擂台上。

出鹿中鸣和草壁卜水，彼此对峙。

然后，战斗开始。

出鹿中鸣首先动手，他手中的白玉笏板发出噼里啪啦的雷霆爆鸣之音，幽蓝色的雷光电弧环绕，击穿空气。

“大神官术·九十九雷霆神鹿！”

在让人头皮发麻的电弧闪烁中，一头头完全由雷电法力凝聚而成的鹿形虚影出现了。

每一头都足有成年大象的体积，蓝幽幽的，双目赤红，散发着一种毁灭和凶悍的气息。就算是在场没有参与斗法的人，感觉到之后也觉得有种心悸之感。

想象一下，九十九头大象一样的雷电鹿虚影，环绕着你。何等的惊人！

傅洋对维可小声说到：“这出鹿中鸣太心急了，一上来就施展了大神官术，相当于是他的绝杀大招。万一没有把对方一击搞定，后续会比较麻烦。”

没错！

维可微微点头，也轻声回应：“不过，这样的好处也有。毕竟就像打扑克牌斗地主，很少有人一上来就出王炸和四个二的。两人水平差不多的情况下，这么一通乱来，出其不意，说不定对方就懵了。”

“也有道理。且先看下去吧。”

果然！

那草壁卜水见对方一出手就是绝杀大招，确实有点意外和惊讶。

不过很快，他也立刻做出了反应——防御法术和式神同时降临！

“无穷海海结草大御界！”

“降临吧！我的最强式神——人面树王！”

不得不说，这草壁卜水的实力也确实强悍。在如此电光火石的瞬间——零点一秒之内，竟然同时施展两个强力法术。

一片绿幽幽的草原，顿时出现在了他的头顶上！

那片浮空草原里的每一根草，都是法力凝聚而成，坚硬程度比钢铁合金还要高得多。这么多连接在一起，组成的草海防御阵恐怕就算是几十辆常规作战坦克同时开重炮轰击，都能够抵挡好一会儿。

情况也确实如此！

那些轰鸣蜂拥而去的雷电神鹿虚影，全都撞击在绿色的草海上，蓝色雷霆轰鸣作响，但一时之间确实没有彻底将其轰碎。

而草壁卜水的式神，也已经从虚空中浮现而出……是一棵几人都难以合抱的大树，树干虬结如蛟，没有树叶。但在粗大的树干和树枝上，都长着一张张笑脸。

诡异瘆人，让人觉得毛骨悚然。

人面树，本身是日国传说中的一种极罕见的妖怪！

此树生长在山里，其盛开的花犹如人的脸一样，默默无语，不停地微笑，微笑过后，花便凋落。在《百鬼夜行》之中，认为它是成精之后的山茶花的灵魂所再度演变而成的。

日国古代著名画家鸟山石燕在《今昔百鬼拾遗》中描绘过的人面树，是一棵粗树分出一些树杈，每个树杈上结着果实，每个果实在树叶的簇拥下露出孩童般的笑脸。

这草壁卜水，作为草壁家这一代的大长老，实力自然强劲。能够凝聚出“人面树王”式神！

甫一出现，同样扎根在草壁卜水头顶的虚空中，和那绿色的草海一起，法力循环流转，彼此补充。树干树枝上的一张张笑脸更是喷吐出某种古怪的烟雾气，抵挡出鹿中鸣的“大神官术”的杀伐……

噼啪啪，轰隆隆，咔嚓嚓！

方圆千米之内，雷霆滚滚，电弧闪烁。要把那一片绿色草海打破、将那“人面树王”式神粉碎。

同样的，草壁卜水也在反击！

铿锵……

一阵金属颤音响起后，本来是防御的草原竟然有成百上千跟草像是钢铁长矛般拔地而起，洞穿虚空，以接近音速迅疾地射向那些雷电鹿影。

也将其击碎了许多头，化为精纯的雷电法力消散在空中了……

总而言之，一时之间，两人也算是打得有来有回！

虽然一开始草壁卜水失了先机，有点落下风被出鹿中鸣压制着。不过凭借强大的阴阳术，也渐渐地开始扳回一些局面了。

在场其余强者，也都看地目不转睛。

虽然对傅洋和维可来说，这种程度的斗法已经不算什么了，但也从其中得到了一些启发，聊胜于无了。

只不过傅洋觉得无语的是，那草壁卜水的头上顶着一片绿幽幽的草原……虽然确实是一个强大的阴阳师法术，攻防一体，很是厉害。但，总让人觉得有点儿怪怪的啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54602113"  chaptername="第3254章  头上顶着一片草原">加入书签</a>
</div>
