    

    第254章 种子级圣子

    虽然离得很远，但以凌天如今的精神力，依旧可以轻易的覆盖到他们。

    通过探查，凌天并没有得到什么有用的消息，然而越是这样，他的心里的怪异感就越深。非常正常，反而就是最大的不正常。

    当初在外面的时候，这几个人就坐的离云州仙子很近，几乎比一些云家的本家弟子还要近，而且跟云州仙子聊的很热，可想而知，他们的地位非同一般，必然是深得云州仙子信任的，否则以云州仙子的心性，是不可能跟外人聊的有多火热的。

    “那几个人你们看到了吗。”凌天指着孙家那群人，说道：“他们是云家的人，之前深得云州仙子的信任，但不知道为什么，居然出现在了这里。”

    “难不成叛变了？”

    “不能吧，云州仙子的眼光不会这么差的，可能另有隐情吧。”

    “另有隐情？”

    凌天摇头，道：“如果不是叛变的话，我想不出还有什么隐情。你们别忘了，云家刚刚可是差点被全灭了，他们之间的仇可不小。”

    “别再是有什么阴谋吧。”

    小黑狗嘟囔道。

    大熊猫开口说道：“人心隔肚皮，谁都有看走眼的时候，说不准真是叛变了。”

    正在几人交谈间，远处的战斗也缓缓落下了帷幕。

    与角龙战斗的那群人始终没有露面，估计是被绝对的力量直接打爆了。

    角龙腾入云层中，他应该是感觉到周围有人在暗中观察了，对着四周张开血盆大口，发出冷厉的警告，而后重新钻进了秘林中消失不见。

    凌天看着角龙消失的地方沉默许久，而后开口说道：“这只角龙属实强的有点变态，不过我觉得，以我们的目前的手段，应该是可以解决掉它的。”

    “解决确实是能解决，关键是值不值这么做。要知道这个地方可是十分的危险，万一在战斗过程中来个坐收渔翁之利的，那对我们来说，将是一种致命的打击。”

    “那我们就当渔翁好了，这里来了这么多人，抱有这种想法的人不在少数，只要我们耐得住性子等待，总会有人比我们先出手。”

    大熊猫走到凌天的身旁开口说道：“反正需要等上很长时间，你不如跟我们聊聊你在这千年时间里的遭遇呗。我到现在都很好奇，你到底是怎么活下来的。”

    “对对对！”

    叶天辰也凑了过来，他一脸的兴奋。

    小黑狗和天阴娘娘也投来疑惑的目光，直到现在，他们两还云里雾里的，仿佛经历的这一切都是在做梦一样。

    “行吧，不过听说书是要收费的。”

    凌天来了个玩笑，随后跟小黑狗他们讲起了自己的遭遇，不管他们信不信，反正他是一字不漏的都说了。

    小黑狗和天阴娘娘是他最信任的人，既然他们对大熊猫和叶天辰这么信任，那自己自然也不会有任何怀疑，所以他没有隐瞒什么，将自己的遭遇全都说了出来。包括他在地府阴间的遭遇，以及十世轮回的种种。

    凌天话音落下许久，才听到大熊猫幽幽叹了口气，道：“能以这样的方式进入传说中的极境，这世上除了你，应该没有其他人了。这就是机缘，这就是天赋啊。”

    叶天辰也是一脸惊叹的开口，道：“虽然明知道这是传说中的境界，但如果换做是我，我还是未必有那个胆量去闯轮回。”

    一旁的天阴娘娘和小黑狗听了凌天的描述，脸都黑了，心里忍不住发紧。因为凌天的经历真的太凶险了，稍微有一点差错，就有可能永远的堕入轮回，再也回不来。

    可以这么说，凌天能从轮回深处活着回来，天赋很重要，但运气却占了大头。

    几个人在这里有一句没一句的闲聊，期间，凌天通过小黑狗他们的话，也渐渐对远古世家们有了一个全新的认知。

    这些远古传承下来的大家族，其实远比他想象中的要更加强大，而且底蕴极其深厚，有着几乎无穷无尽的资源，可以培养出一个又一个盖世天才。

    这些远古世家中，圣子和圣女并非独一个，而是一大群，并且都是同辈之中凤毛麟角一般的存在。

    他们现在所见到的这些圣子圣女，其实在他们各自的家族里，只能算是比较平庸的那一群，真正的种子级圣子还从未现身过，一直都在苦修。

    云州仙子算是云家核心种子级圣子中的一员，天赋卓绝，举世罕见。这也是她为什么能在其他圣子当中出类拔萃的原因，但即便强如云州仙子，也只能在云家的那群种子级圣子中排在末位。

    可想而知，云家最强的那一位圣子，是有多恐怖。而这样的存在，每一个远古世家当中，都有一个。

    这些情报，都是小黑狗他们当初用生命换来的，如今被凌天得知，自然要重新审时度势。

    “还有一个消息，这一趟秘地之行，这些远古世家的种子圣子，可能也来一部分。”

    “但是他们跟我们不是同一批进来的，所以我们对这些人的情况一概不知。”

    “种子圣子出动了？”凌天豁然抬头，他看向小黑狗他们，问道：“你们跟这些种子圣子交过手吗，了解多少？”

    “一概不知！”

    小黑狗一脸凝重的摇头，大熊猫也是脸色深沉，开口说道：“几百年前，我跟火家的一位种子级圣子交过手，确实强的离谱，几乎是全方位发展，无懈可击，很难取胜。”

    “最终结果呢？”

    凌天开口问道。

    “我跟他打了几天几夜，最后他神泉干涸，被我打跑了。”大熊猫开口，虽然最终赢得是他，但是他的脸色却并没有多喜悦，他开口说道：“据我所知，那个人在他那一群人中，只能排到中游的位置，离最强的那些或者说那个人，仍然还有一点距离。”

    “这么离谱？”

    凌天被大熊猫的话给说蒙了，按照他们所描述的那样，这些种子级圣子得有多可怕？

    至于最强的那位，毫无疑问，肯定已经跨入过神泉极境了，不然不可能有这种恐怖的天赋和战斗力。

    这种人多半是作为掌门人来培养的，是未来一个家族的基石，只要这种人不倒，这个家族就不会倒。        

