
　　“为什么我不能说这种话？你养过我一天吗？”

　　“要不是曲沙沙不争气不是你们曲家的种，我想你也不会和我说半句话吧？”

　　“毕竟我刚一出生，我妈都没看过我，就被你让认送走了。你我之间难道还存在着亲情？”

　　“如果有，那只能说明我缺心眼。”

　　“我告诉你，这辈子我都不会回曲家，你我之间只有仇，没有情。”

　　童画一番话下来，曲曼嫣和曲鸿毅只想说干得漂亮，无奈曲老太脸色铁青，他们压根不敢开口，担心真的会将她直接气嗝屁。

　　“你……你……怎么可以这么和太奶奶说话？”

　　和童画讲道理是讲不过了，曲老太只能装柔弱，以往这一招用在她三个孙子身上，真是百试百灵。

　　可是童画似乎天生就是她的克星，见她摇摇欲坠立刻拿出手机，给她拨打了120。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我只能帮你到这里了，是生是死，你自己看着办。”

　　说完，童画转身挽住曲曼嫣的手臂：“妈，我们走吧，我请你吃大餐去。”

　　“好好好！”曲曼嫣喜笑颜开，早就没有刚才被秦巧云攻击时的脆弱，“只要是我的宝贝画画请的，妈妈都爱吃。”

　　见状，曲鸿毅赶紧跟上：“画画，还有爸爸呢！你请你妈妈吃大餐，怎么不请爸爸？”

　　童画立刻用空着的那半边的手挽住曲鸿毅的：“哦，差点把您忘了，也请您，一起走吧。”

　　看着曲鸿毅曲曼嫣童画一家三口和和美美地离开，曲老太气得都快吐血了。

　　“不孝子，不孝子啊！”曲老太捶着桌子说，“有了女人和女儿，连我这个奶奶也不要了？”

　　曲老太骂了一顿曲鸿毅一家三口之后，立刻转身对还守在她身边对曲鸿修道：“老大，去，把你弟弟叫回来，告诉他，他要是敢和那两个女人在一起，就永远也别回来见我了。”

　　以往她每次这么威胁曲鸿修和曲鸿毅兄弟两个的时候，两人都会耐着性子哄她，直到讲她哄得高高兴兴为止。

　　可今天曲鸿修却不知道怎么了，对她的话置若罔闻，甚至还丢下她往门口走。

　　“你！你怎么也敢不听我的话？”曲老太对着他的背影怒吼。

　　“站住。”

　　“你若是再敢走一步，你就永远也不要回来了。”

　　这时，曲鸿修忽然驻足，微微侧身，没有真正转身看曲老太，只给她留下一个绝情的背影。

　　“发生了这么多事，你都没有接受教训，既然你这么喜欢守着这个家，那你就一辈子一个人守着吧，我们都会离你远远的，你开心了？”

　　说完，曲鸿修加快脚步离开，再也没有回头。

　　曲老太还不明白她为什么会到了这种众叛亲离的地步。

　　她对着曲鸿修的背影再度骂起来。

　　“你们这些腻子，好啊，现在一个个翅膀硬了就不把我当回事儿了吗？”

　　“没有我，你们难道就能有今天？”

　　“我今天就把话撂下了，我等着，等着看你们回来跪着求我的样子。”

　　可无论她怎么骂，偌大的曲家也只剩下她一个人，连佣人都躲得远远的，生怕被她的怒气波及。

　　……

　　曲家发生的事情震惊整个社会的时候，童画已经搭乘楚承骁为她提前准备好的直升机来到向家。

　　今天是她为向老夫人看诊的日子。

　　只是童画刚到向家，向星河就风风火火地朝她奔来。

　　“老祖宗不好啦，童颜那个女婊子逃跑了！”

　　童画侧眸看着他，表情有些一言难尽：“我说你连个女人都看不住，你爹妈还能指望你什么呢？”

　　向星河被骂得有些委屈：“我爹妈还指望我跟你混呢，再说了，我也不知道都那种情况了，童颜还能和家里的佣人搞上，还让那人带着她跑了。”

　　向星河的话震碎了童画三观。

　　都那样了，童颜还能用美色迷惑男人，还能让那个人带着她顺利逃出向家？

　　那这确实不能怪向星河了，因为谁也不知道童颜那么厚颜无耻啊！

　　“我错怪你了！”童画轻轻拍了拍向星河的肩膀，“走吧，一起去看看老夫人怎么样了？”

　　向星河立刻又把老夫人这几天的情况如实向童画汇报。

　　童画狐疑，这混蛋向来是甩手掌柜，怎么会对老夫人的情况知道得这么清楚？

　　“你怎么知道得这么清楚？”

　　向星河腼腆一笑：“经过童颜那件事之后，我还敢把我妈交给别人吗？最近都是我亲自照顾，我不方便照顾的，还又护工呢，总是自己的妈妈自己疼。”

　　童画听了倍感欣慰啊：“想必老夫人肯定很开心。”

　　两人边聊边走，很快就到了向老夫人所在的私家医院。

　　童画刚进门，就听到向老夫人洪亮的嗓音。

　　“臭小子让你倒杯水怎么去了这么久，是不是又憋着什么坏心事，想逃了？”

　　“老夫人！”童画立刻出声，成功为向星河挽尊，“他是接我去了。”

　　“原来是画画小神医啊！”向老夫人见到童画喜出望外，“来来来，快坐，星河，快点给老祖宗削个苹果吃吃。”

　　能让向老夫人使唤自己的宝贝老来子的，这个人肯定对她来说很重要。

　　向星河老老实实削苹果去了，童画也不敢耽误，马上为老夫人检查身体。

　　从老夫人骂人的音量已经可以看出，她的情况已经好了很多。

　　她现在说话各方面已经突飞猛进了，除了一条腿走路还不大自然，需要多做康复训练之外，向老夫人基本和正常人差不多了。

　　“嗯，恢复得还不错！”童画收回听诊器，“我教您的那些训练，您一定要坚持做，我保证您下个月就能出去和朋友喝下午茶了。”

　　向老夫人对童画感激涕零。

　　这一次她死里逃生，终于体会到生命的珍贵。

　　“画画小神医，真的太谢谢你了，我没想到我还能活着再次见到我的朋友们。你就是我的福星，你是我们整个向家的福星。”

　　童画摆手：“福星不敢当，我只是你的医生，谢谢你听从我的诊断努力康复，加油！”

　　“老祖宗，给！”

　　这时，向星河将一个削得快只剩下苹果核的苹果递了过来。

　　童画嘴巴抽了抽：“削得还挺好，下次别再削了哈。”

　　向星河不好意思地笑了：“不好意思，第一次削，让老祖宗见笑了。”

　　见童画没有嫌弃，拿起他削的苹果吃起来之后，向星河终于放心了。

　　这人一放松，连话也跟着多了起来：“老祖宗，明天下午白云堂有聚会，您去吗？”

　　“白云堂？”不是向星河提起，童画都快忘了这个奇葩组织了。

　　“是啊，明天新蕾亲自主持，说让大家都去呢。”

　　“好吧！”正好童画明天没什么事，去看看长长见识也好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第302章 众叛亲离免费阅读。https://xs.23sk.com 