    1月20号，小年！

    伴随着网友们对第二周的比赛的热议，以及对于电竞春晚的期待，小年这一天终于是到了。

    位于魔都的虹桥天地演艺中心，此时LPL的观赛去已经是座无虚席。

    现场YM和RNG的粉丝五五开，两边各自拿着不同颜色的应援海报。

    如果仔细观察的话，里面还有几个熟悉的面孔。

    没错，正是还在休假期间的原YM冠军阵容。

    其中小狗和明并不太喜欢引人注目，所以便特意拿了两张角落里的票。

    而左手和tarzan几人则是坐在了靠前的位置，一边感受着现场的氛围一边欣赏两支战队的比赛。

    随着一番准备，大荧幕也是随之切换到了解说席。

    官方也是安排了海尔兄弟作为今天的解说，除此之外也是请来了一位熟悉的嘉宾。

    “好的，观众朋友们欢迎收看LPL职业联赛！”

    “大家好，我是今天的解说娃娃。”娃娃开场白

    “大家好，我是米勒。”

    熟悉的开场白结束以后，娃娃便看向身侧笑道：“今天是农历的小年，在这里我们也是给大家拜个早年，同时呢在如此重要的一天里，官方也是邀请来一位解说嘉宾。”

    娃娃说着伸手做了一个请的手势，随之画面往后一拉，一位带着金丝眼镜的选手便出现在直播画面中。

    网友们一看顿时脱口而出，弔人？！

    “大家好，我是姿态！”姿态装模作样的扶了一下眼镜说道。

    说完嘴角便露出弔里弔气的笑容，没办法他实在不适合装那么严肃。

    “好的，那么我们言归正传，今天的比赛我相信大家已经期待很久了。”娃娃说着将话题拉到比赛上。

    “不满大家，我和米勒老师也是私下里几次讨论，不过今天姿态也来了，我想先问问姿态对于今天这场比赛有什么看法。”

    其实对于这场比赛姿态也是有过猜测的，毕竟他现在也是在役的选手，YM-R和RNG都是重点研究的对象，所以还真就有一点自己的看法。

    “嗯，怎么说呢，”姿态略微沉吟了一下，“个人感觉YM-R新赛季人员虽然有比较大的调整，但实力和世界赛时相比并不弱。”

    “特别是在德杯和LPL正赛中所使用的野辅联动，已经是成为了各大战队正想训练的新战术。”

    “而RNG呢，虽然世界赛爆冷输给了G2，但经过转会期调整，以全华班的阵容出现在LPL也是不容小觑，特别是那个前闪电狼的辅助蛇蛇，在之前就是闪电狼的灵魂人物，所以我觉得RNG也很强。”

    娃娃闻言问道：“那你觉得今天谁能够取得年前最后一场比赛的胜利呢？”

    姿态犹豫一番，最后说道：“YM-R吧。”

    “哦，看来姿态还是更加相信YM-R一些，”娃娃说着看向另一侧的米勒，“那米勒老师怎么讲？”

    “我也看好YM-R，上周那个四杀加五杀的薇恩我记忆犹新，说实话记忆犹新！”米勒也没矫情直接说出自己的想法。

    娃娃闻言点点头，他对此倒是无所谓，这么讲也不过是调动一下观众的情绪。

    如果姿态和米勒选RNG，那么他就会选YM-R。

    所以此时他便笑道：“那我可就有不同的看法了，我觉得RNG经过转会引入蛇蛇以后，整体的队伍协调上有了很大的提升。”

    “如果只是硬拼团队决策方面，RNG肯定是不落下风的。”

    这话倒不是随口胡说，蛇蛇作为闪电狼的指挥，在当年SKT如日中天的时候，几次让闪电狼成为抗韩奇侠，说没半点关系肯定是不可能。

    所以，在团队决策等方面，蛇蛇确实要比YM-R更有经验一些。

    “所以，我觉得RNG这场比赛也是非常有机会的。”

    娃娃说完，也是让RNG粉丝心里平衡了一些。

    如此网友也是越发的期待今天的这场比赛。

    也就在这时，大荧幕上便切换成了BP的界面。

    “好的，能看到第一局的BP已经开始了！”娃娃说道。

    “蓝色方YM，红色方RNG！”

    “YM这边率先Ban掉了马尔扎哈，这赛季蚂蚱来打中单的越来越多，虽然看起来没有那么强势，但在小规模团战中的作用却非常大。”

    对于娃娃分析的，网友也是深以为然，现在RANK里就经常能遇到。

    前期召唤出来虚空虫子对线极其的恶心，等到六级后配合队友一个大招基本就是一个人头。

    所以YM选择Ban蚂蚱倒也能让人理解。

    “RNG这边第一手Ban位是给到了锤石，上周撕少的锤石发挥确实不错，而且据说撕少的生涯锤石胜率也有百分之六十九，确实恐怖。”

    大家对此也没什么意见，上周撕少龙坑那一钩确实强。

    这时RNG紧跟着有按掉YM的薇恩，最后一手给到了默认ban位青钢影。

    青钢影没什么好说的，倒是薇恩让现场YM的粉丝一阵尖叫。

    薇恩这赛季并不算太强，如今对手给了Ban位，足以见得是给到了尊重的。

    YM这边后两手则是女坦和布隆，两手都是辅助，针对谁也是不言而喻。

    “看来YM这边也是十分重视蛇蛇的辅助，直接将蛇蛇的招牌女坦给按掉了。”娃娃说道。

    一阶段Ban人结束，也是来到了YM一抢的时间。

    “老鼠！”

    这次神超并没有和选手们商量，直接是将之前准备好的英雄说了出来。

    一听到这个英雄，周围几名选手也是想到了什么。

    毕竟前几天，可就一直在疯狂的练这套阵容。

    而RNG这边看到YM选出老鼠先是有点意外，不过很快Heart便给出了自己的选择。

    “飞机！”米勒惊呼道。

    “小虎的飞机还是有点说法的，看来RNG这边是准备放大招了。”

    “是的，”娃娃点头，“之前德杯上，RNG整局都处于劣势当中，最后小虎的飞机直接是孤身冲进对方阵型中，一打四强开团不说，还秒掉了对方的C位。”

    “最终带领队友翻盘胜利，是真的有点猛！”

    这时大荧幕上RNG第二手也亮了出来，盲僧！

    锅老师的盲僧也没什么问题，这样大家的目光再次聚焦到YM这边。

    “欢迎姿态。”“是的，”娃娃点头想起之前德杯上，小

