    第65章 魔罐出

    叶天自然也是从这一道天劫雷柱感受到了巨大的威胁。

    这也是让他感觉到一种心悸。

    不过，事到如今，他也没有任何的后退之路了。

    所以，他必须得继续前进。

    “轰隆！”

    在这一瞬间，叶天的眸子里便是爆发出了炽盛的目光，低沉的吼叫声就在他的喉咙之中响彻开来。

    紧接着他的头顶上便是有着如同骄阳一样的古神之星呈现而出。

    “十星古神拳！十星之力！”

    叶天.怒声狂吼，他在这一刻，没有任何的保留，全力施展出十星古神拳。

    “轰隆！”

    顿时，恐怖到极致的力量便是在叶天的拳头之中爆发开来，十颗星辰融合在一起，形成了巨大无比的古神之拳。

    那一瞬间，漫天诸神虚影于拳头之上呈现而出，浩荡神力漫漫卷动，狠狠的轰击向了天劫雷柱。

    “砰！”

    古神之拳与天劫雷柱便是狠狠的撞击在了一起。

    刺眼的光芒便是在这一刻绽放开来。

    引得整个命海都是有着无数雷电在弧动，轰鸣声阵阵扩散。

    “给我破！”

    一道呐喊声于命海之中响亮开来。

    紧接着古神之拳便是再度爆发出一股比之前更加强横的力量，直接撕裂开了天劫雷柱，甚至还倒卷而上，狠狠的轰击向了劫云。

    这一幕景象，让无数观望投影之人都是目瞪口呆，心情炸裂。

    “我靠！？什么情况？！我没有看错吧？”

    “他，他居然把天雷都给轰散了？而且还敢对劫云出手？”

    “妈呀，这是真的要逆天啊？！”

    “我不是在做梦吧？”

    “这到底是哪个猛人啊？就算是帝子皇女都没这么恐怖的吧？”

    一时之间，无数人都在猜测这个铸造命桥之人，究竟是谁。

    轮回界的众多大势力也是派遣了无数强者出去，想要找到这个家伙的真实身份，不惜一切代价拉拢，如果拉拢不到，那么便是直接毁灭！

    自己得不到的，也绝对不能够让别人得到！

    对于外界所发生的一切，叶天并不知晓。

    叶天很清楚，虽然自己看上去非常的嚣张霸道，居然敢对劫云出手，但是叶天很明白，这不过只是暂时的而已。

    他现在就是要抓紧时间，将命桥铸造到万丈！

    所以，趁着这个时间段，他将剩余的力量都是尽数注入到了命桥里。

    九千六百丈，九千七百丈，九千八百丈，九千……九百丈！！

    “轰！！”

    那一瞬间，一股恐怖到了极致的力量便是直接降临在叶天的命海之上，压迫得整个命桥都是在猛烈的颤动。

    转眼之间，命桥便是已经出现了一道道裂缝，开始要崩溃！

    这让叶天面色大变，觉得无比骇然。

    他不明白，为什么会出现这样的一个情况。

    他不是已经将天劫给抵挡下来，给自己争取时间了吗？

    这会儿，叶天终于是感应到了，这已经不仅仅是天道在压迫他了，是整个世界，都在排斥着他。

    不仅仅是排斥着他的命桥，他的命海，更是排斥着他的存在！

    就好像是要将他从这个世界驱逐出去一样。

    “开什么玩笑？！想要驱逐我？！不可能！”

    叶天嘶吼，不屈的意志呈现，硬撼这股世界排斥之力。

    但是，眼下的叶天尽管强悍到了连踏桥境的强者都能够秒杀，但是面对整个世界的压制，他还是难以抗衡。

    “咔嚓咔嚓……”

    叶天拼了全力，抵挡着这一股世界之力的排斥压制，可是无用！

    他的命桥，在一点一滴的崩塌，破碎。

    这让叶天恼火到了极致，他不甘心！

    难道真的就要这样结束了吗？

    不——

    至于天道投影之下，无数人也都是惊讶连连，他们没有想到，叶天居然要失败了。

    因为他们看到了命桥的崩裂。

    “居然要破碎了吗？”

    “失败了啊！”

    “真的是太可惜了……”

    “看样子，最终还是难逃此等毁灭的命运啊……”

    无数人都是摇头叹气，觉得很是可惜。

    毕竟都已经到了这个节骨眼了，居然还没有办法成功。

    整个命桥已经是出现了一道道裂缝，这些裂缝持续蔓延，开始有碎屑滚落而下。

    整个命海都是在滚荡，同时有着血云呈现，下起了磅礴血雨，看着格外的血腥。

    叶天还在奋力的抗争着，只是世界之力的压制，对他来说真的是太大了，他就算是真的全力以赴，也是难以抗衡。

    “轰隆！”

    就在叶天快要坚持不下去的时候，虚空突然猛然振动了起来，紧接着一股乌黑魔气便是在他的体内爆发开来。

    紧接着，一个漆黑的罐子就突然出现。

    看到这个罐子，叶天的脸庞上便是有着错愕之色浮现而出。

    “吞天魔罐？”

    他不明白为什么吞天魔罐在这个时候为什么出现了。

    “嗡！”

    吞天魔罐爆发出了古老的气息，同时一道道法则之力扩散而出，犹如瀑布一样，在顷刻之间席卷而出。

    下一秒，一尊古老的大帝虚影便是呈现而出，只手探出。

    “轰隆隆！”

    一股无形的力量便是在虚空之中扩散而出，直接压制得那一股世界之力无法突破，使得命桥再度稳固了起来。

    这让叶天愣了一下，旋即看了一眼在虚空之中闪烁着乌光的吞天魔罐，他反应过来，便是冲着前者轻轻地点了点头，而后低声说道：“谢谢。”

    在说完这句话后，叶天的眸子里便是爆发出了炽盛的目光，口中的声音就像是惊雷一样响彻开来。

    “给我凝！”

    “轰隆！”

    顿时，命桥震动，再度构造而出。

    九千九百一十丈！

    九千九百二十丈！

    九千九百三十丈！

    ……

    伴随着命桥构造的长度越大，叶天也是感觉到了身上的压力越重。

    哪怕是有吞天魔罐的帮助，它也是在剧烈的晃动着，乌光幻灭，随时都有可能破碎。

    可是叶天还是咬牙坚持下来。

    只是到后面，已经是变成了，一丈一丈，格外艰难的构造。

    九千九百九十丈！

    九千九百九十一丈！

    九千九百九十二丈！

    ……

    “我一定可以成功的！”

    叶天睁大双眼，血丝遍布眼球，怒声吼叫。

    (本章完)

