
众人见着这个女孩子不躲不藏竟然还主动站了出来，一个个更是嘲讽道：“你最好离开，否则，等一下打起来，伤着你了，可不关我们的事。”

许林担忧地将陈爱萌往自己身后拽了拽，“甜甜姐你先走，这些人交给我，我会处理好的。”

陈爱萌不为所动，继续盯着张扬放肆的几人，朝着许林挥了挥手，“你先离开一点。”

许林见着似乎想要以一敌十的陈爱萌，倏地瞪直眼睛，忙道：“甜甜姐你要干什么？他们是真的会打人的。”

陈爱萌扭了扭拳头，“这几天闷在家里，碰巧心里不痛快，现在有人送上门让我舒坦舒坦，我怎么能放过他们呢？”

几人听着她这大放厥词的话，一个个更是捧腹大笑起来，“既然你不愿意离开，那就一起揍，我今天就让你们一个个知道知道得罪了我赵三会是什么下场。”

许林生怕这些不长眼的家伙误伤了陈爱萌，发疯一样冲过去，恨不得以一己之力抗下这顿揍。

只是，很明显有人比他更快了一步。

然后，他就看见有人从他头顶上飞了过去。

是的，是真的飞了过去，随后一个个像是破铜烂铁一样被人给丢出了几米远。

“哐哐哐。”一个个身强体壮的大男人就这么倒在了地上，更是鬼哭狼嚎地叫着。

陈爱萌走到其中一人面前，笑意盎然地看着他脸上的抓痕，笑道：“五大三粗的，怎么这么不经打？”

赵三怎么都没有想到自己一米八的高个子竟然就这么被一个女孩子给打趴下了？而且好像还是不费吹灰之力就被打倒了！

他很是不甘心，挣扎着站起来，想要再试一次，刚刚发生的一切绝对都是他们的幻觉。

陈爱萌瞧着还不肯善罢甘休的家伙，弯下腰一把将人给提了起来。

赵三诧异地瞪直双眼，还没有看清楚女人是怎么把他拽起来的，忽然间就觉得有一股难以言喻的疼痛从胸腔处传来，随后，他好像又飞起来了。

许林木讷地看着男子从他眼前再次一飞冲天，然后又重重地摔在了地上，那水泥地，人这么砸上去，肯定很疼很疼吧。

赵三疼得浑身剧烈地抽搐着，想必是骨头断了，应该是骨头断了。

“大哥，大哥。”一群人争先恐后地扑过去。

“给我、给我揍，往死里揍。”赵三指着还在挑衅他的女孩子。

陈爱萌不以为意地朝着他勾了勾手指头。

赵三嘴角抽了抽，扶着旁边的人，有些哽咽道：“不欺负女人是我们的原则，揍、揍那个、那个小白脸。”

许林还没有反应过来就见一群人张牙舞爪地朝着他扑了过来，犹如丧尸过境那般。

“你们这是在干什么？”苍劲有力的男中音从众人身后传来。

办公室里，乌泱地站着一群人。

老师绕着这些公然在学校里打架斗殴的一群人转上几圈。

所有人耷拉着脑袋，连哼都不敢哼一声。

“老师，我可能需要去医务室处理一下。”赵三颤抖地举起右手，为了证明自己真的受伤严重，他解开了自己的衣服领口。

老师大致看了一下，点了点头，“你找个人送你过去。”

许林偷偷地瞄了一眼面不改色的陈爱萌，他或许还没有从震惊中完全清醒过来，刚刚那个把这些人打得满地找牙的真的是眼前这个文文弱弱的甜甜姐吗？

以前的陈爱萌，可是手不能提肩不能扛的千金大小姐啊。

老师将注意力落在许林身上，皱了皱眉，“是你打的？”

许林张了张嘴，面对老师的质问，他一时半会儿竟是不知道如何回答。

“不是他。”陈爱萌主动站了出来，她一人做事一人当，可从来不会冤枉无辜的人。

老师看向文文静静的女孩子，眉头皱得更紧了，“是你打的？”

陈爱萌抬起头，正准备开口承认，却见到门外一道身影一窜而过，随后来人又跑了回来。

沈慕清一听说他的甜甜出事了，立刻像火烧眉毛了那般心急火燎地跑过来。

陈爱萌还是那处变不惊的样子，然后将许林给推了出去，“不是他还有谁，我一个文质彬彬的女孩子，怎么打得过这么多粗鲁野蛮的大男孩。”

许林更是震惊地看向毫不犹豫把他弄出去当替罪羊的甜甜姐，惊悚不已，“甜甜姐，你在说——”

陈爱萌点了点头，“许林你放心，是他们错在先，他们先动手的，我可以作证，我相信老师也知道，我们出手都是自卫，毕竟他们人多欺负人少，如果你不出手，现在去医务室躺着的人肯定是我们。”

“甜甜，你没事吧。”沈慕清着急忙慌地跑了进来，不敢确定地仔细打量了好一会儿陈爱萌。

陈爱萌莞尔一笑，“我没事，许林别看着弱不禁风，他打人可凶了。”

沈慕清看向旁边细胳膊细腿的家伙，激动地拍了拍他的肩膀，“好小子，是个男子汉。”

许林情不自禁的笑了出来，“保护甜甜姐是我的责任，也是我的义务，慕清哥，这都是我应该做的。”

“没想到你小子深藏不露啊，我刚刚听人说，你是一招就把人制服了？”沈慕清还是有些怀疑地打量了一番许林，看着瘦瘦弱弱一碰就倒的人，原来有这样的魄力和爆发力。

以前是他过分担心了。

许林骄傲地拍了拍胸口，“慕清哥，人的潜力都是在一瞬间爆发的，我绝不能让甜甜姐身处危险之中，在他们扑过来的那一刻，我忽然间被一股神秘力量俯身。”

沈慕清点了点头，然后看向一旁的沉默的老师，他道：“老师，我可以带她回去吗？甜甜肯定受到了不小刺激，我想她需要好好休息一下。”

老师连忙应允，“既然这事和她没关系，她随时都可以离开。”

“那许林呢？”陈爱萌有些同情地看向还在自我感动的许林同志，他好像还没有预料到危险正在靠近。

老师道：“可能需要他写一份检讨，然后请家长出面调解，毕竟有人受伤了，性质非常恶劣。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847709"  chaptername="究竟是谁打的">加入书签</a>
</div>
