    第297章有些可爱天长地久

    “大难临头？”

    少年人态度本来相当放松，一双微圆的眼眸，天然无辜，此刻伸手惊讶的挡住半边脸，琉璃一般的黑眸望着符希，好似听见了什么不得了的大消息。

    “怎么会这样？我特意从那么远的地方赶过来，不都说小神仙特别神吗？她身上的问题她自己怎么会看不出来呢？”

    说着少年人彻底转过身来,眉眼担忧。

    “真的有那么严重吗？”

    等人彻底转过来，那张漂亮精致又无辜的脸落满了阳光，温柔带着担忧忧虑，琉璃黑瞳落进了阳光，显得整个人单纯好心肠。

    符希已经注意到对方身上的衣服不是什么大牌，再加上对方特意说自己是从那么远的地方赶过来，还叫唐今小神仙。

    神都的人习惯性叫唐今小大师,而从三清山那边来的人更愚昧无知一些，才喜欢叫唐今小神仙。

    听见这个称呼符希还忍不住紧了紧手指,心中的阴暗面不断发酵。

    从别人那边听说唐今三岁开始给有缘人看这些风水玄学，被一众人称之为小神仙，尤其是三清山那一片声名大噪，万人追捧，受人爱戴敬仰。

    而她从小却因为这得天独厚的力量没能受到优待，反而时时刻刻都要遭受异样的眼光。

    小神仙？

    这算是什么小神仙？

    如果在三清道观的换成是她，说不定能比唐今做的更好！

    命运何其不公！

    原本还有些犹豫的符希此刻毫不迟疑的点头：“她背后黑气层出不穷，该是过于招摇，招惹了很多不该招惹的东西所致，今天你跟我遇见也应该是她总嘴上说着的缘分，我建议你不要再去找她了，小心也沾染上不好的东西。”

    她挺直腰板，在对方担忧的目光之中认真开口。

    “你要是不信,我可以给你看几个人的事情，这些都是我最近的客人,也都是因为我才避免了种种灾祸，当然了，我也只是好心提醒，你若是执意还要去找她，我也没有办法。”

    她说着还叹了一口气。

    “原来是这样。”

    少年人轻轻抖了抖。

    “我是听说过风水玄学师对自己的命格最是迷糊，也不容易看出跟自己血缘关系很近的人的命格，如同雾里看花，现在看来果然如此。”

    他有点难过的低头。

    “不瞒你说，我最近也是总走霉运，好几次都差点出事，总想着要找人看一看转转运，周围街坊邻居都说小神仙厉害，我才攒了钱来看一看，没想到竟是如此，我这身上也没多少钱，要是不去找小神仙，我——”

    他说着欲言又止。

    符希听着他的话，咬着牙，看着对方背后那一层隐隐约约的光辉，十岁的小女孩并不能完美的隐藏脸上的贪念。

    “我说过了，我可以帮你,我也跟唐今不一样，也不需要收你的钱。”

    她看中的是长远利益，等到以后，这个人绝对不会是普普通通从乡下那种小地方来的穷小子。

    对于这种潜力股，当然是越早投资越好，越容易让对方记得自己的恩情。

    “那你有没有跟小神仙说过呀？我还是很担心小神仙，毕竟以前小神仙真的帮了我们很多忙。”

    少年人一口一个小神仙让符希心中越发不满，嘴上糊弄着应付过去，却也觉得对方不愧是小地方来的人，真是单纯至极，又淳朴善良。

    不过这样也好，越是这样越容易拿捏。

    符希一一应下，才带着少年人准备去找居住的地方，然后好好看看这几天的运气走势，来判断怎么躲掉灾祸。

    少年人带着灿烂的笑，漂亮无辜的眼眸漫不经心的扫过沧浪古院小区内部的绿化——

    看不见里面的房子呢。

    他乖巧的扯唇笑，洁白的虎牙抵着唇角，轻轻侧头，遮住一瞬间眼底的阴沉疯狂。

    “对了，还没问过你叫什么呢？”

    符希引着人来到张家的车上，转头开口询问了一句。

    看着单纯格外无害的少年人露齿一笑。

    “我呀？我叫苏迁。”

    ***

    “让你带妹妹，不是让妹妹哄你睡！”

    得了小奶今的消息。

    两个小时之后，唐文霍就回了家。

    外面的太阳刚刚好光芒黯淡下去，温温柔柔的裁剪出树叶阴影。

    阴影打在兄弟俩身上。

    刚刚醒过来，整个人还有点懵的狐狸精美人躺在柔软的垫子上，伸手努力的将旁边的被子往自己这边揪，团吧团吧塞进自己的怀中，被自家哥哥戳着肚子也只是拱起身子。

    他半眯着自己艳丽的狐狸眼，回想了一下自己睡着前的情形。

    试图陪妹妹玩游戏，让精力充沛的小团子没那么多精神，赶快困了去睡午觉休息休息——

    然后呢？

    哦，妹妹好像听要睡见午觉之后就拿出了童话书。

    唐文钰最后的记忆就是自己心中吐槽着这些童话的离谱，然后就没了意识。

    他被自家五岁多的妹妹给哄睡了。

    漂亮美人意识到了这一点。

    面对自家大哥的质疑。

    瘫了，佛了，开始摆烂了。

    算了，就这样吧，你说的都对。

    在哪里跌倒，还是干脆在哪里睡一觉吧。

    锻炼身体实在是太可怕，还是被窝舒服。

    这幅已经你爱做什么做什么，老子吭声算老子输的态度让唐文霍彻底无语又好笑。

    而唐今已经换好了下午出门要穿的衣服，小团子哒哒哒的从楼梯上走下来，看见唐文霍就快快乐乐的小步快行扑到了唐文霍的怀中。

    软软糯糯的小身子这么一下子扑上来，唐文霍也顾不得管这糟心弟弟了。

    只觉得不管再来几次都会有这种心要融化了的感觉。

    有些可爱天长地久。

    从第一眼开始，往后时时刻刻。

    他家小宝贝果然最黏他。

    这才一上午不见，就想他想的厉害——

    不过也能理解嘛，爸爸爱口是心非，妈妈食物链顶峰不参与竞选，这个弟弟在家的时间不多，还是个懒散没什么活力的，可不是只有他这个大哥最符合小孩子的审美和喜欢！

    唐文霍给自己说膨胀了，眼看着就要觉得自己是小团子最喜欢的男人了——

    (本章完)

