    明景晏回了公寓，一路上打了无数个喷嚏，心里烦的不行，到底哪个狗币一直在念叨他？

    打开门，客厅里灯亮着，厨房里飘过来饭菜的香气。

    “回来了？今天这么早？投资商的事情不是搞定了吗？不用加班？”厨房里探出来一张年轻男人的脸，年约二十七↓八，朗眉星目，看着十分英俊。

    这人是他的发小，周延深。

    明景晏不答反问：“你怎么这时候过来了？”

    “不是你要的急嘛。我查清楚，就直接过来了，刚好来看望一下闫良文，我们两家，好歹也是老合作对象了。”

    明景晏正在换衣服的手微微一顿，转过头看他：“那先跟我说说，苏凉这一大笔分手费，到底怎么一回事。”

    “你真不是喜欢人家小姑娘？不过你别说，长得可真是漂亮啊，我见过那么多女明星，都没她先天条件好……”

    “你也知道她是小姑娘，收起你猥琐大叔的脑补！”明景晏十分嫌弃地推搡他一把，“去旁边吃，别挨着我。”

    周延深立刻跳脚反驳：“我才二十七！她那个前男友穆蔚曦今年都二十九了！”

    明景晏再次微妙地沉默了十来秒的时间，然后开口：“说正事。”

    “给了小姑娘分手费，哦不，是‘封口费’的，不是一个人，至少三个，我查的，是穆蔚曦、乔铭信、范之林。这仨都曾经是她的男朋友，苏凉的舍友曾经见过。——虽然每个人的具体数目不清楚，不过，凑吧凑吧，六千万也能拿出来。”

    明景晏：“封口费？她知道了对方的什么大秘密吗？”

    “那倒没有，问题出在，江家那位失踪了五年的大小姐，江晚晚身上。”

    明景晏并不知道这么一号人，江家倒是知道，买过外公的专利，至于大小姐还是二小姐，管他屁事？虽然说是跟苏凉有点关系，却也没什么追问的兴致，了然无趣地应了一声，示意他继续往下说。

    “给你看个好东西。”

    周延深掏出自己手机，刷刷解了锁，打开图库，递到了明景晏跟前。

    “怎么样？像不像？”

    明景晏淡定看了两眼：“没有苏凉漂亮，故作天真。——给你家小网红P的？PS技术进步挺大的，终于不是假白了。”

    “我周延深稀得做这种事吗？再说，我女朋友是正儿八经的演员，不是网红！你无聊不无聊？”周少被刺到痛处，立刻反驳。

    当年不就是觉得两个人的高中毕业合照显得自己有点小家子气，所以只美白了下自己，没有美白他，这都十年了，还记着呢？

    明景晏：“哦，说正事。”

    “照片上的人，就是江晚晚。苏凉就是因为长得太像江晚晚了，才会被穆蔚曦他们盯上。毕竟，江晚晚是穆蔚曦的女朋友，而乔铭信在江晚晚失踪前，也正在热烈地追求她。”周延深将事情简单说了一遍，还没来得及发表意见，就听到身边发小一声冷哼，充满了嘲讽，想了想自己的文化水平，还是默默闭嘴了。

    不跟文化人讲道理，这是他保持年轻没有皱纹的秘诀。

    虽然他也很想吐槽，为什么这几个人对江晚晚的态度这么不正常，甚至都不敢让她知道，自己在空窗期谈过恋爱？

    ——封口费，封的就是这段恋爱过程啊。这三个人，为了在江晚晚面前保持自己清心寡欲、情有独钟、深情不移、万花丛中过，片叶不沾身、不食人间烟火的高标准人设，竟然想要将自己曾经的恋爱过程给封印了！

    这么高大上的词语，他竟然会是在这种情况下听到。天知道周延深刚刚听说这事儿的时候，有多惊讶，差点以为自己生活在女朋友喜欢看的那种霸总言情里了。

    不得不说，周大少爷真相了……

    这正常吗？肯定不正常啊。但是这事儿跟一个母胎solo，着实没什么好谈的。

    不过周延深仍是好奇：“苏凉又是怎么跟你说的？这么多钱，她一个农村小姑娘，想也知道来路不明让人担心。”

    “养猪赚的。”明景晏一脸冷漠。

    周延深：“啥？”随即想到了什么，忍不住哈哈大笑起来。

    明景晏没理他，去倒了一杯水，但是等他喝了水回来，周延深还在笑，他就不耐烦了：“有那么好笑？你笑点怎么这么低？”

    周延深还在继续笑：“当然很好笑啊，这姑娘真有创意，哈哈哈哈……你一定不知道养猪是什么意思吧？”

    明景晏表示他不想知道，更不想听他傻笑，端着水杯准备回卧室。

    周延深又喊住了她：“我还打听到几个很有意思的小道消息，你想不想听？跟你那位小姑娘有关。”

    明景晏懒得理他。

    周延深追了两步过去：“你知道苏凉今年为什么没考上研究生吗？我去查了，她报考的是你外公的研究生。”

    明景晏停下了步伐，转过身来看着他。

    “她缺考，你知道的吧？缺考的原因是父亲摔伤，等着她签字做手术。但你知道，她父亲是怎么摔伤的吗？是乔铭信给了她奶奶五万块钱，然后她奶奶把梯子给弄翻了，苏凉她爸就从屋顶上摔下来了。”

    明景晏却是知道：“你怎么知道的？”

    “不巧，上个月我陪我女朋友去那个村拍一个真人秀，遇到一个好吃懒做的少年，总是想打我女朋友主意，我去找他谈了谈，他可是得意洋洋跟我说了不少事，没想到竟然能够有这么大收获。”

    本来他也只是觉得这一家子真够乱的，除了可怜的小姑娘跟她的父母以外，这家里就每一个正常人，是以很唏嘘。但更多的，也不会有别的什么了，毕竟他又不认识苏凉，却没想到，半个月后，这些竟然全都派用上了用场。

    “人渣。”明景晏骂道，依旧面无表情，捏着杯子的手指关节却是微微泛白，一看就是不小心用力过猛。

    周延深又继续说道：“这不过是其中之一罢了。上周咱们跟马总吃饭的时候，他还问过我关于苏凉的一些事。”

    明景晏倒是记得这件事，当时苏凉去吃分手饭，他们在临江大酒店的大堂见了一面，当时马胜就多看了好几眼苏凉，他还以为只是觉得苏凉漂亮而已。毕竟他们家的主要产业在娱乐圈，对于长相好看的年轻男女总是格外关注。

    “你们都说什么了？”

    “他说苏凉真是可惜了，这样好的条件，原本可以大红大紫的。”

    明景晏听出来点别的意思：“具体怎么说？”

    “没说，只说圈内人都知道，这个小姑娘不能签。”周延深“啧”了一声，“原本我也没当回事，不过现在，谁的手笔也一目了然了吧？”

    明景晏当然知道，他是一心只读圣贤书，但却不是两耳不闻窗外事，B市这些有头有脸的门庭大户，他不是很熟，但是哪家的产业在哪个圈子里，他还是知道的。

    比如，苏凉的第一任男友，乔铭信的家业，就是娱乐圈巨头，若是他不想让苏凉进入圈子，那自然无人敢签下苏凉，哪怕她条件再好，这也仍是个资本说了算的圈子。

    不过，这一系列的动作，仿佛就是在杜绝苏凉的曝光度，想要将她困锁在一方小天地里，谁也看不到她，谁也不认识她，那，当她消失的时候，自然也就不会引起任何人的注意……

    他该为苏凉庆幸，幸好她遇到乔铭信的那个时候，乔少爷还是个尚有慈悲心悲悯心的少年人，不然，她可能连大学都没得上。

    不，这不太像是乔铭信的手笔。虽然他们之间并没有多深的交情，几次会面也是匆匆而过，也就彼此之间知道名字和工作单位的程度，更进一步的就没有了，但他的发小周延深却算是半个娱乐圈的人，跟乔铭信算是比较熟了。

    周延深也曾多次提及过此人，明景晏多少有些印象，觉得他应当没有这样的心眼儿。——很明显，这位大少爷被宠坏了，不止人间疾苦，任性又自傲，但也正是因为如此，他也绝不会使出这样龌龊的手段来。

    明景晏突然想到了另一个人——穆蔚曦。

    做出这个决定的人，应当是穆蔚曦，幕后操纵这一切的，应当也是他。

    恶心的人渣。

    明景晏厌恶地皱了皱眉。还好，最终苏凉做出了投资目前这个项目的决定，本来他还想着，能够让苏凉将本金翻一倍就行了，但是现在，他觉得，还是该多赚点钱才行。

    穆蔚曦如此高高在上，想要掌控苏凉的人生，不就是觉得她是个农村出来的小姑娘，无权无势，无依无靠。若是他狠心一些，苏凉可能连基本的生活都维持不下去。

    明景晏倒是不由得庆幸，还好这男人恋爱脑。

    不过要不是恋爱脑，一般人还真干不出来这种事。

    苏凉对此一无所知，仍在快乐地刷着题。一套专业试卷做完之后，对了下答案，118分，只错了一个选择题，照这个成绩的话，专业课基本是木得问题了。

    苏凉很满意，站起来在房间里走了一圈，活动了一下关节，然后拿起手机看了一眼，就看到一个小时前，陈敏敏连续给她发了十几条微信。

    一一点开来，苏凉忍不住嘴角抽搐。

    这特么都什么事儿啊？

    #X女团杨小姐被曝与乔少爷恋情，肖似前女友#

    #B大校花苏L学生证照片#

    苏凉：“……￥#@%*&#@……”

    陈敏敏给她留言：“要不是这两条热搜搬到咱们学校论坛了，我都不知道呢。”

    “现在第二条撤了，点进去已经看不到你的照片了。”

    “不过肯定有好事者保存了，我刚上微博看了看，他们都还在讨论呢。”

    “苏凉你小心点，就怕那些八卦记者不死心，追到港城去偷拍你。”

    “虽然你长得漂亮，也不怕人拍，但如果扰乱到研究所的正常工作，你会被记过的，早点跟老师说吧，这也不是你的错，让门卫保安多注意一下陌生人员。”

    苏凉顿时一言难尽，十分后悔那天没有把专业词典砸到乔铭信脑门上。

    深吸一口气，在房间里绕了两圈，苏凉这才冷静下来，给陈敏敏回了六个点，打开千度，搜索了一下“X女团杨小姐”是个什么人物。

    杨芸，去年参加选秀出道的，今年22岁，初中毕业，跟她一样，是农村出来的孩子，也没什么才艺，但是运气好，就凭着长相漂亮，一路进阶，最终C位出道，不过大半年的时间，已经小有流量了，看上去十分令人羡慕。

    苏凉又盯着她的几张视频截图仔细看了看，的确是跟自己有几分像——不，应该说，更像江晚晚。

    论起五官脸型的相似度，她跟江晚晚，简直宛如亲姐妹，但总归不是一个人，差异也很明显，再加上生活环境和出身，天差地别，气质和小习惯更是截然不同。

    就像范之林说的，江晚晚绝对不会喝酸奶的时候去舔酸奶盖儿。

    但杨芸一定会。

    苏凉就是这么有自信，来自无产阶级的自信。

    然而，就是这么一个，喝酸奶会将酸奶盖儿舔的干干净净的农村女孩儿，在眼神和气质上，竟然有两分像江晚晚？

    苏凉觉得匪夷所思，还没等她仔细再观察一下，陈敏敏的电话就打了进来。

    “苏凉，看完了吗？我想着你在工作，就只给你发微信了，反正也不是很要紧的事情，一时半会儿的，也不好解决。”

    陈敏敏像倒豆子一样，噼里啪啦一口气说了七八句话。

    苏凉笑着应了一声：“嗯，我刚刚在刷题目来着，所以就把手机调静音了。——你发我的，我刚刚都看了，总觉得这个杨芸，哪里怪怪的。”苏凉摸着下巴，极力在脑子里寻找合适的词汇，“看着她的脸，我就莫名地有种似曾相识的感觉……”

    陈敏敏回道：“她长得跟你有点像，看着能不眼熟吗？”

    苏凉摇头：“不是这个原因……”

    陈敏敏又说：“先别纠结这个了，我又看到了新的八卦——杨芸整容前后，大量生图……”

    苏凉“咦”了一声：“整容？她整容了？”

    “这不是娱乐圈常规操作吗？又不是每个人都像你一样，天生丽质，毫无瑕疵，三百六十度都无死角……唔，我看看。”

    陈敏敏那边沉默了大概半分钟，然后才开口说道：“她以前当网红的时候，长得可真是——一言难尽啊……为什么长成这样也能当网红呢？而且，我觉得，你前男友也挺微妙的，跟你这么个大美人儿交往过，还能看上杨芸……”

    陈敏敏啧啧了两声，这是大鱼大肉吃惯了，想尝尝大白菜什么味儿？

    苏凉哼了一声，没有发表意见，却是敏锐地抓到了关键词：“她以前当过网红？”

    “是啊，美妆博主，长得挺一般，但是化妆技术可以说是登峰造极了，妆前妆后完全是两个人。”陈敏敏很客观地评价了一番，又想到了什么，“她该不是比照着你的样子整容的吧？她以前就算妆后，也跟你完全没有相似之处啊……”

    苏凉连忙说道：“你把链接发来我看看。”

    “哦，好，你看。”陈敏敏立刻发送到了她手机上。

    苏凉打开来，认真从头看到尾，还将上面所有的截图和动态图片都保存了下来，免得一会儿就被删了。

    写这篇小论文的人，很显然是杨芸的黑，将她从十五岁出来开始打工的照片，到她选秀成功的这些年期间，按照年份，每年都至少有个两三张。

    苏凉甚至怀疑，这人是不是捡到了杨芸的手机，因为好多都是自拍。

    哪怕是刻意选择了最好的角度，这些照片也的确是——emmmm，太非主流了！

    不过陈敏敏说的没错，十八岁之前的杨芸，长得跟自己完全没有一分相似之处，而在十八岁之后，杨芸的视频截图里，突然就开始变了样子。

    最开始是眼睛，调整了原先的双眼皮宽度和形状，开了眼角，眼尾也变得微微上扬——当然也可能是化妆的功效，单就眼睛来看，跟自己有点像了。但是，单一部位的变化，并没有引起太多人的关注，尤其是她化妆技术本来就出神入化。

    紧接着是鼻子、嘴巴、脸型……到了选秀出现在综艺节目的时候，就已经跟江晚晚有几分像了，气质也在逐渐发生变化。若不是将两张新老照片放到一起对比，谁也不会想到，当初那个直播间里健谈又接地气的小女生，已经发生了如此翻天覆地的变化，完完全全，变成了另一个人的样子。

    简直就像是，有预谋的一样。

    苏凉还是觉得哪里不太对。

    这时候，陈敏敏又给她发了两张截图过来：“看，有人找到了当初乔铭信在直播间给她打赏的截图，足足十万啊，啧。”

    苏凉脑子里乍然清醒，她想起来了。

    “敏敏，我先去忙点事儿，一会儿再聊。”苏凉说完，从行李箱里翻出之前用过的那个手机，充上电，开机，登陆了之前的旧微信号，翻出了早就被她拉黑的乔铭信的微信，将他从黑名单里放了出来。

    “喂喂？我有杨芸和她幕后这个人的一手消息，想要吗？”

    乔铭信正被这事儿愁的不行，鬼知道这个杨芸是怎么回事，他可能也就是在公司见过吧？怎么就莫名其妙成为他前女友了？

    而且偏偏还说的有鼻子有眼，有理有据，完全无法反驳！

    关键是，那个打赏账号，的确是他的。可他只看过游戏直播，给游戏主播打赏过，难道是不小心顺手就给这个账号打赏了？

    ——鬼才信啊！那是个美妆博主！他一个大男人，闲得蛋疼才会点进去美妆直播？！就算手误都不可能！

    还是一个那么丑的女人！简直就是在侮辱他的眼睛！知道苏凉是他前女友了，怎么还能将这个丑女跟他划等号，瞎的吗？！

    呸呸！苏凉才不是他前女友，他现在正是跟晚晚感情的上升期，坚决不能将苏凉这个祸害扯进来，扰乱他美好的恋情。

    毕竟，杨芸这么丑，全靠整容才能看，说不定哪天这脸就崩了，他只要找到一个证据，这事儿就能完好解释过去，晚晚也不会跟这种丑八怪计较。

    但问题就在于，他根本不知道该去哪里找证据，证明他完全不认识杨芸。

    乔铭信坐在卧室里，已经一整天没有出门了，无比焦躁又烦躁，也不敢打开手机，生怕看到江晚晚的质问。

    房间里一片狼藉，到处都是烟头以及易拉罐，地上还有不少被烟头灼烧了几个洞的纸张，浓烈的酒精味几乎已经侵蚀了这个房间。

    手机再次传来震动声的时候，乔铭信揉了一把脸，无奈地叹口气，手指瑟缩了几下，终于还是伸过去，将手机拿了过来，却看到是苏凉发过来的信息。

    乔铭信一下子有了精神，手指微微颤抖，忙不迭地就拨号过去，却听到了系统音：“您所拨打的号码不在服务区……”

    艹！

    “你怎么知道的？”乔铭信只好继续发微信，忍耐着内心的焦躁不安，一字一字敲了过去。

    苏凉回的很快，却没有回答他的问题，只问道：“要不要？”

    乔铭信咬着牙：“要！”

    苏凉：“一口价，一千万。”

    乔铭信“嘶”了一声：“抢劫啊！”

    苏凉：“爱要不要！”

    乔铭信咬牙：“好，我答应了。”

    苏凉：“定金三百万，转到我账户，我就告诉你，三天之内付尾款。”

    乔铭信：“……这么贪心，你就不怕撑死吗？”

    苏凉：“你们这么恶毒，肆意扰乱践踏别人的生活，怎么还活着呢？更该死的难道不是你吗？”

    乔铭信突然莫名心虚，没话说了，立刻转了三百万到她的账户里，截图给她：“最迟两小时内就能到账，现在可以告诉我了吗？”

    作者有话要说：苏凉：薅猪毛的快乐你想象不到！

