
    
    “好，鱼鹰帮，这名字取的好，我也同意用这名字，还是唐兄弟的有眼界，不然我们这些泥腿子哪会想出什么鱼鹰呀。”张万春也急着表示赞同。

    虽然旗号定下来了，也该有一个旗帜，接下来唐学志又道：“咱们虽然以鱼鹰帮为名号，也该有属于自己的旗帜了，我决定以鱼鹰图案为咱们帮中的旗帜，咱们虽然在海上，却应该像雄鹰一样敖翔在天空，成为这海空中的主宰，水面上一切鱼虾都是咱们的猎物。”

    听唐学志这么说，众人更是无可挑剔，对于他们这些人来说哪有这么些讲究，他们的最高意愿就是生存下去，哪里还会去管什么旗帜，什么雄鹰猎物的。

    随后唐学志将岛上的男丁，有一个算一个，全部编排下来，各自按照自己的安排的职务干活。

    鱼鹰帮现有鸟船一艘，渔船两艘，另还有破损的快船一艘，那艘快船因船桅已经断了，甚至船桅和船帆都已经不知去向，暂时还不能使用。

    而眼下大南岛的人连一个会简单木工的人都没有，更别说修船了，所以那艘船只能暂时搁下。

    对于这艘鸟船，真正操纵起来需要碇手一人，舵手一人，瞭望手一人，撩手三人，传令员两人，掌舵一人，除此外最好还需要伙夫一人，木匠一人，仓务一人，郎中一人，副掌舵一人。

    哪怕是勉强操纵这艘船最少也需要八到九人，有十二到十三人最佳，除此外最好还有几名护卫。

    护卫则是专门在和敌船相遇时和别人肉搏的，其他人各有各的职责，护卫的职责最简单明了，那就是拼命。

    木匠则是在行船过程中，一旦出现船只受损能够及时修补，甚至能有一名铁匠能够及时修补刀兵更佳。

    当然，目前的状况，别说是船上带木匠和铁匠了，哪怕是能有铁匠铺和木工能为自己服务都好。

    目前大南岛出来的男丁加自己在内一共有十九人，操纵这艘船肯定是没有问题，对于人员的编排，唐学志也有了初步的打算。

    鱼鹰虽然刚刚成立，但是初步的框架也应该要搭起来，管理一个帮伙，其实和管理一个国家一样，俗话说国有国法，帮有帮规。

    国家统治国民有自己的框架，对于商帮成员的管理，自然不可能由唐学志一人来完成，既然现在在大明，唐学志不由想起了重八兄的六部，于是模仿大明的六部，暂设户房，兵房，刑房，商房。

    户房，是专门管理人事和商帮的财产，这户房执掌由马三负责，并由他兼任船上的仓务，因此马三随船出海时，他工作由他婆娘，也就是马嫂负责。

    这马嫂能说会道，在那些妇女中也有些威望，担任马三的助手自然也是没有问题，原来这马嫂的娘家也是山东一大户，从小识文断字，只是后来家里遭了难才逃了出来，后来是这马三救了她，从此就嫁了这马三，其实能力倒是在马三之上。

    对于唐学志这样安排，想当于马三两口子都受到了重任，马三自然是喜出望外，没得话讲。

    兵房，说白了就是执掌帮中的武装力量，说白了就是军权，这兵房执掌之位自然是由唐学志亲自担任。

    刑房，其实就是掌管帮中成员纪律的地方，这刑房执掌唐学志决定给刘贵生来担任，他在大南岛上岛威望最高，还是有一定威严，免得有个别人不听指挥，反正得罪人的事情都由他来干。

    刘贵生自然是知道这刑房的权利，他没想到唐学志竟然将这么重要的职位交给了他，说白了，这要比他在大南岛上的强多了，管起人来也更加名正言顺了，对于这个安排，他简直满意至极。

    商房，虽是海盗，但是在海上免不了交易采办，也免不了要牵扯到经商贸易，对于这个工作，唐学志决定交给张万春来负责，即便是眼下暂时没有商贸，但是采办物资，出售一些山货海货同样需要人手，张万春以前就经常替大南岛的村民干这个，现在还让他干这个，他当人是非常高兴，比起别人在外面打打杀杀可是安全多了。

    兵房下面的领兵，自然是由刘小刀来担任了，眼下也只有他最合适了，并且挑选了王四狗、林风、刘运春、高显民、李佰松、五人作为船上战兵。

    他们这些人操船只需要大体训练一下，懂得如何操作就行，平时主要是训练搏斗技能，干的就是玩命的活。

    刘小刀得了领兵，自然是高兴的得不得了，就连他老爹刘贵生也笑眯了眼，毕竟两父子这一下的都得到了比较好的安排。

    掌舵之位暂时还是由唐学志自己兼任，对于郭大牛，唐学志给了他一个副掌舵的位置，他对海况比较熟悉，但是领导能力一般，眼下还没有树立威信，暂时给个副掌舵过度一下，将来扩充时自然可以名正言顺了。

    另外李大山和张三顺，二人年纪较小，身材适中，年龄小，眼尖，乃是作为瞭望手的不二人选，二人轮流替换，下来时则可以作为传令员使用。

    另外再安排了王石头、刘景同等人分别为碇手、撩手、舵手伙夫，一一对号入座，因人手紧缺，唐学志同时还规定他们这些人也经常变换岗位，以防一旦有人缺席或者阵亡其他人也可以接替工作。

    议会一直进行到后半夜才结束，鱼鹰的初步框架基本定下来后众人这才回去休息。

    次日，晌午，唐学志再次召集大伙，让他们暂时将船只藏好，毕竟眼下是他们最虚弱的时候，而且刘家或许已经报官了，这时候肯定不能让人发现他们的藏身之处。

    除了将船藏好后，只留下两名可靠的兄弟看守船只，其他人则全部撤入山洞，毕竟那里更为隐蔽一些，与次同时，唐学志还决定鱼鹰帮所属弟兄必须马上开始训练。

    时间就是生命，这主山岛离刘家太近了，虽然唐学志很不情愿留在这岛上，但眼下这些兄弟一点战斗力也没有，现在带着这帮人出去肯定很容易被别人吞并，所以唐学志还是决定带着这些人先训练一段时间再说。

    在强敌的夹缝中生存，自身实力乃是决定鱼鹰能否在这这弱肉强食的环境中生存下来的根本。