    “这真是淘气，做一只带消音器的枪真是麻烦。”

    驳壳枪并不适合装消音器，因为太大了，刺杀还是要小枪才行。但是子弹还是没办法解决补给问题，一切的困扰在补给方便这个问题上锁死了。小枪还不行，还得用大枪才行，还得98K加消音器。

    至于说白朗宁这个枪其实很不错的，当然也叫勃朗宁。这个枪只有国统区才能造，基本上就是阎锡山的军工厂可以造。蒋委员长的军工厂连合格的材料都无法制造，又怎么能够制造出来呢？

    叶天把白铜敲成薄片，然后用模具掏出一个子弹大小的洞口。要确保每一个洞口比子弹只大一点的，然后把子弹薄片用子弹粗细的铁棒穿起来，四面和薄片接起来。这样，就被分割出了很多相等的小空间。

    叶天也不懂这是什么原理，就是看到网上图片是这么干的。但是，困难还是有的，就是连接枪管的内外螺纹的刻画。没有螺纹机就只能用手拉出来，这没有八级钳工搞不出来这东西。叶天其实也搞不出来，但是叶天有系统。

    总之这一个消音器算是研制成功了吧，还好系统可以检测出来名字普通军用消音器，叶天接在刻画好的步枪上，等着一会去靶场试枪。

    “叶天同志啊，今天又搞出什么好东西了？让我老沈开开眼。”

    叶天立刻捂住了枪。

    “警卫员，警卫员呢？三石头！”

    “别喊了，我都知道了，师长能不知道吗？”

    老沈把叶天的手拿开，看了一眼这奇形怪状的枪。

    “这接的什么鬼东西？有用吗？”

    “这东西没用？这东西能在你面前开枪外面都听不到声音好吧。”

    叶天一把把枪夺过来，小心得擦拭着。

    “哎呀，叶主任啊，我和师长来看你了啊。”

    “师长政委，您怎么来了？”

    叶天连忙立正敬礼。

    “好了好了，来给我们介绍一下吧？”

    师长拿起枪来，摸了一下前面的消音器。

    “这个东西是我试制的消音器，用来刺杀目标，产生比较小的声音。”

    “哦？具体有多小的声音？”

    “应该是在屋里把老沈打成筛子，外面也不会有人发觉。”

    “哎哎！叶主任，你不能拿我来举例子啊？”

    沈从文抗议了，这个例子举的太不妥当了。

    “老沈，我送你一个镯子给嫂子，这总行了吧！”

    叶天的镯子基本上是研制成功了，在外面刻了一点云纹什么乱七八糟的。在手镯里面刻上了名字，老沈的那只没刻。

    “行，成交，给我吧。”

    叶天白了一眼，悄悄的递给了一只镯子。

    “好咱们去院子里去试枪，看看到底有没有小叶说的那么神！”

    后面的叶天不知道了，只知道自己又要忙起来了，自己不仅要质检枪管，还要抓炸药生产，这又来抓消音器了。

    “额，枪管质检我准备放低标准了，只要灌水之后没有水漏出来就行了。”

    叶天拿出了检测数据递给沈从文，这是经过叶天反复测试和系统检测的报告。

    “嗯！行，我会办好的。”

    管不过来了只能是分权了，肥皂已经交给沈从文，现在枪管这个交给他也应该没有什么问题。

    “对了，马家那边给咱们沟通了，步枪生产线要价8000大洋。”

    “知道了，直接回他可以，但是要加子弹机过来！。”

    叶天坐下来赶紧的起草报告，马家军估计现在已经全日械，要不然他们不会不要汉阳造生产线的。出价这么高，只能说明马家可能要筹集军资了，准备购买下一批的日械了。但是，这种无凭无据的猜测只能是石沉大海，但是这个步枪生产线要不要买还是要请示一下。

    “三石头，去！把这个报告交给师部，让师长去定夺。”

    这东西都要交给师长去决定的，即使是师长当着你的面决定了，你也要去打个报告去询问一下。你不经过报告就先办了，你这算什么，轻了不遵命令，严重了别人可以说你私通外敌。这事情很容易被有心人拿住，所以需要上报。

    “哼！又是马家，上次征西军惨败也是因为马家！”

    “忍耐一下嘛，人家占着那么大的地方，又和日本人做交易，实力确实不可力敌。”

    “告诉叶天同志，交易我同意了，让他放手去做吧。”

    沈从文和其他的主任在策划着运输线路，要运输到晋东南，还不能被小鬼子察觉。但是马家和日本人的关系就差穿一条裤子了，这么大的运输怎么可能瞒得过日本人。叶天这方面不擅长，只能是由专人去做了。

    “你们要保证生产线的完整，哪怕是坏了也得给我带回来。”

    马家的马帮还是比较有信誉的，但是这得分人，后续的大部队接应肯定需要。上次西征军花了十万大洋和一众物资才把我军的同志带回根据地，没有大部队接应就是去做赔本买卖的，咱们吃了一次亏，下次可不能再吃。

    根据地现在的糖产量在秋收之后达到了顶峰，这些物资都是要运出去换成白铜的，现在存起来的白铜总的来说并不是太多。这已经是收集了很多白铜水壶，白铜酒杯融在一起的产量了。

    这次和四川军阀和马家军商量好的数量是几千斤，需要付出的东西还是不少，最重要的是马家要的太多。后面的当然是讨价还价为主，在某个价格达成一致之后，就是设备的问题了，这东西还是需要比较大能的人去。

    第一批三千斤的白铜将在三日后出发，根据地这边也在集结货物南下，秋收之后各个工坊开足了马力生产来满足根据地的需求和贸易需求。叶天把生产任务下发下去之后，工坊分成三班人，日夜不停的生产。

    马帮也络绎不绝的进入根据地，把生产出来的物资和设备运进来运出去。首批运进来的是子弹机，子弹机然后迅速的被安排进建设好的地方，准备等待材料的到来和调试生产。

    “命令！命令叶天同志等待设备完成之后，所有职务工作准备交接，迅速开展晋东南分区修械所的建设！”

    “是！”