    鬼鲛脸上突然一喜。

    手中这把奇形怪状的刀现在竟然能‘砍动’鲛肌了。

    明明刚才只能硬碰硬，现在竟然能砍动了。

    这无疑是个好消息。

    鲛肌身上尖刺状的鳞片，现在已经完全扛不住‘二哥的充气小伙伴’的劈砍，碰撞一次，就要掉两个鳞片。

    西瓜山河豚鬼现在心中有很多疑问，但是根本问不出来，只能看着鲛肌身上的鳞片一片一片的开始掉落。

    这个奇怪的武器到底是哪里来的？？？

    ‘鲛肌’已经开始抗议了，甚至开始躲闪起来，再这样下去它就要变秃了，它可是花了好多年才长这么大的。

    相对应的西瓜山河豚鬼也开始了躲闪。

    鬼鲛已经开始肆无忌惮的劈砍了。

    下一个瞬间，‘鲛肌’带着西瓜山河豚鬼的胳膊直接向一旁躲去。

    ‘机会’

    干柿鬼鲛立刻粘了上去，手中的刀毫不留情的对着曾经队长的脖子砍去。

    最后一刻艰难的用鲛肌挡住。

    然后鲛肌的尖刺鳞片又掉了两片。

    鬼鲛毫不留情的回敬给西瓜山河豚鬼一脚，同样是踢的连连后退。

    “这一脚，是还给你的。”

    由于西瓜山河豚鬼是个胖子，这一脚受到的伤害比干柿鬼鲛小多了。

    看着手中鲛肌的表面变得坑坑洼洼，说不心疼是假的，已经陪伴了好多年的伙伴，他什么都不相信，只相信手中的刀。

    “你那把刀是哪来的？我怎么不知道村子还有这样一把刀？”

    “用你说过的话回答你‘你已经是村子的叛忍了，没有必要向你解释’。”

    气人，清风可是专业的，忍界慕容复，以彼之道，还施彼身。

    西瓜山河豚鬼知道不能再这样下去了，现在一个干柿鬼鲛就已经不好对付了，旁边还有一个暗部虎视眈眈，心中已经有了退意。

    宇智波清风要是知道这个胖子的想法，肯定会告诉他‘这不是虎视眈眈，这就是单纯的看戏，为了忍道，反目成仇的大戏。’

    眼神已经把周围看的清清楚楚，现如今只能跳海逃跑了，有鲛肌在，根本没人能找得到他。

    唯一需要解决的就是刚才在打斗的过程中，干柿鬼鲛现在站在距离海边更近的地方。

    再继续用鲛肌打下去，注定要失败，那就只能用忍术了。

    西瓜山河豚鬼心中已经有了主意。

    “针首千本”

    原本柔顺的橙黄色头发，现在变得根根直立，就像是盛开的鲜花一样。

    宇智波清风立刻又往后退了几步，看他这个造型，和木叶的某个小辣椒发怒的状态有点像。

    而且用头发做武器，辉夜的‘兔毛针’还有自来也的‘仙法-毛针千本’都差不多，看造型就要躲远一点。

    干柿鬼鲛脸上露出了不屑的笑容，真男人之间硬碰硬的较量，现在既然率先使用忍术，从气势上西瓜山河豚鬼已经输了。

    鬼鲛手持着‘二哥的充气小伙伴’，不退反进，直直的朝着西瓜山河豚鬼冲了上去。

    心中已经下定决心，不是你死，就是我亡。

    西瓜山河豚鬼也同样脸色一喜，没想到这个老部下竟然上赶着冲上来送死那就送他去死好了。

    头发化作一根一根的‘千本’，全部冲向了干柿鬼鲛。

    清风虽然知道结果肯定是干柿鬼鲛赢了，但是看他这种不要命的打法，也是稍微有点担心。

    手中的大刀片子挥舞的密不透风，一时间竟然没有一根千本能触碰到干柿鬼鲛的身体，全部都被击落了下来。

    传出的还是金属交击的声音，这个用头发作为攻击手段属实有点强大。

    宇智波清风用手摸了一下自己的头发，宇智波人均刺猬头，如果学习这种忍术，肯定是事半功倍，强度应该也会更胜一筹。

    随着两人的距离越来越近，西瓜山河豚鬼嘴角已经露出了残忍的笑容，不由的握紧了手中的鲛肌。

    心中已经打定主意，只要干柿鬼鲛走到近前，就毫不犹豫的给他来上一刀，毕竟他的武器可是正在用来抵挡‘针首千本’。

    就像是上赶着过去送死一样。

    干柿鬼鲛依旧面无表情，一步一步的逼近。

    距离越近，飞出的头发越多，但是同样没有一根能碰到鬼鲛的身体。

    场外的四个人紧张刺激的观看两人之间的对决。

    带土也根本没有出手的意思，如果干柿鬼鲛死在了西瓜山河豚鬼的手中，那只能说明他还不够资格加入晓组织。

    况且现在还多了一个比较顺手的武器。

    两个人之间的距离已经不过五步之远，西瓜山河豚鬼已经抬起了手中的鲛肌。

    就在此刻。

    干柿鬼鲛大喊了一声‘刺---’

    整个人完全收起了防御，双手全力的握着‘二哥的充气小伙伴’向前突刺了过去。

    肉眼可见的他的身体出现一朵朵血花，全部都是被‘针首千本’刺入了身体。

    西瓜山河豚鬼听到干柿鬼鲛的大喊，就觉得事情有些不对，结果就看到他竟然不要命的刺了过来。

    多年的战斗经验的他，知道不能坐以待毙，手中扬起了鲛肌，如果他愿意的话完全可以用‘鲛肌’击中鬼鲛的身体，但是结果也就是一命换一命罢了。

    但是西瓜山河豚鬼和不想就这样轻易的死在这里，进而放弃了攻击，用手中的鲛肌从上而下的去拦冲过来的刀尖。

    干柿鬼鲛好像早就知道会发生这个情况，身体一沉，原本的指向西瓜山河豚鬼脑袋的刀尖，转而变成了胸膛部位。

    忍者之间的战斗，有时候就是一个瞬间，就会出现两种截然不同的结果。

    “没有做好用生命战斗的觉悟，你输了。”

    刀身下降了一点距离，造成的后果就是西瓜山河豚鬼手中的鲛肌晚了一瞬间没有碰到碰到鬼鲛的武器。

    结果就是‘二哥的充气小伙伴’已经提前一步插入了西瓜山河豚鬼的胸膛。

    等西瓜山河豚鬼知晓这一切的时候，收力已经来不及了，重重的砸在‘二哥的充气小伙伴’的刀身上。

    从上而下，第一代忍刀七人众的西瓜山河豚鬼，最后竟然落了一个开膛破肚的结局。

    而且是被自己的部下。

    这也是相当讽刺了。

    雾隐第一代忍刀七人众就此落幕，因为一个人都没了，虽然还有两个活着的，但也早就做了叛忍。

