    此时此刻，格兰登觉得自己整个人都得到了升华。

    原本以为收购【绝地求生】的人不懂游戏，

    原本以为是自己苦苦研发的游戏只会沦为庸俗的挣钱机器，

    但现在他彻底改变了这种观念，跟颜元的交谈当中他感受到了颜元对于游戏行业的独特见解，甚至在某种程度而言比自己超出了太多！

    他相信这款游戏会因为颜元的独特理念在这个时代留下浓厚的一笔！

    好不容易将格兰登忽悠之后，颜元也是松了一口气...

    还好，还好，看格兰登的陷入沉思的样子好像是被自己成功忽悠了，这就对了嘛，别学什么朱大伟什么李巍动不动就给自己来一发背刺。

    随后颜元将视线落在了朱大伟的身上，眸孔中掠过些许寒芒，崽种，轮到你了！

    正在沉浸在颜元一番惊为天人理论当中的朱大伟突然打了一个冷颤，茫然地看了一下四周，难道是老板办公室的冷气开得太足了？

    “大伟啊。”

    颜元语重心长地道：“回头跟李巍交接一下，字节互娱的事情你就不用负责了。”

    朱大伟：？？？

    等等...老板只是说有新的任务交给自己，可没有说过连自己的职位都革掉呀...

    “老板，我觉得字节互娱很适合我。”朱大伟一下子有点心慌了，讲道理自己以前只是一个俱乐部的小经理，但在老板的带领下自己和李巍成立了字节互娱，他感觉自己整个人都不一样了，以前只有电竞圈的人看见了自己才会喊一声朱经理，可是现在有了字节互娱这种身份加持在身上，是个人看见自己可都是喊朱总...

    这差距就出来了呀！

    “不，我觉得不适合你了。”颜元慢悠悠地道，MLGB...还想留下来祸害老子？给老子死！

    “小树，把地图拿过来。”

    颜元招呼了一声，在外面的杨小树将早已准备好的地图拿了进来。

    颜元将地图摊开在自己办公桌上面，仔细找了一下然后才是在海南附近的海域圈了一下对朱大伟道：“我手里有一座私人岛屿，打算准备进行开发成一个类似度假旅游的地方。”

    朱大伟：！！！！

    私人岛屿！？

    凸(艹皿艹)！

    自家老板为何这么牛逼？私人飞机也就算了，居然还有一座私人岛屿，这也太牛逼了吧。

    “老板这是打算布局旅游行业？”朱大伟有点搞不懂，

    “不不不...”颜元语重心长地道：“KG俱乐部的员工包括做饭阿姨还有选手们，一共有五十六个人，字节互娱我就不说了你比我更清楚，现在再加上pugb的项目组，这加起来就是五六百人了。”

    朱大伟使劲地点了点头，这点倒是...

    不知不觉老板手底下的员工已经有这么多了，这真是跟做梦一样。

    “老板的意思是，把这种私人岛屿开发成一个旅游胜地，然后给咱们员工可以在休年假的时候去这个地方？”朱大伟欲言欲止，他不知道自己这种想法对不对...

    颜元摆了摆手道：“差不多吧，反正你自己看着办。”

    讲道理颜元才不管朱大伟怎么折腾，他只是找个借口把朱大伟给发配出去而已，至于他还能折腾出什么幺蛾子？

    呵呵...开局一座岛，要啥没啥，这要是能折腾出什么幺蛾子，老子当场就...就掐死朱大伟!

    朱大伟摸了摸大肚子，眼神闪烁似乎不知道在想什么...

    老板这么做的原因是什么呢？

    单纯地给员工创建一个度假胜地？

    不太现实，不可否认颜元是一名好老板，这种事他做得出来。

    但...

    但是老板是什么人？他的一举一动都蕴含着其他深意，自己当下属要做的就是猜测老板的真实意图！

    “至于资金方面，找李巍要，让他批你一个亿。”颜元摆了摆手道：“这件事要尽快，知道了吗？”

    “好的，老板。”

    朱大伟点了点头，他没有问老板为什么做，如果凡事都要老板来解释那自己这个当下属的可也太不像话了！

    回头找李巍琢磨琢磨...

    “嗯，没事了，你可以滚了。”

    “好的。”

    看见朱大伟欢天喜地离去的背影，颜元不由得陷入了沉思，这个人思想出了问题，自己都喊他滚了，怎么还一副开心得不行的样子？

    从KG俱乐部出来，朱大伟搂着布兰登道：“走，我带你去见识一下老板的另外一个公司，字节互娱。”

    布兰登点了点头，现在颜元在他心目中简直就不可猜测的存在，对于这位神秘的老板他很是感兴趣！

    “对了，布兰登，如果有朝一日你拥有了一座私人岛屿，你会怎么办？”

    朱大伟随口一问，

    私人岛屿？

    布兰登愣了一下，旋即笑道：“那我肯定要把这座岛屿打造成一个真实的绝地求生战场，迪士尼游乐园知道吗？我的终极梦想是那种境界。”

    “嗯，那是挺难的...”朱大伟点了点头，但是下一刻他愣住了，哎，布兰登这个想法...

    私人岛屿...

    绝地求生...

    啊，他懂了！

    朱大伟当下兴奋地握紧拳头道：“nice，布兰登，太谢谢你了！”

    布兰登：？？？

    咋回事？

    “布兰登，如果我告诉你，这个梦想距离你其实不远，你会怎么想？”朱大伟笑着道：“我终于明白老板为什么安排我去开发一座私人岛屿了，原来如此...老板是真的厉害啊！”

    “什么？老板居然拥有一座私人岛屿？”布兰登露出震惊的神色，

    “别太惊讶，布兰登，我们的老板可是全世界最有钱的老板也是最好的老板。”朱大伟笑着道：“走走走，我们先去字节互娱，去认识另外一个搭档，我觉得你的梦想很快就要实现了。”

    “赞美上帝，噢不，赞美老板，如果是真的话那就真的是太不可思议了。”布兰登的内心也开始骚动了起来...

    随后朱大伟带着布兰登来到了字节互娱的新办公地点，这个位于海城最牛逼的商业中心写字楼，连布兰登都不得不称赞这里的办公环境，尤其是在知道这一层写字楼是自家老板私人拥有的财产，布兰登就觉得自己能碰见颜元这种老板实在是太幸运了！