    白文俊的声音虽然轻柔，但还是让陷入哀思之中的图科明大大地吓了一跳。

    图科明立即从哀思中清醒过来。

    “混账！我不是叫你们一个都不准进来的吗？马上给我滚......”图科明还没有看清来人是谁，也没有来得及想起声音的主人是哪个，立即暴怒无比地破口大骂起来。

    骂到中途，他慢慢回头，才看清了来者是谁。

    他的骂声戛然而止，嘴巴一下子张得老大。

    “白，白长老，你，你不要见怪。我，我不知道是......”图科明霍然站起，语无伦次对白文俊说道。

    他这里本来就已经拿陈岳没法，还面临着警方的巨大压力。这要是再得罪了靠山白长老，那可就是寡妇死了儿子——彻底没指望了。

    他要是没了指望，即将变成清醒着的植物人的图晓光就更是没了指望。毕竟，图晓光再是变成植物人，终究是还有命在。只要有命在，说不定什么时候医学技术就能发展到可以救治他的程度。

    是以图科明的心里慌得一笔。

    “科明，没关系。我不会放在心上。你先定定神，坐下说话。”白文俊摆了摆手，柔声说道。

    图科明心里一怔。白长老以往和他说话的时候语气可没有这样柔和。以往，白长老的语气虽然不生硬，但热情也有限得很。哪里像这次，语气里几乎全是关心。

    他可不知道，白文俊是不得不关心。这可是关系到白文俊的前途，甚至关系到白文俊的小命。

    “好，好！白长老也先坐。白长老，我给你泡茶。”图科明就要开始忙碌。

    “不要弄那些，随便来一瓶饮料就行。科明，我这次亲自过来，是想弄清楚，你这里是发生了什么事情导致你对陈岳发动了突然袭击？你刚才又是因为什么而失神？”白文俊依言坐下之后，严肃地问图科明道。

    “长老有问，科明不敢不答。白长老，事情是这样的，上次光儿被陈岳刺伤之后......”图科明递给白文俊一瓶水，坐了下来，忍住心中悲痛，开始给白文俊讲解事情来由。

    白文俊一听到图科明说起‘光儿’，心里‘咯噔’一下，身子不由得一正，打起了全部精神。

    “......原本，我听从你的建议，决定等一段时间过后再报复陈岳。而且我也没打算报复得太重，只想给他一些教训而已。但是，就在前几天，圣约翰医院的医生告诉我，光儿他，他的伤情，他的伤情......”图科明说到这里，脸现悲痛之色，几乎语不成声。

    白文俊本来在频频点头，听到最后也不由得霍然色变。

    “小光的伤情到底怎么啦？”白文俊惊得差点站起来。

    “白长老，医生说，陈岳在刺伤光儿的同时，给光儿体内植入了一种霸道至极的生化病毒。这种病毒，这种病毒......”

    “什么？生化病毒？陈岳他好大的胆子，好狠的心肠！科明，这种病毒到底怎么啦？霸道在哪里？米国的医生都不能治好吗？”白文俊急促地发问道。

    白文俊被图科明的述说惊得差点魂飞天外。闹了半天，竟然是最关键的人物图晓光身上出了这种可怕的事情。

    要是是其他人出问题，再严重都严重不到哪里去。可是偏偏就是图晓光出事！

    要知道，点灵子终生追求武道，除了年青时不知因为什么原因与图科明的生母欢好过几次留下了血脉之外，这些年他一直不近女色。

    但不近女色不代表点灵子不在意后代。从点灵子派出门派高手长期守护图科明父子的行为上就能看出来，点灵子对后代有多么重视。

    我的天，这是要出大事！白文俊陷入了前所未有的恐慌之中。这事情要是不能得到妥善解决，点灵子势必要弄死与陈岳有关的所有人，而陈岳那边呢，陈岳本人对华国的重要性就不说了，陈岳身边任何一个人都不能轻动啊。

    陈卫国，陈素萍是体制高官，动了他们约等于是直接造反。陈岳的妻家李家是巨商大贾，也是千年世家。李家虽然没有直接武力，但真要遇事，也是能扯出一些强大的隐藏门派势力的。其他的，向周鸿，石梦涵等，背后的势力无不惊人至极。就是看似不起眼的崔不凡，实际上也因为是特殊人才而一直受到国家高等级保护。

    点灵子就算是先天高手，面对这么多重要人物，恐怕也是不能为所欲为。

    如果点灵子要强行为孙子报仇，一场社会动荡必不可免。而点灵子势必也要受到国家的严厉制裁。

    “搞不好，传承了几百年的点灵门，这就要烟消云散了。”白文俊心里哀叹。

    “白长老，米国的整个医学界都对晓光身上的病毒无能为力。这种病毒它首先无形无色，其次......”图科明无奈地讲述了病毒的霸道之处。

    ‘嘶’，白文俊听完之后禁不住倒吸一口凉气。

    “没想到，星空集团竟然研制出了这么丧尽天良的病毒！”白文俊忍不住发出惊叹。

    “白长老，你知道，光儿虽然不成器，却是我一生仅有的精神依托。他这一出事，我，我哪里还有生存下去的勇气。所以我，我就准备与陈岳拼了。谁知道，这么严密的计划最后却，却莫名其妙地没有奏效。而这次打草惊蛇，我也基本没有了继续报复陈岳的机会。”图科明最后丧气地说道。

    白文俊这才彻底弄清楚事情的来龙去脉。他定定地看了图科明一眼，眼里意味不明。

    图科明在其他方面那是不折不扣的坏种，偏偏在父子感情上却又如此情深。这真是让人无语。

    要是他是图科明，想要儿子的话，早就和其她女人想生多少就生多少。只是他没有那个兴趣而已。

    “科明，这么大的事情，你怎么不提前告诉我？”白文俊缓缓说道。

    “白长老，我知道要动陈岳不是一件小事。你以前帮了我那么多，我不能把你牵连进来。”图科明看着白文俊，表情诚恳地说道。

    白文俊心里再次一叹。他知道，这只是图科明表面上的说法。真实的原因是图科明并不认为两人之间可以有这种过命的交情。

    “科明，这件事情上，你确实有点急躁了。小光所中的这种病毒，即使西方的科技手段无法解除，那也并不意味着我们东方的手段无法解除。而且，就算我们无法解除，那施展病毒的陈岳本人都无法吗？何必一定要动用让双方都没有退路的手段呢？”白文俊缓缓说道。

    图科明闻言，眼睛顿时一亮。

