    

    十人围聚在一起，打量着眼前的世界，也提防着随时可能出现的威胁。

    尽管他们对这个世界都很好奇。却没有人散出神念。不是不想。而是不敢。因为他们都知道。这个世界的神级强者现仍有十二个之多，其中最强的还是神之王级别，谁知道它们是不是就在附近？在没有搞清这里的具体情况前。一切都要小心了又小心。

    “我怎么感觉我的神力变得异常活跃了？”正好奇地观看着暗黑之晶的宁荣荣突然说道，声音有些虚弱。

    众人都朝宁荣荣看去。便见宁荣荣脸色很是苍白。额上还渗有细密的汗。

    这是很反常的。宁荣荣可是一百零八级的神之子，即便受到些负面的影响。也不应该渗出汗来。

    “莫非是因为那暗黑之晶？”奥斯卡给宁荣荣度去一股精纯的神力，也仰望向天空，凝望那诡异的暗黑之晶。

    这一凝望。奥斯卡的心神不由一震。

    暗黑之晶散发的光看似幽暗。实则极明亮，像蕴含着某种奇异的力量，能令直视它的人的神力像被引爆了一般变得异常活跃。躁动起一些负面情绪。

    不过，奥斯卡只是心神震了震而已。受到的影响没有宁荣荣那么大。他马上明白了，想必是那暗黑之晶的能量会排斥不属于这个世界的异种来客。而宁荣荣虽是一百零八级的神之子，但她是纯辅助神祇。体质也强不了多少，抵御暗黑之晶能量排斥的能力自然就差了一些。而且九彩神女属于光明系神祇，会受到暗黑属性的极大克制。如果不是有唐三的海神之光庇护，只怕她的神力会更加狂躁。

    这就好比水和火，水火相克。火大，则水干；水大，则火灭。暗黑之晶是整个地心世界的能量之源，其能量自然不是连神之王都不是的他们所能比的。

    奥斯卡仍心有余悸地反搂住宁荣荣，输送去神力帮宁荣荣压制她体内神力的躁动，同时提醒其他人：“大家不要直视那个暗黑之晶，尤其是胖子和香香。哦，千仞雪和胡列娜，你们是光明系的，也尽量不要看。”

    他不提醒还好，这一提醒，印证了什么叫“好奇心害死猫”，众人不自觉地都仰首朝空中的黑暗之晶看去。

    只有唐三反应最小．只是怔了那么一下；其他人或轻或重都有和宁荣荣一样的反应；白沉香反应最大，竟有了几分眩晕，赶紧低首扶额，靠在马红俊肩上急喘着。

    唐三也不敢多看。邪恶之神告诉过他，这个地心世界的生物正是因为长期吸收暗黑之晶发出的能量才变得那么邪恶和残暴，但听说和亲身感受完全是两回事，他乃是神之尊的体质和神之王的神念，心性何其坚定，也神力不由躁动了那么一下，可见暗黑之晶的能量对心性的影响有多大。能如此激发负面情绪的能量，任何靠其生存的生物都会变得邪恶和残暴的，非把这个暗黑之晶净化恢复为璀璨之晶不可！唐三在心里下着决心。

    见大家用各自的办法都压制下体内神力、魂力的躁动，唐三示意众人飞落地面。在这样一个未知的诡异世界，哪怕是飞行，也是一种贸然的行为。

    众人刚落到地面，便下起雪。其实那不是雪，而是极浓的雾霾所凝。团团雾霾如朵朵棉絮，像极了洒洒飘落的雪朵。

    “雪朵”飘落在众人身上，包裹着在众人身上的海神之光立时发出“嗤嗤”之声。

    “大家小心，这雪很邪，有很强的腐蚀性。”

    不过，“雪朵”的腐蚀性虽强，但唐三的海神之光自愈能力更强。前赴后继的“雪朵”刚使众人身上的蓝金色淡去几分，蓝金色便神光一闪，又恢复了湛然。渐渐地，“雪朵”竟像有灵一般，害怕了唐三的海神之光，纷纷避开众人飘落。

    看着这神奇的一幕，白沉香一脸崇拜之色地“惊”道：“哇！连地心世界的怪雪都怕，真不愧是海神神力！”

    对白沉香对唐三的崇拜，七怪早就习以为常。但千仞雪和胡列娜却是第一次见识。虽然她俩也对唐三崇拜之极，但只在心里，不会如此赤裸裸地说出来，何况还是当着自己的丈夫。她俩下意识地看向马红俊。

    但在马红俊心里，崇拜唐三是应该的，甚至是必须的，他完全误会千仞雪和胡列娜看向他的意味，以为千仞雪和胡列娜是认为他们两口子不是神才这么“大惊小怪”呢。

    哼！敢小看哥和香香？马红俊撇撇嘴，傲然道：“别说是三哥的海神神力，就是哥的凤凰真炎，也足以令这些怪雪不敢造次！哥可是凤凰之王！”随即魂力一振荡去裹身的蓝金色，身上蹿腾出凤凰真炎，抬起头，不屑又挑衅地看着立即就朝他飘落而来的“雪朵”。

    可下一刻，马红俊的傲然和不屑便消失殆尽，大量“雪朵”瞬间将他掩没，他的凤凰真炎只嗤响了一声便变成几缕黑烟，熄灭了。

    “我靠！这什么世界啊？真丫的变态，连哥的凤凰真炎都不怕！”

    被唐三的海神之光又立即裹身的马红俊骂骂咧咧起来，惹得众人哈哈大笑。

    唐三若有所思地看着大笑马红俊的众人，又看看那漫天飘落的“雪朵”，笑道：“你们都别取笑胖子，胖子其实为我们做了一次很好的尝试。”说完扬手一挥，撤去裹在包括他自己的八个神级者身上的海神之光。

    毫无准备的戴沐白、奥斯卡、小舞、宁荣荣、朱竹清、千仞雪和胡列娜立即被瞬即覆身的“雪朵”弄得狼狈不堪，虽都赶紧撑起神力光罩，但形象却受到了“极大的”损失。

    正郁闷着的马红俊立马指着几人放声大笑，“让你们刚才笑我，报应了吧？哈哈哈哈！还是三哥心疼我啊！”

    没人理会马红俊。几位神女都幽怨地“恨”着唐三。小舞一边整理着头发一边嘟着嘴不满地责备唐三：“哥你这是干吗呀？把人家头发弄得乱七八糟的。”

    戴沐白和奥斯卡神力一荡抖去身上的“雪朵”，瞪看向唐三，“我靠小三，还想看我们的洋相啊？”

    他们不明白唐三这是唱的哪一出。

    唐三抱歉地笑笑，说道：“我们必须得尽快尽量适应这里的环境。刚才胖子的凤凰真炎和怪雪争斗时，我发现，怪雪散发的气息和跑到斗罗大陆去的那些地心生物散发的气息很像，我就想让大家在战斗之前好好感受一下这里的诡异能量，最好能催生出身体的抗性，才能在接下来的战斗中有更多的胜机。”

    唐三说得很有道理，众人纷纷点头。

    但奥斯卡还是没好气地白了唐三一眼，“早说嘛！”

    而后众人各施手段，细细感受着“雪朵”中的诡异能量。        

