    迷雾山脉之内，一道白衣身影在重重迷雾之中行走着，只见他双眼闭合着，没有看前方的路，仿佛凭感觉寻找方向。

    这道白衣身影正是萧沐阳，视觉看到的景象会影响到他的触觉感知，因此他干脆闭上了眼睛，将全部心神都用来感知风的方向。

    在萧沐阳前方，一股股恐怖的狂风席卷而来，隐隐化作风暴一般，欲压垮他的身体，却见萧沐阳身上同样有一股强大的风暴力量诞生，化作狂风朝前方咆哮而去。

    两股风暴碰撞在一起，发出轰隆隆的巨响声，震人耳膜，而萧沐阳仿佛根本没听到一般，脚步未曾停下片刻，继续往前走去。

    随着外界环境的不断变化，他更加相信自己的推测没有错。

    不知走了多久，萧沐阳忽然感觉前面涌来的狂风似乎开始减弱，他睁开眼睛，便发现那些迷雾消失了，一片完全陌生的景象呈现他眼帘之中。

    前方似乎是一座山洞，洞口约莫三人宽，有五彩神光从洞口中弥漫而出，极为璀璨夺目，如同仙境一般，又夹杂着几分神秘之意，让人呼吸急促，心脏不由自主得加速跳动起来。

    萧沐阳目光盯着前方的洞口，在原地沉吟了许久，终于还是迈出了脚步，朝山洞走去。

    他不知道里面究竟有什么，也许会有生命危险，但好不容易才走到这里，若是不进去的话，未免太可惜了，只能碰碰运气了。

    若是感知到危险的话，再退出来也不迟。

    进入山洞之后，萧沐阳便看见一道道刺眼的光芒射入眼瞳之中，呈现出各种不同的颜色，随后他惊讶的发现，那些光芒来自于山洞内的石头。

    “兽核！”萧沐阳目光死死的盯着那些散发出光芒的石头，心脏狠狠为之一颤，那些石头，竟然都是妖兽的兽核！

    兽核乃是妖兽最珍贵之物，一旦取走了兽核，妖兽的生命便也宣告终结了。

    从那些兽核之中，他感受到了极为浓郁的妖力，这意味着，那些兽核是从实力强大的妖兽体内取出来的，即便放了这么长时间，里面蕴藏的妖力依旧没有散去。

    若是被人类修行者得到这些兽核，即便不能自己修行，也可以拿去售卖，必然能得到一笔不菲的财富。

    将如此多强大的兽核摆在这里，这是谁做的？

    此时萧沐阳内心不禁掀起一丝波澜，他越来越感觉大荒遗迹比他想象中的要可怕许多，给他的感觉不是一处遗迹，而是，一座神秘的迷宫。

    永远不知道下一刻会出现什么。

    “这些兽核放在这里也是浪费，不如物尽其用。”萧沐阳自言自语的道，随后他取出乾坤袋，手掌朝前挥动了下，一颗颗兽核直接消失不见。

    山洞里面有一条古路，萧沐阳沿着古路继续往山洞深处走去。

    他的脚步非常慢，神色显得极为警惕，时刻感知着周边的环境，一旦有任何风吹草动，随时准备撤出去。

    这条古路仿佛没有尽头一般，透着一股阴森的感觉，使得萧沐阳内心隐隐生出一丝不详的预感，这条路的尽头有什么，前面是否有危险？

    “不管了，继续走下去。”萧沐阳心中暗道，当年古昊天也是天位境界，却从大荒遗迹中得到了昊天石，他既然被选为传人，岂能半路退缩。

    不知走了多长的时间，萧沐阳看到前方有一抹明亮的光芒射来，神色顿时一喜，前面便是尽头了吗？

    于是他脚下速度加快了许多，他早已将古路的情况摸清楚了，没有任何危险，只是一条寻常的路而已，片刻之后，他终于走到了古路的尽头。

    当他走出古路的时候，便发现眼前乃是一片开阔的天地，有险峻的山峰，有潺潺的流水，有参天的古树，也有绚丽的花草，空间中弥漫着各种沁人心脾的花香味，令人心情愉悦。

    此刻的萧沐阳只感觉来到了一片世外桃源，这里与山洞内的阴森景象形成了鲜明的对比，仿佛是两个完全不同的世界。

    难以想象，他是从山洞来到这里的。

    “这里，应该才是真正的大荒遗迹吧。”萧沐阳喃喃自语，目光环视四周，发现周围没有任何身影，这让他不由露出一抹异色，莫非他是第一位来到这里的人？

    若是如此的话，他必须把握住机会，尽可能找到有价值的宝物，毕竟那些大势力的强者到了，便没有他什么事了。

    就在萧沐阳打算去寻找机缘的时候，在他不远处的另一处方向，有一道身影忽然出现在他视线之中。

    那身影是一位白衣青年，仪表不凡，长发飘逸，浑身透露出一股超尘的气质，极为的出众。

    当看到那白衣青年的时候，萧沐阳目光中遽然间掠过一道光芒，竟然是他！

    几乎在同一时刻，那白衣青年似乎感知到了什么，目光转过看向一处方向，正是萧沐阳所在之处。

    这一刻，两人四目对视。

    空间顿时安静了下来，仿佛陷入到一股微妙的气氛之中，两人隔空看向对方，眼神中都有着一抹惊讶之色。

    若是有其他人在这里的话，看到这一幕必然会吃惊不已。

    然而却不是因为萧沐阳，而是另一人。

    原来那位白衣青年，正是位列七大公子之首的秦扶苏。

    萧沐阳目光凝视着秦扶苏，内心颇不平静，没想到竟然在这里遇到了此人，倒是出乎他的意料之外。

    他与秦扶苏之间有着不浅的渊源，说起来他们之间乃是仇人，但在不久之前，秦扶苏却替他说话，这让他心中对此人的印象颇为复杂，难以用言语形容。

    “看来你也破解了遗迹的奥秘。”只听一道声音忽然传出，打破沉寂的氛围，正是秦扶苏对着萧沐阳隔空开口。

    “遗迹的奥秘？”

    萧沐阳神色一愣，随后似乎明白了什么，问道：“你说的是迷雾吗？”

    “迷雾？”秦扶苏眼眸中忽然露出一抹异色，思考了片刻，回应一声：“看来进入这里的方式有许多种，我遇到的是奇门阵法，破开阵法后便来到了这里。”

    听到秦扶苏的一番解释，萧沐阳心中顿时恍然大悟，原来是这样一回事么。

    他们前往不同方向，便意味着他们经历的考验会不一样，唯有通过考验，才能来到这里。

    “除你我之外，不知是否还有人来到了这里。”秦扶苏又开口道。

    “不得而知。”萧沐阳回应一声，从目前来看，只有他们两人来到了这里，但也不排除有人比他们先来了，只是在其他的地方。

    “如果没记错的话，你叫萧沐阳是吗？”秦扶苏看着萧沐阳问道，神色仿佛变得认真了几分。

    “是。”萧沐阳回道。

    “你的天赋不错。”秦扶苏淡淡一笑。

    萧沐阳脸色不由变得古怪了几分，北湖郡第一天才夸他天赋不错？

    听起来，他应该感到荣幸才对。

    “只不过锋芒太盛，若没有司徒世家的庇护，你很难在北湖郡立足。”秦扶苏又开口补充了一句，语气平静，仿佛只是在说一句极为寻常的话语。

    萧沐阳听到他的话沉默了下来，没有回应。

    秦扶苏不是他，出身在秦家那等顶尖势力之中，生而非凡，高高在上，世人只会对他尊敬有加，不敢有任何的欺凌与压迫，自然不会懂得这世界上的不公。

    而他身后没有任何的背景势力，在面对不公的时候，唯一能做的事，便只有奋起反击！

    【作者有话说】

    这是补昨晚的一章

