    苏然带着四人离开了西行僧生前的屋子，在逃出很远后，他这才和队友解释了所见到的一切，至于后面裂缝有没有再次爆发出吸力，这些倒霉的家伙有没有从里面爬出来，这些就不知道了。

    “怪不得这主城里连个人都没有，我还以为游戏要更新了呢！”

    佑彤松了口气，眼中的疑惑尽消。

    “按时间推算，那BOSS应该出来了吧？怎么这么墨迹？”

    奶油小生凝视那间屋子，想象中的那一幕并没有出现，气氛安静的有点可怕。

    话音刚落。

    “嘭！”

    一声震天巨响，那间屋子直接炸裂开来，恶灵冲入云霄，它那凶残的目光，嗜血的表情，无一不表露出它此时的愤怒，扫视主城一圈，终于看到了苏然他们的身影，当即发出一声怒吼，数不清的黑蜂从地底涌出，朝着苏然五人的方向袭去。

    “小生姐，你可真是个乌鸦嘴！逃啊！！！”

    佑彤脸色大变，不用奶油小生指挥，第一时间的朝着城外逃去，生怕被身后的死神给盯上，奔跑的速度直接突破了她的极限，可还没等她跑出三十米的，速度就已经慢了下来。只见她喘着粗气，扶着腰说道，“不行了，岔气了。”

    “……”

    苏然四人面露古怪之色，因为佑彤的关系，他们全都放弃了逃离此地的念头，拽着佑彤钻进了最近的一间房子，想借以躲避这群黑蜂的突袭。

    “对不起，是我拖后腿了……”

    佑彤看着天空中密密麻麻的黑蜂，吓得花容失色，这屋子能不能挡住这群黑蜂的攻击她不清楚，可指定是无法躲过恶灵的暴力拆迁，这也就是说，他们现在只能在这屋子里等死，随即，她做出了决定，目光坚毅，“我把它们给引开，你们都回城，再拖下去，咱一个都逃不了，全都会死在这里的！”

    “你傻啊？都岔气了还想引开它们？”

    大烟鬼好不容易恢复了状态，拉住佑彤的手臂，感觉到了他表现自己的时候了，一本正经的说道，“这种引怪的事情，就交给我来做，你一个女孩子家家的，添的什么乱！”

    此言一出，众人皆惊，她们有些不敢相信的看着大烟鬼，这家伙的撩妹技术怎么变得这么高级了？

    然而。

    就在大烟鬼刚要出去的那一刻，地面出现了强烈的震颤，轰隆声从地底传来，趁机将脚又收了回来，透过窗子看向外面，想弄明白到底发生了什么。

    只见那道贯穿主城的裂缝，再度传出了一道恐怖的吸力，所有的黑蜂全都被吸了进去，就连那只强大的恶灵都没能幸免，被拽进了裂缝之中。

    “哈哈，咱们都得救了！”

    大烟鬼都已经做好了送死的准备，没想到系统会突然搞这么一出，变相将他们给拯救了，这可真是天大的运气！

    仇恨值解除，回城卷轴恢复了使用状态，这就意味着，他们随时都可以返回人族皇城，不用在神界担惊受怕了。

    “鬼鬼，谢谢你。”

    佑彤被大烟鬼刚才的举动感动的不要不要的，主动靠上前，在大烟鬼的脸上叭的亲了一下，紧接着，一个传送离开了此地。

    “啊？”

    幸福来得太突然，大烟鬼还真有些不适应，整个人石化在了原地，在那傻笑个不停。

    “还不快去追！”

    古悦笑着踢了大烟鬼一脚，真心为两个朋友感到高兴。

    “嘿嘿，好，好。”

    大烟鬼哪里还顾得上别的，天大的事情都不如终身大事重要，匆忙回了一句后，也跟着回了城。

    奶油小生不着痕迹的瞥了苏然一眼，发现这家伙还在全神贯注的观察着裂缝，无奈的翻了个白眼。

    古悦身为局外人，自然明白二人之间的微妙，在那抿着嘴，偷笑个不停。

    “小悦，你先回去吧，我还有事要问问覆水。”

    奶油小生一刻也忍不住了，她想要向覆水问个清楚，自己也好死了这条心。

    “小生姐，加油！”

    古悦挥了挥手，传送回了人族皇城。

    “覆水。”

    屋子里，就剩下苏然与奶油小生二人，被佑彤这一刺激，奶油小生也豁出去了，她深吸一口气，将女生的矜持丢到一边，鼓足了勇气说道，“我想问你一件事情，希望你能如实告诉我。”

    “婉儿妹子，快来看，那裂缝好像有些不对劲。”

    苏然暗道不妙，赶紧转移话题，如果不是他想要得到太阳神鸟的三件套，早就离开这里了，哪里还会等到现在！

    “那些都不重要，我想问你，你……看我这人怎么样？”

    奶油小生脸色红扑扑的，连那面白纱都被映成了淡红色，她的目光异常坚定，等着苏然的答复。

    爱情是抓在自己手中的，错过这一站，很有可能就是一辈子了。

    细雨纷纷的出现，给了她太大的危机感，女人的直觉总是很准，她放心不下。

    “好端端的，怎么说起这个来了？”

    苏然明显感觉到，现实中的心脏开始快速跳动，此时的紧张心情，比之前与恶灵交战那一会都要来的强烈。

    “别打岔，我想听。”

    既然已经放开了心扉，奶油小生是说什么也不会放过这次的机会的。

    “婉儿妹子，你的人品非常不错，为人善良，责任心强，能力也相当出彩，公会都被你整理的井井有条，很不错。”

    苏然感觉自己的头顶开始冒汗，不敢对视婉儿姐火热的目光，“我想去裂缝中闯一闯，你去不去？”

    “这种事不急，我再问你，那细雨会长和你是什么关系？”

    听见苏然那赞美的话语，奶油小生展露笑颜，就像一朵盛开的花儿，美到让人窒息。可惜被白纱所遮挡，苏然却是没能欣赏到。

    不论能力、相貌，细雨纷纷都比自己强上不止一筹，这也是奶油小生所担心的地方，她想从苏然口中听到真正的答案。

    “细雨纷纷？你问她干嘛？”

    苏然有点不明白，这女人脑子里想的是什么，世界上女人那么多，为啥非得牵扯到她的身上？

