    听到裴小二的话，宋孟心中突然有一股暖流涌过，一股前所未有的被重视的感觉萦绕心头。以前，张道浚虽然也重视自己，甚至称呼自己为兄弟，但他从心底却仍然将自己当做一个下人，一条忠犬罢了，唯有此人竟然能将自己放到如此之重的位置。

    宋孟看向裴小二的眼神之中，透露着复杂，又想到徐天凤已经做到了自己的副手，隐隐有取代自己的征兆，如果自己再不同意，以后恐怕就是被边缘的下场。

    两下夹逼之下，宋孟终于放弃了自己的坚持，低头对裴小二行礼道：“将军，未来三年内属下必将全力效忠将军。”

    裴小二上前拉着他的胳膊道：“好好好，小二能得宋将军相助，这天下尽可去的。”

    送走了宋孟，裴小二松了一口气，有了他这服表态，想来至少这三年内应该不会出什么大的乱子。不然总在身边放一个定时炸弹，怎么也不是回事，不是？

    第二天一大早。裴老爹带着一万三千名新兵以及近万石粮草辎重，浩浩荡荡的从夏县来到了闻喜县。

    这下裴小二终于可以彻彻底底地把心放到肚子里了。这两天裴小二真可谓是忧心忡忡茶饭不思。这一仗虽然打赢了，但是损失不少，一共带了过来五个营近七千五百余人，打到最后只剩下四千五百人上下，损失近半。

    而此战的战果就是一个闻喜县加上一万二千多名投降的士卒，投降的降卒与裴家军本部士兵的比例甚至达到了三比一。别看这些人现在还算老实，但万一他们生变的话，那乐子可就大了。

    想想就可以知道裴小二现在的压力究竟有多大，毕竟蛇吞大象的游戏可不是那么好玩的。所以这几天裴小二做事都是小心翼翼，生怕刺激到那些降将，从而导致他们生变。

    正是由此，以至于那些罪大恶极之人，比如赵浩，张志国等人，裴小二都没有轻易将其处死。一方面也是由于自己的信誉，更多的则是担心万一处死这几人，从而过分刺激到了那些投降的士卒，以至于让他们误以为裴小二是在秋后算账之类的。

    现在好了，有了裴老爹这一万三千名新兵。从整体上来说，裴家军与投降的士卒相比，已经有了数量上的优势，甚至可以说已经能将投降的新兵牢牢压制在身下。

    当踌躇满志的裴小二正准备大展宏图之际，跟着裴老爹过来的刘先春苦着一张脸找了过来，上前就给裴小二狠狠泼了一盆冷水，“将军，现在裴家军内银子已经不多了。”

    “嗯？”裴小二有些疑惑的看着他，“我来的时候不是说还有几十万白银吗？怎么莫名其妙就没了？”这一刻，裴小二想到了一张张贪官污吏的丑陋嘴脸，心中充满了杀机。

    这是要逼他学明太祖啊！这是也大明官员的老毛病了，不管干什么事，首先先飘没一层。层层漂没过之后，一百万两银子能有一万两银子落在实处，就已经不错了。

    看着自家主公那不善的眼神，刘先春哪里不知道他在想些什么？这个主公，就是你说的善吧，他是真的善，有时候为了百姓能有活下去，他能紧衣缩食，收拢士兵。你说的狠吧，他又是真的狠，对敌人，对不守军纪的士兵都能下得去手。这一善一狠之间。或许就是裴小二的驭下之道吧。

    “主公，你想到哪里去了？在如今这个乱世之中，只有粮食才是最重要的战略物资。所以我们把所有的银子都尽可能的换成了粮食了。如今，我们已经有将近二十万石粮食，不过代价就是白银只剩下十二万了。”

    “哦”裴小二听到不是有人将银子给贪了，表情放松了下来，他也觉得刘先春等人做的没什么问题。乱世之中，最宝贵的是什么？粮食，粮食，还是粮食。刘先春等人可能不会现在正在发生什么，但裴小二可是知道的。

    明末清初这一段历史，正在经历一场小冰河时期，而且将会继续持续将近二十年。粮食的价格肯定会随着灾情的严重而水涨船高的，此刻将银子都买成粮食，当然不能算是一种错误。

    唯一错的就是银子太少了。他现在全军上下有将近三万五千人。加上一些文职人员以及后勤保障等人，人数就直奔着四万人往上跑。这么多人，每个月光固定开销就有将近十万两。区区夏县跟闻喜县两个县根本养不起这么多人。

    但是在这个战争随时随地就能爆发的年代，裁员是万万不能裁员的。一旦裁员就是死路一条。更何况，裴小二有种预感，随着陕西的义军逐渐进入山西，而山西作为拱卫京师的畿辅重地的，朝廷怎么能够容忍山西乱起来？

    到那时候，朝廷的剿匪主力也必将随之开往山西，到那时候山西将会是一场几十万人的大战。如果这个时候没有足够的兵力傍身。那么能不能在这场冲突中活下来，就是一个未知数。

    所以他现在唯一的出路就是扩张，再扩张，直到扩张到他所占领的地盘，能够供养得起他的大军为止。

    而现在迫在眉睫的就是，裴小二必须找到一个稳定的，收入可观的白银来源。只有这样，他才能在征战之余修整部队，不至于真的像历史上那些流寇一样，一直作战，一直作战，直到战死为止。

    但在古代有哪些行业，才能提供稳定的巨额收入来源？茶叶？山西好像也没有茶叶。丝绸？好像江南那边在搞。军工买卖？他现在只想买，不想卖。种地？来钱太慢。

    啪，裴小二一拍脑门儿，我真是魔怔了，卖盐啊，在古代还有什么生意比卖盐更挣钱，更稳定的？历史上有多少义军都是靠着卖私盐发家从而造反的，有多少朝代就是靠卖盐才能生存下去。

    更何况，山西最大的盐池-解池，可就在夏县附近的安邑。如果一旦能够打下安邑，夺取那里的食盐买卖，就会有一车一车食盐拉出去，换回一车又一车的白银，从而带来数以万计的士兵。

    安邑。一定要把安邑拿到手里，裴小二下定了决心。

