    “武真侯！”

    “武真侯！”

    “……”

    政事堂！

    为总督府地所设立的一处军政要务处理之地。

    浅青色的锦袍着身，不为盛装，踏步其内，身侧云舒随伺，至于焰灵，正在为大白护法。

    从黔中郡归来，大白越发的喜欢嗜睡了。

    根据阴阳家那里的上古秘传典籍之语，异兽凝练内丹，往往如同修者闭关修行。

    需要静心容纳天地元气，以为将诸般之力统合一处，进而熔炼成内丹。

    内丹铸就。

    便可成就玄关层次的异兽。

    有着先前传下的太极拳，被大白三个消化炼入己身之后，当有所得，应该不会出现什么差错。

    “无需多礼。”

    “坐！”

    归于上首，看着政事堂的叶腾四人，芊红离去之后，政事堂的五人，便是只有四人了。

    许多事情的处理，也都是在以叶腾为主。

    叶腾先前为南阳郡，按照正常的升迁，叶腾本就有大功落下，再加上整治南阳郡有功。

    当为进入咸阳，以为列入九卿，甚至于更进一步。

    王兄调遣将其纳入南郡郡守，为自己统管督辖四郡助力，颇有大功，此次，当更为大进。

    “喏！”

    “……”

    诸人先后一礼，为之入座。

    “本侯此行巡视四郡，映照数年前本侯同你等落下的四郡一体拓展方略。”

    “相互对比，本侯不为喜悦，于之前谋划相比，差距不小。”

    看向入座的四人，周清缓言落下。

    若说那道方略有十分的话，现在完成的顶多六分，有些地方或许有七八分，八九分。

    遍及整个四郡，顶多六分。

    “武真侯！”

    “我等之罪也，许多事……并未完美贯彻。”

    叶腾拱手深深一礼。

    “我等之过也。”

    “……”

    其余三人亦是请罪。

    “哈哈哈，当初那则方略乃是本侯草拟，而后我等合力完成。”

    “若然有罪，也当罪在本侯。”

    “尽管四郡的拓展和本侯所想有较大差距，不过大王和咸阳诸臣却为之满意。”

    “所以，你等还是有功的。”

    “接下来秦国即将一天下，诸夏归一，本侯坐镇四郡之地多年，也当卸下这个胆子，交给其他人了。”

    周清抬手间，便是一道道柔和的劲力，将四人扶起。

    按照数年前的谋划方略，四郡一体的发展到如今，治下之民要翻两番以上，所缴纳的赋税也要翻两番以上。

    诸般要道和水利尽皆修建工程。

    ……

    到如今，阅览四郡之官吏传来的文书，再加上自己此行所得，治下之民不过翻了一番多些，并未达到预期。

    赋税也是差了一些。

    要道和水利完成大半，还没有全部完成。

    于此，周清不甚满意。

    但也知晓，已经很不容易了，起码四郡的郡守数年来，多得中枢嘉奖。

    四郡一体，统管督辖四郡要务。

    这个职位！

    先前未有，以后不知道还有没有，就算有……怕也是非真正机要，非真正得到王兄信任之人不可得。

    “武真侯！”

    “有您坐镇四郡，再有三年，那些方略便可全部完成。”

    “期时，南郡和蜀郡之盛，纵然不及南阳郡，也当不逊色关外诸郡。”

    “再有十年之功，巴郡与黔中郡也当有大利落下。”

    “非武真侯所谋划，四郡欲要拓展至此，不知道等到那一天。”

    四人再次深深一礼。

    武真侯欲要离开四郡，欲要卸下四郡一体的担子？

    这……，四人不舍多矣。

    四郡之地，在武真侯统辖之下，宛若一个小诸侯国，他们便是中枢重臣。

    诸般所谋，尽可施展。

    果然武真侯不为四郡总督，他们接下来不知道要前往何处！

    或许皆有功劳落下，然则，同现在相比，未可知荣耀。

    数年来，四郡之地的拓展，全部是在他们的眼下进行的，对于四郡的将来，已然有所思。

    非为武真侯谋划方略有问题，而是四郡的根基太过于薄弱，但凡换成关外诸郡，绝对可以提前完成。

    “哈哈哈！”

    “多年来，本侯已然鲜少触及四郡要务，都是你等在施行，虽不知道你们所得多少。”

    “想来都有所得。”

    “大秦一天下，正是用人之际，本侯会向咸阳推荐你等的。”

    四郡之地的发展，并非一朝一夕可以功成，就算他们不说，接下来四郡之地的发展，自己也会关注的。

    果然四郡总督的职位还存在，自己也会推荐合适之人，以为任之，不会让四郡的发展中断的。

    “武真侯高屋建瓴，我等数年来受益良多。”

    叶腾再次一礼。

    武真侯之决，非寻常之人可以改变。

    待在武真侯身边多年，受益良多，无论是理政方略，还是治民手段，亦或者其余诸般。

    自己所觉艰难之事，在武真侯手中，轻而易举，诸般方略都如流水而出。

    不愧是大王最信任的重臣。

    不愧是承担四郡一体拓展的重臣。

    不愧是彻侯之尊。

    在叶腾看来，武真侯之才绝对不逊色大周以来千百年的任何一人。

    兵略之上，逢战必胜，未有一败，否则，焉得为军中上将军，且军中没有不服者。

    韬略之上，十多年前，少年之时，便是有奇策、大策落下，以为大用。

    陇西两郡！

    河西两郡！

    四郡一体！

    接下来秦国一天下，武真侯当有更大天地。

    四郡终究小矣。

    “当如此。”

    三人颔首，尽皆受益甚多。

    “有所得便好，有所得便好。”

    “秦国一天下，是诸夏战乱岁月的结束，同样也是大治的开始。”

    “你等有所得，当大为施展。”

    “叶腾，传本侯令，门下堂的那些人，一个月后，本侯会有考核落下。”

    “考核之事，随本侯心意而为，通过者，可以前往中央学宫以为学习。”

    就算他们没有所得。

    岁月长河尽在心中，诸般方略甚多，无论各种情况，岁月长河都有出现过，如何没有大量应对之策？

    四人跟随自己多年，果然用心施政，接下来尽皆位列九卿皆不难。

    还有门下堂的那些人，虽不入政事堂，数年来，一应诸般文书阅览，也当有所得。

    全部留在四郡之地，太过于屈才了。

    取出一部分，前往中央学宫，听从中枢的教导便是。

    山东诸国旧地，正需要大量的有用之人，给予整治，给予统辖。

    “喏！”

    叶腾颔首称是。

    门下堂的那些人，也有不少可用之才，起码叶腾就觉得有三四个颇为不错。

    果然指点指点，也是郡守乃至于九卿之才。

    至于前往中央学宫学习！

    乃是中枢在一个月前落下的文书，是大王亲笔写就的王书。

    凡今后县令及以上官员升迁，均需要在中央学宫学习两个月乃至于一年不等的时间。

    非有紧要之事，概莫能外。

    至于学习什么，并未有提及，不过有一点还是提到了，那就是朝中重臣，乃至于大王都会亲临教导的。

    只此一点，弥足珍贵！

    再加上随着一条条水石要道的修建，前往咸阳也不会很慢，怕是会有奇异之事。

    而中央学宫，便是武真侯当年建言设立的两大学宫之一。

    护国学宫得妙处，已经无需多言，日后军中军将的提拔、晋升，不从护国学宫走一遭。

    是不可能的。

    中央学宫，眼前而观，也有那个方向了。

    “近来四郡可有要事？”

    没有多言其它事，从云舒手中接过一战香茗，轻缓品味着。

    一路过来，并无文书，是以好奇。

    “并无紧要之事。”

    “倒是南郡以南，洞庭旁侧为之热闹许多，随着西路大军南下征伐百越，商贾随行，许多百越的特产之物运送出来。”

    “商贾汇聚一处，交易甚多，今岁的赋税当不会少。”

    “还有楚地那边传来的消息，再有一两个月，五岭之渠便可贯通，洞庭之侧，也会因此受益。”

    “而且由着蜃楼的修建，数十万庶民往来不断，虽无心，却自成群落。”

    “武真侯，在下以为，或可在南郡边界，铸就一座城池。”

    政事堂内，叶腾为首，闻声，一礼落下，随后话语不断，将些许大小只是纷纷道出。

    “哦？”

    “铸就新的城池？”

    周清闻此，眼中一亮，微微颔首，屈指一点，南郡以及洞庭的舆图沉浮于面前虚空，呈现于诸人眼眸深处。

    “你所言是这个地方吧？”

    紫韵玄光显化的舆图上，随着周清又是一言落下，便是在南郡和洞庭交接最合适的一处，出现一道金色圆形光芒。

    “不错！”

    叶腾颔首。

    “这里……本侯早有筑城之意，只是碍于蜃楼修建机要，一直没有提出。”

    “今岁，蜃楼主体完成，将会离开洞庭，故而，那里可以筑城！”

    叶腾所言的筑城之意，周清也早有思忖。

    却是蜃楼一直在那里，没有提及。

    想来叶腾也是知晓那个缘故。

    现在却是不难了。

    “武真侯，此地隐约超出南郡之地。”

    只是，旁侧一人又语。

    从舆图而观，那个地方，只有部分落在南郡，还有一部分落在楚地，眼下楚地还没有彻底规划。

    “将南郡的郡界挪到合适的地方不就行了。”

    “这处地方很不错，将来会成为要道纵横之处，商贾云集所在，纳入南郡，所得甚多。”

    “叶腾，接下来以你为首，找寻堪舆家规划城池主体。”

    脑子怎么这么不灵光吗？

    周清看向那人，虽然此刻不属于南郡，可那个地方现在还没有新的地方统辖。

    纳入南郡便可了。

    “喏。”

    “此城即将铸就，还请武真侯此名，以为文书典籍所用！”

    叶腾轻语。

    “城池之名？”

    “这个城池……就叫岳阳吧。”

    “对，岳阳城！”

