    首先挑起战火的是修蛇，可能在它的观念里水潭这块就是自己的势力范围，怎么能容得它蛇在自己的地盘抢食物。而且现在还是难得一遇的奇物，三足蟾，更加不愿意罢手，昂起自己的脑袋朝着蕲蛇射过去。

    那蕲蛇见修蛇对自己发难，仗着自己的灵活度，身子一摆，躲过了这一击。它可不是什么善茬，辛苦追了自己的猎物这么久了，眼看就要到手，半路杀出个打劫的，又怎么肯心甘罢休。

    就在修蛇扑了一个空的时候，蕲蛇已经完成了攻击前的准备，弯成S的身体贴着水面飞射了出去，狠狠的一口咬在了修蛇的背上。

    修蛇一吃痛，接连甩了几把都没有甩掉背上的蕲蛇，索性卷起身子，在水中扭动起来，溅起的水花足有几米高，把查文斌三人看得是心惊胆战。

    等到水面再一次恢复平静，修蛇已经浮出了水面，只是它的身体此刻跟麻花一样卷在一起，细看之下，才发现蕲蛇已经被它整个卷在了身子里面。而它的背上，蕲蛇的尖牙也一直刺入其中，并没有脱离。

    修蛇力大无穷，蕲蛇被卷自然是动弹不得；但是蕲蛇同样剧毒无比，号称五步之内就能致人死亡，又名五步蛇，修蛇被咬，恐怕也好收不到哪里去。

    两条蛇就这么缠在一起，谁都没有先松开的意思，倒是那只蛤蟆蹲在不远处看了半天，“咕呱”叫了一声，一个猛子就扎进了水底。

    也不知是蛇压根没发现猎物不见了，还是这两个家伙根本就是打算要拼个你死我活，始终没有松口的意思。查文斌可顾不了那么多了，这里任意的一条蛇都能要了他们三个的命，赶紧把木筏赶到了瀑布之下。

    木筏在水流的猛烈冲击下，终于进了瀑布之内，但也把几人淋了个透湿。抹了一把脸上的水，眼前怎么有个黑乎乎的东西在晃动，顺手捏了一把，他大叫道：“链子！是青铜链！”

    果然在他们眼前一条手臂粗细的青铜链正被水流冲击的来回晃荡，想必刚才那些巴蜀猿猴就是顺着它爬上去的。

    超子握着那青铜链笑道：“正是天无绝人之路，文斌哥，我们能出去了！”

    “解下老王和冷姑娘，你们两个背着人，装备全部给我，我们从这爬上去，这里不能再呆了。万一等下那俩蛇分出个胜负来，找不着蛤蟆还不得拿我们仨做点心了”

    收拾完装备，挎着几个大包，查文斌一马当先的就握着青铜链向上爬去。

    超子一边解开捆着冷怡然的绳索，一边自语道：“你说这么粗的青铜链，是谁放的啊？”

    卓雄已经背起老王了，丢下一句：“你管是谁呢，关键是这链子现在救了咱们的命，我祖宗还是在保佑他这个子孙的，出去了还真得在村口多烧点香纸去。”

    超子踹了一脚卓雄的屁股，叽歪道：“行了，别屁话了，文斌哥都快到顶了，赶紧上去。”

    顶着百米高的瀑布水流冲击，那压力自然是相当大的。人不是猿猴，虽然比它们聪明，但要论敏捷，差的还不止一点半点，悬在半空中的查文斌此刻是深有感触啊。

    水流的冲击让他根本睁不开眼睛，脑袋上每时每刻都要承受着上百斤的巨大冲击力，可以说每向上挪动一米，都要付出极大的代价。尤其是呼吸，虽然铁链的大部分还是在瀑布后面，但它现在是摇晃着的，时不时就把人带进了水流中，每一口呼吸伴随着的就是几大口的水，可以说是苦不堪言。

    下面背着人的超子和卓雄就更加苦难了，特别是卓雄，老王那个体型摆在那，他现在就像是顶着千斤巨石，还要时不时的停下，努力把身子晃出去让老王呼吸点空气，不然就这样背上顶，估计背上的那人已经给淹死了。

    超子看着卓雄的屁股就在自己脑袋上晃悠，想喊他快点不仅没力气，也喊不出声来。这里的水流声太大了，耳朵里除了“嗡嗡”就是“轰轰”。

    人都是这样，在生死临界点的时候往往会爆发出极大的能量，他们如今除了这样一条“天路”之外，已经没有了别的退路，当查文斌瘫软在崖顶一块干燥的大石之上时，才相信自己终于爬了上来。紧接着的是卓雄和超子，两人硬是凭借着自己过人的身体素质，背着伤病员，一步步坚持到了顶，安全着陆的那一刻，再也承受不住那种疲劳，倒头便睡在了石块之上。

    也许是这几天实在是太累了，一波又一波的突发情况，让他们根本没有好好休息过一刻，尤其是查文斌，已经几天几夜没合眼了，他太想念熟睡的感觉了，以至于当危险再次降临的时候，没有人能够察觉。

    查文斌在睡梦中，感觉有一群小鬼正在缠着他的衣服，便使劲挥舞着衣袖，想要摆脱。就那么甩着胳膊，猛的就醒了过来，周围漆黑一片，除了“隆隆”的水深之外，再也其它，前面那盏射灯离着自己倒是不远，想着还要赶路，顺手起来就套在脑袋上。

    他准备叫醒还有两人，临睡前，他是看见两人都先后上来的，想必这会儿也睡着了，转过头去的一瞬间，一对血红的眼睛离他不过只有几公分，甚至可以感觉到对方呼的热气喷在自己脸上。

    查文斌一个下意识的动作，右手顺势拔出七星剑一挥，“吱吱吱”的一顿乱叫，仔细一看，前方一只巴蜀猿猴捂着胳膊已经跳出了老远，旁边还站了好一些，各个手上都捏着石块，放佛只要他动一下，立马就给他招呼一顿石头雨。

    原来这群家伙又来了，想必是猿猴看着这群“仇人”在这睡觉，正准备搞个偷袭报仇呢。他看见这群猿猴里有一只之前没见过的，体型跟其他猿猴比要大上一半，正被那一群猴子簇拥在中间，朝着他龇牙咧嘴，看样子应该是它们的首领。

    查文斌叫了几声：“超子，卓雄，醒醒！”可旁边的两人睡的太熟了，根本没听见，查文斌又叫了几声，还是没反应。

    可他这几声叫唤，已经刺激到了那群猿猴，那只最大的朝着他们这边慢腾腾的走了过来，距离查文斌不过也就两、三米。

    那猿猴挠着脑袋眼珠子滴溜溜的打着圈儿，环顾这里的五个人，看了半天，它把目光停留在了地上的冷怡然身上，嘴里留着哈喇口水，朝着她爬了过去。

    看那猿猴准备对小魔女动手，查文斌脑子里立马闪出两个字：不行！

    就在这一瞬间，也不知道是哪里来的力气，查文斌从随身背着的乾坤袋里掏出一张符纸来，好在这些东西都是装在牛皮纸里的，并没有打湿。电光火石之间，一道天师符朝着那猿猴射去，七星剑空中一挥，“熊”的一声，符纸立刻燃烧了起来。

    这动物多半都怕火，尤其是生活在这种地方的猿猴就更加害怕了，身子做了一个停顿，转身就准备逃，可那毕竟是张符纸，燃烧的时间太短暂了。

    猿猴还没往后退上三步，查文斌扔出去的那道天师符已经化为了灰烬。猿猴一看没火了，又被他这么一手给刺激的更加愤怒，新仇加旧恨，冲着冷怡然大步就跨来，眼瞅着就要抓住她了。

    查文斌右手在石头上一撑，一个翻身，抓着七星剑就朝着猿猴刺去。那猿猴身手真是了得，只微微一斜，便躲过了这致命一击，顺手一把就捏着了查文斌的手臂，就那么一扭，查文斌觉得自己的手臂都要被扭断了，那猿猴张着血盆大口，就靠着他的脖子啃了下来。

