        张同轩表情愕然的看着刘长青。

        很快，脑子里似乎一种尘封的东西涌了出来，他想起了那个长长的无比真实的梦境，他在梦境中认识了自己上八代的姑奶奶，姑奶奶一笔一划的教她作画……

        那姑奶奶真是太漂亮太年轻，他甚至不知不觉中喜欢上了她。

        结果被姑奶奶狠狠的打了一顿。

        最终，总算学到了姑奶奶作画的技艺。

        但是，那不是梦境吗？

        姑奶奶……他看着那张斑驳的老画，突然有种压制不住的冲动，他要马上把心目中的姑奶奶画下来，于是，他用力的点点头，然后对张汉说道：“爸，给我准备笔墨和宣纸，我要作画。”

        张汉听得无比惊讶：“儿子，你什么时候会画画了？还用宣纸？”

        …………

        离开医院的时候，刘长青发现自己的胳膊又失去了自由。

        被两只女人的小手，和一对女人的大团子紧紧包围，无论左冲右突，还是上冲下突，都无法挣脱，甚至只要他有这方面的想法，对方的胸大肌就会义无反顾的包抄上来，保证它被陷入无限温柔的粉色攻击中。

        而言芷馨，明显她的迷妹病有加深的迹象。

        “芷馨妹妹，你热不热？”刘长青想提醒她，大热天这么抱着胳膊走路真的很热呀，痱子都要出来了。

        “热啊，真是太热了，你看我这里，都出汗了呢！”言芷馨用下巴指了指自己的某个部位，刘长青顺着方向看过去，那是一片白花花的肉啊，果然是出汗了，而且有汗水正往中间那一条看起来非常柔软诱惑的沟里面流下去。

        天哪！

        刘长青突然有种伸出舌头把那滴汗水舔干净的冲动。

        但他马上转开脑袋，强行将这个念头压住，说道：“是啊，太热了，你们学校里一定教过，空气不流通会导致热气无法散发，就会更热，所以，你抱着我胳膊的手，是不是可以……”

        言芷馨眉眼弯弯笑着说道：“长青哥哥，你说的太对了，但是散热最快的方式，是找一个媒介，然后把自己的热量传导出去；长青哥哥，你就委屈一下暂时做一下我的导体吧，不然我真的是要热坏了。”

        导……导体？

        刘长青没热坏，但他快要被撩坏了，这丫头撩哥的能力太强了啊！

        正在这时，刘长青的手机响了起来。

        来电显示是宋晓茶。

        “太好了，这个电话来的真及时！”刘长青想着，连忙对言芷馨道，“我接一个电话，是正经电话，所以你在这等着，我去那边打。”

        言芷馨嘟嘴道：“正经电话还要避着人家，偷偷摸摸？”

        刘长青顿时一阵懵逼，不知道该不该避开了。

        但是言芷馨马上又说：“去吧，去吧，我去这家必胜客里面等你，顺便吃饭。”

        刘长青如释重负：“好的！”

        这边接起电话：“宋姐！”

        宋晓茶是打来电话跟他说那酒厂的事情的，说是酒厂的员工今天又闹事了，不仅把酒厂的保安给打了，还去曹建伟家打砸，砸坏了不少东西，还吓坏了曹建伟的老婆孩子。

        刘长青奇怪道：“镇政府不是答应三天内给他们发工资吗？怎么还闹啊？”

        宋晓茶道：“三天内发工资的话是新来镇委书记说的，但是不管用，这青山镇的党政是她管，可钱袋子不是她说要动就能动的，今天早上也不知道怎么传出消息，说那个工资镇政府是不能出的，还需要另外想办法，结果那些工人就急了啊……被骗了一次，大家都恼火了，情绪有点控制不住。”

        “怎么还会有这样的事情。”刘长青愣了一下，但是这件事跟他终究没太大的关系，倒是想起那新上任的镇委书记陆敏，看来这个位置不好坐。

        可随后，他就被宋晓茶说的一句话给震惊了。

        她笑着问道：“三十万，把酒厂和那块地皮拿下来，你要不要？”

        “三十万？”

        “你没有说错数字？青山镇政府哪里肯用三十万的价格出售，我听说按照正常收购，起码也要一百万……你说的三十万，不会是租的场地吧？”

        如果是租的场地，每年都要再花一笔不小的开支在上面，价格低倒还好，要是高那就坑爹了，并且一旦在上面投入了更多的资金，那租金只能等着涨，还没有办法。

        宋晓茶道：“租当然是租的，但不是一年一年的租，而是十六年租期，包括里面的所有设施，围墙内的所有地皮，总共三十万。”

        “怎么会是十六年这个数字？”刘长青之前也了解过，工业用地，要么五十年，要么二十年，从未听说过有十六年的。

        宋晓茶道：“我的刘总啊，你不要被那些人忽悠了，人家说一百万就是一百万了？这个酒厂说白了，就是面临倒闭关门的破产货，没有人接手，它还能干什么呀？工资发不出，最多让工人拿走仓库里的存货贱卖，青山镇的人口又不多，那些房子最后还不是烂掉？我跟你说，我打听过的，青山小学校办厂，本身那块地批下来就没给钱，白送，你要知道，现在很多地方政府为了吸引投资商，大企业，甚至还亏本赚吆喝呢，地白给，楼白用，还有各种优惠政策，我报个三十万，已经很给面子了。”

        刘长青听完后才傻傻的笑了笑，在这些方面，的确宋晓茶甩他几条街。

        “宋姐，这些那就你来拿主意吧，钱不够跟我要，我最近又赚了一笔，资金应该算不缺了。”

        宋晓茶愣了一下道：“赚了一笔，有多少呀，三十万有吗？”

        刘长青道：“有。”

        宋晓茶在那边抽了口冷气，然后问道：“真的假的，你这么会赚钱的？一不小心就有三十万了？难道又是卖那个百消花泥？”

        刘长青道：“这你就别管了，反正是正经来钱！另外，我还需要再建立一个医学方面的实验室，初期投入大概是三百万，包括里面的一些器材，你在这方面有没有认识的人，帮我参考参考。”

        这个实验楼是嫂子要求的，也是刘长青今后发展的根本所在，所以他自己也很重视。

        宋晓茶一听就魔怔了：“三百万的实验楼？刘总，你确定不是在开玩笑，或者白日做梦？”

        刘长青道：“等一下我就先打三百万给你，你帮我先收集资料。”

        这是把宋晓茶当私人助理用了。

        主要是刘长青感觉宋晓茶这个海盗姐姐在这方面的能力真的不错。

        “不是，你真有这么多钱啊？你说赚了一笔，到底赚了多少啊？”

        “五百万。”

        “五百……万？”宋晓茶失声叫了起来，这也太快了，“刘总，长青，长青大哥哥，你缺不缺女朋友，我自我介绍一下，我叫宋晓茶，女，初，容貌姣好，性格温柔，进得厨房，出得厅堂，上得了床……”

