
后宫之中和朝堂之上息息相关，很多女人被抬进宫，不过是用来平衡朝堂的。

这也是笼络人心的办法之一。

想要很多人甘心情愿的帮他卖命，他可以娶自己不喜欢的女子进宫。

所以，后宫的很多女人，他根本就记不清楚长相。

有的甚至连名字都记不住。

但是，后宫是否安稳，就关系到朝堂是否安稳。

牵一发而动全身。

他自然不会随随便便的处置万贵妃。

可是如今，她杀人的事都能干得出来了，将来要是对他怀恨在心，岂不是还要联合外人造反了？

此事还得细细的斟酌才是。

不过，姚兴河和范连成那边必须还得给个交代。

于是，他差人将两人给叫了过来，暗示他们停止追查真相。

两人都明白皇上的意思。

这是要留着最后一层的遮羞布。

但是他们还是必须要给伍清明一个交代。

于是两人就照着万贵妃的说法，把所有的事情都推到了大掌柜的头上。

所以，大掌柜的注定要替主子背锅了。

不过，他行凶未遂，不至于死。

于是，他们就这样定了案。

皇上左思右想，觉得万贵妃还是不得不处理，就找了个借口将她给禁足了。

他收回凤印，带着凤印去了花如的院子里。

他有意要将管理后宫之事交给花如。

花如大惊，  不知道皇上怎么突然让她来管理后宫了，行礼起身的时候眼前一黑栽了下去。

皇上大惊，连忙叫了御医过来。

御医过来一查看，立刻就对着皇上跪了下来，说：

“恭喜皇上，贺喜皇上。”

“何喜之有？”

“娘娘有喜了。”

皇上愣了一下，随即喜不胜收的问：

“你说什么？”

御医又重复了一遍。

皇上惊喜的抓住花如的手，说：“爱妃，你有喜了。

你的肚子里有朕的孩子了。

这一胎，一定是个皇子。”

他很看中这个孩子。

这时候，花如的闺女秋灵公主跑了过来。

她扬起明媚的大眼睛，说：“父皇，母妃肚子里有弟弟吗？”

皇上摸了摸她的头，说：“有。”

“太好了，灵儿有弟弟了。”秋灵公主开席的说道。

花如伸手摸着肚子。

又怀孕了吗？

她说：“未必是弟弟，说不定是个妹妹。”

皇上开心的说：“不管是皇子还是公主，朕都喜欢。”

秋灵公主说：“父皇，母妃最近一直都心事重重，唯恐对弟弟健康不利，还请父皇经常差御医来给我母妃查看身子。”

皇上听到这话，立刻有转头看向花如，说：

“你为何总是心事重重？”

花如让人把秋灵给带了下去。

皇上让御医先出去。

御医先到外头等着，保胎的药还没有开，他不敢走。

花如勉强坐了起来，要对着皇上磕头。

皇上却拦住了她，说：“都这样了，还行什么大礼？

赶紧躺好。”

他说着帮她掖了掖被子。

花如说：“皇上，臣妾不敢有所隐瞒。

臣妾虽然有幸常伴皇上左右，倍受恩宠，乃是臣妾三生有幸。

奈何臣妾一旦想起花家的人还在苦寒之地受苦，女眷还在青楼里世代为娼。

臣妾就心中难安，昼夜都受到折磨。”

皇上听到她又提到了花家，面色顿时就不好看了。

方才得子的喜悦，瞬间就被愁烦给代替了。

他巴不得花如一辈子都不再提到花家的事。

他起肾说：“爱妃，你现在的身子弱，莫要过度忧思，好好养身体才是最重要的。

朕的麟儿在你的腹中，你得好好养胎才是。”

花如见他突然冷淡了许多，就知道他依旧不肯帮花家平反。

所以也就没有继续说话了。

她知道这件事并不容易。

皇上虽然一直都说公正公平，但是这一切对于他所谓的皇家的颜面来说，根本就算不了什么。

所以花家翻案，真的是难上加难。

皇上害怕花如再提给花家反案的事，所以就先走了。

恭送皇上。花如话说依旧跟从前一样，不卑不吭，也不恼怒。

一切都是平平淡淡的。

好似根本就不在意他一样。

更像是在告诉他，她进宫伴驾就是为了这个目的一样。

这让皇上心里十分的不舒服。

每次她都是这样跟他闹脾气。

好像有没有他，她都照样能过一样。

他心里不由得堵得慌。

他去了姬无双那里，把掌管后宫的凤印交给姬无双，让她来管理后宫。

姬无双十分吃惊，说：“管理后宫，花如妹妹更加有经验。”

皇上见她是诚心实意的要为花如求好处，就说：

“她怀孕了，所以不宜操劳。”

姬无双大喜，说：“真的吗？太好了，恭喜皇上，贺喜皇上。”

皇上抬手将她扶了起来。

心里却想着，假如花如能像她这样懂事就好了。

消息很快就传了出去。

姬无双拿到凤印之后，立刻就召集后宫。

各宫的娘娘们这才知道万贵妃惹怒了皇上，被皇上给收走了掌管后宫的大权。

尽管大家都有耳目在各个宫里，可是万贵妃到底是怎么惹怒皇上的，她们却都不得而知。

有一些人聪明了一些，能猜出一二来，但是却不敢随便议论。

后宫跟朝堂牵扯上了关系，这可是大罪。

沐冬雪气的面色铁青。

她之前就是拼命的讨好花如她们。

花如她们对她也是以礼相待。

可是，她就是觉得花如和姬无双看不起她。

加上，花如那时候惹恼了皇上。

皇上已经一连很多天都不到她那里去了。

她以为花如倒台了，所以就又倒戈到万贵妃的身边了。

她小心翼翼，左右逢源，在宫里才能活到今天。

可谁知道，万贵妃竟然被禁足了。

并且还被剥夺了掌管后宫的大权。

这预示着什么？

预示着她要倒台了。

她还真是运气不好。

如果现在再去讨好花如和姬无双，不知道她们又要怎样嘲笑她？

可是，在宫里生活，不得不忍气吞声。

她深深的吸了一口气，强迫自己冷静下来，好好想想要怎么办才好。

想来想去，她还是提上了礼物去看望花如。

花如怀孕，真是一个好时机。

她前去探望，也不显得太过于突兀。

提到孩子，她心里就不舒服。

要不是有人害她，她的孩子也会跑路了。

她带着宫女到了花如的院子，却被花如的宫女给拦了下来。

她说：“娘娘，我们主子身子不适，不见外客。”

沐冬雪闻言，心里突然被什么东西狠狠的撞了一下。

当初，她怀孕的时候，如果能跟花如一样，低调的养胎，不再宫里横行霸道，孩子一定不会被弄掉。

她后悔，可是后悔有什么用？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68526991"  chaptername="第547章  夺了她的凤印给了姬无双">加入书签</a>
</div>
