    （111）任长风一番话，直将在场的众人都说得一愣一愣的，一个个瞪大眼睛，惊讶的看着他，包括谢文东在内。实在难以相信，任长风会有这样的战略  眼光，而且还能想出这么一套如此完善成型的策略。谢文东目光一篇，看向坐在任长风身旁的孟旬，之间后者笑呵呵的正微微点着头，似乎在对任长风的计划表示赞  赏。谢文东多聪明，转念一想就明白了，这哪是任长风想出的计划，肯定是孟旬的主意。只是孟旬会做人，又不贪功，把他自己的主意借任长风之口说出来罢了。 ，。

    见自己一番话说完，众人都象看怪物似的看着自己，任长风心中得意异常，嘴也随之咧开，露出两排小白牙，他笑道：“这就叫做釜底抽薪之计！”

    谢文东心知肚明，但也不点破，抚掌大笑，赞叹道：“好一个釜底抽薪之计！”说这话，他转头看向左右的众人，问道：“打架对长风的计划有什么意见吗？”

    众人纷纷摇头，皆表示毫无问题。李爽垂头嘟囔道：“计划好是好，只是不知道是不是长风自己想出来的！”

    他说话声不大，但也够在场每个人听的清清楚楚，任长风老脸一红，没好气的看着李爽，有些结巴的说道：“当……当然是我想出来的，有本事你也想出一条计划说给我们大家听听！o

    李爽耸耸肩，摇晃着大摇头说道：“我没你厉害，我也想出来，嘿嘿……”

    任长风气呼呼的还要申辩，谢文东摆摆手，将他下面的话打断，他说道“长风的提议还是很不错得，我认为也十分可行。”说着话，他垂下头，就着额  头沉思不语，过了好一会，他方悠悠说道：“既然我们现在占优，就应该把优势挥到最大限度，不然岂不是浪费了？！我看阿一和长风的策略可以一起实施。我们  分成两路，一路去占云南，一路南下去攻福州，让南洪门尾不能相顾，大家认为如何？”

    不等旁人答话，孟旬抢先说道：“这个办法虽好，但风险太高！”

    谢文东挑起眉毛，扬头说道：“小询，详细说来听听！”

    孟旬正色道：“我们目前对南洪门是占优势，但优势还没有大到能并分两路而且使两路都能轻松取胜的程度。万一南洪门集中主力对付我们其中的一路，恐怕那一路的兄弟就要吃紧，弄不好就要败下阵去，如此以来，我们的优势就都消耗没了。”

    众人听完大点其头，觉得孟旬的顾虑也是有道理的。

    谢文东的也点点头，沉吟片刻，笑了，他说道：“分成两路，不一定是将我们的实力对半来分，可以一路强，一路弱。强的那边去进攻南洪门的正面，福州，弱的那边可以去进攻南洪门的后院云南，这样就可以不用担心被南洪门各个击破了”

    孟旬说道：“南洪门在云南的势力不强，但也是相对于其他地区而言的，如果只派小股兄弟过去，只怕也难有大的作为。”

    谢文东仰面而笑，反问道：“如果我去呢？”  在场众人皆是一惊。孟旬眨眨眼睛，喃喃说道：“如果东哥亲自前往，胜算或许能多几分。”

    他话音刚落，谢文东说道：“那么，此事就这么定了吧····”话还没说完，他就觉得衣襟一个劲的在动，低头一瞧，只见金荣在旁猛拉他的衣角，同时满面担忧地看着他。谢文东笑了笑，轻轻握住她的小手，微微摇头，表示没事。

    他认为没事，可是其他人不这么想。

    “我反对！”几乎同一时间，北洪门和文东会的干部们都有人起身表态，认为谢文东只带小股人员去云南和南洪门交战太冒险，更何况，他身上的伤还没有完全痊愈。

    谢文东理解的看着众人，微微一笑，说道：“想要迅取胜，难免要冒些风险的，何况，这风险还不是很大。正如任长风刚才所说，南洪门在云南的势  力不强，而且金三角在那边的势力也不能小窥，何况，文东会在那里也是有不少兄弟的，就算是我只身前往，都能和南洪门周旋，何况我还是要带兄弟的呢？！”

    他说的倒是实情，文东会在云南确实有些兄弟，那是为了方便与金三角做交易留下的人员，不算多，可也不少，而且个个都是精明强干的兄弟，不怕死的亡命之徒。

    大家互相看看，有人依然摇头，有人沉默无语。

    谢文东深吸口气，说道：“好了，不用再讨论，事情情就这么定了，我去云南，只需要带一部分文东会这边的兄弟即可，另外，”说着话，他看向孟旬，轻声问道：“小旬，你随我一同前往怎么样？”

    孟旬面色一正，急忙答道：“没问题，东哥！”

    谢文东颔而笑，继续说道：“至于杭州这边，由老雷和张哥率领两帮的兄弟，向南洪门的福州动进攻。”

    “是！”东心雷和三眼双双领令。

    虽然他两也不放心让谢文东亲自前往云南，但同时又毫无办法，他两人跟随谢文东那么久哪能不明白他的个性，他作出的决定的事，旁人是很难改变的。

    很快，谢文东将大致的计划敲定下来，会议随之结束。

    金容跟着谢文东向会场外走的时候，一脸关切的问道：“文东，是不是去云南很危险啊？怎么我看大家都反对呢？如果一两个人反对，可能是见解不同，如果人人都反对，那肯定是你有不对的地方了。”

    “呵呵！”谢文东轻笑一声，说道：“一件事情，由明主决定的结果未必就是正确的，多数人的意见也未必就是对的，不是有句话吗，真理往往掌握在  少数人的手里。不过，这次去云南确实有一定的风险，大家的心情我也能理解。可是不能因为有风险我就什么都不去做。”顿了一下，他轻叹口气，幽幽说道：“有  些事情，迟早都要解决，有些危险，也迟早都要去面对，早点去做，风险可能会少一些，拖得越晚，风险则会变得越大，也来的越凶险。蓉蓉，你明白吗？”

    金蓉不明白，她不关心社团方面上的事，也不关心南北之争的结果，她在乎的只有一个，那就是谢文东。

    她疑问道：“那么说，你一定要去？”

    “是的。”

    金蓉深吸口气，语气坚定地说道：“那好！我陪你一起去！”

    “不行！”谢文东想都没想，立刻将拒绝了。他正色道：“你得回英国，或者回t市。”

    “我不！”

    “蓉蓉？！”

    “我就不！”

    “·····”谢文东无言，看着一脸倔强的金蓉，他是没辙了。他能指挥命令手下一个比一个飞扬跋扈、不可一世的兄弟，但是却拿这个二十出头的小丫头无可奈何。

    正在二人相持不下的时候，孟旬刚好走过来，见到这番场景，心里明白了大概，他笑容满面地走到近前，打着圆场说道：“金小姐不是想在杭州逛逛么？这几天社团正好没事，我看东哥的伤也好了，是不是找时间去趟西湖玩玩？”

    听闻这话，金蓉脸上的表情缓和下来，偷眼看谢文东的反应。

    谢文东眨了眨眼睛，琢磨片刻，点头说道“也好！蓉蓉我看就定在明天吧！”

    金蓉喜笑颜开，可随后又故意板起脸，似心不甘情不愿嘟囔一声：“好吧！”说着，随后又马上不充一句：“玩归玩，但去云南我一定要跟着~”说完话，她鼓着腮帮子，快走开了。直至走出好远，她才心满意足地露出笑容，背着小手，哼起小曲。

    看着金蓉的背影，谢文东轻轻叹了口气。

    孟旬在一旁小声说得“金小姐脾气倔强，东哥如果硬是逆着她，效果可能不好。”

    谢文东瞥了她一眼，疑声问道：“难道我真还要把蓉蓉带到云南去不成？”

    孟旬笑道：“东哥可以先稳住金小姐嘛！等去云南的时候悄悄的走，当金小姐现东哥不见了，想追了追不上了。”

    谢文东摇头而笑，似问非问地说道：“我怎么感觉像是在做贼啊？！”

    孟旬耸肩，表示无奈。

    第二天，谢文东带着金蓉去西湖游玩。

    全国的西湖共有三十六座，其中最为出名的自然就属杭州西湖了。江南多雨，西湖雨更多。很不巧，谢文东和金蓉出游的这天刚好又下起了蒙蒙细雨。他二人同撑一伞，而五行兄弟、袁天仲等随行人员为了不影响他俩的兴致，则远远跟在后面。

    西湖很美，雨中的西湖多了一丝朦胧，看起来则更美。毛毛细雨中，游人的数量丝毫未见减少，走在苏堤上三五成群的游客依然很多，举目望去，熙熙攘攘。

    金蓉喜欢人多热闹，更喜欢雨中的美景，神采飞扬，加上穿着一身俏丽的休闲装，整个人显得十分活泼。谢文东倒是很随意，不过看金蓉开心，他的脸上也是笑呵呵的。( )

