    第一个办法自然就是走正规渠道，通过国会弹劾的方式让华莱士下台。

    可想要实现这一点，那就必须说服共|和党那群人配合自己，否则罗斯福几乎没有赢的可能。

    现在时间紧急，罗斯福也没有时间去游说共|和党的那群人了。

    无可奈何之下，罗斯福还是决定要动用最后的手段了。他拿起了手边的电话，给胡佛下达了一个命令。

    此时的胡佛在接到命令之后显得是非常的兴奋！

    这可是他上任以来接到的最大的单子！

    其实他们本来是可以不接这一单生意的。毕竟如果这件事暴露了，即便下命令的是罗斯福他也难辞其咎。

    毕竟，美国的宪法可没有给予总统谋杀副总统的权力。胡佛在明知这一点的情况下还配合了罗斯福的行动，那就只能说明胡佛是在知法犯法！

    如果有选择的话，罗斯福也并不想自己对胡佛下达这样的命令。

    但是！

    为了罗斯福家族，也为了他手下的那些“红颜知己”们，罗斯福必须为自己争取一个体面的晚年。

    只有这样，他和他的那些情人才能继续逍遥下去，他们罗斯福家族的政治前途才不会就此断绝。

    尤其是他的露西和米西，米西陪伴了罗斯福二十多年，如果没有陈启民的介入，露西也将陪罗斯福走完他人生的最后一段旅程。

    罗斯福不能因为自己的失败而让这两个人的生活受到影响。

    而且，罗斯福也没有别的选择了。他如果不完成这个任务，那么那些在美国拥有着巨大影响力的大人物们，就会将他彻底的打倒。

    到时候，他或许就会成为第一个死在监狱之中的美国总统了。

    可是！

    胡佛也不傻，他知道这件事的危险性有多大？一个不小心，他就可能会万劫不复。

    所以，胡佛趁着罗斯福还在位的时候，管罗斯福要了一份赦免令。罗斯福自然是非常痛快的给胡佛签了，顺便，他也给自己签了一份。

    虽然罗斯福知道，如果那些大佬们真的想要自己的命，区区一份赦免令是保不住自己的。

    毕竟，那些大佬们为了自己的利益，甚至可以通过宪法修正案来随意的篡改“祖宗之法”。

    美国的开国元勋们明明将希腊式的皿煮制度视为“暴民政治”，并且试图通过宪法来杜绝这种“暴民政治”实现的可能性。

    可他们万万没想到，他们的后世子孙比他们想像得还要会玩儿。

    他们的不肖子孙们强行通过宪法修正案来篡改了先贤的思想，让美国活生生的变成了“灯塔”，成了开国元勋们最讨厌的样子。

    而事实证明，美国的那群开国元勋还是非常有眼光的。看看“黑命贵”再看看美国人的传统艺能“零元购”。

    这些事儿要是发生在别的地方那还了得？这不妥妥的就是“动乱”吗？

    然而这事儿要是发生在美国，美国的政客们就得聆听人家的诉求，还得安抚人家、争取人家的选票，这可不就是妥妥的暴民政治嘛。

    以罗斯福的眼光他自然也知道现在的美国到底是个什么玩儿意。他知道，宪法赋予美国总统的权力是无法保护自己和胡佛的安全的。

    可既然胡佛要，罗斯福也不会跟他解释那么多，胡佛开心就好。

    而在另一边，华莱士也并不是完完全全的就是一个铁头娃。

    在原本的历史上，他可以作为一个理想主义者而活着。因为一个几乎天下无敌的美国让他有这样做的资本。

    可是现在！他也知道自己不能一味的追求理想。

    所以他也在想办法挽救美国，可他并不认为罗斯福和那些大佬们的想法就能救美国。甚至，他们的想法还有可能让美国陷入万劫不复的境地。

    于是，华莱士觉得自己应该敞开心扉接受更多的新思想、新道路——比如共|和党。

    在离开罗斯福的白宫之后，华莱士在自己的家中接待了一位特殊的客人，那人名叫李维斯是共和党的说客。

    说起来，美国的副总统其实挺像是一个杯具的。从某些方面来说，美国的副总统就是一个摆件。

    按理来说，美国的副总统是和美国总统一起竞选的，他们应该是身居高位大权在握才对，可美国总统是一个什么存在？

    美国联邦总统基本上就等于总统加总理加军委主席，军政大权集于一身，除了立法权和司法权该有的他都有了。

    美国的所谓三权分立就是一个笑话，世界上所有照搬美式皿煮的国家最后都变成了独裁者国家。只有美国自己是一个例外。

    不例外也没办法，毕竟美国真正的大佬是那群隐形富豪们。

    美国总统都有这么大权力了，美国的副总统呢？美国的副总统基本上没有什么实权，一般的美国副总统还会兼任参议院主席，可这也是一个没有实权的岗位。

    美国副总统最大的作用就是做美国总统的备胎，也就是天字第一号的大备胎！

    可在美国的历史上一共也没有几个幸运儿有这样的好运实现备胎上位。

    不仅如此，美国总统和副总统的待遇也是天差地别。美国总统住在白宫之中，我们都知道白宫既是总统的官邸基本上也相当于美国的***。

    而美国的副总统住在哪里呢？自己家里！

    作为副总统，他们能享受的唯一的优待，就是有国家支付经费的安保人员来保护他们的安全。

    可就这点待遇，后来的美国国会还嫌费钱。于是，他们就给副总统弄了一个双层带阁楼、面积850平方米的大耗斯。

    看起来美国副总统的待遇似乎终于上来了？可这个大耗斯也是二手货，这里原本是海军部长的官邸。

    没办法，备胎就是这么没牌面。

    在历任备胎之中，华莱士算是最为不起眼的人之一。毕竟他不是正统的政客出身，他在美国政客眼中的形象恐怕没比后来的川宝宝好到哪里去。

    美国的精英阶层和政治团体是一个非常排外的团体。看看川宝宝，他在任的时候基本上算是帮共|和党夺回了所有能夺回的大权。

    那时整个美国的精英都看不上川宝宝，可他就是稳如泰山、一言九鼎！然后共|和党是怎么对待他的呢？

    现在，华莱士自己的情况也差不多，这突然就要上位了，华莱士还有些没有准备好。

