    　　PS:感谢此情此景皆若梦的2500起点币打赏，欠的加更这两天会补上。

    　　与林陌仍旧在木皇佛寺这个最安全的地方专心修炼不同。

    　　整个大骷皇朝陷入了一场混乱中，无数的佛教信徒被青龙会或收买或强逼的江湖武者格杀，而朝廷对这一切却保持着默认状态。

    　　青龙会总部。

    　　从这场混乱开始时，青龙会的大龙首就一直呆在总部内，身边聚集着一众青龙会的高层。

    　　暗处甚至还有出自影卫宫的魇族护卫。

    　　这看似最安全的地方，实则才是最危险之地。

    　　大龙首的目光格外冰冷，他扫视着一众青龙会精英，这些所谓的精英对他这个大龙首没有丝毫的尊重。

    　　自己被软禁了。

    　　想到这他不由自嘲的笑了笑，果然从一开始青龙会就是被那个男人掌控，不过还好，一切都还来得及。

    　　他想起前段时间突然传来的令牌通信，心里不由放轻松了不少。

    　　现在自己需要做的就是等，等南北佛寺出招，等那位高高在上的大骷圣上出招。

    　　都才刚开始而已。

    　　....................................

    　　这一天，一道冰冷又熟悉的机械音打断了林陌的修炼。

    　　【主线任务第二环发布。】

    　　【主线任务：威名远扬（二）】

    　　【任务说明：一个势力之中，需要更多能够独当一面的高手，八部众的潜力远远不止如此，作为人界会高层，自然需要一定的武力保障。】

    　　【任务要求：人界会八部众至少需要达到阴阳境，且其中三人要突破至天人合一境。】

    　　【任务奖励：积分200000点。】

    　　林陌见此陷入沉思，自己从系统重启后，选择的主线路线就是势力路线，这么说以后的任务可能也和八部众有关了。

    　　“系统，可否检测现在八部众的境界都到了多少？”

    　　【可以，正在扫描这方世界，正在锁定八部众的位置。】

    　　【叮，龙王还未确认，检测其余七人。】

    　　【天王林陌：阴阳境初期。】

    　　【阿修罗许天复：凝神境大圆满。】

    　　【夜叉李仙雪：凝神境大圆满】

    　　【迦楼罗彭恩遇：凝神境中期。】

    　　【乾达婆皇甫凌云：凝神境中期。】

    　　【紧那罗王天云：凝神境初期。】

    　　【摩呼罗迦钱多多：塑骨境中期。】

    　　林陌看到系统公布的结果倒是十分惊讶。

    　　首先钱多多虽然也提升了一些，但很显然他心中恐怕已经决定退出八部众的位置了，否则以他的潜力不会仅仅如此。

    　　彭恩遇，皇甫凌云和王天云三人，自己前段时间与他们通信过，对于他们的提升倒是略知一二。

    　　彭恩遇回到丐帮后，帮内的高层自然会多加奖励，同样给了他一缕纯净的元神之力，再加上他上次在人界会目睹自己轻易击杀两位阴阳境武者后。

    　　显然也受到了一定的刺激，这段时间日夜不休的疯狂修炼，再加上他在后天期沉淀的时间较久，因此才能快速突破重塑前两境。

    　　皇甫凌云也是如此，他虽然没有回到家族，但这段时间追杀那位使用《魔天书》的邪道分子，也是得到过一些机缘。

    　　况且他的阴阳神体，可自我转化阴阳二气，虽然他还没达到阴阳境，但在吸收先天之气塑骨时，阴阳二气也趁此将他的骨骼二次净化，突破的速度甚至比彭恩遇还要更快一些。

    　　至于王天云，在林陌以狸猫换太子将其加入地府，并得到阎罗王的传承后，那位阴天子大人私下里给了他不少资源，显然是有心培养他。

    　　再加上地府秘境内的元气本就远超外界，他的突破反而更快更顺畅。

    　　唯一让林陌不解的就是夜叉李仙雪和阿修罗许天复二人。

    　　李仙雪的血杀魔体自己还是一知半解，不过这段时间钱多多倒是说过，李仙雪的执法队暗中解决了不少不守规矩的散修，其中大部分都是由李仙雪亲自出手。

    　　李仙雪也很坦然的告诉自己，这段时间以来她私下里已经把万柳商会布置在金霆域的分部屠戮一空，并且准备接下来去大霆皇朝的其他域，一边建立人界会分部，一边继续屠戮万柳商会分部。

    　　对此林陌还真不好说什么，按照人界会的发展，迟早都会和万柳商会对上，这点八部众的其他人也都清楚。

    　　特别是在多闻天车延川的加入后，林陌也准备全面接管金霆域的商业。

    　　至于雷空王，其谨慎的性格又发作了，按照人界会的情报，他正在召集潜入大墨皇朝中搞风搞雨的一位达到天人合一境的高手。

    　　这段时间对人界会的肆意扩张，保持着完全无视的样子，实则他是在准备着致命一击。

    　　不过这边的事还是先可以放一放，毕竟雷空王要等到那位高手回归以及布置出一道绝杀之局还是需要时间的。

    　　最后的阿修罗许天复，在其突破到凝神境时，林陌种在他精神海中的精神印就被其完全破除。

    　　但无论是许天复还是林陌都没有在提及此事，前段时间许天复听从林陌的建议，前往极西之地，加入到对抗异族的大军中。

    　　事后他也用令牌跟林陌通信过，天庭的斗姆元君急召，所以现在看来他这么快的突破有以杀气锻体的原因，更重要的还是天庭。

    　　看到众人的突破速度丝毫不逊于自己，林陌还是深感欣慰的，随后其自嘲的笑了笑。

    　　貌似自己的体质根骨算是八部众中最差的一个了，要不是这段时间完成阴天子的任务和截胡了第一个气运之子的机缘。

    　　恐怕自己现在还是在凝神境打转，其他的八部众成员本就是属于一代天骄的级别，他们之前的落后也是因为被人界会的事务拖累了不少精力的原因。

    　　不过这次主线任务自己倒是可以放心不少了，下面就该物色新一任摩呼罗迦人选了、

    　　这时一僧人走了进来，正是玄哀。

    　　他看向林陌道：“林施主，方丈有请。”

    　　林陌见此点点头，南北佛宗终于要动手了，在走过玄哀身旁时，只听他说道：“林施主，敢问你和我的约战要什么时候开始？”

    　　林陌有些惊讶的看向玄哀，没想到此人这么好战。

    　　玄哀看到林陌的神情解释道：“林施主已成为我师弟玄战的又一道执念，贫僧只是为了帮师弟度过这道执念，若贫僧十招之内击败林施主，相信师弟一定会走出迷障。”

    　　林陌的神色冷了不少，语气平淡的说道：“既如此等到青龙会的事情结束之后吧，只希望玄哀禅师这份自信可以继续保持下去。”

    　　说完头也不回的向着大雄宝殿而去。

    　　(				

