    高典前去询问，比赛结束，寻找王华并不是一件难事。

    很快，王华抽出时间来见了见高典，对于这位出人意料的年轻人，王华很愿意和他打好关系。

    见面，两人寒暄几句。

    随后。

    “高厨师，你找我有什么事？”王华微笑着询问。

    高典笑了笑说到：“是这样，我想问一问王先生，决赛不是延后了嘛，我想问问之前报备的食材可不可以更改？”

    王华闻言，笑着说到：“我还以为是什么事呢，这个没问题，可以更改。毕竟食材还没有采购，比赛也没有正式开始。这样吧，等比赛开始前，高厨师再给我们一份食材的名单吧。”

    听到王华的话，高典心里一喜，他想听的就是这话。

    “谢谢！”高典笑着说到。

    “小事。”王华不在意的说到。

    这件事对他而言，也不算违反比赛规则，帮一帮忙还是可以的。

    随后，他补充了一句，说到：“对了高厨师，有句话我必须要说在前面。”

    “什么？”高典有些疑惑。

    “你可以更换食材，但是面点不能和之前你做过的相同。”王华说到。

    决赛虽然延后了，可是比赛规则还是没有改变的。

    “我知道的，多谢王先生提醒。”高典说到。

    王华笑着点了点头，随后两人说了两句，高典便告辞离开。

    看着高典离开，王华嘴角勾起一抹笑容。

    走出来，一眼便看到魏巧依在前方等待。

    “你的事情办完了？”魏巧依问到。

    “嗯。办完了。”高典点头。

    “那接下来……我们去旅游吗？”魏巧依问到。

    她眨了眨眼睛，满含期待的神色。

    听到这话，高典并没有马上答应，而是有些迟疑起来。

    看着高典的态度，魏巧依脸上的期待，慢慢冷却下来。

    很快，高典心里做出了决定，他说到：“巧依，我可能暂时不能够与你一起去首都各大景点看看了。”

    “为什么？”魏巧依心里不解。

    高典抿嘴说到：“因为……我想趁着这段时间，准备一下。决赛……我还是不想输。”

    听到这话，魏巧依沉默一会儿，说到：“那好吧，我能理解。”

    高典心里有些愧疚，明明答应了魏巧依的，结果现在又放她鸽子。

    忽然，魏巧依笑了起来，她笑着说到：“没事的，本来那些地方我都去过，这次不去下次也可以，你好好准备这次决赛。这次决赛的延后，能够让你多出一些时间来，也是一件好事。”

    “等比赛结束，我们再一起去旅游！”高典说到。

    “嗯，那就这么说定了。”魏巧依笑着说到。

    “好。”

    高典应了声。

    魏巧依脸上的笑容，虽然有些勉强，可是依旧努力的变得灿烂。

    “那接下来，我们就回去了？”魏巧依问。

    高典沉吟道：“回去吧，我们也离开了典心楼很长一段时间，是时候回去看看，再者首都待着，也没有地方给我练习。”

    “嗯，你说的没错，那就回去吧，我订明天的机票。”魏巧依说。

    “今天晚上有没有？如果今天晚上能走的话，咱们就今天晚上走吧。”高典说。

    “这么着急？”魏巧依有些惊讶。

    “早些回去吧。”高典说。

    魏巧依沉默一会儿，说到：“那我看看，如果有票的话，咱们就今天晚上走？”

    “嗯！”高典应了声。

    两人做出了决定，便朝着酒店走去，要去收拾行李。

    这次出来，高典带的行李很少，身为一个男子，身上的行李自然不用太多。

    像厨具这些，高典都是直接走的快递，他自己是没有拿的。

    魏巧依的厨具也是快递走的，不过她的行李足足有一个大箱子。

    她并不常化妆，可是衣服带的很多，这些天里，魏巧依时常穿着不一样的衣服。

    两人各自收拾了一会儿，高典准备将厨具带回去。

    一来首都没有什么放的地方，二来他这次回去，也需要用到这些厨具。

    至于决赛，等决赛的时候再带过来也是一样的。

    傍晚，魏巧依来敲门，高典将酒店门打开，魏巧依很自然的走进来。

    “晚上的票买到了，不过时间有些晚，要到凌晨去了。”

    魏巧依说到。

    “我倒是没问题，凌晨就凌晨吧，可是你能行吗？不行的话，咱们还是明天再走吧。”高典说到。

    虽然他希望能够尽早回去，可是他也很担忧魏巧依。

    凌晨的航班，可不是那么好坐的。

    魏巧依笑道：“没事，我可以的，这红眼航班，我以前也经常坐。”

    红眼航班，就是特指的这些凌晨的航班，因为时间太晚了，坐上航班的时候，眼睛都是红的。

    高典闻言，倒是有些惊讶。

    “你还会坐这种红眼航班？”

    红眼航班的时间，比较晚，甚至有的在凌晨一两点。这种时间顾乘坐航班，一般人都不太愿意。

    不过红眼航班也有一个好处，那就是价格相对便宜。

    所以，红眼航班一般都是为了省钱的人坐的。毕竟也没有便宜太多，还要熬这么久的夜。

    以魏巧依的身家，应该是不会坐这种航班才对。

    魏巧依笑着解释道：“以前我在各国旅游的时候，就经常坐。”

    高典点了点头，说到：“你都没问题的话，那我们就坐这般吧。”

    “嗯。”魏巧依应了声。

    酒店退房的事，两人并不用担心，到时候临走时去退了就行。

    时间慢慢过去，因为凌晨要去坐飞机，两人也是早早就休息了。

    去坐飞机，可不是卡点去的，一般来说，都要提前半个小时甚至一个小时到。

    加上坐飞机的时间，等两人回去，估计也已经很晚了。

    那个时候再休息，明天也就别想上班。

    所以，提前休息一下，等到点两人直接赶去机场，这样休息够的话，明天才能有精神。

    闹钟声响起，高典匆匆起床，简单收拾一下，提着行李就出了门。

    他们的行李，都是白天就收拾好了的，只需要提着就可以出门。

    两人办理了退房，很快来到外面，打了一辆车，赶去机场。

    出门的时候，高典被夜风一吹，倒是清醒了很多，暂时没什么困意。

    可是他身边的魏巧依，就不是这样的，她坐上车没一会儿，便依靠在高典肩膀上睡着了。

    到了机场，高典轻轻将她揺醒。

    “到了吗？”魏巧依睡眼朦胧的睁开眼睛。

    “到了，该下车了。”高典笑着说到。

    魏巧依应了声，随后下车去后备箱拿行李。

    高典帮她提着，他走在最前面，魏巧依亦步亦趋的跟在他身后。

    走进机场的路上，高典都能听到魏巧依的哈欠声，基本上有四五步就打一个哈欠。

    魏巧依的哈欠声让高典的睡意滚滚袭来，他也跟着打哈欠。

    这红眼航班便宜是便宜，可是坐起来也真没有那么舒服。

    就在高典和魏巧依两人起床，赶去机场的时候。

    在酒店旁边不远处，杜大伟正在和王兆华三人聚餐。

    大家见面的时间的不多，有时候一年到头也见不着一面。

    虽然比赛一开始，他们之间发生了一些不太愉快的事。

    可杜大伟也没有放在心上，对于他的这些师弟，他心里都是惦记着的。

    毕竟他们可是在一起待了很多年，才慢慢的各奔东西。

    四人喝着酒，一边聊着天，气氛热烈。

    比赛之前，因为大家都要参加比赛，那次相聚喝的都是茶水饮料，几人都滴酒未沾。

    现在比赛算是暂且告一段落，只剩下决赛还未开始，至于比赛什么时候开始，现在也没人知道。

    按照王华的说法，决赛要放在国宴厨房进行，那就要等人家国宴厨房有空，才能去举行决赛。

    国宴厨房也并不是闲的很，相反厨房里还是比较忙碌的。

    空闲的时间，暂时不确定。

    所以，决赛举办的时间，也就没有定下来。

    王华说过，到时候会提前通知大家。

    当然，再怎么快，也并不是一两天时间就能弄好的。

    毕竟想要用国宴厨房来举行这次决赛，该走的流程就很需要时间。

    再者，王华这边食材的准备，也是需要时间的。

    决赛的事，与王兆华、钟天厚、覃壮才三人无关，所以对于他们而言，比赛已经结束了。

    这次相聚之后，明天他们便要回到各自的地方，继续自己的工作生活。

    下一次相见，也就不知道是什么时候的事了。

    四人坐在一起，便开始喝酒。

    气氛肯定要热烈一些才行，毕竟下次相聚还不知道什么时候。

    酒过三巡，大家也都有了一些醉意。

    钟天厚打了个嗝儿，说到：“可惜荀师弟没在。”

    提起荀云，其余三人都是一阵沉默。

    这次来参加比赛的，他们师兄弟也就五个人，还有些没有来。

    可惜现在荀云离开，就只剩下他们四个人相聚在一起。

    “荀师弟离开的太突然了，应该告个别的。”覃壮才也说到。

    荀云的突然离开，让他们都有些措手不及。

    “荀师兄应该是受不了那个打击。”王兆华说到。

    覃壮才和钟天厚两人都有些沉默，其实换作是他们，估计也受不了这个打击。

    当然，他们没有面对高典。

    以高典展现出来的实力，他们肯定是赢不了的。可是赢不了是一回事，输在高典手上，又是另外一回事。

    若是换作他们处于荀云那个位置，大概心里也很难接受。

    “行了，不说这些，每个人都有自己的选择。再说，这次的失败，对于他来说，也并不是一件坏事。”杜大伟说到。

    三人闻言，都点了点头。

    好事吗？他们不确定，不过有时候输掉比赛，能够让人奋起。

    杜大伟心里有些叹息，同时也有些希冀。

    荀云的天赋是很高的，当年他们师父都这样说过。

    杜大伟作为跟着师父最久的人，很多话魏老爷子都给杜大伟说过。

    曾经，魏老爷子就和他聊过荀云。

    这位在他们师兄弟中，天赋最高的人，对于他的成就，魏老爷子是抱有很大的期望的。

    按照魏老爷子的估计，荀云在这个年纪，应该是超过了杜大伟的厨艺。

    可是并没有。

    后来，魏老爷子就感慨过，荀云成也天赋，败也天赋。

    因为他天赋很高，进步比别人快，心里有些傲气，这一份傲气成了阻碍他进步的元凶。

    若是有一天，能够将他的这份傲气击碎，那么他才能快速进步，不然的话……恐怕一辈子成就有限。

    这些话，杜大伟没有说出来。

    不过荀云的悄然离开，代表着他的骄傲被击碎。

    这是一件好事，也是一件坏事。

    至于是好是坏，还是要看荀云自己。

    若是他知耻而后勇，那么这就是一件好事，他会很快超越杜大伟。

    若是他因此一蹶不振，那么这就是一件坏事，一辈子可能无法再进步。

    但不管如何，杜大伟都希望荀云能够知耻而后勇，不要辜负师父对他的期望。

    “大师兄，明天要不你把小师弟叫来，我们好好交流一番。”覃壮才突然开口说到。

    “是啊，是啊。”钟天厚应和道。

    杜大伟闻言，看了眼覃壮才和钟天厚，笑了笑说：“你们怎么想着叫他出来？”

    之前杜大伟可是记得很清楚，两人并不想认高典这个小师弟的。

    现在看着人家水平很高，所以一下子改变了主意了吗？

    杜大伟心里默默想着。

    当然，他没有开口嘲讽，对于他而言，都是他的师弟们，他自然希望师弟们能够相亲相爱。

    “这不是之前一直没时间嘛，不然的话，早就叫他出来了，并且我们和小师弟也不熟，还是大师兄和他熟悉一些。”覃壮才笑着说到。

    他们之所以开这个口，还是希望杜大伟能够从中牵线，这样一来才能够和高典更快的熟悉起来。

    王兆华心里暗自摇头，他觉得这样的行为不好，可是又不不好说什么的。

    “行，明天我叫他出来，你们也正式认识一下。大家都是师兄弟，以后的日子，还是要互相扶持，这也是师父最希望看到的。”杜大伟说到。

    “放心吧大师兄，我们知道的。”覃壮才说。

