    林陌离开了，他来到界中界好似漫无目的一样，只是看了天帝一眼，阴天子一眼，以及关心了下初代三皇的现况。

    杀皇不解林陌此行的意义何在，从在这里与林陌相遇的那一刻，她和魔祖就跟随着林陌前往了安逸的忘忧山秘境。

    紧接着又直冲九天之上，见到妖族的第二强者·鲲鹏，并目睹了于人界会内，在万万民众的心中林陌的特殊性。

    而接下来的冥海一行，她看到了死亡，也看到了新生，还有那尊不死不生的石像。

    这一段并不长的旅途，对她而言有了一些新的体悟，她明白碎空境的强大只能对比于弱小的凡人，于林陌来说，于帝一来说，那远不是修行之路的终点。

    此时她看向魔祖，见到魔祖的眉头紧皱，好似也是想通了一些事情，但又好似有了更多的疑惑。

    随即她向林陌问道：

    “教主，不知接下来我们去哪？”

    林陌三人如今已经回到了人魔通道，再又看了一眼界中界的方向，轻声道：

    “接下来是你们陪我走的最后一段路，目的地是深谷幽林。”

    “最后一段路？”魔祖放下了正在思考的事情，有些茫然的看向林陌。

    林陌点了点头：“没错，是最后一段路，在那里我要解开妖帝的封印，然后与他打一架，而你们到时候就可以离开了。”

    这即将到来的自由并未让二魔流露出太多的惊喜，但同样他们也没有说什么，只是沉默的跟上了林陌的步伐。

    因为他们知道要前往深谷幽林，首先要经过妖帝城，那里是妖族的中心，也是聚集了众多妖族高手的地方。

    以他们的实力自然不会对那些所谓的高手太当回事，只是作为自由的代价，这在他们看来有些太轻松了。

    接下来的一段路，三者再也没有交流过，只是一边使用万界通识天地，一边直直的前行。

    三天后。

    妖帝城外。

    看着前方雄伟的巨城，论及规模和占地面积甚至超越了人界会的风云城，林陌的神情也是出现了一瞬的惊讶。

    不过在想到妖族恢复真身后那庞大的体积，这个巨城感觉又更像是有点狭窄的牢笼。

    而就在这城门处，早有两人等在此地，这一路上林陌并未掩饰他前进的方向，所以妖族也早早做好了一切准备。

    “你是来帮助陛下解开大阵的吗？”彭恩遇的神情有些复杂，只是所戴的面具遮住了他的面容，所以这番话显得有些冷冰冰的。

    林陌点了点头，看向彭恩遇以及站在他身侧的乾达婆·皇甫凌云，然后道：

    “还有十九天，十九天后我就会解开困住他的大阵。”

    “为什么不现在就解开？”彭恩遇有些不解，两人的再次重逢与和皇甫凌云相见时完全不同。

    不仅是彭恩遇对林陌感觉极其陌生，就是林陌从彭恩遇这里也找不回一丁点过去的痕迹。

    这一刻林陌想到了和彭恩遇初识的那一幕，突然道：

    “你的理想还是没有改变吗？”

    “理想？”彭恩遇有些茫然，看着林陌的冰冷瞳眸，他想起了曾经和林陌的误会，以及那毫无缘由的一战。

    战斗的源头真的只是见猎心喜吗，显然并非如此。

    一直以来彭恩遇都是一个理想主义者，他怜悯凡人悲苦的处境，并厌恶那些仗着实力强大就欺行霸市的武者。

    曾经的他是一个大侠，一个路见不平，绝对会拔剑相助的侠客，可渐渐的他发现了太多隐藏在江湖下的黑暗。

    他叛离了丐帮，加入人界会，并为此找到了为之理想奋斗的地方。

    但人界会内部就没有黑暗的一面吗，彭恩遇或许发现了但他故作不知。

    因为之前自己的盲目信任，导致监察内部的重大失误，从而让人界会经历了最惨烈的一战。

    这一直是他心中的一根刺，也是因此让他对人界会感到亏欠。

    直至他离开了人界会，以另一个让世人意想不到的身份重回人世。

    林陌见过无数投影世界的彭恩遇，他没有惊动对方主世界本尊的意识，只是在默默地观察着这些彭恩遇走向了一个又一个极端。

    其中一个投影世界的彭恩遇让林陌印象最为深刻。

    他认为武道本身就是祸患的源头，若世上没有这种高人一等的力量，就不会存在种种不公平的迹象。

    于是他开始疯狂的杀戮武者，最终被几个大势力联手剿灭。

    而这一刻见到彭恩遇，林陌知道对方已经走上了另一条极端的道路，或许从一开始彭恩遇就不是自己的同路人。

    随即林陌直接越过彭恩遇，向着妖帝城内走去。

    这种举动自是引起了对方的不满，他伸手想要拉住林陌，却被另一只枯瘦的手掌紧紧握住了胳膊。

    只见一直跟在林陌身后的老者露出一个略显恐怖的笑容：

    “你是要阻拦林教主吗？”

    彭恩遇微微皱眉，碎空境强者的气势破体而出，汇聚的殃云，变幻的天象，以及逐渐加重的压迫感，却对林陌三者没有造成一丁点影响。

    而一直抓住彭恩遇胳膊的老者，也慢慢挺直了身躯，本来瘦弱的身躯变得愈发健壮，更为汹涌的魔气朝着彭恩遇横压而至！

    皇甫凌云完全没想到二者重逢会是这种情况，他猜到林陌如此冷漠的原因，连忙解释道：

    “天王大人，彭恩遇参与攻打人界会那一战，也是为了占下一个妖圣的名额，他并非是要对人界会不利！”

    听此林陌停下了脚步，看向皇甫凌云的眼神有些奇怪：

    “你的情况看样很糟糕。

    他是自觉成了这个样子，你是不知不觉变成了另一种样子。”

    皇甫凌云有些不解，但还是据理力争道：“天王大人，若不是彭恩遇，当时人界会就要面对两个肆意屠戮的碎空境强者啊！”

    林陌摇了摇头，发出嘲弄的笑声：“你的意思是，若有强盗来袭击我们的家园，因为其中一个强盗过去是我们的一份子。

    并为之劝说这群强盗，只要烧杀劫掠我们家园的一半人就行了。

    所以事后我们还要感谢这个强盗在念旧情吗？

    况且现实是，他并未劝说什么，只是你的价值胜于其他，他才把所有精力放在你的身上。

    而人界会之所以还存在，也是因为无数牺牲换来了足以发动空中之城计划的时间。

    之前我让人界会的成员不参与到这一战，是不想他们主动送死，毕竟之后有更适合他们亲手报仇的机会。

    但你们是否忘了，本座是人界会之主·帝释天。

    虽然你们后面还有些利用价值，但死掉个几千万妖族平复下本座心中的怒火，应该还是可以的。

    嗯，人界会那一战损失了多少人，你们妖族就以十倍的数量来偿命吧。”

