    汤姆来的时候老教父有过交代，不管哈迪有什么决定，让汤姆必须支持，所以汤姆第一个站出来同意哈迪的条件。

    卢凯塞家族族长也站出来，“哈迪先生，我也愿意入股，购买5%股份。”

    这位想的很明白，他就是为了赚钱，他身边也有经济师，他的经济师告诉过他，哈迪的所有操作都犹如神来之笔，能短短2年时间赚到上亿美元，同时掌握ABC电视台这样拥有极重话语权的公司，他对哈迪的投资天赋异常佩服。

    他相信哈迪肯定能带着他赚钱，所以也及时表示同意。

    紧接着又有几个家主表示愿意购买，还剩下十来家，决定回去在想想，还有需要确定究竟要买多少，毕竟不是每个家族手上都有那么多现金。

    哈迪不急，带这些人去餐厅吃饭。

    下午时间，又有几个族长找到哈迪，剩下的都是小家族，有人购买百分之四，百分之三，甚至有一个家族只买了百分之二，看来有些家族的日子也不好过。

    还有一家始终没有找哈迪，不知道是因为钱的问题，还是他们是帮着巴西尼家来探听情况的。

    哈迪也无所谓。

    最后统计，新赌场总共卖出56%股份。

    这个股份数量很合哈迪心意，如果卖的太多，他占股份太少，等赌场营业他自己赚的也少。

    剩下的股份哈迪让洛城公司持有10%，他自己持有34%。

    持有34%股份，拥有所谓的一票否决权。

    不过哈迪有管理权协议，却是不怕股东造反，有了管理权协议，哪怕只有百分之几的股权，也可以完全控制公司。

    事情敲定。

    哈迪在酒店和诸位黑手党族长签订协议，一个投资上亿的项目正式落锤。

    至于投资的钱。

    其他家族表示回去后会陆续上交，前后估计要一两个月时间，哈迪则表示，威尼斯人大酒店会成立一个建设管理团队，公司所有资金使用都要通过管理团队批准，而管理团队向所有股东负责，每过一段时间会通报建设情况和资金使用细节。

    听哈迪这么说，这些族长们才彻底放下心来，他们生怕哈迪也像西格尔那样，为了追求极致超支花费，那样他们的钱没准真的会打水漂。

    事情搞定，黑手党家族族长们纷纷告辞，哈迪看着协议轻轻笑起来，这些人已经上船，从今往后黑手党势力对他来说再不是什么太大的威胁。

    送走这些人后哈迪也回了洛杉矶。

    他之所以着急回来，是因为这里有一场演讲等着他。

    当初他和梅耶交易的时候，其中一条就是要做演员工会主席，梅耶同意了。

    如今工会主席选举临近，几个备选者已经开始做宣传，哈迪也是其中之一，却一直没有动静。

    如今的演员工会，注册人数大概在4万人左右，人员包括影视演员、记者、电台名人、唱片艺人、歌手、配音演员和其他媒体从业人员。

    主要分布在好莱坞和纽约，可千万别小看这个数字，虽然大多数都是普通演员和龙套演员，可那些大明星也全在这里面。

    他们的号召力非常强，有时候总统选举，候选人都会请这些大明星为自己站台，就是为了借用明星的粉丝力量，增加自己的支持率。

    而且这里面还有记者、电台名嘴，他们的影响力也不小，笔杆子能写死人，名嘴能说死人。

    这也是哈迪想要做演员工会主席最大的原因，因为成了工会主席，就相当于掌握了一股强大的力量。

    哈迪刚回到洛杉矶，就接到梅耶的电话，“哈迪，我听说你和别人组建了一家新的赌场，投资1个亿？！”

    “没错。”

    “你不是说准备和我们一起建一座新赌场吗？”梅耶皱眉问道。

    “呵呵，这不冲突，咱们的新赌场也会建设，我正等着你的消息呢。”哈迪道。

    “不冲突吗，投资一个亿的大赌场，新赌场建成后，大家会一起抢生意。”梅耶道。

    “梅耶先生，我之前和你说过，拉斯维加斯是一座大金矿，一个人是挖不完的，而且这座金矿，我们建设的越好，游客越多，咱们赚的也越多。”

    “集群效应你知道吗，多建设几家赌场，游客们今后只要一想到想要玩一把，第一个就会想到拉斯维加斯，而不是其他什么地方。”

    “我可以告诉你，拉斯维加斯哪怕建设10座这样规模的赌场也不会饱和，游客有的事，我们把赌场建好，剩下要做的就是如何把他们吸引过来，就像电影拍摄完成，放映前咱们还要进行大规模宣传一样的道理。”

    “而且这里面还有一个原因，让我不得不建设这座新赌场。”哈迪声音变得严肃了几分。

    “什么原因？”梅耶好奇问道。

    “我这次合作的伙伴，全是黑手党大家族，一共15家，占黑手党委员会一多半，原本他们在拉斯维加斯都有赌场，只是规模比较小，和洛杉矶的地下赌场差不多规模。”

    “因为哈迪大酒店开业，吸引了大部分游客，让他们的生意一落千丈，这些黑手党家族都产生了仇恨心里，说实话，我在拉斯维加斯，他们不敢对哈迪大酒店做手脚，如果又有一座新赌场建设，你觉得他们会容忍这种事情发生吗？”

    梅耶一听立刻意识到确实是这么回事。

    他们只是有钱，可面对黑手党却无能为力。

    要不是哈迪，

    他们连插手拉斯维加斯的可能都没有。

    后世的拉斯维加斯，直到六七十年代，这里的赌场都牢牢控制在黑手党手里，后来黑手党被肯尼迪收拾了一通，然后又经过几次打击，黑手党出现没落趋势，华尔街和一些大资本才有机会进入拉斯维加斯，开设了更多赌场和酒店。

    在黑手党没有没落前，强如华尔街和大资本家，也没有能力吃这块肉。

    华尔街也有无能为力的人和事。

    由此可见，

    黑手党确实是一股令人畏惧的力量。

    华尔街大佬也并非不可战胜，以为有钱人更怕死，你如果和黑手党玩阴的，他们就敢和你玩狠得。

    没准什么时候你座的汽车就会爆炸，你房子会爆炸，你的雪茄都有可能爆炸。

    当然，

    后来黑手党没落了，这里面有很多原因，这里不一一分析，正是知道今后黑手党会没落，而哈迪还知道哪些原因，所以从一开始他就把自己变白。

    单独在他身上，你找不到任何问题。

    就算有人知道他是黑帮背后大佬，可那又怎么样，你没有证据，没有证据的事情乱说是会死人的。

    只要以后哈迪变得足够强大，强大到堪比八大财团，政客也不敢动他，谁还会在乎你曾经的发家史。

    赚钱的生意。

    HD安保武装力量。

    ABC电视台、环球时报这些传媒。

    这些都是哈迪为自己建立的堡垒。

    金钱，武力，媒体话语权，这三样在手，哪怕是米国总统都不敢轻易动自己。

    扯远了。

    当哈迪说出这里面的厉害关系，梅耶也终于意识到这一点，如果把这些黑手党家族逼急了，联合起来对方他们，他的赌场别说赚钱，能不能建起来都是个未知数。

    等快建好，忽然发生爆炸，大楼塌了，那他所有的投资就全都打了水漂。

    “我和他们共同建立一家新的豪华赌场，带着他们一起赚钱，这样就消除了危机，而且还可以扩大拉斯维加斯的影响力，你觉得我的决定有错吗？”哈迪问道。

    “没错，我觉得你做的很对哈迪。”梅耶立刻道。

    梅耶很清楚这些黑手党家族的手段和力量，他觉得哈迪做的确实很对。

    “那咱们的投资还继续吗？”梅耶问道。

    “当然继续，我把地皮都准备好了。”哈迪道。

    哈迪在拉斯维加斯购买了大量地皮，经过几个月的收购，他手里已经有两万多英亩，在哈迪大酒店生意爆火后，地价开始飙升，他囤积的土地现在也升值了不少。

    建设“威尼斯人大酒店”的100英亩土地，他准备从自己手里购买，价格吗，当然不会便宜。

    和梅耶合作的酒店，土地自然也是从自己的公司买，因为他手里的土地都是拉斯维加斯最好的。

    “之前我找了几个朋友，大家的意见是投资2000万，现在看来投资可能要增加。”梅耶道。

    “我觉的可以定在5000万。”哈迪建议道。

    “5000万？我要和合作伙伴商议下。”梅耶道。

    “那我等你消息。”

    挂断电话，哈迪从桌上拿起一份演讲稿，这是他明晚参加节目用的演讲稿，他准备参加明天的“伊莲今夜秀”，为自己竞选演员工会主席拉票。

    这是他第一次登台。

    站在聚光灯下，今后会有无数米国人认识他。

    而他。

    不可能永远躲在后面。

    翌日傍晚。

    哈迪来到ABC电视台大演播厅，这个演播厅可以容纳100多人，而今天来的人，几乎都是好莱坞的大明星。

    哈迪现在是好莱坞大电影公司老板，全国最大广播公司老板，好莱坞电影明星大多数全都在演员工会注册，哈迪邀请他们来，就是想让他们投自己一票。

    哈迪进门时，很多人站在门口迎接。

    一眼看过去，全都是好莱坞叫得上名号的大明星，还有一些导演，编剧、制片人。

    哈迪在人群中看到李根的身影，他站在那些大明星后面，现在李根已经加入哈迪经纪人公司，成为哈迪公司的签约演员。

    李根和海蒂拉玛一起拍摄的人鬼情未了已经杀青，正式进入后期制作。

    哈迪和这些人寒暄，毕竟需要争取到这些人手里的选票，当走到李根面前时，李根伸出双手和哈迪握手，哈迪凑近一点和李根道：“电影拍摄完成，现在有什么事情吗？”

    “没什么事。”李根赶紧道。

    “有没有兴趣来演员工会做份工作，我如果当选工会主席，你来做我的助理。”哈迪道。

    李根立刻露出惊喜。

    “我当然愿意哈迪先生。”

    哈迪笑了笑，“那就这样说定了，从现在开始你就是我‘演员工会主席选举’活动中的助理。”

    后世李根就是从演员工会起步的，在做演员期间，先是加入工会，后来成为演员工会主席，加入共和党，然后成为加州议员，参议员，加州州长，最后成为总统。

    能一步步崛起做的那么好，充分说明李根的能力，所以哈迪想到他，让他做自己的助理，今后自己的事情很多，工会的日常事务正好交给他处理。

    找一个后世的总统做自己的助理，这种感觉很不错。

