    华国隐修一脉，神秘的道门之中。

    一位白袍老者站在这里，其身后站着两位中年男人。

    “长老，一切安排妥当。”

    “明天便可直接将龙门给掌控住。”

    其中一位中年男人开口说道。

    “为了以防万一，明天我会亲自去龙门一趟。”

    这位白袍老者神情冷漠的说道。

    转眼间，一天就彻底过去了。

    翌日——

    新的一天来临！！！

    阳光明媚，旭日高挂！！！

    在林诗雅的别墅房间中。

    此时这里一片狼藉，空气中充斥着战斗过后的气息。

    而林诗雅被楚风足足折腾了一个晚上。

    其满脸红润，脸上青丝遍布。

    整个人都是无比疲惫劳累，呼呼大睡着。

    楚风没有打扰林诗雅。

    他直接起身穿好衣服就下楼了。

    这时林诗媚身穿一袭睡衣坐在沙发上喝着牛奶。

    “姐夫，早啊！！！”

    林诗媚看着楚风微笑道。

    而楚风看着林诗媚，其脑海中就想到了昨晚的内衣秀。

    他的脸色微微一变，神情有些尴尬。

    “早啊~”

    楚风不自然的说着。

    “姐夫的战斗力还真是猛啊，竟然足足战斗了一夜。”

    “害的我又一夜没睡，黑眼圈都出来了。”

    “你可得好好补偿我！！！”

    林诗媚一脸可怜兮兮的看着楚风。

    “那个……昨晚……”

    楚风看着林诗媚一时间不知道该怎么说。

    “姐夫你说你昨晚战斗的那么猛，是不是被我的内衣秀给刺激的？”

    “你说，若是昨晚姐姐没有回来。”

    “那昨晚陪你战斗一夜的人会不会是我？”

    林诗媚看着楚风娇媚的说着。

    此刻她泯了一口牛奶，猩红的舌头在嘴唇上打了一个圈，性感撩人。

    白色的牛—奶瞬间让楚风联想到了什么。

    林诗媚的问题更是让他一脸尴尬。

    他直接一句话不说就逃之夭夭了。

    咯咯……

    林诗媚则是娇笑着，其眸子中泛着异样的光芒。

    离开这别墅后，楚风深呼了一口气。

    这个小姨子太妖孽了。

    他以后必须要离对方原点，不然不知道什么时候就中招了。

    虽然拿下小姨子这是每一个当姐夫的人都梦寐以求的事情。

    但对于楚风而言还是有些不太受的了。

    最为主要的是他怕林诗雅受不了。

    离开别墅，楚风前往了魔会所。

    “主人！！！”

    来到魔会所，褚芷萱出现在楚风面前，恭敬的叫道。

    “你住在这里还习惯吧？”

    楚风看着褚芷萱说道。

    “还好。”

    褚芷萱淡淡的说着。

    “身上这么浓的女人味，刚从女人窝里出来吧。”

    这时天心走了过来，看着楚风撇了撇嘴道。

    “你这是吃醋了么？”

    楚风看着天心玩味一笑。

    “你想多了。”

    天心冷道。

    “你若是吃醋，我可以给你一个人暖被窝的。”

    楚风打趣道。

    “你过来，我和你说点事。”

    随即天心沉声道。

    楚风跟着天心来到一间房间中。

    他开口道：“怎么了？”

    “那个褚芷萱什么来历？”

    天心问道。

    “她是南方中医协会会长的义女！！！”

    楚风简单的将事情说了一下，道：“怎么了？”

    “这个女人不简单，你最好小心一点。”

    天心沉声道。

    “你发现什么了么？”

    楚风说着。

    “暂时还没有，不过我的直觉不会错。”

    “这个女人给我一种危险的感觉，而且让我看不透。”

    “能让我有这种感觉的人除去你和天陨禁区的那个少主之外，她是第三个。”

    天心神情肃穆的说道。

    “好，我知道，多谢了。”

    “看来你还是很关心我的吗。”

    楚风轻轻一笑。

    “你能不能正经一点。”

    “以后不要看到女人就收，小心栽在女人手中。”

    天心瞪了楚风一眼冷道。

    “你没听过一句话么，牡丹花下死做鬼也风流！！！”

    楚风笑道。

    “那你就去做鬼吧。”

    天心冷道。

    随后他们走了出去。

    这时铁拳，闪电，鹰爪三位狂将走了过来。

    “少主，要出发前往龙门么？”

    铁拳说道。

    “嗯，铁拳前辈，你们知道龙门所在么？”

    楚风看着三人问道。

    “知道，就由我们三个带少主去一趟龙门吧。”

    铁拳开口说着。

    “好。”

    楚风点头，其目光看着其他魔王道：

    “你们继续守在这里，有事随时联系。”

    随之楚风和三位狂将离开了这里。

    至于太阳战神，楚风留在魔会所镇守。

    华国南北交界处有着一座看起来犹如一条长龙俯卧的山脉，

    在这山脉深处有着一大片的河流。

    这里有着大片复古式的建筑，这里便是龙门总部所在。

    在这龙门总部中间的一处练武场所在。

    上千龙门弟子聚集在这里。

    龙虎，龙狮，龙豹，龙狼四大龙门护法出现在这里。

    他们的目光闪烁着，各怀心思。

    很快六位五六十岁白发苍苍的老者走了出来。

    他们正是龙门六位长老。

    这六位长老平时都是修炼，很少过问龙门事物。

    “参见六位长老！！！”

    在场这上千龙门弟子纷纷对着这六位长老叫道。

    “六位长老你们来了！！！”

    龙虎四位护法看着六位长老轻轻地说着。

    六大长老和四大护法乃是同级别的存在，所以不需要行礼。

    “许久不见，你们的实力倒是增进了不少。”

    其中一位长老看着四大护法笑着说道。

    “六位长老，你们为什么会答应和九位元老一起召开这个选举龙门门主的大会。”

    “你们难道不知道龙门之主只能是主人或者是主人之子么？”

    龙虎看着这六位长老，其神情肃穆的说道。

    “我们当然知道，只是如今主人已经消失了五年，了无音讯。”

    “而主人唯一的儿子又葬身在千杀谷中。”

    “你难道觉得我们龙门还要继续等下去么？”

    “龙门再没有门主诞生，人心就要彻底散了。”

    “你知道华国之中有多少人盯着我们龙门么？”

    “所以今天必须要选出一位门主来领导龙门，重新振作龙门。”

    这六位长老中年级最大的一位神情肃穆的说道。

    “没错，已经五年了，是时候选出新任龙门之主了。”

    “我们不能一直活在主人的阴影之下了。”

    其余五位长老纷纷说道。

