    第105章 -小组全胜，LPL记录！

    “七杀！！！Collector的伤害实在是太高了！！！！这一波皇子闪现交早了！这样的话TSM中路的高地塔要守不住了啊！”

    关泽园大声疾呼着，脸上满是激动地神情。

    LPL，多久没有出过这么猛的上单了？？

    联盟十年，所有的冠军中上，全部都是韩国人！！

    不管是之前的PDD，神超，草莓，带头大哥Gogoing，还是后来的Letme，957，实力和成绩上来说，都是要差一些的。

    而S8，S9夺冠的时候，又是Theshy和Duke，金贡……

    哪怕是替补上单，都没有国产上单的身影……

    “Collector，他是联盟这十年来第一个，在上单位置和打野位置都打出了世界顶级统治力的选手。

    这是第一次！不管是哪个选手，还从来没有在双位置上打出过这种成就！”

    娃娃也是一脸激动，在今天的比赛之后，陈歌的名气将会大涨！

    或许，陈歌不光是世界第一打野，甚至还有可能是LPL第一上单？？？？

    至少，也是第一国产上单！

    就Zoom和369的表现，很难和现在的陈歌相媲美！

    连着Carry三场比赛，每一场都有着足够优秀的表现。

    三场MVP，足以证明一切！

    “中路高地拿下了，IG众人选择了回城补给，这是要一波啊！！”

    鼓鼓也是难掩心中的惊叹。

    TSM本来还有着非常不错的进攻节奏。

    可是IG一接团，仅仅两场团战下来，就完全盘活了节奏！

    TSM的阵容问题被无限的放大，到了现在，IG已经完全占据了优势！

    青钢影去了上路带线，IG其他人则是重新冲了出来！

    本来IG就有着经济优势，现在带着大龙Buff和超级兵，更是凶威更甚！

    “一波了一波了！”

    皇子的复活时间还有着足足十几秒，而TSM这些人，清理超级兵的难度也不是一般的大！

    中路的高地塔已经被陈歌拆掉，IG几乎是没有任何的阻挡便杀到了高地之上！

    而上路的高地塔，也是轰然倒塌！

    TSM众人，只能死守着门牙塔，保护着寒冰尽力清理兵线。

    本来他们的伤害就不够，现在面对有着大龙Buff加持的小兵，更是没有任何的办法！

    “冲！！！！”

    宁王的盲僧一马当先。

    两段Q进场，空中摸眼规避加里奥E技能，R闪直接将寒冰踢了回来。

    而陈歌，也是赶到了正面战场。

    加里奥大招开启，但根本没有什么的作用！

    宝蓝的潘森，从一开始就死死盯着加里奥。

    只要能够秒掉寒冰，不管TSM怎么做，他们都是可以一波的！

    大师兄也是反应很快的交出了秒表，但是没有闪现的情况下，他这个金身，也只不过是原地等死罢了。

    “杀寒冰杀寒冰！！！”

    泡芙大声喊着，压起身的W技能【无尽厮守】直接丢了出去。

    寒冰2.5秒的凝滞时间结束，马上就被黑雾所缠绕。

    Rookie的妖姬瞬间进场，WQRE出手。

    W技能【魔影迷踪】的伤害，和两个Q技能【恶意魔印】的伤害几乎是瞬间触发！

    “IG-Rookie（诡术妖姬）击杀了TSM-Doublelift（寒冰射手）！！”

    宁王的盲僧没有了任何逃脱的办法，但是他已经做出了复活甲！

    第一波的伤害扛下来，TSM没有了任何的换手之力！

    陈歌大招落下，海克斯最后通牒，将TSM三人直接弹开！

    选择的目标，依旧是皇子！

    Spcia脸色一僵，他刚刚才复活出来。

    这个皇子就又盯上他了？？

    他也不知道为什么陈歌都跑去打上单了，他还要死死地盯着他！

    难道是因为上一场他送的不够多？？

    可是他一个皇子，根本没有任何的作用啊！！！+

    石像鬼石板甲开启，皇子的坦度瞬间上涨一截。

    正因为如此，Spica才能完整地扛过青钢影第一轮的爆发。

    但是依旧没有什么用处……

    青钢影身上有着蓝Buff提供的额外冷却缩减，技能的冷却时间，实在是太快了！

    满级的Q技能，只需要4秒钟就可以释放第二次。

    而且因为有着复活甲，陈歌根本不怕抗塔！

    宝蓝的潘森开启E技能【神佑枪阵】，两个门牙塔的攻击，全部落在了半步无敌的潘森身上。。

    虽然只有简单的几秒钟，但是对于TSM众人而言，无异于噩梦。

    “IG-Collector（青钢影）击杀了TSM-Spica（德玛西亚皇子）！！！”

    “Legendary！！”

    超神！！！

    加里奥被妖姬收掉，塞恩的尸体努力的清理兵线，但是还没有复活一秒，就被IG众人的强大爆发能力给瞬间泯灭。

    只有辅助的布隆，在丢出大招之后，闪现逃进了水泉。

    “拆了，送比尔森和大师兄最后一程！”

    陈歌说完，重重的松了一口气。

    他的任务，完成了！

    三场上单，他都打出了非常不错的效果！

    他这三场，不管是剑姬和青钢影，还是剑魔，都是在给Theshy做展示！

    既然IG忘了怎么赢比赛，那他就带着IG重新找回状态！

    S10的版本，每个人都至关重要！

    每个人，每个位置都有着自己的高光时刻！

    上单，同样不少！

    前世的阿Bin，不管是地火秒双C，还是刀妹青钢影，甚至最后的五杀剑姬，都在说明着一个问题。

    那就是上单位置，在这个野核版本同样可以Carry比赛！

    23分钟21秒，TSM的基地爆炸。

    比尔森看着自己黑白的屏幕默默无言。

    他的加里奥，这一场被Rookie打爆了！

    一级抓青钢影的时候学了W技能，让本来就不好打的对线更是雪上加霜。

    而且妖姬的长剑，也是着实让他难受不已。

    “恭喜IG！！！！6-0小组全胜出线！！！”

    娃娃激动的声音响起，现场的观众们蹦跳着挥舞着手中的应援物品！

    IG，做到了！！！

    就连DWG和TES都没有做到全胜出线！

    甚至历史上，都没有那一支LPL战队，能够做到全胜出线！

    不管是谁，在小组赛的时候都有着各种各样的失败方式。

    只有IG！

    只有今年的IG，完成了小组赛全胜！

    其他战队都没有做到！

    但是IG做到了！

    6-0，从入围赛的4-0开始，S10世界赛，IG豪取十连胜！！！

    而且，后九场比赛的MVP，全部都是陈歌……

    六场打野，三场上单，每一场都是无比Carry。

    华丽的战绩，让所有的IG粉丝，甚至是所有LPL粉丝都是激动不已。

    无论如何，IG的比赛，永远都是最精彩，最热血的！

    IG，莽夫队！

    有着陈歌参与，胜利的比赛，没有一场超过三十分钟！

    而这样的IG，无形中也吸引了更多人的喜欢。

    “在英雄联盟全球总决赛的历史上，小组赛取得全胜的战队只有三支，并且都是来自于LCK赛区的，分别是2014年的SSW战队、2015年的SKT战队以及2017年的LZ战队……

    而小组赛全胜的战队，夺冠概率，将近七成！！！”

    鼓鼓轻声说着，但是这个消息在LPL观众眼里，无疑是炸雷一样！

    小组赛全胜的战队，以前有过三次，除了S7的LZ在八强的时候被三星三比零淘汰掉，其他两个战队都获得了最终的冠军！

    小组赛全胜，这种成就，以前只有LCK的队伍拿到过。

    但是今天，LPL的战队也做到了！

    虽然他们心里并不觉得IG能够拿到最终的冠军，但是还是振奋不已！

    “同时，北美一号种子TSM战队，虽然赛程还没有结束，但是他们已经失去了晋级八强的资格。”

    关泽园低沉的声音响起，现场的观众们都是心里一颤。

    TSM，被淘汰了！

    北美的一号种子，再一次止步十六强！

    比尔森，大师兄，再一次止步十六强！

    而且，这很有可能是他们的最后一次世界赛。

    十年联盟，无数感动，他们在联盟历史上留下了自己的名字，所有人都会记着他们！

    “你们不要输给其他人！”

    当和陈歌握手的时候，比尔森如释重负的笑了笑，比起上一次决死冲锋，不甘意志显现的淋漓尽致的那个比尔森，现在的他多了一丝豁达和轻松。

    陈歌点点头，“我会的。”

    比尔森要解脱了，他会以另一种身份奋斗在职业赛场上。

    当然，未来也不排除他还要复出的可能，但是无论如何，他都是一个值得尊敬的对手！

    ……

    “小陈，走，我们去医院！”

    刚进休息室，Rookie就要拉着陈歌去医院看Theshy，他们的比赛已经结束，接下来还有着两场比赛。

    分别是FNC和三星，FNC和TSM。

    FNC必须两战全胜，才能拿到小组第二出线的资格。

    如果只是战胜了三星，那么还需要打一场加赛才可以。

    不过连打三场的话，对FNC也是一场不小的考验。

    “走吧，至少两个小时才有抽签仪式，不来也可以。”

    克里斯算了算时间，转过头直接说道。

    “明白了，走！”

    陈歌点点头，小组赛晋级，是必然的结果。

    他们的努力达到了这个境界，最终获得的成就，就是对他们最好的回报！

    从比赛现场到医院，只有十五分钟的路程。

    还没等到他们到医院，IG小组赛全胜的消息，就传遍了整个网络。

    IG小组赛全胜，这是LPL有史以来第一次！！

    同样火起来的，还有海鸥很白的预测贴。

    他是第一个公开预测IG小组赛会全胜出线的人。

    当刚开始看到这个结果的时候，所有人都觉得不可能。

    毕竟是有着三星和FNC的小组，足足三个世界赛冠军，还有着一个陪跑的北美一号种子。

    即便是IG第一轮全胜，他们也没觉得IG会全胜出线。

    但是当比赛结果出来以后，所有人都惊呆了！

    IG，真的做到了！

    “爽！！！外战还得看我IG！！！”

    “全胜出线，我们LPL也有队伍做到了！！”

    “就尼玛离谱，打野那么猛，上单也这么厉害，还让不让人玩了？？”

    “Shy，队安，勿念！！”

    “也就D组打野不强，不然宁王得被打出翔来！”

    “宁王：翔？我是谁？扎克王！！！我会怕翔？”

    “恭喜IG！！！”

    “恭喜IG！！”

    ……

    这一幕，无论是各大论坛，还是微博抖音，都在上演着。

    IG的粉丝体量，不在少数，到了这时候，所有人都在讨论着IG的比赛。

    大学宿舍，路边小摊……

    就连路过的外卖小哥，都要停下来看一眼IG的比赛。

    那里有他们的青春，有着他们的回忆。

    ……

    “早点好起来，我们还等着你上场呢。”

    当IG众人到了医院的时候，Theshy已经打完点滴了，整个人的状态也是好了不少。

    “没什么问题，最多两天就好了。”

    苏小洛站了起来，看着陈歌和Rookie说道。

    “你们表现实在是太好了，说真的，小陈，你是我见过最有天赋的选手……”

    苏小洛一脸感慨，他亲手送走了不少顶级选手，没想到最后校长强行塞进来了一个人竟然会成为IG的最后核心！

    陈歌，不管是打野还是上单，都打出了非常完美的战绩。

    这对他来说实在是一种震撼。

    “小陈还会辅助呢，挺厉害的……”

    泡芙又补充了一句，陈歌的风女，到现在他都是印象深刻……

    “辅助……”

    苏小洛石化了，他有一个大胆的猜想。

    而Rookie和宝蓝，也是没来由的升起了一丝危机感。

    莫不成，陈歌也能打中单/辅助？？

    “谢谢你们……”

    Theshy看向陈歌的时候，眼里有光。

    陈歌做的事情，他明白了。

    陈歌的操作，他也看懂了。

    他知道陈歌为什么这么做……

    陈歌一连三场的表现，全部在告诉他一个事情。

    上单在这个版本该如何获得胜利……

    “快点好起来，我们一起努力，宁王太菜了。”

    陈歌说着，一旁的宁王则是满头雾水。

    “我咋啦？？”

    “是的，太菜罗……”

    Theshy也是笑了起来。

    宁王今天的表现，充分表明了一个打野是该如何躺赢……

    都不光是工具人，甚至还是那种保姆型的工具人！！

    “嗯嗯。”

    Rookie也是点点头，今天他是感受最深的。

    毕竟打野和中单的联动是最多的嘛。

    以往的时候，陈歌是最对在早期就盘活了整场的节奏，他们只需要配合陈歌去做事情就好了。

    但是今天，几乎都是他们在对线发育，做好防Gank。

    宁王除了抓上，一般也就做一下反蹲。

    就算是控资源，也是倚仗上路的优势在对方打野控小龙的时候，去拿一下峡谷先锋。

    这一点，从宁王很少控前两条龙就可以看出来。

    宁王，一直都在避免和对方的打野正面交手。

    这本质上，已经是一种不自信的表现了。

    (本章完)

