    灯塔资源标记点

    红蔻等人还没有从资源点底部出来，而江晨，则因为自己愈发严重的不好预感，叫停了地面上所有正在工作的猎荒者，开始建立反击战线。

    除了资源点底部红蔻小队的两台重力外，地面上包括江晨在内的五台重力体，被安排站在了阵地最外围。

    由于江晨的建议，猎荒者小队所有的远程攻击型重力体，也都在重力体背后配备一把大剑。

    普通的猎荒者成员则手拿武器站在内部，还有四五位尘民，则被猎荒者包围在了最里面。

    江晨刚安排完，几十条蛇狗不知道从何处突然出现，闯入了猎荒者的阵营。

    一时间，战线最外围的五台白鲨重力体被蛇狗围攻，而其他普通的猎荒者成员，则拿起手中的武器，朝围攻重力体的噬极兽触须疯狂射击。

    “砰砰砰！”

    “队长！我们遭受噬极兽袭击，赶快出来……”

    此刻的江晨，已经和身边噬极兽战斗了起来，手中的骑士剑将三四条蛇狗斩落，让其没了行动能力。

    接着，江晨一只手用骑士剑反击，一只手则压缩着躺在地上蛇狗体内的灵息籽。

    “砰砰砰！”

    这次由于安排得当，站在白鲨重力体保护圈内部的猎荒者成员没有自乱阵脚，而是齐力扫射着冲击而来的噬极兽触须，让其行动延缓。

    重力体则是抓住机会，将行动延缓的噬极兽拦腰斩断。

    一时间，猎荒者小队之间配合默契，众多蛇狗无法突破防线。

    随着江晨不断地吸收噬极兽体内的能量，场上还活着的蛇狗越来越少……

    ……

    吸收完场上最后一条蛇狗体内的能量，江晨的重力体频道内传来了红蔻的声音。

    “路…明非，能听…见吗？”

    “能，队长，你们怎么了？”

    “这…下面，有一朵玛…之花，我们…受到了…的袭击……刚…频道失效，我…们……逃了出来…”

    “队长，你们现在第几层，我马上过来！”

    “第…四”

    通话结束，除了江晨外，其他四台白鲨重力体内的猎荒者也知道了红蔻等人遇袭的消息。

    “路明非，算我一个”

    “我也要去救队长！”

    “各位，等下可能还会有噬极兽过来，我们不能分散战力，所以，我一个人去，你们在这保护好其他人”

    “……”

    “是！”

    与其他猎荒者说明情况后，江晨手握骑士剑，朝着地下资源点的入口走去……

    ……

    地下四层

    红蔻正在与一群头顶长花的噬极兽战斗，而她的背后，是已经没有了白鲨重力体的破晓。

    “红蔻，你赶快走，不要管我，不然等那些该死的东西过来，你也走不掉了！”

    腿部受伤的破晓，拿着武器朝噬极兽狂射，对正在战斗的红蔻大声喊道。

    之前，接到江晨通讯的红蔻等人，准备搜寻完资源点的第五层就离开，可没有想到，在地下第五层，他们遇见了一朵玛娜之花！

    而且在玛娜之花旁边，还存在着许多头顶长花的噬极兽，体型与他们经常遇到的蛇狗完全不一样。

    蛇狗是六条腿，但这种噬极兽，它们是四条腿，体积比蛇狗也要小不少。

    红蔻当机立断，下令所有人立刻悄悄离开，可几位尘民的大幅度行动，还是吸引来了噬极兽。

    在逃跑中，一位尘民被地上的钢铁划伤，血液掉在地上，直接让整个第五层的地面发生了变化，变成了一摊可以移动的红色土壤！

    在队伍最后面断路的破晓，所驾驶的白鲨重力体被一团红色的土壤缠上，经历了数次采集任务的破晓，只感觉到危险来临。

    在红色土壤进入重力体内部之前，破晓直接将自己从白鲨重力体内弹射出来，落地时腿部受伤。

    要不是红蔻驾驶黑色重力体及时赶到，一把将腿部受伤的破晓抱在怀里跑路，恐怕破晓此刻已经命丧黄泉。

    在红色土壤即将追上红蔻的时候，红蔻背部喷气使用，成功进入了第四层。

    被红蔻抱在怀里的破晓，则是趁机将第五层与第四层之间通道内的一箱燃料打爆，阻挡了红色土壤的袭击。

    可那几条头顶长花的噬极兽，闯过大火，还是追了上来……

    这次地下行动，红蔻与破晓各驾驶一台重力体，然后是三名配备装备的猎荒者小队成员，还有五名尘民。

    但现在，除了受伤的破晓与红蔻，其他人已经全部死亡……

    ……

    “破晓，我重力体的能源快不够了，你现在马上走！”

    “红蔻，这么多年了，你还不了解我吗？”

    说完，破晓对红蔻咧嘴一笑，他手中的武器，也没了弹药。

    就在这时，一条噬极兽越过驾驶黑色重力体的红蔻，一尾巴将破晓拍飞出去。

    “破晓！”

    红蔻看着破晓被噬极兽拍飞，可她却什么都做不了。

    因为这种头顶长花的噬极兽，被红蔻杀完后，只需要一秒，便能立刻复活！

    虽然只有四头，但难缠至极！

    “咳…咳咳……”

    撞到墙壁上掉下来的破晓，连忙用手挡住自己的嘴，可血液还是随着一阵阵咳嗽，吐出体外。

    “红蔻，我恐怕是等不到和你……”

    “嘭！”

    那头逃脱红蔻牵制的噬极兽，没有等破晓说完，一脚踩在了破晓的胸膛上。

    紧接着，它的嘴部张开，准备吸收破晓的生命源质。

    “破晓！”

    红蔻看见这一幕，将重力体剩余的能量全部用于背部的喷射！

    锯剑划过，挡在红蔻身前的噬极兽瞬间全部倒地，但仅仅过了一秒，这三头噬极兽又恢复如初，缠住了要去就破晓的红蔻……

    ……

    “队长，这次回去你得请我吃大餐！”

    驾驶白鲨重力体的江晨从天而降，一把骑士剑，将破晓面前的噬极兽死死地插在地上，任凭其如何挣扎，都无法逃脱。

    “路明非！”

    “破晓副官，才几个小时不见，你也没必要叫我叫的这么开心吧”

    说话间，江晨已经完成了对该噬极兽体内灵息籽的压缩。

    一颗比蛇狗能量核要小的蓝色小球，出现在江晨手中，随后消失不见……

