    “是姐姐做的地方不好，让你撞到了自己的手，姐姐跟你说一声对不起，还把你的可乐弄翻了，姐姐这有一杯新的，你拿去喝好不好？”

    柳诗菲此时满脸的温柔，周围那些看热闹的人，看着柳诗菲就感觉她是仙女下凡一样，明明是那个小男孩的错误，结果那个貌若天仙的女人，竟然安慰起了那个小男孩。

    “谢谢姐姐…”

    那个小男孩当然知道自己做了什么，但是他的岁数很小，没有意识到错误的严重性，面对柳诗菲如此温柔的道歉之后，他开心的笑了起来，也接过了可乐。

    而那个小男孩的妈妈，此时已经胀红了脸，因为她也不知道该说什么，也不知道该做什么。

    因为她也清楚的知道自己做错了，可是，自己刚刚那样嚣张的态度，实在是太不应该了。

    就在那个母亲愣神的时候，林昊和柳诗菲已经从这个披萨店里面走了出去。

    而周围的那些人，也在小声的指责那个女人，但是却没有发出太大的声音，因为怕吓到那个小男孩。

    所以，不久之后人群也散了，只留下那个母亲，在原地深深的沉思。

    林昊和柳诗菲出来之后，林昊看着如此温柔的柳诗菲说道。

    “没想到你居然这么的善良，难道你刚才不生气吗？”

    柳诗菲想了想之后，对着林昊说道。

    “开始的时候当然有点生气，但是，听到了你刚才说的那些话之后，我觉得确实不应该吓到那个小男孩。”

    林昊对着她笑了笑，觉得这个女孩子也太善良了。

    “走吧，咱们先去买一杯奶茶吧，好久都没有喝了呢。”

    林昊和柳诗菲虽然现在到了一定的高度，但是她就是喜欢街边的这些平民的美食。

    所以她一有机会，就会拉着林昊各种在大街上寻找美食，所以柳诗菲如果要是在外面吃东西的话，可能都花不上三四百块钱。

    “好…”

    林昊看着蹦蹦跳跳的柳诗菲，觉得这个女孩子现在已经这么成功了，还是能够保持住自己的本心，这可是非常难得的事。

    林昊跟着她走了过去，买了两杯她最喜欢喝的奶茶，开开心心的走进了商场。

    要是在以前的话，柳诗菲一定会在外面吃够了，逛不逛商场也就无所谓了，但是今天自己的衣服被弄脏了，所以必须要赶紧去换一件。

    尤其是身上撤的是可乐，一会儿上面的水分蒸发干净的，就会变得粘乎乎的，特别的恶心人。

    林昊其实非常的不喜欢逛街，因为逛街对他而言，就是一种折磨。

    两个人逛着逛着，林昊发现柳诗菲无论是穿什么样的衣服，都非常的好看，这应该就是因为她有着极品的身材，还有这完美脸蛋的原因吧。

    “我怎么穿什么你都说好看？我看你就是在敷衍我！”

    而旁边的那些售货员，觉得林昊根本没有敷衍她，她确实是穿什么都好看。

    于是，两个人买了不少的衣服，林昊这么多公司的董事长，现在也已经沦为了给女朋友拎包的地位，不过他也是乐此不疲。

    “我累了，咱们回家吧…”

    两个人逛了两个小时左右，林昊听到柳诗菲说回家的那一瞬间，感觉到了灵魂的解脱和精神的释放。

    可是，当他们刚刚走到自己车的地方，突然发现自己的车被撞坏了，整个侧面都被撞凹了进去。

    而那个撞自己车的人，正晃晃悠悠的从车上走了下来。

    “特么的，这特么是谁的车？停在这么个地方，不知道我要从这走吗？”

    林昊歪着头看着自己被撞报废的车，又看了看那个晃晃悠悠的年轻人，隔着老远就能闻着他身上的酒气。

    这才是下午，这个人居然就能喝这么多，林昊也是无语。

    林昊还没有说话，后面就跟上来了几辆车，每一辆都是豪车，车上下来了十多个壮汉，应该就是这个人的保镖。

    “少…少爷…”

    一个带头的壮汉走了过来，可是他话还没有说完，只见那个年轻的男人扬起手，就给了他一个大嘴巴子。

    “啪！！”

    “你们特么怎么才来！马上去给我调查这是谁的车，我特么今天就让他死，差点把我给撞死，今天我必须要弄死他！”

    林昊看着这个陌生的年轻人，自己也不知道他到底是哪个家族的，但是看着他们身后这些豪车，估计应该是一个底蕴不错的家族。

    “我的车。”

    林昊提前把东西交到了柳诗菲的手里，而林昊也发现了猴子暗中保护的人，已经藏在了人群当中，只要有人对柳诗菲有任何的动作，第一时间就会制服他们。

    林昊这个非常的放心，然后慢慢地走了过来，他倒是不太心疼自己的车，因为这东西没了再买，只是自己买了那么多的东西，自己要怎么回家呢？

    “卧槽！没想到居然有人敢承认，我特么以为你会藏起来呢，谁让你在这个地方停车的？”

    林昊觉得这小子到底是喝了多少酒？自己明明停在了停车位上，他居然根本看不出来。

    “别指着我！”

    因为这个男人走路都不稳了，但是手却指着林昊，态度依旧非常的嚣张，这让林昊感觉到非常的不爽。

    “卧槽！我特么今天就指着你，看你特么能怎么的？”

    “啊…”

    林昊直接握住了指着他的那根食指，用力的一掰，松手的时候，只见那个男人的手指头已经变得特别的扭曲。

    “少爷…”

    这时在那个男人身后的那些保镖，全都冲了上来，查看着那个男人的伤势。

    而林昊已经警告过那个男人一次，可是他居然不听自己的警告，那么自己就直接折断了他的手指，而且是粉碎性骨折。

    “你们还愣着干什么呢？还不赶紧给我打他！”

    这个喝多了的男人，态度依旧嚣张，对着那些人大声的吼着，但是那些人看到林昊的眼神以后，非常的恐惧。

    因为林昊现在眼神非常的冰冷，甚至能够从他的眼神里面，看到浓浓的杀意。

    林昊想着终于逛街结束了，然后自己能够回家好好的洗个澡，躺在床上放松一下，明天就准备继续新的项目。

