    “白衣死神你活腻歪了吗？”

    秦卿冷哼一声，拔剑斩出一张火焰大网，直接包裹住了射来的剑球，转瞬间，火焰大网和剑球一起烟消云散了。

    倒不是秦卿想救叶冥大军统帅，而是她就在叶冥大军统帅旁边，剑球一旦命中叶冥大军统帅，也会波及到他。

    如果叶冥大军统帅躲开，她就成了剑球的目标。

    所以她不得不出手。

    “这……”

    白衣死神脸上露出震惊之色，这世上除了黄泉和那个叫安冬夜的大长腿女人，居然还有第三个人可以轻易破了他的最强绝招。

    此人是谁？

    “你，你你你……”

    叶冥大军统帅比白衣死神更震惊，他目瞪口呆的看着秦卿，这个刚才还被他威胁的女人，居然比白衣死神还强。

    “你刚才说什么？要杀了我们？”

    秦卿玩味的看着叶冥大军统帅，问道。

    尴尬了啊老铁！

    叶冥大军统帅憋的满脸通红，尴尬的脚指头快把鞋底抠破了，尬笑道：

    “呵呵，那个，我，我开玩笑的，您别当回事，呵呵……”

    “哼！”

    秦卿冷哼一声道：

    “乖乖安顿好你的大军，带着所有二境以上战神到杀意领域里去接受杀意磨炼，再敢闹事，18号道藏世界就是你和叶冥大军的墓地。”

    “是是是，我马上去安排！”

    叶冥大军统帅连忙着急进入杀意领域的上万战神，跳回到了城墙另一边，然后带着大军跑了。

    就算接受杀意磨炼，他也不敢待在秦卿身边，实在是秦卿的实力有点太吓人了。

    “你是谁？”

    这时白衣死神的声音传来。

    “我是嫩爹！”秦卿随口道。

    白衣死神：“……”

    ……

    皇宫！

    皇帝在大殿里焦急的走来走去，文武百官也都站立不安。

    他们都在等消息！

    等43个势力为了争夺杀生石火并的消息。

    “陛下！”

    这时梦主跑了进来。

    “梦主你还活着？”

    皇帝见到梦主大喜。

    “当初我被白衣死神追杀，侥幸逃脱了！”

    梦主笑着说道：

    “陛下，我带回来一个好消息。”

    “哦？什么好消息？”皇帝饶有兴致的问道。

    丞相和文武大臣也纷纷看向梦主，在这个紧要关头，梦主能说是好消息，那绝对不是一般的好消息。

    “陛下，有43支敌军从不同方向进入洛州，直奔杀生石，岂料刚刚进入了以杀生石为中心，方圆600里，所有进入的人全都倒地痛呼。”梦主笑着说道。

    倒地痛呼？

    方圆600里？

    皇帝似乎想到了什么，说道：

    “杀生石释放的音波恰好覆盖方圆600里，且将600里之内的所有人和植物全部杀死，莫非杀生石释放的杀意，形成了一个覆盖方圆600里的杀意领域？”

    “没错！”梦主点头。

    皇帝笑了起来，道：“传我旨意，等到入侵大周皇朝的108支敌军全部进入洛州之后，命令25个州的所有大军收缩包围圈，务必把所有敌军全部逼到杀意领域里去。”

    因为当初各大势力大军统帅，都在空中凝聚了‘大字指示牌’，所以不止大周皇朝皇帝，18号道藏世界所有人，都知道山海界有108个势力的大军，进入了18号道藏世界。

    当然了，叶修作为第109个势力，没有任何外人知道。

    “陛下，叶祖大军正在皇城之内大屠杀，我们如果不做点什么，叶祖大军杀进皇宫将会只是时间问题。”梦主说道。

    “叶祖和白衣死神也参与了大屠杀吗？”皇帝问道。

    “他们都在杀意领域之中。”梦主说道。

    皇帝眼睛一亮：“那叶祖大军就没人值得我们忌惮了，立即传我命令，禁卫军全部出动，你我也参战，尽快剿灭叶祖大军。”

    ……

    山海界！

    现在的龙国，与往日截然不同！

    自从叶修把龙国所有人收入山河社稷图世界；

    自从玲珑塔逗留在龙国皇宫；

    叶空闲一声令下：“以后龙国就是我们的大本营，免得以后从玲珑塔调兵太慢！”

    于是，20亿人从玲珑塔里出来，定居在了龙国。

    “不知道288路大军在288个道藏世界怎么样了，有没有找到神魔陵园！”

    叶空闲坐在龙国皇宫后花园的‘望月亭’，与一位端庄优雅且极为美丽的美女，喝着茶闲谈。

    “此次为了争夺神魔陵园，各大势力全都派出了重兵，恐怕现在288个道藏世界已经打成一锅粥了，神魔陵园所在的道藏世界打的恐怕更凶。”

    美女的脸上挂着淡淡的笑意，声音温婉动听，让人听了心旷神怡。

    “但愿我派去的大军能抢到神魔陵园，就算抢不到，至少不要让神魔陵园落在神殿之手。”叶空闲喝了口茶说道。

    “世事难料！”美女说道。

    “唉！”

    叶空闲叹息一声，正要和美女商量，要不要增派大军支援288个道藏世界。

    忽然空中接连响起嗡嗡之声。

    叶空闲和美女疑惑的仰头看向空中，只见皇宫上空，以及皇宫外边的空中，出现了数十个大型黑洞传送阵。

    无数身穿神殿大军军装的人，从黑洞传送阵里传送了出来。

    “这是怎么回事？”

    叶空闲猛地站起身来，惊声道。

    “神殿大军突然来袭，我们得赶紧迎敌！”

    美女也站起身来说道。

    不用她提醒，叶空闲已经在做了，使用音攻秘术，咆哮道：

    “神殿大军来袭，玲珑塔大军听令，全力迎敌！”

    声音洪亮，极具穿透力和破坏力，望月亭和方圆百米内的一切，瞬间化为飞灰。

    不过这一嗓子，足足传出去了百里！

    一时间方圆百里内的玲珑塔大军，迅速朝着皇宫方向冲来！

    “杀！”

    传送过来的神殿大军，没等大军全部传送过来，大军统帅就下达了屠杀命令！

    他们是奉命前来抢夺叶修母亲和外公外婆的亡灵的；

    也是来血洗龙国的。

    ……

    “神殿大军终于抵达龙国了！”

    18号道藏世界，叶修盘膝坐在杀意领域里，手里拿着地书碎片。

    刚刚鬼帝发来信息。

    内容是：“少爷，龙国各省上空出现了数量不一的大型黑洞传送阵，京城最多，足有40个，海量神殿大军传送到了龙国，看样子神殿是想奇袭灭掉叶空闲在龙国的所有人！”

    这个消息可把叶修高兴坏了，单看神殿在龙国布置了那么多黑洞传送阵，足见神殿抢夺夺妈妈和外公外婆的亡灵的决心。

    只凭叶空闲一股势力，根本无法和神殿抗衡。

    叶修心想：搞不好自己跟着叶妖妖离开18号道藏世界，回到龙国的时候，神殿已经把叶空闲的屎打出来了。

