    “京少，会不会……”秦少觉这件事情的发展真的是越来越诡异，从目前所查到的证据来看，真的不像是顾倾城顾小姐，倒是顾思思的可能性看着越大了。

    “不会。”京大少知道秦九想问什么，虽然他昨天晚上的确没有看清她的样子，但是他却可以肯定昨天晚上的人绝对不是那个顾思思。

    那个女人为了逃走用手铐把他拷在了床上，她为了从顾伍的手中逃走更是把顾伍打了，她为了逃走可以说是机关算尽，无所不用其能了。

    她为了隐藏自己更是做了全幅武装，顾伍都与她在电梯门口正面对上，甚至都动了手，但是向来观察入微的顾伍硬是没有发现她半点的庐山真面目。

    若真是她，被他抓住，肯定会千方百计的掩饰。

    而那个顾思思狠不得把她身上那些痕迹全露在他面前给他看，狠不得扑过来告诉他，昨天晚上的女人是她。

    “京少，还有一个问题，我查顾思思的时候，查到她在新娘专用室，但是并没有查到她是如何达到新娘专用室的。”顾伍的话语顿了顿，才又接着说道：“5号电梯的监控是坏的，但是大厅的监控还有地下车库的监控都没有坏，按理说，顾思思不管是从地下车库上来，还是经过大厅，都应该会被拍到的，但是监控视频里并没有发现她，我觉的这事不太正常，所以先前便找了人去分析监控视频。”

    “因为我所查到的证据都证明顾思思是京少要找的人，所以，我就先把顾思思找过来了。”不得不说顾伍做事的确是够谨慎，够周全：“监控视频分析那边的结果现在还没有出来。”

    顾伍原本是觉的这事跟京少要他查的关于监听器的事情关系不大，毕竟监听器的确是在顾思思的包里找到的。

    但是现在听着他家京少的意思，事情似乎不是那么简单。

    而也就在此时，顾伍接到了一个电话，接完电话，顾伍的神色略显凝重：“京少，视频分析结果出来了，九点四十八到九点五十这两分钟的时间的监控视频是前天的画面。”

    “卧槽，遇到高手了？谁这么厉害，连我们的监控都能攻入？！！！”秦九直接惊到了，虽然他家京少平时不管京家的那些产业，但是京家产业的监控可都是他家京少负责的。

    先前京华酒店的监控崩溃已经够惊人了，现在竟然还被人改了监控画面？

    京澜辰眸子微眯：“立刻想办法拿到她的指纹。”

    那段时间刚好是她到达京念酒店的时间，这事肯定跟她有关系，他现在一刻都不想耽搁。

    那个手铐是她亲自拿出来拷在他的手腕上的，手铐上肯定会有她的指纹，这一点是无论如何都做不了假的，在指纹的结果出来以后，他会让她辩无可辩，逃无可逃。

    还有孟然调查的结果，等查清楚了，七年前的事情也该一起算。

    “你去1909房间，想办法拿到住在1909房间的顾小姐的指纹。”秦九立刻明白了自家京少的意思。

    秦九觉的这件事情由顾伍去做最合适，顾伍毕竟今天上午跟那个女人交过手，或者能发现什么，而且顾伍向来观察入微，没有人能够在顾伍的眼皮子底下做假。

    “1909的顾小姐？刚刚你查的顾倾城？为什么一定要拿到她的？”关于昨天晚上的事情顾伍知道的不是太详细。

    “废话别问，按我说的去做就行。”事关京少被人睡这样的隐私的事情秦九自然不能乱说，秦九想了想又补了一句：“你记住，一定要确定是顾倾城顾小姐的指纹，你一定要亲眼看着顾小姐按下指纹。”

    秦九觉的绝对不是他虚张声势，若昨天晚上的人真是顾小姐，顾小姐都能把京少拷在床上，睡了京少都能成功逃走，还能轻易的从顾伍的手中逃掉，而且现在的事情似乎向着越来越诡异的方向发展。

    秦九觉的指纹的事情绝对不可掉以轻心。

    “好。”顾伍并没有觉的的秦九夸张，顾伍做事本就认真严谨，更何况他早上才让人从他手中逃了，此刻顾伍绝对是打起了十二分的精神来做这件事情的。

    “赶紧去吧，别耽搁了。”秦九是真怕再出什么意外，所以这事越快越好。

    顾伍二话没说，直接转了身，直奔1909房间，去取顾倾城的指纹！！！

