    “你可以不用参加训练的。”瑟琳娜走过来小声和加隆说。

    “没事，反正闲着无聊。”加隆笑着回答。

    作为社团里数量稀有到极点的气质帅哥，加隆的原本任务实际上是花瓶，只是最近黑木十字架之类东西没有消息，加隆自己也闲着无聊，这才起身过来玩玩。

    经过这段时间的了解，他对格斗社还是挺感兴趣，这里面高手还是有一些，不过都只是普通人中算是高手，遇到最低级的吸血鬼都只能是扑街的份，但这并不妨碍加隆的心情。

    格斗社可是有很多特权的，在学校，因为拿奖的缘故，很多精英骨干在比赛期间实际上是可以名正言顺的跷课，就算是主课也是一样，这点是加隆最感兴趣的地方。

    然后新人被分成两组，一个学长带着完全没学过的新人去另一边开始教授基础。

    另一个学长过来带着加隆等人到另一边，准备测试一些各人的实力。

    瑟琳娜和几个骨干聊了几句后，便朝这边走过来。她身边还有着一个身材高大的壮硕男生，留着小胡子，穿着黑背心迷彩裤。

    “去年有个塞冬，算得上是比赛级水准，今年就不知道有什么层次了。”男生看着总共七个新生低声说着。

    “我已经和必达恩说了，要他对上加隆的时候轻点，社团里严重的男多女少，急需他这种优质资源拉女生入伙啊，可不能吓跑他了。”瑟琳娜小声回答。

    “你说得好像我不是帅哥一样？”壮硕男生不岔的抱怨。

    “切。”

    两人说话间，那边测试也开始了。

    其中那个清秀的马尾辫黑发女孩，以及一头灿烂金发的加隆最受瞩目。

    两人的外形太抢眼，得到的注意力自然最多。

    必达恩作为测试教练，先让一个面色不爽的男生出列。

    两人对峙，然后开始测试。

    一个前冲，侧身让过对方拳击。往其肋骨部位一撞。

    “不错，下一个。”

    必达恩虽然脸上笑着，但心头却是微微摇头。中规中矩的样子，只能算有点基础的初学者。

    男生无奈下场，换上另一个女生。腰臂全是满满的肌肉。

    双方互报名字，然后开始对峙。

    一个箭步，女生猛扑过来。双臂似乎想要擒拿住必达恩。

    可惜擒抱没有成功，被躲闪过去，但她也勉强架住了必达恩的一击肘击。

    “这个不错，基础很好。”边上观战的瑟琳娜点头。

    “可以作为日常储备精英成员。”壮硕男生也点点头。

    场上必达恩和壮硕女生又交手了几个回合，最终女生被一个拌腿跌倒在地，她也不气馁。只是脸上有些兴奋，口里嚷嚷着终于找到组织了之类的话，退场下去。

    接下来又是另外的男生，必达恩故意将加隆和那个漂亮清秀女孩放在最后。特别是加隆，那身细嫩白皙的皮肤，都让他有点不忍心打上去，这需要多努力的保养才能达到那种毫无瑕疵的程度？

    其余几人都是弱鸡。不堪一击，只是有点基础的爱好者，真正对打完全没什么经验。

    终于轮到加隆了。

    他走上前去。

    “加隆托马斯，请多指教。”

    “放心攻过来吧。”

    必达恩点头。

    “我可能比前面的几个强点，你小心。”加隆微微一笑，出声提醒。

    “哦？”必达恩仔细看了看加隆的眼神，没有从对方眼中看出开玩笑的意思，顿时脸上有些凝重起来。

    看到对方重视起来。加隆也走到正对对方的位置，两人相距三米站定。

    “小心。”

    话音刚落，加隆身形移动，几个变位，刹那间便出现在对方身后，双臂轻巧的如同飞鸟双翅，轻轻在必达恩双肩上拂过。

    啪。

    必达恩身体一个踉跄，往前跌跌撞撞扑出几步，身体平衡直接散架，他一脸见鬼了的表情。回头看向加隆。

    不只是他，周围的几个新人，还有观战的瑟琳娜和壮硕男生，都面色呆滞。

    瑟琳娜准备塞进嘴里的棒棒糖才伸了一半，那男生伸手正要去抓头皮，手悬在半空中不知道该怎么放。

    几个新生面面相觑，根本不知道该如何反应。

    一时间这边角落里一片安静，根本没有人说话。

    良久。

    “我擦！....高手！！”必达恩嘴里狠狠挤出几个字。

    “只是还行吧。”加隆耸耸肩。

    “你刚才那是什么步法？怎么几下就晃得我眼花？”必达恩脸上的惊诧很快恢复，取而代之的是微微的兴奋。他是个资深的格斗波及爱好者，对于刚才那种从未见过的格斗技明显有着很高的兴趣。

    “那只是一种简单的步伐运用，利用对手视野死角移动，加上一点特殊技巧，可以达到变相的干扰对方视觉的效果。”加隆没有乱说，这确实只是一个极其普通的技巧，放在密武世界里，不要说密武，就是普通武术家都能使用，而且还很熟练。

    属于普及技巧之一。

    这个技巧只能欺负欺负普通人，一般武术家都有五感感知格斗的能力，视觉被干扰，直接换成听力也可以，毫无影响、

    加隆也是考虑到应付普通人，自然只是运用记忆里最普通的技巧。

    但在这个世界，这种技巧似乎都显得有些高端了....

    “他有个很好听的名字，叫双相劫杀。”加隆随口解释，“配合步伐，双臂如同飞鸟可以轻轻拂过对手的颈部大动脉。”

    双相劫杀是一整套的不入流武术，实用性也不强，这才会被加隆选为在这个世界第一次和普通人交手用出，可惜就是这样，看着周围看到刚才那一幕的人的眼神，加隆也知道这门武术似乎还是显得过了。

    “双相劫杀...”必达恩眼里有些狂热涌动，不只是他。还有边上看到的其他人，都心头有着痒痒的感觉。

    加隆只是简单的几个步伐，然后轻轻一拂，姿态如同滑翔展翅的飞鸟，优美典雅。

    没人想过格斗居然还能以优雅美丽的姿态展现出来，还实用性这么强，这仿佛给他们展开了一个新的天地。

    “我来试试！”边上心痒难耐的壮硕男生终于忍不住。他走下场来，“必达恩，你先去休息休息，我亲自来！”

    “副社长，小心点，我都不知道自己怎么中招的。”必达恩点头走到边上。小声叮嘱一句。

    壮硕男生嘴角噙笑，扩胸平举手，活动了下双臂，然后开始一左一右的微微晃动起来。

    “我练的是拳击，小心了。”他大声对加隆道。

    这边副社长的下场顿时引起了不远处老社员们的注意，那边的人连同教练都开始往这边移动聚过来。

    就连另一边的新人也都停下训练凑过来看热闹。

    瑟琳娜走到加隆身后介绍道。

    “小心点，那家伙叫杰米。是社里五个精英组的组长之一，除开社长外，就是他们五个最强，我姐姐要竞选社长，也是要一一的和他们对决。”

    加隆点点头，表示自己听到。

    “加隆托马斯。”他报上姓名。

    “杰米巴托。”

    黑背心男生露出一个迷人的微笑。

    瑟琳娜的声音适时的在加隆身后响起。

    “杰米最擅长的是上勾拳和膝撞偷袭，他的膝撞被称为军刺，威力很大。别以为他是拳击手就只用手。”

    “喂喂喂，别遇到小白脸就把老朋友的底细全卖了啊~~~”杰米顿时不忿起来。

    “我的话，没有什么特别擅长的。”加隆点头示意明白，投桃报李的自我介绍起来。

    “开始吧。”瑟琳娜给两人做临时裁判。

    周围顿时安静下来，副社长精英组组长和一个新人动手测试，显然这次来了了不得的新人，一票人都围拢过来看热闹新奇。

    两人在圈子中间对峙。

    “既然你也是高手。那我就不留力了啊。”杰米沉声说。

    “可以。”加隆点点头。

    话音刚落，杰米猛地前冲，身形化为一道黑影，弓身冲向加隆的身体右侧。

    三米距离一闪即逝。他斜向上一记摆拳，轰向加隆颈部，拳头在空气中隐隐带出呼啸声，如同高速旋转的钻头。

    这一击他用出了一半的力量，平常情况下，这一拳应该可以轻松砸穿三四块砖头，打在普通人身上会轻易将其打成骨折，就算是这样，这还是留力的效果，这一拳杰米也是存了试探的意思，万一对手技巧有余力量不足，把人打成重伤就不好了。

    习惯性的从对手侧面攻击，利用自身额高爆发速度，进行弱点进攻，这就是杰米格斗的风格，至于毒刺，那可是他压箱底的绝招，轻易不使用，因为那一下对他的膝盖也是一个比较大的负担。

    拳头狠狠旋转轰向加隆颈部，就在这时，耳边呼的一声轻响，杰米只觉得眼前一花，眼中居然直接没了加隆的身影，他心头微惊，双腿连连点地，一记旋转摆拳轰向自己身后身侧的方位。

    依旧没人！

    杰米心头有些发凉了。

    他终于明白刚才必达恩的感觉，眼睁睁的看着对手忽然一下不见影子，只能听到对手移动的声音和风声。

    这样要输！

    他心头一急，力量猛地全部爆发出，速度瞬间快了一倍。

    双拳连环一套组合技，左摆拳右摆拳，一记前冲肘击往上一挑。

    循着风声他全力爆发速度，只想追上加隆的速度移动。

    遗憾的是，每次他都只能看到对方一点点衣角。

    连对手的身形都抓不到，更不用说正面对决，至于什么毒刺之类的绝招，那是正面对决的时候才有奇兵效果，在这种条件下根本用不出来啊。

    啪、

    一根手指在他后颈上轻轻一点。

    “我认输！认输！”

    杰米无奈之下，举起双拳认输了。

    周围顿时一片哗然。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9