    狼人，一个最擅长急行军的种族，一个最擅长行走的种族。

    他们最大的优点就是耐力出众，忍饥挨饿的能力比较强，永远不怕苦累，永远不知何为疲倦。

    虽然刚刚才在鲁桥镇的那道城墙下面撞得头破血流，但这种小小的挫折并不会影响到他们的士气，反而还让他们战意勃发。

    在收到狼无病的命令之后，狼人战士们就如同不知疲倦的工蚁一样，迅速铺满了整片大地。

    两个多小时后，外出搜集石块的狼人战士全部返回，围绕着鲁桥镇进行的争夺战再次打响。

    与第一次的试探性进攻不同，这一次狼无病直接将手里面三分之二的军队全都派了出去。

    几万名狼人战士遍布了鲁桥镇外围的每一个角落，将几公里的城墙全都纳入了他们的攻击范围之内。

    见敌人去而复返，知晓敌人没有什么远程攻击手段的卞军直接延续了之前的防守策略。

    在打头的狼人战士进入弓弩的射程之后，卞军并没有让手下的玩家们立刻发动远程进攻，而是选择放敌人靠近。

    卞军之所以如此选择主要有两个原因。

    第一个原因是他们携带过来的箭矢数量有限，好钢必须要用在刀刃上，他们必须要用有限的箭矢给敌人带来最大的杀伤。

    第二个原因就是鲁桥镇外的这支狼人军团没有任何的远程攻击手段。

    不对，应该是说整个大石王国的兽人军队就没有几支拥有远程攻击手段的。

    因为兽人一族天生与各种精细的工匠职业无缘，他们想要拥有各种先进的武器装备，只有有限的几种途径。

    一是直接从其他种族那里购买，二是直接武力抢夺，三是掠夺其他种族的工匠，让那些工匠为他们工作。

    那些技艺精湛的工匠对于每个势力来说都是宝贝疙瘩一样的存在，除非是那个势力被连根拔起了，否则想要将他们的工匠给劫掠过去基本上是不可能的。

    而武器装备一直以来都属于战略物资，每个势力对武器装备的把控都十分的严格，他们是严禁手中那些先进的武器装备外流到敌对势力手中的。

    所以一直以来，哪怕大石王国再有钱，他们也很难从附近购买到什么太好的武器装备。

    这种状况一直持续到神鹰帝国对其进行的各种武器装备支援为止。

    然而即便是宁远支援给了大石王国一大批的武器装备，但其中也没有多少的远程武器，而且大部分还都落在了狼啸天的狼骑兵手中。

    所以整个大石王国除了少数几支军队之外，其他大部分军队全都是清一色的近战兵种。

    卞军正是因为深知这一点，所以他才敢放心大胆的放敌人接近城墙，以此来提升对敌人的杀伤力。

    然而套路是死的，人是活的，卞军很不幸的遇到了战略头脑非常灵活的狼无病。

    就在卞军以为敌人没有远程攻击手段，根本就无法威胁到城墙后面的北伐联军玩家时，无数的狼人战士在盾牌的掩护下来到了城墙的下面。

    “弟兄们，给我狠狠的射！”

    随着打头的狼人战士将木梯再次搭在城墙上，墙头后面的北伐联盟玩家立刻火力全开。

    在如此近距离的射击之下，即便是盾牌和皮甲也无法护住那些开始攻城的狼人战士，仅仅只是片刻的功夫，便有不少的狼人战士哀嚎着倒在了地上。

    “狼人族的勇士们，给我狠狠的还击，砸死他丫的。”

    就在城头后面的北伐联盟玩家以为这又是一场单方面的屠杀之时，一个嘹亮的声音突然从外面响起。

    随着这个声音响起，原本在城墙下列着盾阵的狼人战士们纷纷将手中的弯刀插在了地面上，然后将右手伸进了腰间的挎包。

    紧接着一阵“嗖，嗖，嗖”的破空声响起，然后城墙上立刻传来了一片惨叫声。

    “快，快去取盾牌。”

    卞军捂着自己的左肩焦急的吼道。

    面对着突然而至的投石雨，卞军一个躲闪不及，直接被石块给击中了左肩。

    拳头大的石块在距离如此近之下的杀伤力也是十分恐怖的。

    被石块击中之后，卞军只感觉自己的左肩火辣辣的疼，根本就不敢乱动，看样子是已经伤到了骨头。

    卞军还是比较幸运的，只是被石块击中了左肩，一些倒霉的玩家直接被石头给爆了头，然后直接满脸鲜血的栽倒在了木台上，不知生死。

    “卞老大你忘了，我们为了冒充大乘佛国的假和尚，根本就没有带盾牌过来啊！”

    听到卞军的喊声，一名附近的玩家立刻出言提醒道。

    “草，赶紧让兄弟们寻找掩体，不要和敌人硬拼，等敌人手里面的石头耗光了，我们再进行反击。”

    听到玩家的提醒后，卞军直接爆了一句粗口，然后迅速蹲在了城墙后面。

    大乘佛国的僧兵都身穿着使用信仰蚕丝编制的信仰袈裟，信仰袈裟拥有信仰护身的特殊能力，可以无视掉各种的远程攻击。

    而大乘佛国的僧兵大部分都是使用降魔宝杖的，少部分使用戒刀。

    无论是降魔宝杖还是戒刀，楚天霸都让工匠们给打造成了特大号的那种，都是属于重兵器，所以大乘佛国的僧兵从来都不需要盾牌。

    卞军等人此次冒充大乘佛国的僧兵来鲁桥镇，为了以假乱真，他们不仅剃光了头发，穿上了袈裟，就连武器装备也和楚天霸手底下的那些僧兵差不多。

    他们手中的戒刀虽然没有大乘佛国的那么沉重，但无论是形状还是外观都十分的相似，如果不仔细查看，是根本就看不出任何破绽的。

    他们这些假和尚与大乘佛国那些花和尚之间唯一的区别就是他们的戒刀和盾牌是成套的，于是当他们主动扔掉盾牌之后，外人就再也看不出任何的破绽了。

    之前狼无病猜测他们全都是楚天霸的手下，很可能是被北伐联军给策反了，所以他本能的以为卞军等人不惧怕任何的远程攻击。

    事情坏就坏在了卞军的自报家门。

    当卞军自报家门羞辱狼无病之后，脑筋灵活的狼无病很快便想到了卞军这些假和尚不可能拥有大乘佛国那种神奇的袈裟，因为卞军他们的数量实在是太多了。

    而且他们大石王国也不是没有缴获过大乘佛国那种神奇的袈裟。

    之所以说这袈裟神奇，是因为大乘佛国的那些袈裟好像能够自动辨识穿着它的人是否是大乘佛国之人。

    他们曾亲眼看见过身着袈裟的僧兵可以无视狼骑兵射出的弩箭。

    可是在那些僧兵被杀死，他们将僧兵身上的袈裟扒下来穿在自己身上时，那些袈裟立刻就变成了普通的衣物，不再拥有之前的那种神奇能力。

    虽然狼无病也不敢断定卞军等人身上穿着的袈裟是不是大乘佛国的那种神奇袈裟。

    但只要卞军等人不是大乘佛国之人，那一切就都好办了，因为那种神奇的袈裟只认大乘佛国之人，其他人即便是穿上了，也没有任何的功效。

    正是精准分析出了这一点，所以狼无病才想到了要用近距离投石来进行反击。

    如果要是其它的城池，就算是狼无病的头脑反应再快，他也很难扭转乾坤，因为他率领的狼人军团根本就不具备那种能力，他们无法用人工投石去从下而上的攻击城墙上的敌人。

    可是在鲁桥镇，这一切就全都成为了可能，因为鲁桥镇的城墙只有两米五高，如此低矮的城墙并不能给城墙上的守军提供太多的保护。

    也合该是卞军等人倒霉，被楚天霸给摆了一道，只能将就着防守如此低矮的城池。

    如果不是鲁桥镇外的土墙已经存在很久了，不是几天就能够修建起来的，卞军等人甚至都怀疑这里就是楚天霸为了阴己方而特意赶工修建的。

    那么说整条大运河防线的城池都是城高壕深的，为什么唯独鲁桥镇这里是又低又矮的土墙呢？

    答案很简单，因为鲁桥镇这里只是大乘佛国用来搞养殖的一个基地，他们在独山湖里捕鱼，在鲁桥镇里面散养一些猪鸡牛羊。

    楚天霸这个人的嘴比较叼，他吃不惯圈养的那些家禽和家畜的肉，无论是鸡鸭鹅肉还是猪牛羊肉，他都必须要吃散养的，也就是人们常说的半野生状态。

    由于他每天都必须要吃肉，吃很多很多的肉，不光他自己要吃，他后宫的那些女眷，他手下的那些亲信和其家属也要吃。

    光靠野外狩猎得到的那些根本就不够他们那么多人吃的，所以楚天霸才让人将只有一条出路的鲁桥镇给用土墙围了起来，专门在里面搞生态养殖，以此来满足他的口舌之欲。

    在北伐联军打到大运河西岸之时，楚天霸便知道自己很难置身事外了，因为他的大乘佛国占据了山东地区大运河全段的七分之六，北伐联军想要渡河，很可能就会在大乘佛国的防线上寻找突破口。

    考虑到大家同为玩家的身份，楚天霸猜测北伐联盟的人应该会先礼后兵，只有在无法说服自己之下，他们才有可能发动强攻。

    而有百分之九十的可能，北伐联盟会选择进攻大乘佛国的大运河防线，因为大石王国的防线就那么一小段，北伐联盟想要从那里突破简直难如登天。

    如此一来，他的大乘佛国就势必要卷入他们双方之间的战争了。

    如果他要是选择据守大运河防线，坚决不让北伐联军打过来，那么这场战争很快就会演变成大乘佛国与北伐联盟之间的战争，大石王国反而成了坐山观虎斗的一方。

    就这么卷入双方的战争显然并不符合楚天霸的意愿，而且宁远交代给他的任务又是守住泰山内环地区。

    于是在思来想去之后，楚天霸便决定要主动退回大清河防线，将整条大运河沿岸都交给大石王国和北伐联盟。

    为了让这两个势力能够打得更加激烈一些，楚天霸看着大运河附近的地图研究了很久，当他无意间瞥到了那个为自己养殖各种家禽牲畜的鲁桥镇时，一个完整的计划便渐渐出现在了他的脑海之中。

    正是因为楚天霸十分清楚鲁桥镇那里的城墙又低又矮，并不怎么利于防守，所以他才设计将其它的城池都让给大石王国，将鲁桥镇让给北伐联盟，然后让这两方在鲁桥镇那里打生打死。

    楚天霸的这个设计可谓是完美无缺，他已经将所有需要考虑的地方全都考虑了进去，只要那两方进入了这个棋局，那么鲁桥镇那里就必定要血流成河了。

    至于哪一方能够取得最终的胜利，那就看他们各自的本事了，无论是哪一方取胜，对楚天霸的影响都不大，因为接下来就该轮到神鹰军过来收拾残局了。

    之前卞军等人还天真的以为守卫鲁桥镇一天是很容易的事情，楚天霸如此设计只是为了减缓他们进攻大石王国的速度，给他们增加一些难度。

    此时此刻他才明白楚天霸的用心是多么的险恶，这一天恐怕要比一年还要难熬。

    “不好了，卞老大，有敌人爬上来了。”

    卞军等人才刚蹲下不久，趁着城墙上北伐联军玩家哑火的一瞬间，城墙下面的狼人战士便顺着梯子攀爬了上去。

    两米五的高度对于身手敏捷的狼人战士来说也就几秒钟的事情，所以很快城头上便出现了很多狼人战士的身影。

    “草，兄弟们别躲了，起来跟敌人拼了，绝对不能让他们上来太多人。”

    看到不停的有狼人战士越上城墙，卞军再也顾不上躲避城下的投石攻击，提着戒刀就向一名越过城墙的狼人战士砍去。

    在配合着其他两名玩家将那名狼人战士给砍翻之后，卞军忍着左肩的疼痛拾起了狼人战士手中的盾牌，一边攻击着企图从梯子上翻越过来的敌人，一边观察着城墙下面的情况。

    此时北伐联军的玩家正在与城墙下面的狼人战士进行对攻，几乎每一秒都有狼人战士中箭倒地，同时也有北伐联盟的玩家被石块给砸伤。

