    电视剧连播中。

    射雕收视还在持续走高。

    每天三集的更新，逐步引发了一场风靡六洲的收视热！

    ……

    某菜市场。

    “昨天的射雕看了吗？”

    “郭靖学会降龙十八掌了！”

    “看了！”

    “太精彩了！”

    “黄蓉的打狗棒法也非常厉害！”

    “黄蓉现在是天下第一大帮，丐帮的帮主！”

    “丐帮对黄蓉吐痰那段笑死我了！”

    ……

    影视圈。

    “射雕的收视要破三了！”

    “估计大结局那天有望破三！”

    “难怪楚狂那些小说的影视版权都引发业内哄抢！”

    “他的小说改编成电视剧，基本都火了！”

    “这次的射雕尤其火！”

    “这部剧里的几个演员现在也身价暴增，我怎么感觉星芒现在越来越不得了了，之前电影靠羡鱼站稳脚跟，现在电视剧又搭上了楚狂的顺风车……”

    “有羡鱼在，三基友都帮星芒啊，羡慕死了好嘛！”

    ……

    网上。

    “看完小说再看电视剧，竟然还是觉得很精彩，明明我都知道剧情发展，还是忍不住为剧情各种牵肠挂肚。”

    “拍的太好了！”

    “最近剧情还出了首叫《天地都在我现在》的插曲，这首歌也特别好听，豪迈的一塌糊涂，就是稍微有点凄凉，感觉按照这个设定，大宋以后要完蛋了。”

    “这书里最猛的势力还是蒙古。”

    “要是楚狂出一本专门写这段架空历史的书就好了，我感觉这本书里，历史架空的部分写的特别有感觉！”

    “同意！”

    “什么大金大宋蒙古之类，明明是虚构的，但老贼写的跟真的一样，甚至连当时的时代环境之类都描写的极为详细引人入胜！”

    ……

    民间。

    网络。

    业内。

    随处可见《射雕英雄传》的讨论！

    而在各方的讨论组，这部电视剧终于迎来大结局！

    这一天。

    这一集。

    华山论剑！

    欧阳锋发疯，竟在黄蓉的误导下，与自己的影子争那天下第一的名头！

    郭靖黄蓉来到襄阳。

    为镇守大宋子民，二人击败了来犯的蒙古人。

    而后。

    郭靖前往蒙古，与铁木真讨论什么是英雄。

    当晚。

    铁木真弥留之际，反复呢喃：

    英雄……

    英雄……

    这位昔日弯弓射大雕，率领蒙古铁骑横扫四方的大汗，竟在如此复杂的情绪中逝世。

    这一晚。

    射雕电视剧的收视率，突破了3%！

    这是十年来第一次有武侠剧火到这种程度！

    几乎连民间菜市场的大爷大妈们，早上开工后讨论闲扯的话题，竟然都是郭靖与黄蓉！

    很有几分天下“谁人不识君”的气概。

    而在媒体在一片震惊中报道射雕大结局收视破三的喜讯时，不少通稿都不约而同为郭靖与黄蓉的爱情冠以新的名头：

    国民夫妇！

    如今秦齐楚燕韩赵六洲合并，占据蓝星绝大多数人口。

    而靖蓉恋又如此深入人心，用“国民夫妇”来形容这二位似乎并不显得勉强。

    ……

    银蓝书库。

    幻想部门。

    老熊浏览着网上的最新新闻。

    当他看到“国民夫妇”四个字时，嘴角忍不住勾起。

    在小说配合电视剧的影响下，郭靖和黄蓉已经成为武侠小说乃至整个蓝星的情侣典范。

    这种影响力是恐怖的。

    据说现在有很多女孩子为了效仿黄蓉，还专门研究怎么把饭菜做的更加好吃。

    毕竟书里的黄蓉除了智慧无双，那一手厨艺也是妙不可言，甚至折服了洪七公这般人物，并因此而答应教授郭靖武艺。

    “也不知道什么时候才能看到楚狂再写武侠。”

    笑容之后。

    老熊的心中又有些遗憾起来。

    楚狂写书非常任性，题材间的跳跃可谓是天马行空。

    从运动竞技到仙侠，再从仙侠到悬疑，又从悬疑到推理，甚至还能从推理玩到童话领域，这次更是出人意表的选择了武侠这个已经沉寂了无数年的题材……

    这样的情况下。

    老熊觉得楚狂下部小说继续写武侠的概率，非常之低。

    不过，写不写武侠其实不是最重要的。

    老熊只希望楚狂能够继续留在幻想部门别再乱跑了。

    今天开早会。

    推理部门的曹得志看向老熊的眼神要多幽怨有多幽怨。

    老熊不用想也知道，对方是在郁闷，楚狂竟然没有继续写推理。

    此外。

    连童话部门的人，看向自己的眼神都不太对劲，估计正打着让楚狂再写童话的主意呢。

    没办法。

    楚狂这根大腿太粗了！

    对方无论走到哪，都能成为对应部门行走的业绩单。

    这样的业绩谁不想要！

    “不行！”

    老熊危机感还是很强的：“我们得主动出击！”

    他打算主动联系楚狂，试图吹吹风，让对方继续留在幻想部门。

    拿出手机。

    老熊电话还没打出去，手机竟然先一步响了起来。

    金木打来的！

    心中一动，老熊当即接通电话，声音充满了期待：

    “是楚狂老师的新书有消息了！？”

    “哈哈，熊主编料事如神，的确是楚狂老师的新书，作品已经完成，我一会发你……”

    “幻想题材？”

    “确切说，还是武侠。”

    金木的声音带着笑意，而老熊的表情则瞬间激动起来，开心的像个三百斤的孩子！

    这时。

    金木又道：“这次情况有些特别，楚狂老师的新书剧情承接了射雕人物下一代的故事，所以你可以理解为，这是射雕的续集。”

    唰！

    老熊陡然站了起来，全身的肉在抖，脑海中则是飞速的闪过最近网上很火的那个话题：

    楚狂好起来了！

    可不就是好起来了嘛！

    写完《射雕英雄传》这部武侠之后。

    楚狂不但没有像以前一样天马行空的跳到其他题材，反而选择继续写武侠，而且写的还是射雕之后的故事！

    这在以前可是从来没发生过的事情！

    “太好了！”

    老熊当即出声保证，眼神锐利：“宣传方面我一定会亲自把握，让这本书的成绩超越射雕！”

    超越射雕！

    这话老熊不是在开玩笑。

    因为楚狂的新书是《射雕英雄传》的续集！

    有前作打下的基础，只要楚狂水平不下降，新书成绩想要超越射雕其实并不难！

    “好的，书我发你了。”

    说到这金木的语气突然变得古怪起来：“这本书我还没来得及看，不过最后楚狂老师让我给你带一句话。”

    “什么？”

    “他说，不改剧情。”

    金木闻言心中莫名一个咯噔，不知道想到了什么，他突然放声大笑起来：

    “又开始了？”

    “八九不离十。”

    两人说话像谜语人，然而懂的都懂。

    这话说出来，一般都代表楚狂的小说中又出现了那种比较虐心的剧情。

    “放心吧！”

    老熊非常豁达：“咱们不是第一天认识楚狂老师了，他什么风格我们有数的，这次随便他怎么玩好了，我们编辑部没有半点意见，毕竟连读者们都习惯了！”

    不就是虐？

    尽管来好了！

    挂断电话后，老熊收到了《神雕侠侣》的稿件，发件人正是金木。

    “神雕侠侣！”

    老熊兴奋的手指颤抖，第一时间点开了小说：“就让我来当这部小说的第一个读者吧！”

    ……

    楚狂写过很多小说，和幻想部门也合作过不止一次。

    而老熊则因为职业编辑的特殊性，楚狂的每本小说，他都从头到尾的看完了。

    而在这么多年的合作中。

    楚狂的所有高销量的小说里。

    武侠这个题材，是最合老熊胃口的！

    武侠是成年人的童话，老熊这样的老男人，武侠情节其实是最深的。

    他经历过武侠最为辉煌的那个时代，青年时期每每抱着一部武侠小说手不释卷。

    那时候的老熊无比幸福。

    老熊最终走向职业编辑这个行业，都可以说是来自于武侠的趋势，让他对小说彻底入迷。

    可惜武侠后来没落了。

    老熊也无法再从武侠中感受到快乐。

    直到……

    射雕出现！

    这部小说让老熊找回了当年初次阅读武侠的幸福，也让他再度沉浸在魂牵梦萦的江湖里！

    这样的情况下。

    拿到《神雕侠侣》这部据说是射雕续集的作品，老熊当然是迫不及待的点开阅读了！

    第一话！

    第二话！

    第三话！

    老熊看的非常投入，很快便看完了前五章。

    从杨过的登场，到郭靖黄蓉的现身，剧情果然一如既往的精彩，楚狂的笔力没有丝毫打折扣！

    不过。

    老熊的眉头，却在其中某段剧情之后，微微皱起了眉头：“黄蓉的人设，是不是有点毁？”

    这种感觉让他很不舒服。

    老熊看射雕，最喜欢黄药师与黄蓉这对父女！

    尤其是黄蓉，精灵一样的女孩，聪明睿智又能烧得一手好菜，可以说郭靖最终的成就，黄蓉要占一半的功劳！

    看完射雕。

    多少人对黄蓉爱的死去活来！

    然而到了《神雕侠侣》，虽然老熊才看了几章的内容，却能明显感觉到黄蓉对这部小说的主角杨过明显有些苛刻，存在很多的私心，生怕杨过知道杨康的事情之后找郭靖报仇，以至于小气的针对着这个孩子，隐隐不再是当年那个让人一看便心生喜爱的女神了。

    “真是个老贼啊。”

    老熊郁闷的嘀咕了一句，但最终还是压下了心中的不满。

    因为除了黄蓉的人设有点毁，这部小说的精彩程度却丝毫没有打折扣。

    钟南山！

    古墓派！

    小龙女！

    楚狂的江湖，还是那么梦幻唯美，又带着一种残酷的吸引力！

    而杨过这个主角，虽然是杨康的儿子，但却丝毫没有想象中那种让人抗拒的感觉，反而一出场就让老熊代入其中，对杨过生出了无限的同情于怜悯：

    老熊暗自分析：

    “和郭靖完全不同的性格，这个杨过身上有种机灵劲儿，甚至有点像射雕里刚出场的黄蓉，叫人一看便心生喜爱，论讨喜程度竟然还压过了当初的少年郭靖一筹，黄蓉会不喜欢杨过，除了杨康的原因之外，或许也和杨过身上这股机灵劲儿有关？”

    心中叹了口气。

    老熊终于明白为什么金木帮楚狂带话，说不改剧情了。

    应该就是黄蓉的关系吧。

    恐怕那老贼是担心幻想编辑部会对他再次塑造的黄蓉感到不满吧？

    何必呢？

    幻想部门乃至银蓝书库甚至整个小说圈，谁敢教他楚狂做事？

    谁敢指导他楚狂写书？

    除了福尔摩斯那次羡鱼发话，这个老贼又哪次真的更改过自己的剧情与设定？

    况且。

    黄蓉的美好，在上部小说中已经完全展现了出来。

    这部小说的主角是杨过。

    新一代的人物，新的江湖故事！

    虽然读者肯定也会对黄蓉的变化感到不满，但就楚狂过去的劣迹斑斑而言，这种程度的虐心又算得上什么？

    网友没说错：

    看了楚狂这么多小说，大家的抗性已经点满了。

    哪怕他再怎么搞事情，大家也只会淡淡的付之一笑，只要剧情本身的精彩没有打折扣就行。

    况且，黄蓉虽然成了遗憾，但小龙女出场了！

    老熊本以为楚狂新书很难再写出黄蓉一般的绝世人物，但小龙女的出场，风头却丝毫不弱于当初黄蓉带来的观感！

    这个新角色极为吸引人！

    不但人设上没有丝毫重复的嫌疑，讨喜程度也丝毫不差！

    黄蓉是带着烟火气的女人，无双的智慧和无双的美貌成全着她的美好！

    小龙女则是没有烟火气息的女人，不谙世事宛若谪仙，却有种说不出的天真与烂漫！

    和黄蓉对比，竟是各有千秋！

    或许这本的脉络已经隐隐呈现出来！

    杨过和小龙女这一对，看似师徒，未来却存在很多可能性。

    老熊没看到后面就已经遐想连篇了：“不得不说楚狂认真写起女人来是真有一手，靖蓉这对国民夫妇说不定要遇到对手了，小龙女如果不是女主，那我都要考虑给楚狂寄刀片了，虽然上次博客搞出的活动，我们整个银蓝都在偷偷给他寄刀片，我还借了家人账号给他寄了点，反正他也不知道……”

    没有再多想。

    老熊继续看了下去。

    剧情的吸引力非常强。

    甚至比射雕还要让人上头。

    老熊迫切想知道杨过未来的命运。

    而这种阅读的驱动力，恰恰也是一本小说足以大火的基础。

    老熊仿佛看到了神雕大火的一角未来！

    然而。

    就在老熊兴趣盎然的点开新一章时。

    轰隆！

    龙骑士来了！

    老熊如遭雷殛，笑容瞬间消失，脸色瞬间惨白！

    紧接着。

    一道悲愤中带着极度痛苦的嘶吼声，陡然在银蓝书库炸开，以至于各大编辑部都被吓到了：

    “楚狂老贼，死！！！”

    那一刻，老熊的眼里没有了光。

    ————————

    ps：污白继续写，勇敢牛牛，不怕困难！

