
　　“虚行道友！”

　　随着龙族一脉的修行者停手下来，凤启等人的身形一晃，立刻是来到杨奇身旁。

　　“凤樟死了！”凤启一脸悲痛道。

　　随着凤启的话音落下，一旁的白彦等人的脸上也满是悲痛之色，不过眼眸深处却带着一抹恨意，那是对龙族一脉修行者的仇恨！

　　凤樟虽然只是凤族血脉修行者，但因为附近星域的特殊性，凤族一脉的实力不如龙族一脉，所以即便是凤族血脉修行者，在凤族一脉之中也是极受重视的。何况凤樟之所以身死，却是为了救下凤启，凤启心中自然就更加不是滋味了。

　　虽然接触的时间不多，不过杨奇对于凤樟的观感还是不错的，当即沉声追问道，“凤樟是怎么死的？”

　　“事情是这样的……”听到杨奇的询问，凤启没有任何的隐瞒，立刻是将事情的经过道了出来。

　　如同杨奇预料的那般，龙族一脉是故意支开他，等他参加擂台战的时候，便对凤族一脉的修行者动手。杨奇身处在擂台之中，根本无法察觉到外界的情况，自然不可能提前结束挑战，出手相助凤启等人。

　　双方一交手，凤启等人便落入绝对的下风，好在还能借助护阵抵挡一二，拖延时间。本以为杨奇闯过第三道关卡，就会结束挑战，哪想到杨奇居然会挑战第四道关卡，已经是强弩之末的凤启等人只能拼死一战。

　　为了尽快结束战斗，敖雍等人改变了策略，玄珩没有再参与围攻凤启，而是选择对其他人出手，然而这其实只是敖雍等人的阴谋。就在凤启准备支援其他修行者的时候，玄珩突然折返，对凤启痛下杀手，有所察觉的凤樟不顾一切的救下凤启，但他的实力和玄珩差距太大，虽然救下了凤启，可自己却陨落了。

　　“玄珩！”

　　杨奇眼中闪过一抹杀意，目光看向了不远处敖雍身旁的玄珩，正是此人杀害了凤樟。

　　“玄珩，受死吧！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，身形一晃，便是直接化作一道流光，杀向了玄珩。

　　看着杀来的杨奇，敖雍的脸色不由一变，嘴里爆喝道，“住手！”

　　“怎么？你们想一起对付本帝？”杨奇的目光扫过敖雍一行人，手中黑凤剑一震，一股强横之际的威势自他手中爆发开来，却是直接引动了伪源神兵的威势。

　　“这就是伪源神兵的威势？”

　　感受到黑凤剑散发出来的恐怖威势，敖雍等人的瞳孔不由一缩，他们虽然知道伪源神兵，但却无法接触到伪源神兵这个层次的宝物，因而对于伪源神兵层次的威势，自然不是十分的清楚。

　　不过此时杨奇引发伪源神兵的威势，却是让他们感受到了巨大的威胁，他们毫不怀疑，借助伪源神兵之下，杨奇能够爆发出来的战力，必然能够更上一个层次。

　　“杨奇，你根本不是附近星域的修行者，何必为了区区一个血脉修行者出头？”敖雍看了一眼杨奇，接着继续道，“你的实力虽强，但我们若是拼命起来，你恐怕也有陨落的危险！”

　　擂台战虽然是肉身层次的碰撞，对于修行者的元力和精力没什么消耗，但生命力却是有所损耗的，他能够感觉到，杨奇的生命气息和巅峰状态相比，明显要弱一些。

　　“就凭你们，还威胁不到本帝的性命！”杨奇一脸淡漠道。

　　敖雍等人的实力虽然不弱，但在虚界压制之下，能够发挥出来的实力有限。再加上之前和凤启等人一番激斗，敖雍等人的消耗也不小，杨奇有足够的把握，将敖雍一行人斩杀在此。

　　“狂妄！”

　　此话一出，玄珩脸上尽是不屑之色，他承认杨奇的实力很强，但就凭杨奇一人，想要斩杀他们五人，绝对不是容易的事情。

　　须知之前和凤启一行人厮杀，他们虽然有所消耗，但因为占据绝对优势的原因，他们的消耗并不大，真要拼命起来，杨奇未必是他们的对手。

　　“本帝是不是狂妄，你马上就会知道了。”杨奇嘴里冷笑一声，体内元力催动到极致，便要出手斩杀玄珩。天籁小说网

　　就在此时，敖雍的声音再次在大殿内响起，“杨奇，就算我们不是你的对手，你能护得住凤启他们吗？”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的眉头不由微微一皱，凤启等人已经是强弩之末，敖雍等人虽然有所消耗，但以他的实力想要在斩杀敖雍等人，也需要一些时间。

　　这段时间却是足够敖雍等人拼死斩杀凤启一行人了，就算他最后斩杀了敖雍一行人，凤启等人恐怕也没几个能够活下来。

　　眼见杨奇有些犹豫起来，不远处的白彦等人急忙开口道，“虚行道友，不用管我们，一定替凤樟报仇！”

　　“杨奇，你最好想清楚，你能杀了我们，但凤启他们恐怕也活不了。而且玄珩老弟本身擅长防御，保命能力极强，你想杀他，必然耗费不少的时间。”敖雍嘴里冷喝道。

　　敖雍不敢赌，如果杨奇执意要杀了他们，他们最后的结果，恐怕只能是一死，现在唯一能做的就是借凤启等人的性命威胁杨奇，让杨奇不敢对他们，乃至玄珩出手！

　　杨奇的目光落在敖雍身上，一脸杀意道，“你是在威胁本帝？”

　　“我只是在陈述一个事实而已。”敖雍面色平静道，杨奇真要杀了他们，他们肯定不会坐以待毙，要么拼命杀了杨奇，要么拼命重创凤族一脉的其他修行者。

　　就像之前的凤族一脉修行者，明知必死无疑，依旧选择继续战斗，就算是死，也不会让对方好过！

　　“斩！”

　　杨奇手中黑凤剑一抖，刹那之间，一道凌厉的剑芒自他的手中爆发而出，直接朝着玄珩袭了过去。

　　什么？

　　眼见杨奇突然出手，敖雍不由愣了一下，显然是没想到，杨奇居然会突然出手，不过他毕竟是六星武帝后期的修行者，很快便是反应过来。

　　“一起出手！”

　　敖雍嘴里爆喝一声，还保持清醒的龙族一脉五名修行者全力出手，一道道凌厉的攻击，迎上了袭来的剑芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零一章 你在威胁我？免费阅读。https://xs.23sk.com 