    “迹部同学，全神贯注的上吧！”

    手冢双手持拍，目光定定的注视着仍伫立在网前的迹部，口中说出了他自己一直恪守的格言。

    闻言，迹部的身体一震，眸光微微向上一抬，视线落在了对面那个如高山般的冷峻人影身上。

    不管是心****还是那把握时机的掌控力，手冢国光在他所见的众人中都是一等一的存在。

    从口袋摸出一个淡黄网球，迹部的鼻腔深吸了一口空气，手掌用力的握了一下手中的网球。

    “这场比赛真是越来越有意思了！”

    低垂的眼睑中精光闪烁，迹部脚尖轻点，身体前后有节奏一晃，将手中的网球向上一抛。

    唰！

    网球还在半空中飞舞，迹部蓄势已久的身体突然发力，手肘向着身侧转动的一瞬，手腕压迫着球拍极速挥下。

    膨！

    一声清脆的爆鸣回荡在球场，网球带着咝咝摄人的旋转，朝着手冢的接发球区域而去。

    “嗯！？”

    手冢眼镜下的眸子微缩，视线很快锁定了在半空中高速下旋的网球。

    “又是唐怀瑟发球！”

    深吸一口气，手冢的身体瞬间紧绷了起来。小腿上面的肌肉微微隆起，接着脚掌猛的向后一踏！

    呼呼！

    带着一阵呼啸的冲刺风压，手冢的身体迅速朝着网前移动而去。

    啪！

    网球落地，仅仅只弹起那难以捕捉一瞬。一只白色边框的球拍几乎摩擦着地面从下而上的一捞。

    砰！

    带着一个跃动的弧线，网球被手冢拉伸而起。

    “还真是了不起，手冢这一次第一球就接到了迹部的发球。”

    乾眼中的光彩溢于言表，语气中满是对于手冢的叹服。

    迹部的唐怀瑟发球对于脚力、眼力还有判断力都是一个极大的考验。手冢能够这么快速的适应，又一次打破了他对于手冢的认知。

    然而……

    唰啦！

    一道灰白色的身影不知何时从网前猛的跃升而起，那完美伸展的手臂就像一只腾飞起来的鹏鸟。

    噔噔噔噔……

    伴随着迹部眼中闪烁的神光，手冢接下来的手臂动作完全落入了迹部的眼中。

    “在此，破灭！”

    嘴角带着一抹自信的笑意，迹部人还在半空，便掷地有声的发出了傲然的宣告。

    “不好，这是那招特殊的扣杀球。”不二眼睛微微一张，眸子里面十分凝重。

    当初那打落球拍，二度扣杀的绝技可是让他记忆深刻。

    虽然手冢接到了唐怀瑟发球，但是因为需要冲刺到网前的缘故，根本没有再使用出手冢区的机会。

    而对于回击打出的吊高球，现在反而成为了迹部绝佳的进攻机会。

    “是那招迈向破灭的圆舞曲。”

    同样的，手冢自然也猜到了迹部的意图，目光扫视过迹部即将挥下的手臂，手冢身体的重心一沉，持拍的左手微微向下一压。

    “手冢，你上当了！”

    一丝别有意味的轻笑从迹部口中发出。只见他挥舞的手臂九十度一转，球拍果决的向下一削。

    砰！

    网球化作了一道白芒，越过了在网前做好准备的手冢，直直的砸落在了他的底角边界之上。

    “fifteen-love！”

    迹部轻盈落地，球拍竖直着朝着手冢一指，脸上带着一丝兴奋的笑意。

    礼尚往来。

    迹部同样用出了球场上虚虚实实的心理战术。

    “还真是小孩子一般的性格。”

    看到迹部不甘示弱的回礼，上衫悠看似是语气无奈的吐槽，但是说话时，他的嘴角挂着微笑，眼中分外明亮。

    刚才不光是手冢被迹部欺骗，就连他们看台上的这些人都被迹部那精彩的演技给骗过。

    “精湛的球技！”

    手冢有些意外的看了一眼面前的迹部，对方的性格也许远远没有他想象的那么单一。

    ……

    “哒……哒……哒……”

    网球轻轻在迹部手中和地面之间来回跳动。

    经过刚才这球之后，他身上的气势再度增加。

    唰！

    身体微微侧立着将球向上轻抛。

    下一刻，迹部的双眸之中爆发出一股肆虐全场的恐怖寒流。

    那冰彻骨髓的寒意让手冢的身体微微一僵，原本平静的脸色陡然一变。

    砰！

    没有给他多想的时间，一道淡黄色的光束在他脚边乍现。

    网球弹飞的声音传来，手冢低垂着目光扫视了一眼脚边的球印，接着，他有些吃惊的抬眼看向对面轻轻昂首的迹部。

    “这就是他的领域，或者世界！？”

    举目扫视那遍布整个球场的冰棱，手冢目光微沉，手掌下意识的紧握了一下网球拍的握把。

    以前虽然在场外感受过这股寒意，但是当他真正直面时，才发现这是与他完全不同的一条道路。

    迹部的实力有些出乎他的想象。

    “不二，刚才手冢为什么没有移动，感觉像是……”

    乾的目光有些莫名，他虽然也能感知到那股恐怖的寒意，但是完全不理解场上发生的一切。

    在他看来，就是迹部发球，手冢的身子震了一下，却没有任何的动作。

    侧头看向不二时，才发现他的眼睛已经凌厉的睁开，深蓝色的眸子中似乎浮现出一层淡淡的荧光，呼吸有些急促的看着场上的比赛。

    “手冢的情况不妙……”

    过了半晌，不二那十分凝重的语气才传入乾的耳中。

    在他的目光中，迹部每打一球，就宛若有一根无形的锁链，将手冢整个人都锁死在原地。

    “……难道！”

    脑海中寻找起这样的情况，不二突然灵光一闪，一脸诧异的看向几个身位外的上衫悠。

    不清楚不二那已经有些跑偏的想法，上衫悠正单手拄着自己的下巴，轻轻摩挲着那仍是光洁一片的皮肤。

    静静的看着下方已经占据优势的迹部，上衫悠的内心却是明白，迹部后面可能很难再有翻盘的机会。

    手冢还隐藏着的招式，迹部却并不知道。

    砰！

    “40-0”

    ……

    砰！

    “本大爷领先，比分2-1。”

    又是两记精湛的死角攻击，手冢在眉头紧锁的状态下，丢掉了两人比赛的第三局。

    交换发球权，手冢站在原地，静静思索了片刻。

    “十分卓绝的眼力，虽然现在的我还不能完全克服这些死角，但是……”

    砰！

    “并非无解！”

    手臂带动着球拍一卷，网球被手冢斜拉着发出。

    看着呼啸而来的发球，迹部脚下轻跨几步，眼中寒芒一闪，手臂扬起之后。

    砰！

    一记势大力沉的抽击便将网球抽飞了回去。

    带着一丝期待的笑容，迹部定定的看着网球飞向手冢右半场的一根冰棱。

    仿佛下一刻他就能看到冰晶绽放的美丽景象。

    然而，下一瞬！

    手冢的身上出现了一道半径1.2公尺的光圈，一丝丝旋转的气流将原本打向死角的网球再度牵引了过来。

    淡黄的网球，巧妙的绕过了环绕在手冢身边的冰棱。

    砰！

    眼神清澈明亮，手冢将网球反手斜向上一拉。

    啪嗒……

    一道金光点地，直接掠过了迹部的后场。

    “竟然又使出了手冢区！”

    看着手冢脚下那个清晰可见圆形区域，忍足都不由捏了捏自己手臂。

    刚才手冢领域直接把迹部的冰之世界给化解了！

    虽然没有像真田或者上衫那样暴力，但是这充满技巧性的方法让他叹为观止。

    虽然你打的是我的死角，但是我能让你打的球路不再是我的死角。

    这两人的每一次算计都堪称凶险万分，一有任何失误便会被对方抓住。

    “15-0。”

    在自己身前低语了一声，手冢再度抛球引拍。

    砰！

    砰！

    ……

    数个回合后。

    砰！

    手冢把握住了手冢领域拉扯出的机会，一记凌厉的切球拿下了自己的发球局。

    “2-2！”

    ……

    “这两人，还真是互不相让！”

    松开一直攥紧的手掌，乾发现自己在心神沉入间，已经不自觉的紧张起来。

    “是啊……真是一场让人大开眼界的比赛。”

    不二声音很轻，里面却饱含着一丝不易察觉的期待。

    “面对互相保发的僵持局面，你会怎么做呢，手冢。”

    目光落在那个一直十分可靠的背影身上，不二的心中暗自呢喃。

    球场上。

    迹部轻轻喘息，两人的这一盘比赛并没有所谓的换场或者暂停，他们会打到直到其中一人倒下！

    “虽然说这样做很不爽，但是如果局势一直这样僵持下去……”

    清晰的思路在脑海闪过，迹部冷冷一笑，手中网球被他猛的拍击而出。

    “只要我在发球时锁死你的死角，那么胜利终将属于本大爷！”

    看着朝着冰棱疾驰而去的网球，迹部很是自信，手冢无法在他的发球局避开死角。

    可是……出人意料。

    唰唰！

    一道身上染着七彩光辉的人影闪身来到了网球的落点。

    在迹部的视线中，原本还存在的冰棱瞬间崩塌，甚至场上绝大部分的冰棱位置都发生了变化。

    就在他有些愣神时。

    砰！

    一道恐怖的白芒呼啸着从他的耳边飞过。

    然后只听见轰的一声，网球在地面扬起了一道烟尘，重重的砸落在后面的铁丝网上。

    一个新的凹陷区域在上面浮现，与昨晚上衫悠打的那个遥相呼应。

