    原本灵源是应该让牛角猿吸收，对方在半步圣天境界，一旦炼化了灵源，天庭将再多一尊圣天帝皇。可是，这个地方距离紫微星太过遥远了，灵源外的攻击性已经被抹除，如同是从冰窖里取出的一块冰，短时间内就会融化，他若是返回紫微去通知牛角猿，时间上根本来不及。

    “快去吧。”

    他对着小冥龙和闪电鸟点头。

    闪电鸟和小冥龙似乎也知道要抓紧时间，当下没有犹豫，迅速缩小妖躯，朝着灵源跃去。灵源没有排斥它们，它们直接融入到了灵源内部。

    融入灵源的刹那，它们都是一惊。

    “这是……”

    闪电鸟震撼，感觉己身像是被整片大天地的灵力包裹住了一般，说不出的舒坦和温暖。

    不仅是它，连小冥龙都瞪大了双眼。

    “抓紧时间！”

    姜小凡喝道。

    灵源的攻击性被抹除，如今等若是暴露在烈日下的冰块，短时间内就会消散。

    闪电鸟和小冥龙都吓了一跳，赶紧入定了下来，催动己身神力，快速吸收起灵源来。灵源内有密集的妖魔影迹，但是对于闪电鸟和小冥龙，它们却并没有排斥，反而是自主朝着它们涌动而去。

    “记得天族那个老不死想要靠近都困难，这两个家伙居然这么容易。”

    秦罗差异。

    姜小凡道：“其一是因为灵源外的攻击性已经被天族那人磨灭，就像是将一头凶兽驯服，抹除了它的野性。第二则是因为它们都是妖族，可以说和这里的灵源很契合，炼化起来自然也就容易一些。”

    “这里的灵源？灵源也分类吗？”

    秦罗问道。

    姜小凡点头，道：“这是自然，灵源是熔冰炉这等天然地势汲取的外界所飘荡着的一切游离能量凝聚而成，伴随着随机性，如果换作是在另一处地方，也有可能凝聚出适合我们炼化的灵源来。”

    “嗡！”

    前方，灵源微微发光，外部浮现出了不少小小的漩涡。这是因为小冥龙和闪电鸟在其中炼化灵源的缘故，令其外部也生出了某种反应，出现了这些小漩涡。

    可以清晰的感觉到，两个家伙身上的气息在疯狂的攀升。

    虽然是在攀升，但是却很稳定。

    “好了，它们应该不会出什么问题了，我们也开始修炼。”

    姜小凡对着秦罗道。

    “啊？”

    秦罗有些不解。

    姜小凡解释道：“熔冰炉凝聚出灵源，是难得的奇珍神宝，但是，这熔冰炉本身也蕴含着极其浓郁的道力和灵力，我们在这里引动那些冰火来修炼，对己身只会有好处，修行起来也事半功倍。”

    就如同一些果子，果肉最香甜，但是果皮一样可以食之。

    “可是，这里这些冰火，不是很危险吗？”

    秦罗皱眉。

    姜小凡摇头，道：“放心好了，我们身体上都有引灵纹络，配合我布下的引灵阵，足以抹掉这些冰火中的危险因素。”

    “既然是这样，那就动起来啊！”

    秦罗道。

    他直接闭上了双眼，体外微光闪烁，得自老骗子的阴阳古经运转了起来，快速将四周的冰火神能牵引了过来，直接吞噬进体内。

    “果然可以。”

    他有些惊讶。

    姜小凡点了点头，也闭上了双眼，汲取四方冰火来修行。

    相对而言，他已经是罗天六重天的强大君王，这些冰火内所蕴含的道力与灵力对现在的他而言已经没有什么大用。不过，没有大用，至少会有小用，只要是有用，那就是好事，他自然不会嫌弃。

    “嗡！”

    两人体外，淡淡神光交织，气息极为强大。

    一时间，两人两妖都陷入了冥想之中，只有四股强大的波动在交织。

    很快，三天过去……

    “咚！”

    就在这一天，一道巨响传出，惊的姜小凡和秦罗同时睁开了双眼。

    前方，灵源内，小冥龙通体幽光闪烁，黑色的魔芒也在流转，妖躯如同是一柄锋利的神兵，透发着极其强大而可怕的攻击性。

    “它在开始冲击罗天境了！”

    姜小凡沉声道。

    “好快！”

    秦罗有些吃惊。

    姜小凡道：“灵源这种东西，至少需要万载光阴才能凝聚出初胚，眼前的这块灵源足足有半人高，没有十万年的积累是不可能达到的。十万年的积累被两个家伙这般吸收，境界上的突破自然会很快。”

    “咚！”

    一道巨响传出，灵源整个震动了起来。

    “快把小家伙移出来，这要让它在里面突破，估计会将灵源毁掉。”

    秦罗道。

    姜小凡点头，他自然知道这一点，右手微微动，引灵符文化作一条长链，包裹着小冥龙，直接将之从灵源内托了出来，以柔和的力道传到远处的空旷地带。

    “轰！”

    强横的气息不断溢出，撼动四方。

    小冥龙的妖躯开始膨胀，黑色的鳞甲周围多出了一些神秘的纹络，有淡淡的魔芒交织在周围，令小家伙多了一股绝世霸道的气息。

    “咚！”

    妖与魔的气息同时冲起，贯穿向上。

    小家伙冲击罗天境界这个过程显得很轻松，并没有花费多少时间，毕竟冲击罗天和冲击人皇与圣天这两个境界不一样，不会凝聚道则，不会经历天劫，只需要以强大的神力直接冲破那道境界上的枷锁而已。

    当然了，姜小凡不一样，自玄仙后，他每冲击一个大境界都会引来天劫。

    “嗡！”

    小家伙体外，强横的气息不断扩散，它的妖躯并没有膨胀到多么巨大，但是所透发出来的威压却是极为可怕。下一刻，它睁开了双眼，眸子中有灰色的妖光，同时也有着漆黑的魔芒。

    “冥魔龙！”

    姜小凡眼中闪过一抹湛湛精芒。

    秦罗也有些惊讶，叹道：“这个小家伙还真是变异了啊，不过，这次异变对于它来说简直就是天大的福缘，竟然集妖魔气息与一体，未来的成就不可限量，我甚至觉得现在可能都不是这个小家伙的对手了。”

    前方，小家伙睁开双眼后，妖魔之光也渐渐散去，重新变得水汪汪起来，好奇的眨了眨。它偏过头来，嗷了一声，欢快的朝着姜小凡两人扑了过来。

    “很好！”

    姜小凡拍了拍小家伙的脑袋。

    秦罗则是又递过去一株古药王，当作是奖励了。

    小冥龙突破到罗天境界后，就在姜小凡肩头安静了下来，没有再进入到灵源中去，此刻两人一龙的视线都落在了灵源内的闪电鸟身上。

    “看看会不会有什么惊喜。”

    姜小凡道。

    “啊？”

    秦罗有些不解。

    就在这个时候，灵源之内，闪电鸟突兀的一震，那些涌向它的魔芒进入其体内后，竟然又被逼迫了出来，只有那些纯粹的妖芒能够真正融入到其中。它的妖躯之外突然生出了一层淡淡的光幕，像是一个茧般。

    “这是？”

    秦罗微惊。

    姜小凡同样惊讶，眼中划过一抹神光：“破茧化蝶，这是要蜕变了吗？”

    昔年在玄幽池中，他曾看到过闪电鸟的前世今生，在那汪神池中，他所看到的是一头翱翔星宇的天鹏。玄幽池号称可看见前世未来，他在其中看到了那样的场景，对闪电鸟自然就有着很大的期望。

    天鹏，传说中的神鸟，堪比圣天帝皇！

    灵源内，光茧越来越浓厚，一层又一层的缠绕在闪电鸟体外，隔绝了一切。

    “看不见了。”

    秦罗皱眉。

    “不急。”

    姜小凡道。

    他睁开了道眸，其中混沌仙光闪烁，直视本源，望穿天地万物。

    他看到了光茧内部的闪电鸟的蜕变，神秘的光华自其本源内溢出，将其包裹，它的妖羽在发生变化，变得更加璀璨，更加晶莹。

    “这是？！”

    他将这等场景以神识烙印传给秦罗，让后者也是一惊。

    从本源内流转出的神芒将闪电鸟覆盖，像是某种改造液体般，不断淬炼着闪电鸟的妖躯，令它身上的光芒变得越来越璀璨，越来越多彩，更是散发出了一股仙灵气息，显得极为诡异。

    “真的是天鹏转世？”

    姜小凡低声自语。

    转世，也称作是涅槃，源于佛经，即是结束旧的人生，开启新的篇章。如今闪电鸟的情况真的与所谓的涅槃很相似，否则，本源中为何会有那样的仙灵圣光。

    闪电鸟被光茧覆盖，这个过程持续了很久，直到半月后，光茧外出现了一丝裂痕，浓郁的仙光散发开来，令灵源都受到了一些影响。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    脆响声不断响起，光茧彻底碎开，闪电鸟从中腾飞了出来。

    此刻，它发生了一次巨大的改变，双翼变得更加宽厚，充满了强大的力感，有丝丝缕缕的五彩光芒缭绕于其上，双瞳也多了一丝慧光。与小冥龙有些区别，它没有冲击罗天壁垒，而是直接跨入了过去。

    “这个家伙很不一般啊！”

    秦罗惊讶。

    闪电鸟扑腾着羽翼，对自己的改变，它也有些惊讶。

    “先生，这……”

    它望向姜小凡。

    姜小凡点头，道：“不用想什么，总之，这是好事。”