    “你们刘家什么意思，怎么你们刘家跟大明皇朝不是一家么？”

    “什么意思，诸位真的以为这大明皇朝是我们刘家的产业？”苦涩的笑了一声，刘家的老祖淡淡的说道“你们也太看得起我们刘家了，我们可没有那么大的本事！”

    “哦，这怎么可能？”刘家老祖这般表情，还说出这样的话。不就是在告诉他们，这大明皇朝不是他们刘家的人。可刘家却能为大明皇朝所用，这大明皇朝的水，那得多深呐~！

    “准确的说，刘家是陛下的产业，而大明皇朝也是陛下的产业。只属于陛下一人，刘家人可没有这么好的命，占据这幽州万里疆域！”

    一个低沉带点讽刺笑声的声音传来，随后大堂内就多了一个三十来岁病怏怏的中年男子。用极为怜悯的眼神，看着他们这一群高手。

    “你是什么人？”对于突如其来的这个这个中年男子，在座的诸位高手的第一印象就是，这小子是敌非友。废话，若是友人的话，会这样跟他们说话？

    轻轻走了进来，郭嘉慢慢笑了笑“在下添为大明皇朝兵部侍郎，官不大也是个名不见经传的小人物，可能你们也没听说过”

    “不过我是谁并不重要，重要的是你们该怎么选择？”轻轻走上前，郭嘉慢慢说道“我来这里，就是要希望你们可以配合，我们大明皇朝不想多开杀戮。”

    “好狂的口气！你们幽州小小的大明皇朝，也敢大言不惭的要觊觎我们并州之地。简直是做梦~！”

    “不错，我们并州之地的归属。自然有我们并州人自己说了算。岂可对不起祖宗，把它交到你们大明皇朝手上。你们大明皇朝何德何能，敢打我们的主意！”

    ............

    “是么？”眉头轻皱，看这些人的脸色，郭嘉就清楚他们不是在强撑着。这帮人还真跟传说中的一样排外，一样的不识时务。偏偏实力上面还不弱，难怪大西皇朝对上他们的时候要头疼了。

    “唉！”轻轻叹了口气，郭嘉脸上杀气顿生“你们可要想好了。想必你们也听说过大明皇朝的事情。我们大明皇朝陛下处理敌人的方式，就是九族之内一个不留！”

    郭嘉杀气腾腾的语气，让周围这些人心头就是就是一颤。大明皇朝的事情他们那也是有所耳闻的，传闻大明皇朝的小皇帝，是个很辣无情的主，做事情那是不留后患。

    就像上一次大明皇朝内的叛乱来说，那大明皇朝的大军可是一路平推过去的。凡是敢于反抗的。上到白发老人，下到垂髫幼童，可是一个也没有放过，全部都受到了屠戮。

    原本他们也都是当笑话听的，这时候真有可能落到他们脑袋上了，那就由不得他们不好好思考一下。大明皇朝的小皇帝说得出做得到。对付起他们来可不会有一点点的手软。

    为了维护自己的统治，大明皇朝那可是什么事情都干得出来。对付世家大族，还有那些不听话的宗门，更是一点不留情面。

    这要是放到了并州，要是乖乖配合的话。大明皇朝可能还给三分面子。这要是不配合的话，那大明皇朝绝对不会好言相劝。

    一时间所有人都有些面面相觑。不知道应该如何应对这种情况。不过，随后他们就反应过来了，这东并州还在他们手里面攥着呢，怕他们大明皇朝干什么。

    就算最后大明皇朝攻打并州又能怎么样，大不了一拍两散。大明皇朝最后就算是赢了，凭他们也能撕下下二两肉来，就不信大明皇朝不心疼。

    再说了，其他的势力也不会坐看大明皇朝做大。大明皇朝真要是敢动手的话，必然会受到各大势力的联手遏制。强大如天魔殿，面对整个神州大陆的力量，也只能无奈的退避三舍。到时候大明皇朝再嚣张，还能跟整个神州为敌不成。

    终于有人忍不住大声说道“并州使我们并州人的并州，大明皇朝再厉害又能怎么样，还不是那我们没办法！”

    “哼！”一掌狠狠的击碎旁边的桌子，有人就忍不住说道“不错，大明皇朝最好给我们一个解释，不然的话，可休怪我们不讲情面！”

    “不讲情面又如何？”冷冷的一笑，郭嘉慢慢说道：“连刘家这样的大家族，都不得不臣服在陛下的脚下。你们的势力，难道比刘家还要强盛，怎么可能挡住我们大明皇朝的兵锋？”

    “这.......”所有人把目光又投向一旁的刘家人，发现他们都是低着头不言语。就算是刘家三大老祖，也只是在一旁哀声叹息。

    看到这种情况，剩下的人也就知道了，这刘家还真是在大明皇朝的脚下苟延残喘，这刘家可是隐隐比大西皇朝吴家还要强上一线。竟然连反抗之力都没有，这大明皇朝究竟强盛到何种地步？

    没等这些人脑子转过弯来，郭嘉又是慢慢说道“若你们真的准备拼死反抗的话，那整个家族都有可能灰飞烟灭，你们可的考虑清楚！”

    “是想像刘家一样，臣服于大明皇朝，成为大明皇朝的人上人。还是想顽抗到底，像那些不识时务的世家大族一般。随你们的家族，一起消失在神州之上，你们自己选择！”

    “你做梦，我们是不会屈服的。不管这是不是你们刘家演的一场戏，就算你们大明皇朝真的强悍如斯又能如何，我们并州男儿岂能屈服于你们幽州蛮子脚下！”

    “不错，孙宗主说的极是，我们并州男儿没有怕死的！”

    “啪啪！”郭嘉在一旁拍着手，极为满意的说道“诸位倒是视死如归，那我大明皇朝就成全你们。这一次，你们各大势力小半的高手都到了吧。把你们拿下，相信攻打并州的时候，可就轻松多了！”

    “大明皇朝倒是好大的口气，还想将我们一起拿下，就看你们有没有这个本事了！”

    “不错，这里虽是大明皇朝的都城，但我们这些人也都不是好惹的。大不了鱼死网破，你们大明皇朝还能将我们这么多高手留在此地不成？”

    “那可由不得你们！”脸色瞬间阴冷了下来，郭嘉冷冷的说道“我大明皇朝能不能留下你们，试试不就知道了！”

    “哼！”冷哼一声，人群之中有人就忍不住跳了起，大声说道“就让在下先见识一下大明皇朝的实力，看看大明皇朝究竟是不是浪得虚名！”

    “嗯，怎么会这样？”刚刚站起来，正准备第一个往上冲的。浑身功力调动起来，却突然感觉自己的双腿一软，身子瞬间就摔在了地上。

    顿时这人感觉自己手脚发麻，原本可劈金断玉的四肢，丝毫用不出一点力气。努力的在地上挣扎了几次，均以失败而告终，最后也不得不以极为丢人的方式趴在了地上。

    “这是，大明皇朝的酥圣香？”

    看到这一幕，所有的高手都是心头一凉。脑海中立刻记起了大明皇朝的镇国秘宝，号称地仙境高手之下，无人能挡的酥圣香。据说连入圣期大圆满的高手闻了，一时三刻之内都会浑身酥软。

    所有的高手纷纷运功试了一下，毕竟大明皇朝酥圣香的名头，可不是闹着玩的。这不试还好，一试超过三分之二的人，当场就趴在那里了。

    可是依旧有近三分之一的人安然无样，反而有些嘲讽似的看向郭嘉“又是这种药，大明皇朝的酥圣香名震天下，我们兄弟对此自然你以为我们来大明皇朝会没有防备么。”

    “有防备又能如何？”郭嘉轻轻一笑，随后颇为不屑的说道“这可是在大明皇朝，你们认为自己跑得出去么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9