第一三九二章灵境山脉中，惊人的发现
此刻，独孤清影看着昏迷的姑姑林星月，还有视为妹妹的林清馨和林清雅。
然后，在想一想之前平宁世家之人的最后愿望，现在，她没有什么选择的余地。
此刻，唯一能做的，就是答应下来。
因为，若是此刻只有她自己的话，她宁愿陨落在此，也不会答应的。
可是，现在并不是，她要为其他人负责，也要对得起那些为她们争取时间而会陨落之人。
现在的独孤清影，只能答应下来，别无他法。
“好，我答应你们。”
独孤清影现在，对着独孤世家的众人做出了承诺，并且，很是难得的，露出了笑容。
这笑，蕴含着苦涩，各种情绪掺杂其中，同时，也是对独孤世家的这些，即将会陨落的族人，算是临别礼物吧。
而其余众人，听到这一切之后，则是默不作声，他们此刻，也不知道该说些什么。
有些时候，就是这么无奈，不管你想不想，或者愿不愿意怎么样，都会因为各种原因，不得不答应，或者做某些事情。
很明显，平宁珊珊是如此，独孤清影更是如此。
不久之后，后面的妖兽强者再次追了上来，众人知道，平宁世家的那些人，已经彻底的陨落了。
现在这个时候，该是另外一批人了。
“少族长，诸位，保重了。”
在这个时候，独孤世家的强者，跟众人道了别。
现在这个时候，是他们该留下来的时候了。
“哼，我们到是要看看，你们还有多少人，可以留下来为你们争取时间。”
在这个时候，再次追上来的妖兽强者，看着再次离开的独孤清影等人，冷哼一声。
与此同时，也在对着独孤世家留下来的数百人出手。
妖兽强者看的清清楚楚，此次之后，当它们再次追上去的时候，独孤清影她们，就再也没有逃跑的可能了。
现在这个时候，不过是最后的机会罢了，而距离离开灵境山脉，还有一段时间的路程。
它们这些妖兽强者，有信心在灭了独孤世家的强者之后，还能追上独孤清影她们的身影。
不但如此，独孤清影她们逃离的方向，也有着众多的妖兽存在，那里，更是不好穿越的地方。
所以此刻，妖兽强者心中已经认定了，独孤清影她们是不可能活着离开的。
在这个时候，之前跟独孤清影她们，在灵境山脉之中分开的那四千名强者，没有了妖兽的追杀，一路朝着灵境山脉之外急行。
“哎，这一次损失大了，也不知道这一次，我们能不能逃过一过。”
“她们，能不能逃过妖兽的追杀。”
“这一次灵境山脉之行，算是栽了。”
在这个时候，青云剑宗的强者，看着身后的强者数量，顿时叹了一口气。
现在这个时候，虽说身后没有追兵，但是不代表他们就真的安全了。
毕竟现在，还是在灵境山脉之中呢，不知道什么时候，又会出现什么意外。
不但是他们这些人，独孤清影她们也是一样。
就如青云剑宗的强者所说，这一次算是栽了。
本以为，可以算计妖兽一把，没想到啊，妖兽那边技高一筹，早就有安排了。
“等等，有情况。”
在这个时候，突然另外一名强者，像是感应到了什么一样，示意其他人安静。
此刻，众多强者也都停了下来。
“那边好像有动静，像是……”
“像是人族强者出手的波动，仅仅只有人族的强者。”
“难道，难道是我们人族的援兵，在这里被妖兽堵截了，现在就要全歼了妖兽强者。”
在此刻，青云剑宗的强者判断了一下，说出了自己的推断。
毕竟，他们也是知道了，其实是有西门世家的强者进来的。
现在这个时候，明显没有感受到，属于妖兽强者出手的能量波动。
因此，青云剑宗的强者觉得，或许他们有救了，不但如此，独孤清影她们，也许也有救了。
“走，我们去看看。”
在此刻，青云剑宗的强者，打算带着众人一起过去看看，到底是不是他们所想的那样子。
很快，他们找到了打斗之地，可是，他们看到眼前一幕的时候，真的是被惊到了。
“怎么回事，他们怎么在自相残杀。”
在这个时候，青云剑宗的强者，看着眼前的一幕，有些理解不了，很明显，这些是西门世家的人。
但是，他们的身边，根本就没有什么敌人，没有妖兽强者，只有他们西门世家的人。
可是，现在这个时候，他们竟然在相互残杀，这样的情况，让众人有些不能理解了。
“我们，要不要出手。”此刻，一名人族强者开口问道。
“现在这种情况，你知道是怎么回事啊。”
“此刻出手，或许人我们救不到，连我们自己都会无缘无故，不清不楚的陷入其中。”
“很明显，现在他们自身出现了什么问题，我们看不出问题所在，出手只能是越来越糟糕。”
在这个时候，青云剑宗的强者表示，现在这个时候，那里是出手的时机啊。
此刻，连什么情况都没有弄明白呢，很明显，此事透露着诡异啊。
现在这个时候出手，人非但救不下来了，其他人也会因此被牵扯进去。
根据现在的情况来看，是西门世家的这些人，本身出现了什么问题，才会是现在这样的结果。
这里是灵境山脉，不知道有多少可以要了他们小命的存在呢，在没有搞清楚状况之前，出手那就是自寻死路啊。
“那怎么办。”其中一人问道。
“先看看吧，要是能看出一些端倪，再出手也不迟。”
在此刻，这些人族的强者表示，也达成了统一的意见，先静观其变。
之后，若是能够看出问题所在，那么就出手解救，若是没有的话，那么只能看着他们自相残杀了。
对此，众人也都不在多说什么了，还是先看看，能不能找到原因再说。
“杀，给我要杀了你们这些妖兽。”
在此刻，只听见一名西门世家的强者，喊出要杀了妖兽强者。
可是，他的对手，根本就不是什么妖兽，而是同为西门世家的人。
“他们，是不是，是不是中了什么我们不知道的秘法，所以现在这个时候，看到的都是假的。”
“那要是这样的话，我们要是去了，岂不是要把我们当成妖兽了。”
“这，肯定是妖兽设计的，怪不得，怪不得它们说，援军是不可能来的，或许就是因为这样。”
在此时，青云剑宗和其他的人族强者，算是推断出一些问题了。
觉得这些西门世家的人，一定是中了什么他们这些人不知道秘法，或者是受到其他的什么东西影响。
正是因为如此，所以他们看到的，都是一些假的，现在根本分不清，眼前的到底是什么。
现在，在所有在此地的西门世家强者眼中，他们看到的所有活物，或许都是妖兽强者吧。
想到这里的时候，众人觉得，还好没有第一时间过去，而是选择了观察一下，要不然的话，就真的完了。
现在青云剑宗的强者，算是有些明白了，之前妖兽强者所说。
援军来不了了，是真的来不了了，因为他们自己都自身难保了，还怎么可能救人呢。
这，是现在青云剑宗的强者，唯一能想到的了，因为他们眼前发生的事情，已经说明了情况。
“我们现在怎么办。”一人问道。
“还能怎么办，走吧，无能为力。”另外一人表示，没有办法，只能离开。
对于这种未知的东西，以现在他们这些人的处境，只有一种办法，那就是趁早离开。
不是他们不想救人，是搞不清楚状况，不知道从何下手，贸然出手，只会大家一起死在这里。
“我们若是有机会离开，这里的情况一定要告知其他人，要不然的话，以后还要吃大亏。”
“没想到，堂堂顶尖势力之一的西门世家，他们族中的子弟，都没有能够幸免，妖兽这一次，准备的太充足了。”
在临走之际，众人的意思都是一样的，若是他们有机会走出去，那么，之前看到的情况，一定要宣扬出去。
要不然的话，以后若是再次大规模的进入到灵境山脉之中，还是要吃大亏的。
试想一下，堂堂的西门世家，天玄大陆的顶尖世家之一，都避免不了被妖兽强者算计了。
他们族中的子弟，跟那些散修，还有小势力的子弟可是不一样的，不管是见识还是其他的各个方面，都高出一大截。
可是，纵然如此，也是一样落得个，死的不明不白的下场，其他人若是遇到这样的情况，又能好的到哪里去呢。
就如青云剑宗的强者所说，这一次，妖兽强者准备的实在是太充分了，可以说就等着人族强者进来呢。
既然是这样的话，那么以后的时候，就要更加的重视了，绝对不能在轻敌了。
要不然的话，下一次的结果，可能跟这一次不会有什么区别的，都是一样的下场，甚至可能更惨，这样说不好。
