    苏瓷不知道自己内心是什么感受，微暖着却又堵得厉害。

    “网上的新闻我都看过了，那些人明摆着就是这时候落井下石，你这个时候如果不在公司，恐怕会引起骚乱。”

    苏瓷的眉头皱得更深，当初如果不是她想出这种办法来逼封墨琛，事态也就不会这么严重。

    “你不用自责，封氏不会因为这么一点小事就破产的，如果真到那份上，恐怕不用等我来，我妈已经去新凰把你怒骂一通了。”

    他的语气甚是轻松，说的好像就是处理一件无关紧要的小事。

    可是苏瓷知道，这件事一定没封墨琛说的那么轻松。

    目光落在桌上被开封的退烧药上，封墨琛先是蹙眉，把手放在她的颈窝处，“又发烧了？”

    “嗯，刚过高温警戒线，我吃了药，现在已经没事了。”

    “公司那边的事已经处理的差不多了，今天我就在这边陪你，明天再去公司。”

    苏瓷听着他的话，心里有一阵酸楚蔓延开来，“封墨琛，对不起。”

    “不用自责，我爱上的女人如此优秀，我很开心。”

    苏瓷定定地看着他的眼睛，这不是封墨琛第一次说爱她，却是最认真的一次，不带一点玩笑的意味。

    封墨琛真爱上她了？

    苏瓷被自己内心的想法吓了一跳，赶紧转移话题，“你放心，这次封氏的危机是我一手造成的，我会帮你的。”

    “嗯，你拿给我的那张卡已经够应付几天了，没想到我的太太还是个隐形富豪。”

    苏瓷别过头去，封墨琛也不再开玩笑，径直往厨房的方向走过去。

    厨房里，封墨琛用手机发出一条信息，让霖风务必封锁有关封氏内部发生的所有消息，绝不允许相关新闻出现在互联网上。

    离开前炖在锅里的粥这会儿刚好能喝，盛了两碗起来端到外面。

    苏瓷还在刷着新闻，可一下子，有关封氏所有的新闻仿佛一下子蒸发了一般，有关关联词也全部被封锁。

    苏瓷皱眉，谁在这个时候会做出封锁封氏消息的举动，下意识地看向封墨琛的方向，没在他脸上看出任何异样。

    “过来吃粥。”

    苏瓷走过去，随口问了句，“有关封氏的消息被人封锁了，你能猜到这件事是谁做的吗？”

    “我啊。”

    “为什么？”苏瓷眉心一跳，手上的动作都停住。

    “你还真信啊，以前我说话怎么没见你这么信我，封氏现在赔偿款都没钱了，哪来的闲钱封锁消息。”

    苏瓷点头，封墨琛说的也对，如果封墨琛这时候还花钱封锁消息，那不傻也是呆的。

    因为封锁消息只会让公司内部更加人心惶惶。

    封墨琛坐在封氏总裁位置上这么多年，作为一个合格的管理者，他不可能不知道这样做对封氏带来的危害。

    “应该是某些针对封氏的人做出来的吧……”封墨琛嗤了声，眸中的寒光让人不寒而栗。

    苏瓷默默吃着手边的粥，心里却更加担心封墨琛的处境。

    晚饭过后，苏瓷的烧总算彻底退下去，她本来想出门散步一圈，被封墨琛以外面风大的理由拒绝，只好坐在车内跟他一起出去兜风。

    说是兜风，几处车窗都关着，这样的天气反而让人觉得更加憋闷。

    苏瓷坐在副驾驶，车内静得只有空调吹出来的细微风声。

    印象中，已经很久没有和封墨琛和平地在一辆车上坐过了。

    坐在他的副驾还能如此心平气和，大概是因为她和封墨琛之间已经真的结束了。

    封氏的风波过后，他们就再也没有故事了。

    苏瓷牵着唇角，吸了吸有些酸涩的鼻子，“其实你也不算太讨厌，如果能收起那副霸道专横的样子，会有很多女人往你身边凑的，这样沈阿姨也就不用担心后代的问题了。”

    主座上，男人握着方向盘的手握紧几分，“苏瓷，你这是在告别吗？”

    苏瓷沉默了，就连她自己也不知道为什么会说出这样一番话。

    “你是我封墨琛人生二十几年唯一一个爱上的女人，大概错过你之后，我再也不会用这种愚蠢的方式来自欺欺人了。”

    苏瓷撇过头，看到他脸上的自嘲。

    本来是演戏，没想到后来自己深陷其中。

    心里猛地抽痛一下，苏瓷下意识想安慰他，张了张嘴，还是把即将脱口而出的话全部咽回去。

    “你……会遇到更好的。”

    “呵呵……”封墨琛忽然笑了两声，腾出一只手抓着苏瓷，“再陪我最后一晚，明天一早，你醒来之后就可以拿到离婚协议，只要你签了字，我们之间就再没关系了。”

    苏瓷挣扎了几下最后放弃，就算封墨琛不说，她也不会选择在这个时候离开，至于在哪里想办法解决问题，也不过是个地点的差别而已。

    “危机解决之前我都不会走。”

    “谢谢。”

    车里再次恢复沉默，苏瓷双眼看着窗外掠过的灯光，忽然有种恍如隔世的感觉。

    封墨琛还真是难得跟她这么客气，在封家当了三年的缩头乌龟，哪次不是她低头忍气吞声，自己竟然也听到了他的谢谢。

    发愣中，一点微凉的感觉从手背传来，苏瓷低头，看到两枚一模一样的戒指放在她手背上。

    一个是封墨琛送的，还有一个来自于姚安澜。

    苏瓷诧异地看着封墨琛，本以为那枚戒指丢了，没想到竟然是在封墨琛这里。

    看着她脸上的神色，封墨琛解释，“上次丢在我车里，所以我就替你收下了，要不是这一枚戒指，我到现在都还不知道你真正的身份。”

    所以，是这枚戒指出卖了她？

    “收着，还有一枚不管是谁送的，我送你的这个是独一无二的，里面刻着你的名字，不是逢场作戏，这戒指我看到的第一眼就想送你。”

    苏瓷接过那两枚戒指，果然戴在无名指上的那枚里面有平整的划痕刻字。

    “我有一个问题，你是怎么知道我地戒圈大小的？”

    如果是凑巧，刚好是无名指，那也太巧了。

    “视如珍宝的人，当然要清楚地知道她每一个细微的地方。”

