    黄枫的强硬使张安心中杀意沸腾，可他却不得不按下心中的杀意，他的亲弟弟在黄枫手上。

    不得不说张安对他这个弟弟还真不错，换做心性冷酷的人根本不会受黄枫的威胁。

    但张安已经打定主意，黄枫要钱不要命，不管他有什么花招，只要张思一得救，就是黄枫的死期了。

    “你太看得起我了，我没有那么多的灵石，我身上只有这么多。”

    张安手里光芒一闪，一个袋子扔向黄枫。

    黄枫轻松接住一看，里面是晶莹剔透的灵石，灵石正有四块，平白无故得到四块灵石，黄枫的心情也是不错的。

    不过他说一百灵石可不会撤去。

    “我想了一个折中的法子，剩下的九十六块灵石就当你欠我的，我相信你的为人，所以不用签字画押了，不过你要不给我的话，后果自负。”

    黄枫说道。

    谁都没把黄枫所说的后果自负当回事情，张安心中的怒焰早欲喷出来，可也真怕黄枫做出无所顾忌的事情来。

    黄枫肆无忌惮，他们都已经领教了，而在张安心中，黄枫只是一条烂命，和他弟弟比不了。

    “现在灵石已经给你，你放开我弟弟。”张安语气冷冷，同时踏步上前，气势隐隐怒发，似在告诉黄枫，要是黄枫敢骗他的话，他将无所顾忌。

    “好，我可是一个遵守信用的人。”黄枫松开了张思，顿时痛叫传来，张思在黄枫脚下痛的滚来滚去。

    他的一条腿，两只手臂都废了，之前有黄枫卡住脖子支撑还不算什么，刚才那一下，简直痛彻心扉。

    “给你。”

    黄枫一脚踹在张思的身上，张思就如滚地葫芦般，滚向了张安。

    在张思到了张安身边的刹那，黄枫就觉六道气机锁定在他身上，张安不说了，他的人早封住了黄枫所有的路。

    按说此时的黄枫应该惊慌失措，但是在张安六人眼中，黄枫平静的过分。

    一人举起砂锅大的拳头砸来，气劲使的空气发出轰鸣的声音，此人一拳绝不似表面那么简单。

    黄枫淡然而立。

    在此人拳头快到他面前的时候，黄枫目中一寒，正要出手的时候，一道人影忽至他和那人之间，一掌拍在了张安的人拳头上。

    沉闷的声音中，张安的人退后了三步，且脸色猛的一红，就像是要吐出鲜血来，最后还是压了下去。

    “你是什么人，竟敢管我们的闲事。”张安的人都将注意力定在突然出现的人身上，这个人能打退他们的同伴，其实力就值得他们重视了。

    “我没料错的话，张思所受的这一切都是自找的。”一道声音传来。

    这是一个瘦弱的身影，穿的是下院的衣服，但没有忽视他，毕竟就是这个瘦弱的他，竟打的先天八重境界差点吐血。

    这道身影转身，看向黄枫，似松了一口气道：“还好，我没有来晚。”

    “左茶？”

    黄枫真的震惊了。

    这个替他挡下一拳的人正是左茶，便是黄枫此时也只能用看走眼来形容他的心情。

    左茶似能想到黄枫的震惊，他只是笑了笑，给人公子如玉的感受。

    这个有些瘦小的少年，现在却是有着独特的气质，这气质卓尔不群，使人无法忽视他的存在。

    “左茶？你要救他。”张安开口道。

    他一开口，黄枫心中对左茶有点惊疑，听起来这个张安认识左茶，而且应该对左茶有所忌惮，不然下院三十八的张安若是碰到普通的人早出手了，而不会再问一句。

    黄枫目光扫到。

    张安的五个手下再听到左茶名字的时候神色一震，随即露出了忌惮却又暗含讥讽之意。

    黄枫心下奇怪。

    左茶的修为不过先天七重后期境界，也就是比五人修为稍高，凭什么能使张安等人看重。

    不过，左茶能一掌就打败张安的手下，其实力也是高下立判，要知张安的手下也是圣阳门下院的弟子，显而易见，这个左茶有着他不知道的故事。

    “还请张师兄给我一个面子，今天的事情就过去了。”左茶开口道。

    “师兄？我可不敢当你的师兄？你的面子，你左茶现在还有什么面子。”

    张安面孔上浮现一丝嘲笑。

    面对黄枫不自量力的威胁时，张安都没有露出一点嘲讽来，只因为在他心里黄枫和他不是一个级数的，甚至令他嘲讽的资格都没有，但对左茶的时候，张安却毫不掩饰嘲讽。

    “不过我可以在今天放过他，但他终有一天会去下院的，你保不住他的。”

    张安冷冷一扫黄枫，然后带着疼痛欲绝的张思和一众手下离开了落尘谷。

    这说明左茶身上还是有什么令他有所忌惮。

    左茶凝视着张安离开，蓦然想到了什么，道：“黄师弟，想不到啊，你竟然通过了升院考试……”

    话未说完，他眼睛微瞪了一下，道：“我没记错的话，这才你成为圣阳门弟子的第六天。”

    黄枫以为今天会活动活动手脚，却想不到他身边藏着一个高手，他笑道：“我这不算什么，左师兄才厉害呢，一言就使张安离去……”

    黄枫没想着去挖掘别人身上的秘密，于是他笑完后，又道：“还是感谢左师兄的救命之恩了。”

    “你也胆大，竟直接跟着张思来这里……”

    左茶苦笑道：“我倒是忘了，你能通过升院考核，张思他们当然不是你的对手，张思他们算计你，却没有想到你扮猪吃老虎，只是，师弟你将张思打成那样，有点冲动了。”

    黄枫不在乎的笑了笑。

    他是真没把张安兄弟放在眼中，这次来到落尘谷，最大的收获就是一百块灵石，还有得知了这个看似简单的少年的不简单。

    看黄枫不在乎，左茶就想到了黄枫是否也有靠山，答案是一定的，要不然黄枫也不会这么镇定。

    “黄师弟，我劝你先不要去下院去，先待在杂役院中，张安就算想对付，也不敢明目张胆的。”

    左茶说道。

    “那就多谢师兄了。”黄枫知道他在下院和杂役院，对于张安的报复来说没有什么差别，唯一的差别就是，左茶在杂役院中，会让张安有所忌惮。

    黄枫想想自己已经是下院弟子，去下院和在杂役院没有什么分别，只要他离开了杂役弟子的身份，每月就会有一块灵石的供给资源。

    在什么地方修炼没有什么。

    倒是左茶，和他并非什么要好的朋友却是为了他而插手此事，可能得罪张安。

    不管左茶是怎么想的。

    反正在黄枫心中，是记着左茶的一份情的，虽然他根本不需要左茶的帮助。

    “六天升院……”两人回杂役院，左茶脸上还是一副惊叹的样子，这确实一件轰动事件。

    不过，黄枫看的出来左茶惊叹中是有一丝羡慕的，就以左茶表现出来的实力，绝对是可以通过升院考试的，而听说左茶在杂役院待了已经有三年。

    没有人不想往上走。

    左茶一定是有难言之隐。

    黄枫目光一闪，道：“对了，师兄知不知道真传之柬。”

    “真传之柬，这可是我圣阳门中了不得东西，听说持此柬可以让真传弟子答应一个诺言。”

    左茶问道：“黄师弟不会有真传之柬吧。”

    “以前有，不过被人骗走了。”黄枫摊开手道。

    左茶凝视黄枫。

    真传之柬珍贵无比，就是长老级人物对真传之柬都会有想法，毕竟那是真传弟子的承诺。

    在黄枫手中仿佛就是一件很普通的东西被人骗走般，令左茶无语的同时，也是在想黄枫说此话的真假，虽然他和黄枫了解时日很短，但觉得黄枫不至于撒谎，且还是对他这个救命恩人来说。

    于是，就有新的疑惑的，黄枫若有真传之柬的，就算只是三星武道天赋，也可以去上院中修炼。

    下院和上院差了不知多少倍，一个在地上一个在天上，对下院和中院的人来说，上院就是在云端的人物，需要他们去仰望。

    “不知师兄知道九位真传弟子中可否有姓蔡的人。”黄枫打断了左茶的遐想。

    左茶道：“上院中的人对中院和下院的人来说就是站在云端，而真传弟子对上院中人却又是云端，少有人知道真传弟子的事情。”

    黄枫有点失望，就听左茶道：“不过我正好对真传弟子有所耳闻，九大真传弟子中确实有一位姓蔡的师姐，至于她叫什么我就不知道了。”

    黄枫眼神不变，心里却在想，真传弟子那么神秘，上院弟子都少有知道，这左茶竟有所耳闻。

    左茶的身份越发神秘了一点。

    ……

    在圣阳门中，有十二座千丈山峰众星拱卫着圣阳门的最高权力圣阳山。

    这十二座千丈山峰又名真传峰，顾名思义，这里是真传弟子所占有的山峰。

    此十二座山位于圣阳门最深处，若算起杂役院和此地的距离相当于天阳宗到黑风城的距离。

    普通人驾马需要三个月才能走完。

    可以想象圣阳门有多大。

