    亚马逊女战士们在坤金岩矿西南方向，发现了一个废弃的人类领地。

    那个领地看上去是自然坍塌，而不是被摧毁的。

    但是在领地及附近。

    她们发现了被啃食过的人类尸骸。

    看上去不像是野怪所为。

    听完瑞安娜的叙述后。

    黄宇首先排除了兰月。

    如果是她的话，废弃领地附近根本就不会剩下尸骸。

    因为尸骸都跟着她走了……

    看样子，应该是一个获得E级评价的人类领主，与他的领民遭遇了不测。

    “没有发现人类流浪者？”

    “没有！”

    瑞安娜皱着眉头，表情显得厌恶和愤怒：

    “我们发现的尸骨都是零散的，有烧烤和煮过的痕迹......附近也有堆积的内脏，他们可能是被异族当做牲畜一样宰杀后，现场被吃掉的......”

    听到瑞安娜的话。

    黄宇也皱起了眉头。

    被异族当做牲畜一样宰杀后食用......

    他能想象出现场的惨状，以及那些人类死前的恐惧和痛苦。

    心里也对那个异族产生了厌恶和杀意。

    “明天多带点人去那边侦查，发现敌人的行踪之后，第一时间通知我！”

    “遵命！”

    瑞安娜抚胸点头，便离开城堡，回亚马逊部落修整了。

    黄宇看向窗外。

    夜色降临，斯巴达勇士们也在陆续回归。

    今天他们只带回来了三百多只野怪。

    但有56只野怪是活捉回来了。

    这些活捉的野怪都是幼崽，其中有21只钢鬓野猪，35只魁牛。

    此时，斯巴达勇士正在普通领民的协助下，将这些野怪圈养起来。

    领地附近的野怪越来越少。

    而寰宇领地人口最近暴增，又增加了乌鳞豹这种肉食性坐骑。

    对食物的需求越来越大。

    黄宇便选定魁牛和钢鬓野猪作为首批驯化物种。

    借此丰富领地的畜牧业。

    当然，这些都需要一定的时间才能发展起来......

    收起杂念，黄宇来到阳台盘腿坐下。

    置放在阳台的灵汐石，此时表面已经被两种颜色的结晶覆盖。

    大概四分之三的结晶，是一种透明的颗粒状。

    每一颗都蕴含着纯净的混沌能量。

    剩下四分之一的结晶，是尖锐的刺状，颜色为暗紫色。

    每一根刺状结晶里，蕴含着神秘的虚空能量。

    这些能量结晶也是不错的材料。

    除了铸造装备外，还可以用来快速恢复损失的能量。

    相当于回能药剂。

    静下心来，黄宇进入冥想状态。

    外面的夜空中，紫月的辉光已经完全遮住了白月和红月。

    天地间都被紫色笼罩。

    今晚是虚空能量最浓郁的时候。

    黄宇冥想的效率也非常高。

    每一刻吸收的虚空能量，都能抵得上之前一个小时的量。

    直到两个小时后，精神力紊乱，黄宇无法再保持冥想状态。

    冥想结束。

    个人信息面板上，LV19的经验条，已经走过了一半了。

    按照目前的效率，这一两天内，他就可以晋升三阶了！

    当然，这其中绝大多数经验，都来自于混沌商城收录，以及领民战斗、采矿、种地等活动时，获得的经验分成。

    忍着冥想后的头晕，身心俱疲的黄宇，倒在床上便睡着了。

    ......

    不知睡了多久。

    黄宇猛地清醒过来。

    他看向窗外。

    天空万里无云，气象景明。

    显然已经是第二天了，而且时间还不早了。

    “竟然睡了这么久......”

    “晨练肯定是错过了......看情况，现在差不多都八九点了。”

    黄宇有些无奈。

    保护期的时候，他基本上没睡过懒觉。

    没想到保护期结束的第一天，他竟然睡得这么沉。

    昨天的考核、领地的事务、再加上晚上高强度的冥想......

    各种大大小小的事情，都让他身心俱疲。

    虽然现在领地只是三阶城镇。

    但已经有近四千领民了。

    近四千人的生活起居，鸡毛蒜皮的事情都需要他安排，着实让他有些头疼。

    毕竟他也是第一次管理这么多人。

    一想到今天要把领地提升为四阶。

    黄宇就有种幸福的烦恼。

    领地在不断发展壮大，但需要处理的事情也会越来越多。

    他现在急需一批帮手。

    “好像找个秘书啊......有事就让秘书干......”

    嘟囔几句。

    黄宇起身洗漱，接着吃过管家为他准备的早餐，打开混沌商城签到。

    【签到成功！】

    【领主获得精良品级药草幼苗——霜根草X50株！】

    ......

    “还不错！”

    “清热解毒提神的草药。”

    “领地正缺这个。”

    黄宇把霜根草交给管家，让他把这些幼苗和血凝草种在一起。

    自己则将仓库挑剩下的一千多件装备上架。

    这些装备基本都是精良品级以上的。

    现阶段，人类领主中，只有他能大批量提供。

    所以没用多长时间，上架的装备便全部售出。

    黄宇的魂晶数量，来到了93万！

    “今天的打折商品列表，又会有什么惊喜呢？”

    打开混沌商城，勾选打折商品列表。

    黄宇直接翻到了列表最后。

    【二折神话品级装备——溯回之弦，一次性道具，拨动溯回之弦，可以指定影响过去某件事情的走向，但影响的程度随机，且造成的后果不可再用类似道具更改......原价32亿魂晶，现价6.4亿魂晶！】

    【当前数量：3】

    .....

    这是今天打折商品列表中，唯一一件神话品级商品。

    指定影响过去某件事情的走向......

    果然，和时空沾边的东西，价格又贵，能力又离谱。

    黄宇吐槽了一句。

    在高品级打折商品中筛选了一遍。

    最后选定了今日要购买的两件高品级打折商品。

    【一折超凡品级建筑——领主雕像。领主雕像拥有十种领地增幅功能，初始一阶会随机获得其中一种。此后每升一阶，随机增加一项功能......原价200万魂晶，现价20万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    【0.1折史诗品级材料——息壤。息壤是一种罕见而珍贵的材料，它能自动吸收能量，改良土质。植物在含有息壤的土地上生长，生长速度、繁殖能力都会巨幅提高，甚至会提升品级......原价150万魂晶，现价1.5万魂晶！】

    【当前数量：50】

    ......

    PS：明天上架，更新放在12点后，请大家支持一下，给个首订哈！

