    夜幕降临了。

    船上没什么娱乐设施，夜幕降临后不久，几人也都各自返回船舱休息了。

    深夜的时候，陈朽突然惊醒。

    他翻身而起，快速来到甲板上，感受着若隐若现的杀机，盯着黑沉沉的江面。

    他的动静，也将拐叔惊醒了。

    “陈朽小兄弟，怎么了？睡不着吗？”

    拐叔问道。

    “拐叔，把他们都叫起来吧，有人追上来了。”

    陈朽平静道。

    拐叔楞了一下，皱眉道：“什么有人追上来了？”

    “那里，有一艘船，正在快速接近我们，上面有杀气！如果我没猜错的话，应该是奔着我们来的。”

    陈朽说完，拐叔更愣神了，他循着陈朽的视线看去，但除了漆黑如墨的黑夜，什么都看不到。

    “不用怀疑，我的眼睛比较好，感知也很敏锐。”

    陈朽再次平静道：“拐叔如果相信我，就赶紧让戚小姐乘坐小船离开……”

    “反正，如果只是虚惊一场，戚小姐随时可以回来，但如果真是有人追上来了……”

    “只凭拐叔你，可能挡不住他们。”

    陈朽说完，拐叔的脸色无比的凝重。

    他在思考，陈朽究竟是在胡言乱语，还是确有其事，思考要不要相信陈朽的话。

    最终，他觉得不能冒险。

    陈朽应该不会害小小姐，毕竟他想那样做的话，上一次只要袖手旁观，小小姐就已经没了。

    “或许，他有什么特殊的本领，真的能感知我都发现不了的危险，小小姐的安全太重要，哪怕只有一点可能，也必须谨慎。”

    想完，拐叔立刻将戚春秀与姜林都叫了起来。

    “拐叔，怎么了？”戚春秀刚睡得深沉，突然被拐叔叫起来，很是疑惑。

    “你们先上小船，待会划着小船去岸边，等我联系你们的时候，你们再回来！”

    拐叔也不解释，快速安排道。

    咻咻咻！

    但不等戚春秀与姜林上小船，漆黑如墨的江面，突然传来一声嘹亮的长啸声。

    听到这声音，拐叔脸色大变。

    “宗师强者！听这声音，应该是姓牧的那老东西！”

    拐叔一脸凝重：“快！姓牧的追来了，蒋乾坤那老东西肯定也在，我待会护不住你们，你们赶紧上小船，去岸边！”

    “岸边树林多，你们更方便逃走，我们到前面二十公里外的码头再汇合！”

    拐叔焦急的说道。

    戚春秀此时也不问了，赶紧登上了小船，姜林也一脸慌张，赶紧跟上。

    “陈朽小兄弟，你也走！”

    拐叔咬牙道：“我会尽量拖住他们一段时间，但我不可能完全挡住他们，你的身法比较好，小小姐就拜托你了！”

    他说完，陈朽点了点头，也登上小船。

    大船速度太慢，而且吃水太深，没办法随便找个地方就靠岸，留在船上，就只能跟后面追来的敌人硬碰硬交手了。

    一旦被追上，连逃都没地方逃。

    靠小船先去岸边，进入丛林，才更容易活命。

    “拐叔，你保重！”

    小船被放到水面上，此时后面追来的船只，已经用肉眼都能看到了，两道挺拔的身影，傲然站在船首上。

    正是牧老与蒋乾坤。

    看到两人，拐叔神色无比的凝重，紧握着手中的龙头拐杖。

    “哈哈哈哈！”

    牧老的啸声再次传来，与拐叔隔空相望。

    “老瘸子，你以为你们能神不知鬼不觉的离开？别做梦了！上次让那小丫头逃了，这一次可没那么好的运气了！”

    “今天，你们都要留在这里！”

    说着，他与蒋乾坤二人，突然从船首一跃而出，落在水面上，他们的双脚在水面上用力一踏，身体居然飘然向前。

    踏水而行！

    虽然他的踏水而行，整个小腿都浸没在水中了，但确实没有借助任何道具。

    这样的场面，让戚春秀、姜林等人都看呆了。

    “走！走！快走！”

    姜林内心恐惧，只想赶紧离开这里。

    那可是两个宗师强者啊！

    好在，他们的小船比较轻快，在他们的努力划动下，破开水花向着岸边飞速而去。

    “哼！想走，做梦！”

    蒋乾坤看到戚春秀与陈朽三人，居然像是早就准备好了一般，要驾着小船逃跑，顿时冷哼一声。

    他转了个方向，踏着水向小船追去。

    “有我在，你休想对小小姐出手！”

    拐叔突然动了。

    他同样一跃而出，在水面上踏水而行，拦向蒋乾坤，不让蒋乾坤去追赶戚春秀等人。

    “哈哈哈，老瘸子，这一次你的对手还是我，你就再跟我大战三百回合吧！”

    “蒋老头，你去追那小丫头，要是再让她跑了，那你干脆抹脖子算了！”

    “哼！”

    蒋乾坤冷哼一声：“你还是管好你自己吧，这一次，他们都跑不了！我必杀他们！”

    说完，他加快速度追了过去。

    拐叔被牧老缠住，顿时一脸愤怒与狰狞。

    但他的实力，与牧老只是旗鼓相当，根本就不可能甩开牧老，去阻止蒋乾坤。

    “该死的牧老东西，有本事上船一战，今天我必诛杀你！”

    拐叔怒了，踏水而退，回到了游轮之上。

    牧老丝毫无惧，也跟了上去。

    二人在游轮上，再次爆发了激烈的大战，只是依旧谁也奈何不了谁。

    拐叔叹息，心里虽然着急，却也只能期待，陈朽能再次带着小小姐逃过蒋乾坤的追杀。

    但蒋乾坤吃过一次亏，哪里会让那样的事再次发生。

    他知道陈朽的身法有点诡异，也不知道是天生能跑，还是有特殊的技巧，他就算爆发劲气都追不上。

    但现在，可不是在陆地上，而是在江面上！

    三人靠手动划船，速度还是太慢了。

    很快，他就已经追到了小船后面几十米的地方。

    而这里，距离河岸还有上百米的距离。

    在小船靠岸之前，他有足够的时间追上去，然后将他们一个一个的抹杀。

    他的脸上，浮现出了冰冷的笑容。

    “哈哈哈，戚家的小丫头，这一次看你往哪跑！还有那个臭小子，你再跑一个给我看看！今天我蒋乾坤就要履行承诺，先抽你的筋，再扒你的皮！”

    蒋宗师大笑着说完，戚春秀的脸色无比的苍白起来，脸上全是慌张与惊恐。

    而姜林，就更不堪了，已经吓得腿都软了。

