    第442章 在入仙族古界

    “难道是我出现了幻觉不成？”

    “现在的仙族虽然说法天象地的强者还未彻底的复苏，但是在这诸天万族中也是绝对的霸主，哪怕是狂妄无知的人族之皇，现在也绝对不敢打我仙族的主意，毕竟现在的老仙皇已经苏醒了七成的力量，七成的力量足以杀死人族的人皇。”

    “在这诸天万族内，老仙皇的实力本来就属于绝对的巅峰，应该没有人胆敢窥视我仙族才对。”

    “难道是之前逃走的哪一位古魔强者吗？”

    仙族的仙王此刻不由沉思了起来。

    若是寻常的人打了一个喷嚏，那么会毫不在意，但是达到了仙王这一个境界，哪里可能会伤风感冒，每出现一些情况，其实都是一些象征。

    而且在数月之前苏秀衣孤身一人杀入了仙族古界之中，让整个仙族损失惨重，从那一刻起，仙族的仙王就变得极其的谨慎。

    在之前的日子里，仙族仙王根本就没有将人族放在眼中，那时候仙族是万族战场之上的真正皇族，虽然说人族强敌，但是他们的重心根本就不在人族之上，各强族都在互相算计，想要在天门开启的时候，彻底的成为这万族战场之上的绝对霸主。

    然而，苏秀衣的出现不但重创了仙族，还重创了其他强族，这些日子以来，仙族的仙王变得极其的谨慎，但凡是出现任何一丝的风吹草动，仙族的仙王也会严肃处理，不敢有任何的小觑，或者说无视。

    “来人！”

    大殿之上的仙族仙王淡淡的声音从大殿之中响起。

    一道身影悄无声息地出现在了仙王的面前，单膝下跪，整个人就像是一个影子一般，让人看起来极其的不真实，如同幻影。

    “仙王陛下有何吩咐？”

    出现的此人跪在仙族仙王面前，恭敬无比。

    “影，你神通极其的玄妙，无影无迹，你是我仙族在暗中的眼睛，今日本王感觉有些异样，虽然说现在的仙族应该没有任何人胆敢窥视才对，但是为了以防万一，你这些日子小心地侦查整个仙族之中的情况，不能有任何的大意。”

    “本王不想看见我仙族再一次遭遇大难，极有可能是人族之皇，在窥伺我仙族。”

    “毕竟现在的我仙族不但实力不断的复苏，而且古界处于封闭的状态，其他的强族，哪怕强者如云，但是也不可能进入我仙族的古界之中，只有人族之皇是一个变数。”

    “本王曾经推算过，但是此人非常的特殊，竟然无法窥视其命运，仿佛一只无形的大手，将他的命运笼罩在其中，不让任何人窥探一样。”

    “虽然说现在的人族之皇或许还未踏入法天象地的境界，但是我觉得必须重视此人，这世界之上很少有人的命运是不可窥伺的，然而他却是其中之一。”

    “去吧！”

    仙族仙王声音落下之后，他身前的影子瞬间悄无声息地离开了，整个人极其的诡异，仿佛没有实体一般，就是一道幻影。

    直到那人离去，仙族的仙王目光才扫向门外的天空，脸上露出一抹凝重之色。

    “苏秀衣，是你吗？”

    “除了你，本王想不到现在除了你，古界封印，还有能够给我仙族带来威胁。”

    “若是真的是你胆敢孤身一人进入我仙族的古界，那么我仙族就是你的葬身之地，现在我仙族可不是数月之前的仙族了。”

    仙族的仙王这一瞬间眼睛之中闪烁着冰冷的寒光，想起上一次苏秀衣带领可怕至极的古魔闯入仙界之内，让整个仙界损失惨重，仙族的仙王就气得牙痛。

    那一位极其的特殊，整个人如同鬼魅一般，而且还有这一项极其特殊的能力，他的那一双眼睛能够看破一切虚妄，在他的眼前，想要隐身躲藏在暗处，那是几乎不可能的。

    那人在上古时代，虽然没有踏入法天象地的境界，但是却在仙族中有着举重若轻的地位，因为他的那一双眼睛非常的强大特殊，他整个人就是仙族的眼。

    在仙族的仙皇继续修行的时候，在仙族古界之中，一处荒芜之地，空间突然之间出现了一道缝隙，一道白衣身影，此刻缓缓的从那一道裂缝之中走了出来。

    感受仙族古界之中的浓郁灵气，苏秀衣的脸上浮现一抹享受之色。

    “不愧是仙族，号称诸天万族之上的无上皇族，果然是有原因的，这仙族之中的灵气，现在与上次相比，竟然浓郁了十倍。”

    呼吸着那浓郁的灵气，苏秀衣的脸上露出了一抹意外之色。

    天地的灵气是在不断的复苏，但是现在古界之中，灵气复苏的速度实在是太可怕了。

    仅仅从这里苏秀衣也能够知道，为何仙族能够成为这诸天万族的无上皇族，能够诞生那么多的强者，这里的灵气，比其它古界之中的灵气浓郁得多。

    “仙族古界之中的灵气现在就变得如此的浓郁，那么仙族古界之中的那些古老存在应该复苏了更多，仙族现在的实力绝对与上次相比强大了十倍，甚至也许仙族的仙皇也苏醒了极大部分的实力。”

    “到现在为止，没有彻底的复苏，应该是忌惮天道的天罚之力。”

    “这一次必须小心一些，否则阴沟里翻船，那么就倒霉了。”

    “仙族，本皇又来了！”

    这一瞬间的苏秀衣想到仙族执掌的长生之道，他的眼睛之中就闪烁着炙热的光芒。

    以前的苏秀衣并不是非常的在意仙族的长生之道，毕竟仙族的长生之道战斗力苏秀衣觉得并不强，苏秀衣更喜欢的是强大至极的攻伐之道，或者是辅助性的法则大道。

    但是当苏秀衣凝聚封印第一道火凤神意的瞬间，苏秀衣发现了长生大道的作用，长生大道能够让一个人的肉身蜕变，将一个人身体之中的神藏开发出来。

    特别是苏秀衣知道自己现在修行的方法与别人不同，现在的苏秀衣可是将所有的大道融入自己的身体之中，以身体为大道洪炉，熔炼万道。

    (本章完)

