    喉中一腥，裴晚唇边浸出一丝血来，鲜艳的血色把身下萤蓝的湖水染的通红一片。

    　倒影中，她看着自己的皮肤渐渐变得苍白，苍白的如同已经僵硬的死人，只有眼角流下的那一滴血泪，在招示着她还活着。

    　蜷缩着，裴晚把肩膀抱紧，咬牙撑出一个微笑来，暗骂自己太过悲伤矫情，回生果的重塑给了她一副天成的媚骨，她也可以用它换来想要的东西。裴晚安慰自己，自古以来没有天上掉馅儿饼的事情，她不过是，经受一些小小的痛苦而已。

    　可父亲啊！梁辰啊！她快要经受不住了，怎么办？

    　

    　雨落的越来越急，把俯在湖面的裴晚浑身打的湿透，冰凉的雨水可以稍稍缓解大明决灼心的痛楚，却也加倍了回生果反噬的冰冷。

    　意识模糊前，裴晚咬着牙颤抖着，像以前一样，想着昏过去了，若不能再睁开眼，是不是，也算是一种解脱了……

    　

    　随着雨幕越来越急，湖岸边，裴晚落下的结界蓦地碎成了无数片，一双绣了龙纹的靴子一步步走近，看着眼前的人儿散着及腰的长发，像一颗颓败的花朵躺在湖面上，虽美的像幅画，却似乎没了生命的气息。

    　伸出手去，倾玄在裴晚的鼻尖探了探，手下的人儿几乎已经断了呼吸。

    　英挺的眉微微簇起，倾玄垂眸一瞬，把湖面的裴晚轻轻抱起，朝着落幽台走去。

    　

    　…………

    　

    　梦中，裴晚缩着圆滚滚的身子，正与同样圆滚滚的卓青躲在父亲的窗户下，偷偷看着屋里梅姨风情万种的对父亲说着挑逗的情话，可无论梅姨怎样热情，父亲总淡淡的，把梅姨拒之千里。

    　其实裴晚心里，是希望父亲和梅姨好的，她那娘亲生下她来便去了，裴晚虽然感恩生母，可从小到大，她到底是长在梅姨身边的。

    　据说梅姨曾是她那娘亲的侍女，主仆二人生的性格迥异，她那娘亲温柔似水，偏作为侍女的梅姨更泼辣刁钻些。

    　娘亲去了之后，梅姨日日夜夜尽心尽力的照顾着裴晚，一直没有出嫁，到大了裴晚才明白，原来梅姨心中，也是藏着父亲的，只是之前有娘亲在，她把那份爱意一直埋在心里没有说出口，待娘亲去了多年后，裴晚也渐渐长大，梅姨才鼓起勇气，一次一次的去向父亲剖白心迹，虽然那表白的方式，在裴晚看来太过火辣了一点。

    　不出所料，梅姨再一次被父亲拒出了房门，而裴晚与卓青两个小胖子，眼见梅姨要出来，赶忙悄悄的想要跑开，奈何心急身体不急，笨拙的动作仍旧被开门的梅姨逮了个正着。

    　于是乎，大明峰的一处平地上，其它弟子都在修行练功，而裴晚和卓青则在一旁看着，剥着面前盆里堆成小山似的大蒜。

    　从那以后，裴晚除了讨好旺财的时候发过誓不吃狗肉，她的生活习惯又多加了一条，就是拒大蒜于千里之外，只要看见一头蒜，便仿佛漫山遍野都是蒜。

    　而那时，静然和梁辰练功累了，两人还会笑呵呵的陪她剥上两头，大明峰灿烂的阳光下，他们的笑容是那样的纯净暖心。

    　可当裴晚剥完一个再抬起头来，静然已经满目仇恨的看着她，脸上的笑容变成了恶毒的嘲讽。

    　目光向下，裴晚吓的尖叫一声，因为她看见裴静然手中剥下的，不再是白白的蒜皮，而是鲜血淋漓的，她裴晚的脸！

    　裴晚吓的想要退开，想要拉住身旁能给她安全感的梁辰，却见他一甩袖子，躲开了老远。

    　裴晚的身体开始疾速下坠，慢慢陷入了无边无际的黑暗里，只剩下了熬不到尽头的疼痛，和满地的毒虫鼠蚁啃噬血肉时，发出的贪婪的声音。

    　疼到极致，裴晚绝望的尖叫一声，朝着空无一人的黑暗，撕心裂肺的哭喊了声，“救救我！”

    　这无助的一声，当初没能让她从暗谷里出去，如今，却让她从噩梦中惊醒了。

    　

    　屋里的烛光燃的明亮，跳动间，晃的裴晚有些睁不开眼。

    　心有余悸，裴晚也不想再睁开眼，再睁开了，时光也回不到以前，大明峰灿烂的阳光下了。

    　坐起身来，裴晚抱着膝盖，把头埋进膝里，习惯了脆弱难过的时候，自己把自己抱紧。

    　可片刻，裴晚又觉察到了一些不同，往年的重阳节后醒来，她都浑身疼的如同大病一场，而今日，她竟觉得比之前，都要缓和上不少。

    　睁开眼，裴晚眯着眼眸向屋里看去，一道玄色的身影静静的坐在桌前，没有言语，却透着沉重的威严。

    　裴晚怔了片刻，适应了屋里的灯光，眼前的画面也逐渐清晰起来，看到不远处的倾玄捻起一杯酒，立体的侧脸扬起俊美的弧度，把杯中酒一饮而尽，而后目光锐利的看着她，仿佛那一眼，直逼向了她的灵魂。

    　眼神相撞，裴晚侧过脸躲开，柔柔的唤了声，“尊主。”

    　话音落下，倾玄身影一闪，已经行至床前，伸手一把掐住了裴晚脖子，声音冰冷的问道：“你是谁？”

    　裴晚纤细的脖颈被扼出一道红痕，几乎已经无法呼吸，仍旧强迫自己保持冷静，迎着倾玄凌厉十足的眼眸，努力说道：“我身体里有大明决最正统的玄力，我就是大明峰掌门裴贤唯一的女儿裴晚！如假包换！”

    　倾玄自然也查探出了裴晚昏迷时，她体内大明决的磅礴玄力，和一丝怪异的奇寒之力，可她身上，仍旧有很多的秘密，在隐瞒着他。

    　收了手去，倾玄俯视着眼前大口喘气的裴晚，行至桌前把一副简描的画像扔在裴晚面前，轻嗤一声道：“我已派秦萧去查探过，大明峰的裴晚娘，娇纵懒惰，生的可不是你这番模样！”

    　裴晚的目光落在面前的画像上，竟不敢伸手去触碰一下，画上那抱着满怀的荔枝笑的眯起眼睛的胖姑娘，不是曾经的她又是谁，而这副画，是她当初软磨硬泡央求了梁辰为她画的，当初画完了，她还埋怨梁辰把静然画的细致漂亮，把她画的傻乎乎的。如今再想，梁辰不管心里或者笔下，静然应该永远都是最漂亮的，而她，确实也是最傻的那个。

    　当初赖下脸皮求来的画像，如今，竟成了指认她假冒的证据！

    　呵呵！裴晚冷笑，又是裴静然的意思？还是又是梁辰的默认？想想，裴晚只觉得格外讽刺！

    　颤抖着拿起画像，裴晚小心翼翼的将其收好，掀开被子下了床，赤脚踩在地上，迈着两条修长白皙的腿，朝着倾玄走去。

    　“这是我，不假！”

    　倾玄重新斟满一杯酒不语，等着裴晚继续把话说完。

    　“我说过，我曾服过一颗回生果，那回生果成熟之后，本是放在死人口中，用来重塑肌骨起死回生的。当年，我被裴静然剥了脸皮打入暗谷深渊后，拖着被毒虫啃噬的残破不堪的身体，吞下了一颗将熟的回生果。”

    　呵，裴晚苦笑一声，伸手轻轻的拂着自己的脸颊，笑的得意，笑的妩媚风情，“腐骨重生，果然也是一件奇妙的事情，一遍遍的支离破碎之后，回生之力，竟把我塑的这样完美。”

    　向前贴近，裴晚昂头看着倾玄的眼睛，环着他的腰身道：“那裴静然用我的脸皮做了个与我一样的傀儡出来，想让她代我出嫁，却不知我已经从暗谷爬了上来，亲手掐死了从前的那个“我”。倾玄，我就是真真正正的裴晚，如今我这美貌这身体都是给你的，你要我，也帮帮我好不好？”

    　馨香的气息在倾玄耳边轻吐，裴晚媚眼如丝，在倾玄唇边落下一个浅浅的吻，修长的手指涂了红菱花妖艳的红，一寸一寸的，探进了倾玄胸前的衣襟。

    　蓦地，裴晚后退几步，倒在床上，却是倾玄将她推开了。

    　心底忽的空荡荡的失落一片，裴晚垂下眼眸，渐渐收了脸上虚假放荡的笑意，想着她或许真的是为人做的太失败，掏心掏肺或用美色引诱，都换不来一份微薄的爱意。

    　

    　一个翠色的瓶子落在眼前，裴晚抬头朝着倾玄看去，却见他转过身，沉着脸向门外走去了。

    　而裴晚却怔在了他转身时的那句话里。

    　倾玄只说，这瓶子里的冰露，可以缓解她身体里的痛苦，若有下次，可去找他渡过。

    　握着翠色的药瓶，裴晚鼻子一酸，多年麻木空洞的心头，忽的有了那么一丝丝的暖意。

    　这么多年来，都是她自己慢慢熬过，从来没有一个人，问过她疼不疼？

    　小时候她最是怕疼，被酸枣儿的刺儿扎上一下，都疼的她哭了半天。

    　到后来，并不是慢慢习惯了疼痛，而是就算说疼，也没有人听了。

    　本想着这世上唯一担心她疼不疼的梅姨已经疯癫，却不曾想，最在意料之外的那个人，竟关注到了她的“疼”。

    　而她，似乎也从没有真正的了解过倾玄。

    　重新打开画像，裴晚轻轻的拂着自己之前的那张脸，想着或许倾玄已经见过了她本来的面貌，已经连带着嫌弃现在的她呢。

    　虽然筋骨血肉寸寸是真，可连裴晚自己都觉得，她不过是披上了一件美人的外皮，本质里还是丑陋肥胖的，连她自己都嫌弃自己，更何况倾玄呢！

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

