
　　龙辰接过了地图之后，再和这老者交代了几句，便离开了皇甫城，朝着那留风城的方向而去。

　　没想到事情已经发展到这种地步。

　　“大哥，时间紧迫，我来吧。”莫小狼在太虚之境当中说道。

　　龙辰点点头，让莫小狼从太虚之境当中出来，出来之后，一阵黑色的火焰快速的将他席卷着，火焰渐渐的扩大，很快就变成了噬日妖狼的模样，因为要快速的赶路，所以小狼把身体缩小了不少。达到了普通马匹的大小，不过这样的话，他的速度倒是更加快了。

　　龙辰跨坐在噬日妖狼的背上，噬日妖狼二话不说，直接展开了速度，朝着留风城的方向奔跑而去！

　　王级三品的小狼，速度已经比龙辰还快了，而且妖兽在耐力方面相当的优越，莫小狼能够维持这速度，一直持续至到达留风城。

　　一路上无话，龙辰趁着这段时间，朝着地武境第三重进发着，很多时间都相当紧迫的摆在了自己的面前，龙辰没有放过丝毫的时间，相当的努力着。

　　反倒是小狼，倒是过得相当的悠闲。

　　他天赋超然，只用吞噬火系的宝物，就能够无穷无尽的升级了。

　　因为用噬日妖狼赶路，原本五天的时间，被噬日妖狼压缩到了三天，在三天后的白天正午时分，龙辰就赶到了留风城当中，这是一个在荒漠当中的小城，相当的贫瘠，这里的居民，实力都普遍比较低下，远远比不过神武圣朝其他的城市，就连那天地灵气，也和仓央国的皇城差不多。

　　在神武圣朝，这种层次是低得不能再低的了。

　　“皇甫风尘，就在这个地方，可是大哥，这里也挺大的，我们要怎么找？”小狼化成了人形，站在了留风城的城墙上。

　　“很简单，看我的。”龙辰说了一声，然后他看着留风城的方向，声音猛然扩大道：“皇甫风尘，我是龙辰，快来留风城的城门！”

　　龙辰这一声吼叫，直接传遍了整个留风城，他实力雄厚，当然有这个能力。到这留风城当中，基本上没有什么武盟的势力，就算有，听到龙辰的名字，也没有人敢冒出头。

　　不过，看热闹的人倒是不少。

　　龙辰好像，就好像是一声惊雷，大多数人都被吓了一跳，很快他们就认识到，龙辰必然是一个强者，才能够造成这样的效果，而龙辰这个名字，怎么有些熟悉呢。

　　留风城的消息比较闭塞，属于一座荒漠当中的小城，所以知道龙辰名声的人，其实并没有几个，大多数人对龙辰还是很陌生的。

　　很多人都从接道当中探着头，看着城门这个方向，不过龙辰的声音稍微有些凶神恶煞，众人都张望着，纷纷议论了起来，就是不肯靠前。

　　龙辰的目光，从这些人脸上扫过，没有一个是皇甫风尘，不过龙辰不着急，如果皇甫风尘在这里，就一定能够听得见的，他已经失去了所有的实力，留风城这么大，他要赶过来，也需要一定的时间。

　　龙辰便站在城墙的最顶端，等待着皇甫风尘的到来。

　　“我要找一个叫做皇甫风尘的人，他就在留风城当中，知道他行踪的人，可以告诉我，我必然重重有赏！”龙辰说这话，然后，他的身体直接悬在了半空当中。

　　“超级强者！”留风城的人，看到龙辰竟然飞了起来，脸上顿时流露出了惊骇而崇拜的神色，会飞，就意味着龙辰是那种最绝顶的强者，而且龙辰还这么年轻，肯定是有很高身份的人。

　　看着底下那些人敬畏的神色，龙辰忽然想到了自己。当初那王朝看着自己的眼神，就好像龙辰现在看下面这些人的眼神，龙辰这才明白，原来自己在那一类的强者眼前，竟然如此的渺小。

　　龙辰呼了一口气。

　　他的话传了下去，很快就有回应了，这时候一个妇人挤出了人群当中，跑到了空旷的地方，心急的朝着龙辰招手。她的声音很微弱，可龙辰能够完全听清楚，她是在说，她是皇甫风尘的内人。

　　嗖的一声，龙辰来到了这妇人的旁边。

　　这妇人的年纪，和皇甫风尘差不多，也就三十岁左右吧，她的相貌，当然是数一数二的存在，一副温婉妇人的模样，别有一番风情，而且模样和皇甫琦很神似，看来皇甫琦长得像她娘，等她长大了，也是一个不可多得美人儿。

　　这妇人是漂亮，只是现在却穿着麻衣粗布，头发直接束着，装束很简单。谁都不会想到，这样打扮的她，曾经会是皇甫家主的正牌妻子。

　　龙辰不知道喊这妇人叫什么，便直接道：“皇甫家主现在在哪里？”

　　“我带你过去。”那妇人的眼中，慢慢都是激动的神色，她听说过龙辰的大名，看到龙辰来到这里，已经激动得说不出话来了。

　　龙辰心急着皇甫风尘的状况，便连忙跟随着她，沿路的人群纷纷让开，跟着龙辰而去，等龙辰瞪了他们一眼之后，他们才停住了脚步。

　　“皇甫风尘是谁啊，这龙辰是哪位强者？怎么这么年轻？”

　　“对啊，我也不知道。”

　　“皇甫风尘？我好像听说，神武圣朝不是有一个很强的皇甫家族吗？”

　　谈论到这里，众人的议论声越来越大。

　　“那个妇人我认识，她不就是刚刚搬到留风城来的吗？我记得她家里还有一个卧病在床的丈夫！”

　　忽然有人这样说出来。

　　一个人知道的少，人多知道的就多。龙辰不让他们跟着，他们只能在原地讨论，很快他们就得知不少的结果了。龙辰的名声，也经由一些人传了出去。这留风城，一时间竟然热闹了起来。

　　路并不是很远，转过了几个胡同之后，妇人就将龙辰带到了一间简陋的房屋当中，龙辰已经感觉到皇甫风尘的存在了，奇怪的是并没有看到皇甫琦，龙辰连忙进了里屋当中，便看见皇甫风尘躺在床上，脸上苍白，昔日风流倜傥的模样，已经完全消失，取而代之是一副病怏怏的样子。

　　等龙辰到来之后，他才睁开了暗淡的眼睛，有些无奈的看着龙辰。

　　“皇甫家主。”龙辰停住了脚步，站在皇甫风尘的面前，有些惋惜的看着这个痛苦的男人。他的女人，则站在了龙辰的后面，眼睛当中满满都是泪花。

　　“没想到，你还能找到这里来啊，你潜进了皇甫家族吧……”皇甫风尘沙哑着声音，气息相当的微弱。

　　那个璇姑娘相当之恨，皇甫风尘的十八武脉，竟然完全都被她毁掉了，这样一来的话，就算有再多的灵丹妙药，皇甫风尘也恢复不过来，他的真元，已经彻底的流失了。可以说，现在的他，已经是一个废人。

　　龙辰只觉得一股怒火涌上了心头，拳头紧紧握着！

　　“我去了一趟皇甫家族，杀了皇甫宇。”龙辰直接咬着牙说道。

　　“哦？”皇甫风尘的眼睛，流露出了一丝小小的色彩，他轻声笑了起来，道：“杀的好，稍微解了一下气。”天籁小说网

　　“你现在还有恢复的可能吗？我把你们带到战族那里去，那里人多，可以照顾一下，都是一些老朋友，你应该信得过的。”龙辰知道，皇甫风尘和龙月等人，都有些交情。

　　在这里，生活相当的艰难。

　　皇甫风尘却摇头笑了笑，道：“不用了，我觉得这里挺好的。到了战族，恐怕还会不习惯。我们两个普通人，生活在这里就足够了。”

　　龙辰明白，去了战族，到处都是高手，皇甫风尘看了也只会难受，说不定这里更加适合他。这里人迹罕至，在这里度完余生，也是不错的选择。

　　“两个人？”

　　龙辰知道不对劲了。

　　他一来，就没有感觉到皇甫琦的气息，而皇甫风尘的话语当中，意思好像是皇甫琦并没有和他们在一起？

　　龙辰想起那时候皇甫宇对自己说的话，他好像说的是皇甫风尘到了这留风城，却没说皇甫琦在不在这里，而龙辰听说他们都失踪，下意识以为他们就在一起而已。

　　龙辰的脸色一变。

　　旁边的莫小狼，脸色也一变。

　　“皇甫家主，琦琦哪里去了？”龙辰深吸一口气，问道。

　　扑通一声，那妇人已经满脸泪痕跪倒在地上，哽咽的哭着，已经难以言语了。

　　皇甫风尘眼睛直直的盯着龙辰，干脆道：“龙辰，你能来这里，让我看到了希望，我们夫妇在这里，求你一件事情！希望你能答应！”

　　“但说无妨！”龙辰心里有不详的预感，他将妇人扶了起来，让其坐在了床沿上，然后看着皇甫风尘。

　　看到龙辰那坚定的眼神，皇甫风尘就知道，这一次是真的有希望了。

　　龙辰重感情，若是有请求，他绝对会义无反顾的答应！

　　皇甫风尘直接进入正题，道：“我们皇甫家族，是天风圣朝执掌者——风族的一个分支，前一段时间，风族来了一个女人，你大概已经知道了。她是来这里弄古坟令的，我本来想，她弄到了东西就会走，没想到的是，她发现琦琦的身上，竟然有三条风族族人必有的血脉——天风脉，所以，她想将天风脉转移到自己的体内，这会要了琦琦的命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第651章 皇甫琦出事【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 