    第11章 ，金人凤再度来袭。

    “算了，我都上星耀了，没必要继续打。”苏玉想了想便没有掏出手机继续王者。

    吃完涂山雅雅带来的饭后，便出门了。

    夜晚的涂山也是很美，每家每户门前都挂着一个灯笼，闪着红色的亮光。

    走在大街上，晚风吹着苏玉的长发飘飘。

    来涂山几年，苏玉似乎变成了这方世界天花板之一，真神二层，后期的涂山雅雅大约也就真神五层，三少是七层左右，而且还是受伤状态。

    也就是说当初的三少，到了人仙级别。

    系统：“此方世界并不完整，导致许多人很弱，而且天地本源并不足，导致许多妖和人只能止步于妖皇，也就是真神境。”

    很快听到苏玉心中所想，系统便作出了解释。

    “这样啊，这么说我也还很弱的。”

    系统：西西域的那个沙狐跟你同一个级别，也是真神二层，但似乎你打不过他，毕竟你攻击手段太少。”

    “哦，原来如此，那，打开系统商城。”

    正在为你打开系统商城。

    无量剑法：500两黄金。

    天外飞仙：200两黄金。

    广袖流仙裙（残次品）：1千两黄金（能抵抗三次人仙的全力一击，可化为衣服）。

    星辰变：100万黄金。

    ……

    “系统，这星辰变莫非就是传说中的秦羽修炼的那个。”

    系统：“没错，在内空间可以创立一个宇宙。”

    “那他这个和杨眉大仙那个差不多。”

    系统：“两个不一样啊兄弟，一个是宇宙，一个是空间，不一样的，再说这个空间可能比姜澜那个大一点，但两者都差不多的。”

    “额，扯远了，扯远了。”

    随后苏玉随机挑了几个。

    恭喜宿主获得无量剑法，天外飞仙，七十二变，广袖流仙裙。

    恭喜宿主修炼无量剑法，天外飞仙七十二变。

    随后苏玉脑袋便炸了，信息量过多，脑海多了这些东西的用法。

    这无量剑法怎么像嬴政的大招呢？

    这怎么比万剑归宗更方便，这亏了呀，之前买了很多把的剑，来使用万剑归宗，这批发剑买来买亏了。

    走着走着，随后苏玉走到了苦情巨树下。

    看着这树上面的灯笼，使苦情巨树多了一些风采，使它变得更具有观赏性。

    苏玉一个跳跃跳到了苦情巨树的树干上，挑了个比较舒服的位置躺下。

    今晚就睡这吧。

    所以便闭上眼睛而已。

    忽然耳边传来的一声吃水果的声音。

    睁眼望去，长着两个小角还会动不知道的还以为是突然，但又像那种你被打青的那种颜色，像狼狗一样的牙齿吃着黑不溜秋的爱情果。

    说明什么？说明爱情是黑的。

    “这是小型厄喙兽，长得还挺可爱的。”

    “主播上去跟他抢，尝一下味道。”

    “楼上的做个人吧，怎么能欺负它呢？不像我，只会心疼它。”

    “楼上的自己人，别放毒啊。”

    ……

    感受到目光停留在自己身上，厄喙兽抬头望了过去，看到一个男人正在盯着自己。

    “MD，出门没看黄历，不会是过来打我的吧？厄喙兽瑟瑟发抖的想着。

    “嘿，老乡过来我给你看个宝贝。”苏玉满脸笑容的对厄喙兽招了招手。

    殊不知他这个笑容对厄喙兽来说是恐吓。

    随后厄喙兽立马就消失不见了。

    ……早知道下次带雅雅过来把它冰了。

    苏玉这样想着，便又躺下了。

    相安无事的几天后。

    金面火神金人凤带着他的好队友一气道盟来送菜了。

    城墙外，几艘大船停在了河边。

    西门吹沙对着虎鹤双仙说道：我们溜进涂山偷偷把那小子抓过来，等他把那个城墙炸了，我们趁乱。

    虎鹤双仙：好的

    涂山红红抬着她的美腿，单脚踩在了城脚上。

    因为刚才在东方月初的爱心便当下的交流。东方月初被炸到了下面。

    金人凤：涂山妖妇，纳命来。

    好家伙，一分钟也不废话，直接开打。

    随后金人凤召唤出几个灭妖神火大火球向涂山红红砸了过去。

    双方在天上激烈的战斗。

    “呲，”

    灭妖神火碰上了绝缘之爪，但很快涂山红红也是没有敢硬接，毕竟还没有被东方月初的血液洗过。

    “姐姐没事吧？感受到了自家姐姐的困难涂山容容这时候问道。

    “没事，你先离开吧，这里很危险。”

    随后涂山雅雅到达了战场，随后便出手冰封了所有的蝼蚁道士。

    感受到了自家姐姐的困难，涂山雅雅便想上前去帮忙。

    但很快，涂山红红便阻止了她。

    “别过来。”

    东方月初感受到了前线的压力，随后爬上岸后。被西门吹沙等人捡到。

    随后又是大型认亲现场和干扰。

    然后恼羞成怒的金人凤。便召唤了大火球，准备将涂山埋葬。

    你问苏玉在哪？在边缘看着呢。

    但想了想，苏玉觉得过意不去。随后便飞过去抵挡了大火球几秒钟。

    “东方月初剩下的交给你啦。”

    感受到了自家大哥的热情和信任，东方月初也是感动的鼻涕流。

    “卧槽，坑小弟呀。”

    看到东方月初的眼神幽怨，苏玉也没有解释什么。

    随后东方月初便表演了，什么叫透心凉心飞扬，“咳咳，扯远了，扯远了。”

    胸膛直接被涂山红红的爪子洞穿了。

    苏玉表示，他看到都害怕，这还能活吗。

    东方月初将血液通过嘴唇送给了涂山红红。

    涂山红红耳朵一下子翘了起来，感受着嘴唇的温度，抹了一把。

    随后便飞上天，将金人凤也来了一个透心凉，随后金人凤也是躺下了，从天上掉下来也没有人去接。

    怕出现什么意外，苏玉给东方月初塞了一颗续命丹。

    解决完战斗，涂山红红便将东方月初提着，走的时候还看了苏玉一眼。

    苏玉尴尬的挠了挠头。

    “雅雅，跟我来送你个礼物。”苏玉便恢复高冷的模样对着涂山雅雅说道。

    “嗯，什么礼物啊？涂山雅雅想都没想直接问道。但后来想了想这个男人似乎从来没有送过我礼物。

    随后便跟着苏玉走了。

    “容容，打扫战场的任务就交给你。”

    “好的，苏雨哥哥你俩去吧。”涂山容容微笑的道。

    但后来苏玉想了想，“容容送个礼物。”

    随后便递了一个盒子过去。

    精致的包装使它非常的高大上。

    涂山容容也没有客气，接了过来，但并没有立即打开。

    “谢谢，苏玉哥哥。”涂山容容感谢的回道。

    苏玉带着涂山雅雅飞到了后山。

    从空间戒指将广袖流仙裙的盒子递给了涂山雅雅。

    涂山雅雅将盒子打开，看到了蓝色的广袖流仙裙，瞬间惊呆了，感觉到了此物的不凡。

    “我很喜欢，谢谢你，苏玉。”虽然感受到了此物的不凡，但她并没有拒绝。

    看着女孩满脸笑容，也是对衣服的喜欢。

    苏玉也是淡淡的微笑。

    (本章完)

