    第635章进步

    小云宝被母亲牵着来到拍摄的地方，站在人群后围观。

    她个子还没长高，即便垫着脚尖也看不到什么，着急道：“哥哥。”

    邱雨发出气音，“上来！”

    而后蹲下身把小云宝架在脖子上，这下站在最外面的小云宝总算能看到里面的情况了。

    徐曦就没这个待遇了，绕了半圈找了个人少的地方看过去。

    场中正在拍摄，比起之前看到的模样，今天的甘卉更显神采飞扬。

    眉眼间闪烁着灼灼光彩，让人完全移不开眼。

    “如果我的心跳能被你听见，你要知道它心心念念的节奏都是你的名字，在你生命中哪怕一秒，只要能留下我的痕迹……”

    甘卉说着台词，脸上浮现恰如其分的羞涩，却又带着少女孤勇的决心，明明有些酸气的台词却被她说的千转百回，一颦一笑都如此动人。

    邱雨深吸一口气，甘卉刚才一刹那的微表情，分明是他经常在电视上看自己饰演的角色时见过的。

    小云宝咬着嘴唇，这个坏女人的表演太好了。

    即便她知道对方很坏，但此刻依旧完全被吸引了，似乎对方一刹那变成了一个下定决心对心上人示爱的勇敢少女，角色魅力压过了一切。

    导演喊过后率先鼓掌，其余人也是如此。

    今天他们鼓掌了太多次，实在是甘卉的表演又到了一个新的高度。

    “了不起啊，演的真是太棒了。”

    “之前甘卉老师已经很厉害了，没想到还能超越自己。”

    “甘老师以后肯定是朝着国际巨星的方向发展啊，真的是无可挑剔的表演。”

    导演的心情也是复杂，平心而论他并不喜欢甘卉这样的人，可又不得不为对方的演技所折服。

    毕竟在剧组的每一天都是烧钱，甘卉的演技能保证拍摄效率，加快进度，导演实在不舍得弃之不用。

    唉，毕竟是个名利场。

    在绝对的实力面前，人品有时候也不是那么重要了。

    邱雨将小云宝放下来，肺都要气炸了。

    “我今天的事肯定和她有关，她到底是怎么做到的？”

    朱雨玲也看得出来甘卉今天的进步，苦笑道：“我也很想知道原因。”

    徐曦走了过来，悄悄对小云宝说道：“那个女人身上的狐狸变得更大了。”

    小云宝握紧小拳头，看来那个女人真的吸走了哥哥的天赋，可恶！

    “甘老师喝口水吧，休息一下。”

    甘卉走到一旁，从助理手中接过保温杯。

    女人目光流转，带着说不出的魅力。

    虽然剧组中的人大都知道甘卉对朱雨玲恩将仇报的事，可还是感慨甘卉的个人魅力实在是太强了，简直就是天生的巨星。

    就在邱雨愤愤不平时，甘卉已看到了邱雨。

    这实在不是一件容易的事，尤其是邱雨已经失去了身上某些特质，并不再被人瞩目的情况下。

    “这不是邱雨老师吗？”甘卉的眼中带着嘲讽。

    她相信邱雨或许已经猜到了什么，不然也不会找到这里来。

    但这又如何，知道归知道，他又能做什么呢？

    像这种事情本就无迹可寻，比较起来甘卉甚至更喜欢对方露出这种愤怒却又无可奈何的表情。

    甘卉笑着看向邱雨，“朱雨玲坚持了不到一年，不知道你又能坚持多久才会滚蛋呢？”

    (本章完)

