    场中。

    迪迦等四个奥特曼背靠着背，皆是警惕的看着朝他们围过来的三只怪兽。

    吼！

    下一刻，赛高古发出一声咆哮，而后哥尔赞和安东拉就仿佛接收到了某种信号，身体皆是一顿。

    随即，哥尔赞头部的突出位置发射出一道紫色的破坏光线，安东拉的下颚处活动，发出一道白色磁力射线。

    最后，赛高古也如先前一般，从两排地狱之眼中发出毁灭轰炸！

    嗤啦啦～

    只见三道颜色各异的攻击，从三个不同方向，全部向着中间的四个奥特曼发了过去。

    看到这一幕，初代等四奥皆是神色一变，不过好在他们都有所准备，所以在攻击将要落在他们身上之时，提前跳上了天空。

    轰隆隆！

    下一刻，他们站立的地方立刻引发出惊天动地的大爆炸，火光冲天而起，无数山石沙土飞溅。

    “丽娜，注意一下，我们不能靠得太近了！”

    宗方沉声说道，现在这里已经聚集了整整四只怪兽，他们这些战机，一旦小心，那就是机毁人亡！

    “明白！”

    丽娜郑重的点点头，所有人心中都不免泛起一阵沉重。

    原本因为初代和佐菲的到来，局面已经暂时稳住，但谁能想到，赛高古竟然还能用尖刺召唤出怪兽，导致战斗力分布瞬间崩盘！

    叮咚，叮咚，叮咚……

    四奥落到了不远处，不过此时迪迦与艾克斯胸口的计时器已经闪烁得更加频繁。

    他们两个快要撑不住了！

    见状，初代和佐菲在正木敬吾的示意下，将自己的一部分能量，分别传输到了迪迦与艾克斯的计时器当中。

    毕竟没有迪迦他们帮忙牵制的话，初代和佐菲是肯定干不过那三只怪兽的。

    而且既然要进行操练，正木敬吾自然不会让迪迦与艾克斯轻易下场。

    “上吧！”

    “嗯！”

    迪迦和艾克斯看了一眼重新恢复成蓝色的计时器，皆是重重的点了点头。

    随即，混战再起！

    只见迪迦这次果断的变身为快乐型，对上了以力量见长的阎魔哥尔赞，艾克斯同阎魔安东拉战作一团。

    最后，赛高古依然是交给初代与佐菲来对付。

    天空中的三架战机，本着柿子要挑软的捏的原则，成为了迪迦与艾克斯的辅助。

    其实尽管迪迦两奥已经恢复了部分能量，但他们在与对手交战之时，却隐隐间处于下风之中。

    这只阎魔哥尔赞，力量比起当初那只野生哥尔赞要强出不少，快乐型迪迦正面硬刚也差之一筹。

    所幸现在的迪迦也不是当初可比了，他运用自身的格斗技巧，与阎魔哥尔赞进行缠斗，并一步步对它进行消耗。

    [虚拟哥莫拉，正在载入……]

    另一边，大地将虚拟哥莫拉卡牌插入到多功能装置当中，伴随着一阵电子音响起，艾克斯身上登时就出现了一副坚实的装甲！

    铿铿铿…

    阎魔安东拉的攻击，在落到哥莫拉装甲上之后，发出一阵阵金铁交击声，压根就无法破防。

    但阎魔安东拉那一身坚硬的甲壳，同样也让艾克斯有些无可奈何。

    所以他们是一场“硬碰硬”的战斗。

    吼！

    赛高古仰天大吼一声，用锯子般的长尾抽击在地面上，然后张牙舞爪的对上了初代和佐菲。

    无论如何，今天也要把这些可恶的奥特曼统统碾碎，然后再将这个地球，恢复为太古时代的熔岩地狱！

    咻，滋～

    初代和佐菲在双手间汇聚能量，前者右手向前一扬，发出一道白色的八分光轮。

    后者则是双手一并，发出一道蓝色的电流型光线，Z射线！

    轰，轰！

    Z射线落在赛高古身上，让他的身体麻痹了一瞬，八分光轮趁机在他身上来回切割，斩出一溜溜火花。

    不过这种攻击，显然无法对赛高古造成什么伤害，只见赛高古将狼牙棒右爪一挥，登时就将八分光轮打碎了。

    “XIA！”

    而就在此时，初代和佐菲同时将自己的双手组成十字形，发射出了两道斯派修姆光线！

    吼！

    见此情景，赛高古顿时怒吼一声，随即他开始快速蓄力，再次喷吐出一道血腥洪流！

    先前迪迦与艾克斯的合击光线，正是败在了这一技能之下！

    轰隆隆！

    双方的光线在交汇之际，宛如三道流星相撞，登时引发闷雷般的声响。

    赛高古到底是传奇级的恐怖怪兽，这两道斯派修姆光线虽然威猛不弱，但比起血腥洪流来说还是差了一些，所以初代和佐菲很快就被逼退，他们的双脚都在地上犁出了两道深深的痕迹。

    “遭了，难道就连沙福林奥特曼他们，也无法对付这只超级怪兽吗？”

    看到这一幕，丽娜他们都是脸色一变，整颗心都提了起来！

    宗方也不禁握紧了拳头，只不过由前车之鉴来看，即便他们想过去帮忙也无能为力！

    “呵呵，那位大人可不是这么简单的……”

    另一架飞燕二号当中，正木敬吾老神在在的低声自语。

    “XIA！”

    伴随着正木敬吾话音的落下，场中哦佐菲忽然大喝一声，然后他的手势一变，由十字型转化为了L型。

    与此同时，他所发出的光线，也由斯派修姆光线，变成了更为强力的M87光线！

    作为奥特兄弟中最强的单体光线，M87一出现，立即就扭转了颓势，初代和佐菲也不再退却。

    赛高古也发现对方的攻势忽然超强，于是他开始不要钱的加大能量输出，血腥洪流陡然间变得更为粗壮，其中所蕴含的力量也愈发狂暴！

    轰！

    伴随着一道震耳欲聋的爆炸声，三道光线在虚空中终于引爆了！

    哗啦啦～

    一瞬间，一朵由火焰组成的蘑菇云，以爆炸为中心升腾起来，无形的热浪宛如波涛一般，向着四面八方席卷而去！

    如果这里是在城市的中心区域，这一下恐怕就不知道得有多少大楼会被强拆！

    “天呐……”

    饶是众人都离得远远的，依然被这可怕的一幕震撼到了。

    嘭，嘭，嘭！

    紧接着，三道身影不受控制的向后方抛飞出去，他们几乎同时狼狈的砸落到了地面上，砸出了三个大坑。

    这正是对波中的双方选手！

    由此可见，这一次光线碰撞，双方拼了个五五开。

    吼！

    倒地之后，赛高古第一时间就爬了起来，然后张嘴发出怒吼。

    他也没有想到，对面的奥特曼竟然能够发出这么强悍的攻击，竟然硬生生将自己的血腥洪流都冲散了！

    “叮，收集到百分之五阎魔兽赛高古暗之本源，总收集度达到百分之八。”

    看到赛高古周身飘起的一连串黑色光点，正木敬吾立即让系统收集起来。

    先前进行的一系列缠斗，总共只让赛高古掉落了百分之三暗之本源，这样的创伤对他来说，简直与刮痧无异。

    只有在这样强力的光线碰撞之下，才终于令赛高古真正破防了一次！

    不过也由此可见，赛高古的防御力是有多强。

    “果然，传奇级的BOSS，还是没有那么容易对付啊……”

    但在见到这个战果之后，正木敬吾却微不可查的摇了摇头。

    因为在赛高古的对面，初代与佐菲此时都是剧烈的**起来，虽然他们还没有亮起红灯，不过这波碰撞显然还是他们吃大亏了。

    毕竟这两奥的实力原本就不及赛高古，而且他们还分散出了一部分力量给迪迦和艾克斯，所以即便佐菲的M87光线打得出其不意，他们依旧是处于被压制的状态。

    当然了，正木敬吾也明了高级战士与传奇级的巨大差距，所以他大概也能预料到这个结果。

    再打下去的话，初代跟佐菲恐怕坚持不了多久了……

    场中，迪迦和艾克斯皆是脸色一变，开始疯狂攻击起阎魔哥尔赞与安东拉。

    按照现在的局面，只有他们能尽快击败对手，并加入围攻赛高古，那才能有获胜的希望。

    虽说大古他们都知道正木敬吾也在此，但别忘了，这边还杵着一只大海螺呢！

    这两尊大神似乎陷入到了某种平衡当中，使得他们与赛高古，竟然已经鏖战至此了……

    只不过，无论迪迦和艾克斯怎样奋战，依旧不能击败这两只阎魔分身兽。

    其实在原剧情当中，如果没有开挂的XIO相助，迪迦与初代遗留下的力量，想要击败它们恐怕也没那么容易。

    “想不到，局面竟然会演变成这样！”

    某处不知名之地，卡蜜拉皱眉叹息。

    卡蜜拉原本想着，以赛高古的实力，应该就能把赛迪给逼出来，然后她再让加坦杰厄动手。

    然而这忽然出现的初代和佐菲，竟然令战斗陷入到了极其胶着的状态。

    “你也出手吧，这场战斗不能再拖了……”

    在思索了片刻之后，卡蜜拉终于下达了命令。

    轰！

    唰唰唰～

    在原地站立了许久的加坦杰厄，在卡蜜拉声音落下的下一刻，陡然爆发出一股惊人的气势，同时，十数根粉白色触手，宛如长龙般快速的弹射而出！

    这些触手，似乎已经蓄谋已久，一出动就极为刁钻的袭击到了防守空档。

    砰，砰，砰…

    “呃啊！”

    一时间，战场中响起一声声抽击所产生的闷响，四个奥特曼身上，都被加坦杰厄的触手抽出了一道道火花。

    而赛高古和阎魔分身兽先是一愣，然后都趁机压制了各自的对手。

    虽说赛高古不知道加坦杰厄的身份和目的，不过现在对他来说，干掉奥特曼才是最主要的事情！

    什么？！

    这一刻，所有围观群众都大惊失色！

    加坦杰厄的存在，一直像是杵在这里的一把达摩克利斯之剑。

    只不过加坦杰厄在破坏金字塔封印，释放出赛高古之后，就一直诡异的待在原地没了动静，这让众人已经选择性的忽略掉了他的存在。

    或者说，众人压根就不愿意面对加坦杰厄……

    因为如果加坦杰厄与赛高古一旦联手，那他们这方恐怕就会毫无反抗之力！

    而事实也是如此，此刻加坦杰厄只是伸展出来一部分触手，就能在转瞬之间改变局面。

    当场中的四奥被对手压制之后，加坦杰厄的触手就开始充当起了辅助作用。

    它们用缠绕的方式，限制住奥特曼的活动，而后赛高古和阎魔分身兽，则是趁机快速行动，将一道道重击打在了奥特曼身上！

    “激光，发射！”

    “梵顿光子炮！”

    天空之中，两架飞燕战机和马斯凯迪都开始发起支援，只不过他们的这种普通攻击，最多只能击退寥寥几根触手，对局面影响不大。

    轰，轰！

    赛高古将能量汇聚至狼牙棒右爪，顿时，狼牙棒中开始迸射出红芒，随即他用力挥动而起，正面击中了初代与佐菲的胸口。

    刹那间，这两奥胸前都炸起了一大团火花，然后狼狈的抛飞出去。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    初代与佐菲砸落在地面之上，顿时扬起了大量的沙土和烟雾，而他们胸前的能量指示灯，此刻也终于闪烁了起来。

    赛高古这一击显然蕴含了极为庞大的力量，直接让这两奥陷入到了极为被动的局面！

    呼呼呼～

    下一刻，加坦杰厄的触手就再次袭来，看样子，他是想故技重施，将这几个奥特曼慢慢耗死！

    咻咻～

    而就在这时，虚空之间的某处，竟然飞射出两道紫白色的流光。

    如果有人能够看清楚的话，就能发现那赫然是两个高速旋转着的紫白色光轮！

    这两道光轮的大小，与之前初代他们发射出来八分光轮想当，但它们所蕴含的锋锐之气，却远远超过了八分光轮！

    嗤啦！

    这两道光轮快速在空中划过，而后极为精准的切割在了加坦杰厄伸出的那些触手之上，原本这些连奥特曼都无法轻易挣脱的触手，此时竟然如豆腐一般齐齐断裂。

    唳！

    加坦杰厄发出痛苦的尖啸声，虽说触手对他来而言并不算什么，但一次性就断掉了十几根，还是令他感到吃痛。

    轰，轰！

    而飞在空中的那两个光轮，在斩断这些触手之后，竟然还留有余地，直接一个回旋，就打在了两只阎魔分身兽身上。

    这两只怪兽发出了渗人的吼叫声，当即狼狈的抛飞出去。

    与此同时，一道冲天的紫黑光芒落在了地上，随即化作一个身姿挺拔的奥特曼。

    他赫然就是赛迪奥特曼！

    而刚刚的那两道紫白色光轮，就是他最新获得的强力技能：赛迦光轮！

