    “不对啊，老师，连你也看不透羽哥的实力吗？”

    突然想到这个问题，萧炎有些疑惑问道。

    “呃……”

    药老被问住了，按道理来说，以他的灵魂力量，不可能看不出萧羽的伪装，毕竟他当年可是大陆第一炼药师啊，九转斗尊巅峰的实力啊。

    他也说不出个所以然来，只能道：“这小子很怪异，之前在我的感知里，他的确如同普通人一般，但现在，我却能感受到他三星斗者的实力，而且这个气息比一般三星斗者要强上不少。”

    “能够瞒过我的感知，无非两种可能，一是灵魂力量强过我，二是有遮掩修为的异宝。”

    “灵魂力量能超过我，在他这个年龄显然不可能，唯一的解释就是他身怀异宝，这也是为什么我猜测他实力不止于此的原因。”

    “现在他所展现的实力，恐怕不过是他想给你们看到的实力。”

    萧炎闻言，沉思着，忽然问道：“那么老师，你有没有这种类型异宝呢？”

    “我？有啊，不过不大一样，我那件异宝，只能压制你的斗气运转，让你战力变弱，该是什么实力还是什么实力。”

    萧炎听话完，白眼一番：“你这也算是异宝？老师，你真是什么垃圾都收啊”

    “嘿，不识货的臭小子，等你晋升斗者之后，你就知道我那异宝的好处！”

    这时，萧羽已经走下台，来到萧炎身边。

    “不对啊，炎弟，你不应该是一副惊骇到无以复加的表情吗？不应该一脸心痛，受到欺骗的表情吗？这个白眼是怎么回事？”

    看到萧炎翻着白眼，萧羽有些摸不着头脑，不应该啊，难道是我展现的三星斗者实力太弱，不足以让萧炎震惊？

    不自信的看了看场上那些投射过来的复杂、震惊、难以置信的目光，难道萧炎不应该也是这种表情吗？

    萧炎又是一个白眼：“我说羽哥，你怎么这么恶趣味啊？再这么贱，你会失去我的。”

    “咳咳。”

    萧羽确实是有些得意了，说到底他还是个年轻小伙子，并没有那么稳重。

    也怪以前养成的坏毛病，有什么好事，都喜欢和兄弟炫耀。

    “恭喜萧羽表哥，薰儿没想到，萧羽表哥居然是斗者。”

    一旁的薰儿，也许是爱屋及乌的原因，难得的说了句恭维的话。

    “嗯，低调低调，我不是那种喜欢炫耀的人，而且薰儿表妹也不差啊。”

    萧羽摆摆手，一副低调的表情，谦虚道。

    “噗嗤”

    看着萧羽这幅有些逗比的表情，萧薰儿也是难得笑出声。

    她现在有些明白，为何萧炎哥哥能和这位萧羽表哥关系这么好了。

    三人在闲聊中，时间慢慢过去，预测也在萧战的宣布中，落下帷幕。

    “今天难得高兴，炎弟，薰儿表妹，出去逛逛，放松放松？”

    “难得羽哥有这个兴致，换作平时，你可巴不得躲在房间里睡觉。”

    “瞧你说的，你堂哥还不能出去逛逛？”

    “当然可以”

    “那你去不去。”

    “去，为什么不去，我也是好久没有休息了，你不知道，这一年，为了能修炼到七段斗之气，我累成啥样。”

    “薰儿表妹呢？”

    “萧炎哥哥去，薰儿当然也要去。”

    “呵！你们这夫唱妇随的模样，可酸死我了。”

    “去你的。”

    在萧炎击败了挑战者之后，三人便离开了。

    至于萧羽，脑子被门夹了才挑战他，三星斗者，怎么挑战？这是上去找虐呢。

    …………

    三人，没管那些要围上来的少年少女，直径走出训练场，朝萧家大门走去。

    在坊市逛了许久，买了些小玩意，萧羽在旁边看着萧炎给薰儿各种买买买，可给丫的酸坏了。

    一直到傍晚，三人才心满意足的回到萧家。

    这一天，可把萧薰儿乐坏了，毕竟她好久没和她的萧炎哥哥这样逛过街了，一天下来，脸上的笑容就没消失过。

    不过可就苦了萧羽，在一旁疯狂吃狗粮。

    他现在很后悔，为什么要嘴贱，邀请萧炎和萧薰儿，自己一个人逛该，不香镁。

    …………

    和萧炎两人分离，萧羽回到小院，不过刚进小院，就看到萧战坐在院中的石桌旁。

    “二叔？”

    见到萧羽回来，萧战原本还带着笑容的脸，立马垮了下来，严肃的看着他。

    “呃……”

    “二叔，你这是？”

    萧战眼神犀利，看着萧羽，还是不说话。

    萧羽被盯的有些头皮发麻，小声道：“二叔，你别这样看着我，我怕~”

    “哼！臭小子，你还知道害怕？！”

    萧战一拍石桌，语气不愉道：“你小子瞒了我这么多年，现在说害怕我？！真够可以的。”

    看着萧战还是一脸严肃，萧羽有些心虚，他也只瞒了四年而已啊，也在庆幸，要是被萧战知道自己是六星大斗师，比他还强，那不得炸掉啊。

    “瞧您这话说的，我这不是寻思者，成人礼给你个惊喜嘛。”

    萧战闻言，语气意味深长道：“惊喜？惊吓才对吧，我在观众席上，差点一口气背过去。”

    “哪能啊，不至于不至于。”

    萧羽只能摆手。

    “哈哈哈，臭小子吓到了？”

    突然，萧战脸色转变，喜笑颜开，笑道。

    “啊？”

    看着抚须微笑的萧战，萧羽哪还不知道二叔在逗自己，无奈道：

    “二叔，你怎么和炎弟一个样啊，这么能捉弄人。”

    “二叔还不能耍耍你？你可是耍了二叔十多年啊。”

    萧羽闻言，只能附和道：“能，当然能，二叔怎么开心怎么来。”

    萧战笑着摇摇头，喊道：“过来坐下吧。”

    萧羽顺从的在萧战旁边坐下。

    打量着萧羽，萧战时不时露出欣慰的笑容。

    直到看的萧羽不自在了，才停下，语气欣喜笑道：“好，很好！不愧是我大哥的儿子，能有这份隐忍，骗了所有人。”

    “二叔，我不是……”

    萧战摆手，打断萧羽，道：“不用解释，你这样非常好，二叔说心里话，并不是在揶揄你。”

    “看到现在的你，二叔才是真正的放心，不在忧虑你以后的日子。”

    “你现在能修炼了，还有常人不具备的隐忍性子，以后在大陆上，会活得如意些，二叔很欣慰。”

    “二叔也不问你为什么能修炼了，天赋还这么高，这是你的秘密，二叔不想追问到底。”

    “你要记住，今后不管是谁，即便是二叔，你也不能将自己最大的秘密透露，这会给你带来很多麻烦，甚至杀身之祸。”

    “……”

    萧羽没有插话，只是在一旁默默听着二叔的谆谆教诲。

    …………

    这一夜，叔侄俩聊了很多，萧羽也将自己成人礼过后外出历练的想法告诉了萧战，萧战欣然同意。

    要是以前，他肯定打死都不会同意的，毕竟以前他不知道萧羽居然是斗者。

    现在不同了，实力远超同辈，天赋异禀，心性坚韧隐忍，做事周到，处变不惊，这样的萧羽，已经不适合在呆在温室里面。

    这样的人，应该去经历风雨，也只有经过洗礼，才能成为真正的强者。

    在这个世界，从来没有希望自己子女平凡度过一生这种观念，因为平庸在这里，是一种罪！

    没有那个长辈，不希望自己后背强大起来的。

    一直聊到深夜，萧战才离开小院。

    …………

