    四月，莺飞草长。

    舞房外，蝉鸣声此起彼伏。

    舞房内，一群身姿曼妙的女学生正在翩翩起舞。

    “好了，休息一会吧。”

    随着老师的开口，这群学生这才泄力的瘫坐在瑜伽垫上，揉腿的揉腿，喝水的喝水。

    只不过她们的目光却是不约而同的看向教室外那一道修长的身影。

    “这小学弟还挺坚持的？”

    “是啊，这都一个多星期了，风雨无阻啊？”

    “只不过，这种老套的方式怕是追不到允卿吧？”

    相互窃窃私语间，一个高挑的女生站起身来，脸上带着拒人于千里之外的冷意，迈步走出教室。

    “学姐～”

    等在门口的箫逸刚要开口说话。

    苏允卿便已经是冷声打断了他。

    “同学，我已经和你说了，大学期间我没有谈恋爱的想法。”

    听着这熟悉的拒绝方式，箫逸也不气恼，只是一脸微笑的将一个手提袋递了过去。

    “学姐，你误会了，这里有一些膏药，里面富含一些对身体有益的中草药，可以治疗跌打损伤，你平时练舞很容易受伤，贴些膏药也会好的快一些。”

    看着眼前这个模样俊秀，温润如玉的学弟，苏允卿不由在心里叹了一声。

    一个星期之前。

    这个刚入学的学弟突然找到了自己，苏允卿本以为他和众多的追求者一样，于是公式化的拒绝了他，可是没想到第二天，准时的时间，准时的地点，他再次出现在了自己的教室门口。

    一般的学生脸皮都薄，被拒绝了以后，碍于男生的自尊心都会避之远去，唯有这个男生和其他的追求者不同。

    要说追求者吧也不尽然，毕竟他从没有说过一句我喜欢你，你做我女朋友之类的话，可是他的行为却与追求者相差无几。

    不过让苏允卿意外的是，他没有用那种俗套的献殷勤方式，整日嘘寒问暖，而是每天都会等在这里送自己一些不值钱但极有心意的小礼物。

    比如今天的膏药。

    对于一个舞蹈生来说，练舞的时候磕磕绊绊是难免的，这种不值钱的小礼物反而比那些俗套的鲜花更让人感到温暖。

    由此可见，这个学弟也是个极为细心的人。

    况且，箫逸每次送完礼物之后哪怕自己不接受，他也会一脸如沐春风的离开，不拖泥带水，不死缠难打。

    好像～

    好像他在刷游戏副本一样。

    而自己就是他需要攻略的BOSS。

    摇摇头，将脑海里这些乱七八糟的思绪甩去，苏允卿的语气也柔和了许多。

    “学弟，你的好意我心领了，只不过这礼物，你还是自己拿回去吧。”

    本以为今天会再次失败，箫逸正准备离开，一双白嫩的小手却突然从苏允卿的背后伸出将那袋子抢了过去。

    “允卿，学弟一番美意你就收下吧，而且我正好需要这膏药呢，你不用就当是便宜我们了呗？”

    说着，那女生象征性的揉了揉自己的小蛮腰，脸上露出一抹痛苦的表情。

    “啊呀，刚才好像扭到腰了～”

    此时，教室里的学姐们也在起着哄，唯恐天下不乱。

    “就是啊允卿，学弟这么帅，又这么深情，你就给他一个机会呗。”

    “学弟，你看学姐怎么样？干嘛非盯着允卿啊？”

    “就是～”

    “你要女朋友不要？只要你开口，学姐这就把自己打包好给你送去。”

    箫逸的出现，俨然已经成为了这群舞蹈生日常枯燥的练舞生涯中的一个乐子。

    而且对于箫逸这一个多星期以来的行为，这群学姐在心里也确实生不出什么恶意。

    本就长相帅气，再加上言行举止落落大方，给人一种如沐春风之感。

    也就是苏允卿了，一般的学姐估计早就被他拿下了。

    可惜啊，他选择的对象却是选错了。

    整个苏大谁不知道，舞蹈系的苏允卿是出了名的冰山美人？

    不管你是富二代还是学霸，还从没有听过，谁能够让她另眼相看。

    看着同学们在那起哄，苏允卿的眉头微微皱了起来，抿唇迟疑半晌，这才无奈的对着箫逸开口道。

    “学弟，这礼物我就收下了，只不过，我希望这是最后一次了。”

    略显冰冷的语调让教室里火热的气氛顿时一滞。

    似乎～

    她已经给二人之间的关系画上了一个最终的句号。

    箫逸低着头。

    脸上的笑容消失了，仿佛受到了重大的打击一般，不敢接受。

    而教室里的学姐们也是不由摇头唏嘘，随即各自散开，不再火上浇油，似乎想要给这个帅气的小学弟，最后一点体面。

    看着箫逸突然失魂落魄的模样，苏允卿心底也是有些不适，不过最终也没有说什么，迈步回到了教室，只留给箫逸一个美丽而又冰冷的背影。

    练舞继续。

    而窗外那道修长的身影却已经渐行渐远，似乎连脚步也变得蹒跚了许多。

    不少学姐都在心里叹惋。

    只不过这种事她们除了吃瓜，也没有资格给当事人做出选择。

    直到出了楼层，箫逸这才蹲在楼梯一角，浑身开始止不住的颤抖。

    终于～

    终于上当了啊。

    天可怜见，为了攻略这蓝色品质的目标，这段时间他废寝忘食，啃下了多少本恋爱宝典，连头发都掉了好几根。

    总算是功夫不负有心人。

    这进度条向前缓缓推进了一点。

    望着眼前只有自己能看见的光幕，箫逸泪流满面。

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：苏允卿】

    【人设：高冷】

    【品质：蓝色】

    【可攻略】

    【难度：极难】

    【攻略进度：百分之十】

    【奖励：魅力+1，唱歌精通技能，人民币二十万】

    这才攻略了十分之一，奖励就如此丰厚。

    若是真正等到她人设崩塌的那一天，那么自己该获得怎样的回报？

    这一瞬间。

    箫逸仿佛看见了一个巨大的金矿正摆在自己面前，熠熠生辉，散发着诱人无比的香味。

