    “嗯？”

    看着眼前半路突然杀出来的费仁，青叶也是眼神微眯。

    对方身上的元力波动不过是武师境一重，和高云深相差无几，很显然也是一名刚晋升为外门弟子的新人。

    不过和战力强悍的高云深不同，眼前的费仁气息内敛，看上去就是一个普通的外门弟子，没有什么特别之处。

    “这小子又是哪里冒出来的货色....”

    心中暗道，青叶不禁有些疑惑。

    原本他是打算给蒙执报仇，顺势出手废掉高云深，自然不可能因为费仁的一两句话就退步。

    而且，眼前的费仁不过是区区武师境一重的修为，反观他自己则是一名武师境五重高手，外门十大弟子之一，同时位列战力榜排名第二百八十三。

    因此，对于费仁的阻拦，青叶并未放在眼中。

    “师弟，我奉劝你不要摊这趟浑水，否则后果自负....”

    想到这里，青叶再度冷冷一笑，随后说道，语气中不禁流露出一丝威胁之意。

    在他看来，眼前的费仁不过就是一介蝼蚁，随手即可捏碎，根本不值一提。

    然而，面对青叶的威胁，此刻费仁却依旧一脸风轻云淡，再度淡淡道：“师弟我只是想讨教一二，青叶师兄避而不战，莫非是怕了？”

    “怕你？哈哈哈哈！”

    话音落下，青叶则是愣了一下，随后扬天长笑，仿佛听到了什么可笑至极的笑话一般。

    “小子，多管闲事可不是个好习惯，你会后悔的....”深深地看了一眼费仁，下一刻青叶则是闪身让开一条道路，同时来到不远处的挑战场上，似乎默认了对方的挑战。

    “哪怕你不出手，此人也不会是我的对手，多此一举....”

    耳边缓缓传来高云深的声音，依旧冷漠高傲，下一刻便见对方身形腾空而起，随后头也不回地飞离了此处山峰，似乎对于费仁的出手解围并不领情。

    “剑修者都是这么高冷么....”

    看到高云深离开此处山峰，费仁当即也是摇了摇头，随后纵身一跃，同样落至不远处的挑战场上。

    他这一次出手挑战青叶其实并不完全是为了帮助对方解围，费仁同样有着自己的想法。

    眼前的青叶乃是十大外门弟子之一，战力榜排名第二百八十三。

    如果费仁能够成功击败对方，不但可以取代对方的战力榜排名，而且还能获得不少来自宗门内部的奖励。

    而且以他目前的实力，在加上种种底牌，以及傀儡小白的帮助，击败武师境五重的青叶并非没有机会。

    .....

    挑战场上，费仁和青叶遥遥对立，一时气氛灼热，而二人身上的气势也形成了一个巨大的反差。

    一个武师境一重，一个武师境五重

    这两者的差距可谓不小，亦如先前的蒙执和高云深。

    然而眼前的青叶却不是泛泛之辈，其实力比起蒙执还要强横一筹，而众人也不敢相信费仁的实力会如同先前的高云深那般变态，毕竟前者乃是昔日的新人榜第一，人称怪物。

    “又要开打了！”

    “这小子是谁啊，竟敢挑战青叶师兄，莫非他真当自己是高云深那个怪物....？”

    “青叶师兄正处在怒头上，这小子竟然正面撞了上去，无异于自找死路啊....”

    旁边，正在观战的一众烈阳宗外门弟子也是议论纷纷，大部分人看向费仁的眼神都是充满了同情。

    毕竟没有人觉得对方会是青叶的对手。

    且不说青叶乃是外门成名已久的天才弟子，战力榜排名第二百八十三，实力不俗，单单元力修为这一方面双方便是差了整整四重小境界。

    毕竟武师境和高星境大为不同，其中每一重境界的实力差距都是不小。

    能够越阶战斗的天才，在烈阳宗内其实并不少见，但是诸如高云深这般横跨数个境界战斗的天才，则是百年难得一见。

    因此，在场众人并不看好费仁。

    “诶，不自量力啊。”

    一名年纪偏大的外门弟子摇了摇头，似乎觉得费仁已是必败无疑。

    挑战场上

    青叶咧了咧嘴，随后目光鄙夷地看向对面的费仁，开口道：“小子，虽然我并不知道你是谁，不过这一次我会让你后悔插手这件事....！”

    “看来被小瞧了啊....”

    面对来自青叶以及众人的轻视目光，费仁脸色不变，仅是嘴角露出一抹自嘲笑意。

    “古竹掌！”

    没有给费仁反应的时机，只见青叶身形一闪，下一刻抬手轰出一道凛冽的青色掌劲。

    “唰！唰！”青色掌劲夹杂着滚滚元力，犹如林中古竹，一个照面便朝费仁激射而去，瞬间笼罩其周身数丈。

    占据着境界优势，很显然青叶并不打算和费仁浪费时间，而是速战速决，一击分出胜负。

    “嘭！”

    面对袭来的青色掌劲，费仁身上同样浮现出一缕赤色金芒，配合着护体元力，犹如一道坚实的金色护盾，竟是正面将这强势一掌挡下，毫发无损。

    “什么？！”看到费仁轻松挡下自己的全力一掌，对面的青叶则是眼瞳瞪大，仿佛见鬼了一般，满是不可置信。

    毕竟自己乃是武师境五重的修为，而对方不过是武师境一重的新人，境界差距巨大。

    “达摩拳！”

    就在青叶心神停愣之际，下一刻其耳边也是传来一阵怒喝声。

    只见一道金色拳劲突然席卷而出，宛如巨佛之手，一个瞬息间临空杀至，大量的元力余威肆虐散开，连带着众人脚下的挑战场都是发出阵阵颤动，瓦砾破碎。

    这一拳同样是费仁的最强一击，不仅动用了他的全部元力，而且达摩金身的力量也在此刻运转到了极致。

    大成境界的达摩拳，再加上达摩金身的力量加持，这一拳的威力已经足以媲敌七品武学！

    “不好！”

    面对费仁暴起攻势，此刻青叶也是脸色大变，神情骇然。

    对方不过是武师境一重的元力修为，然而在一瞬间却是爆发出了恐怖无比的元力波动，甚至丝毫不逊色于先前的高云深！

    “古竹盾！”

    浑身元力运转到极致，护体元力逐渐泛起青芒，仿佛一阵青色藤甲盾，此刻的青叶也是咬紧了牙关，意欲全力出手挡下对方这一击。

    “轰隆！轰隆隆！”

    金色拳劲划破虚空，随后狠狠地砸落在青色藤甲盾上，下一刻护体元力轰然破碎，化为虚无。

    “噗嗤！”

    脸色涨红，猛地吐出一口浓血，下一刻青叶的身形也是倒飞退去，同时整个人狼狈地跌落出场外，气息骤然下降，变得虚弱不已。

    一拳击溃！

    见此情景，在场众人皆是神情呆滞，仿佛见鬼了一般，一时鸦雀无声。

