    太和殿。

    纪夏抬头向着殿外天空看去。

    只觉得一道刺目的光芒闪烁而来。

    紧接着他便看到无尽的天空中，有许多尊光芒巨人奔跑而至。

    这些巨人张开双臂，支撑着两座界外天。

    奇妙的力量在他们身躯周遭不断的萦绕，其中夹带着难以想象的力量。

    纪夏有些意外。

    其实不久之前，他已经派遣了两位九黎天至高存在前去搬运这两座满载人族生灵的界外天。

    但是没想到。

    先烛为了表达自己的诚意，主动显化神芒大世界，动用惊人力量，将这两座界外天搬运到了太苍。

    这绝非是什么简单的事。

    要知道这两座界外天中，承载了数十万亿人族生灵。

    这些人族生灵的绝对重量，其实不算什么。

    但是神通施加在如此之多的真灵之上，也会感知到无比沉重的压力。

    在纪夏的预估下。

    哪怕有刑天和夸父出手，只怕也需要数百年的时间，才能让这两座界外天归于太苍。

    太苍其实还有其他的底蕴，能够很快将界外天搬迁而至。

    只是这一道底蕴被纪夏另作他用，不能够远离太苍。

    在这种情况下。

    纪夏其实已经做好了被三大神朝派出强者拦截这两座界外天的准备。

    没想到先烛竟然动用了大世界伟力，以及自身的神芒大道。

    不过极其短暂的时间里。

    就让这两座极为沉重的界外天到达了太苍虚空。

    这对于太苍来说，必然是一件好事。

    与此同时。

    纪夏对于先烛这为宙不朽境存在的力量，也有了更深的了解。

    “先烛诞生于大破灭之后，他并没有遭遇如同阴君、雷世元君这等先天生命的劫难。

    所以如今的先烛，必然拥有着巅峰级别的实力。”

    他在心中沉吟。

    先烛却笑道：“帝君放心，我搬运这两座界外天之前早已隔绝了空间，隔绝了光线，也隔绝了一切的感知。

    不曾有任何存在注意到是我出手相助于太苍。

    我们的计划，也不会有存在察觉到端倪。”

    先烛语气柔和，脸上还带着些许的笑容。

    纪夏微微颔首，答谢先烛。

    先烛又转过头，看向了雷世元君。

    雷世元君身躯挺立，目光和先烛碰幢。

    只见先烛挥了挥衣袖。

    虚空中立刻有一道光幕浮现而来。

    光幕上，一座辽阔无垠的世界，正在混乱的运转。

    而那世界的中央，一颗无边无际的烈日，陷入了其中。

    不……

    其实这一颗太阳，已经不能够被称呼为烈日。

    祂看起来毫无光芒，现在黑暗死寂，似乎已经完全的陨落。

    纪夏和雷世元君看到这颗烈日的一瞬间，便已经明白过来。

    这颗烈日正是万界大日。

    死去的万界大日，嵌入旧渊。

    旧渊无数层天穹，都围绕着万界大日而存在。

    “万界大日不愧是无上的先天神灵，即便是陨落了，都开辟出了广大的大世界。

    旧渊虽然无法和大端罗界相比，可是却也承载了无数生命。”

    雷世元君心中感叹，眼神中还带着一丝崇敬。

    先烛说道：“元君，你且看万界大日的核心。”

    雷世元君眼中闪过一丝好奇，继续看向了光幕。

    却看到光幕转动，景象深入万界大日。

    万界大日的内部，有一道火海正在熊熊燃烧。

    火海中，难以想象的符文升腾出来，映照而出，然后又突然间碎灭。

    其中又酝酿着即为道妙的神力，轰鸣出各种各样的元素，令人惊异。

    雷世元君看到这神秘火海的灿烂。

    眼神中的好奇心尽数消失不见，取而代之的是一片深沉。

    他端坐在宝座上，躯体巍然不动，似乎陷入了思考。

    哪怕雷世元君面色平静。

    纪夏也能够清楚的感知到，雷世元君对于万界大日之中那一片火海，有着极深的兴趣……甚至夹杂着一丝贪欲！

    这片火海，隐藏着什么？

    纪夏心中正在揣测。

    先烛却并不隐瞒，坦然对雷世元君说道：“万界大日虽然陨落，但是他的部分真灵，却化作了这一片熊熊燃烧的无尽火海。

    无尽火海虽然以火的形貌出现，但是其中孕育的道妙，根本难以想象。

    雷世元君，等到万界大日复苏，这一片火海将会从复苏的万界大日中流出。

    届时，倘若元君能够获得这无尽火海，以火海熬炼自身的雷霆大道，也许元君能够踏入第三境！”

    第三境？

    纪夏挑眉，默不作声。

    但是他心中，已经在不断的猜测。

    所谓第三境，也许就是宙不朽境之上的更高境界。

    由此推测。

    第一境其实就是神灵之下。

    而第二境这是道则、上宇、宙不朽三重神境。

    神境的巅峰，便是宙不朽神皇，他们所拥有的力量，足以洇灭天地。

    即便如此。

    纪夏从来不觉得宙不朽境就意味着修行体系的终点。

    起码……

    纪夏这三千多年以来，也听闻了许许多多无上存在的道名。

    比如陆父、胤龙……大皇！

    纪夏虽然不知道这些神秘而又几近于道的古老存在，究竟处于何等的位格。

    他却不难猜到，这三位古老神灵实力一定超越了阴君、雷世元君，以及三大神朝的神皇。

    除了这三尊存在之外。

    从黑日中走出的黑甲神灵，所拥有的神力，也绝非宙不朽境能够匹敌。

    更何况，还有一些纪夏知其存在，怀疑他们所拥有的力量，也已经踏入第三境的强者。

    比如无昼天主，比如天幕之后的存在。

    如此种种。

    纪夏对于宙不朽境之上的境界，其实充满了好奇。

    “第三境……宙不朽境已经如此强大，那么超脱神皇的存在，又是以何种的形态存在的？”

    他在心中沉吟。

    先烛话语中好像充满着诱惑。

    雷世元君不过思考了几息时间……便看向了纪夏。

    先烛也自然而然地注视纪夏。

    他胡须上的流光，越发的耀眼。

    “对于太苍，对于人族来说，复苏万界大日更有着难以想象的好处。”

    先烛随意说道：“万界大日曾经高悬在大端罗界的虚空中，映照出无限的光芒，照耀着天与地，也照耀着大端罗界之内的万界。

    万界大日便是大端罗界的核心，因为有万界大日的存在，人族的统治才能够安稳的持续。

    万界大日本身，对于生命也有着深刻的怜悯，在这样的规则之下，即便被崭新的天道击落，他也未曾坠落在大端罗界的中央。”

    先烛说到这里，语气突然变得阴沉下来。

    “但是现在，大端罗界破碎成为无垠蛮荒。

    无垠蛮荒的世界核心，从代表着生命的万界大日，变成了代表着死亡的冥府。

    无数的生灵不断繁衍，也在不断的厮杀。

    无数的战争蔓延天地，死亡伴随着无垠蛮荒的一切。”

    先烛一边说话，一边抬眼望下天空中那三颗烈日。

    “现在，有三位烈日神女存在，万界大日一旦复苏，不必在高悬天空。

    他甚至可以化作神形，成就一尊无上的先天神灵！

    这位先天神灵将会比每一尊神皇更加强大，也会比我和雷世元君更加尊贵。”

    “他将会站在无昼天的对立面，也会站在三座维系现今无垠蛮荒稳定的神朝的对立面。”

    纪夏听着先烛的话语，一时之间很是心动。

    确实。

    如果万界大日真的能够复苏。

    太苍的压力会陡然变小很多。

    但问题在于……

    先烛一直在侃侃而谈，却都是他的一面之词。

    “祭祀万界大日倒也罢了。

    可是现在，先烛以旧渊黑日之中，还留存着万界大日的大道本源为由，让我太苍人族同时祭祀黑日。”

    “先烛的话，不能够尽信。”

    纪夏并没有迷失于先烛的循循善诱。

    就在他思索如何继续拖延时间的时候。

    雷世元君却缓缓从宝座上站起身来。

    他背负着双手。

    目光直视着先烛，说道：“先烛古神……这件事事关重大，我和帝君虽然极为心动，但是却不得不仔细斟酌。”

    先烛侧头，注视着雷世元君。

    雷世元君继续说道：“也许，我们应该面见陆父，如果能够让陆父见证我等的约定，也能够就此打消我和帝君心中的疑虑。”

    陆父之约？

    此时的纪夏，深深的看了一眼雷世元君。

    雷世元君朝他点了点头。

    很明显，雷世元君看出了纪夏的顾虑。

    太苍如今尚且弱小，再加上太苍现在面临的压力极大，三大神朝虎视眈眈。

    如果因为这件事情，又得罪了先烛这么一位巅峰的古神……纪夏便越发的步履艰难了。

    因为如此。

    雷世元君起身，作为与先烛同秩的先天神灵，他坦然提出自己的要求，将先烛的目光吸引到自己身上。

    也能够让纪夏轻松许多。

    纪夏心中微微一笑。

    “如今，倒是太苍欠了雷世元君一个人情。”

    先烛听到雷世元君的要求，神色丝毫不变。

    他先是点头，然后摇头。

    “面见陆父，自然无妨，只是不知道陆父是否会容许我们在他规则之下缔约。”

    这句话，让纪夏一时之间有些不解。

    陆父之约在无垠蛮荒极为盛行。

    神灵之下许许多多的帝朝、王朝，都通过陆父之约来推动许多大事。

    强者之间，也以这一道法阵作为至高的契约，没有任何存在胆敢违逆陆父之约。

    缔结陆父之约，也非常简单。

    只需要刻画法阵，分割神识或者精血即可。

    只是先烛的话语，却告诉纪夏，其中应该还有其他的限制。

    雷世元君似乎看出了纪夏眼中的疑惑。

    他的神识流转而来，和纪夏的神识碰撞：“道则之上的存在想要缔结陆父之约，必须要面见陆父。

    倘若陆父同意，才可动用陆父的无上伟力。”

    纪夏微皱眉头。

    “在数千年之前，我曾经和阴君结下陆父之约。

    当时，我们并未面见陆父，也同样缔造了盟约，也得到了陆父的回应，这……”

    雷世元君未曾思索，便回答说道：“数千年前，阴君还未曾穿过隔绝宙宇的天幕，降临无垠蛮荒。

    他遭逢大劫，又被无昼天追杀。

    所以当时他所拥有的力量很有可能未曾恢复到道则之上的程度……”

    雷世元君最开始，似乎仅仅只是在揣测。

    旋即他想到了一些什么，又语气笃定的说道：“大皇将上桑神树种入阴君的大世界，也许便是为了让阴君更快的恢复实力。”

    纪夏这才了然。

    无垠蛮荒因为大破灭的原因。

    被神秘的天幕分割。

    天幕之外，有着无昼天的存在，也有无数关押了许多神灵的牢狱。

    与此同时，天幕之外似乎还引入了一些独特的力量。

    阴君这等并非诞生于无垠蛮荒的先天神灵，无法穿过天幕，回归下方的宙宇。

    所以当时，雷世元君在脱困之后，能够回到无垠蛮荒修身养息。

    阴君却只能够四处逃窜。

    还要通过一些特殊的法门，传讯无垠蛮荒，利用一些弱小的生灵力量，铸造接引他归来的神桥，才能够降临。

    这也能够证明……

    当时的阴君，确实非常虚弱。

    知晓了这一点，纪夏心里突然有了几分期待。

    陆父……

    从纪夏刚刚来到无垠蛮荒开始。

    就曾经无数次听闻过这尊无上神灵的尊名。

    也通过缔结陆父之约，感知到过陆父那如同宙宇一般深邃的可怕力量。

    对于这尊无上神灵，他其实极为好奇。

    如果能够面见陆父，感知这位存在的可怕力量，对于纪夏来说，也算是一件好事。

    “而且，陆父的力量极尽强大，道则之上的存在缔结陆父之约，也要付出些许的代价。”

    “这也是道则之上的神灵，很少动用陆父之约的原因。”

    雷世元君声音传来。

    纪夏看向先烛。

    先烛面色怡然自若：“这一件事情事关重大，也确实应该面见陆父。

    倘若陆父同意，我们便可缔结约定。

    这样一来，我们三方也都不会有其他的顾虑了。”

    纪夏颔首。

    然后他突然心生好奇，抬头询问道：“陆父同意，才能够缔结陆父之约。

    那么陆父同意与否，又是根据什么条件？”

    雷世元君和先烛对视一眼。

    先烛犹豫了一番，回答说道：“陆父这等存在，位格无上，无可揣测。”

    “也许……他是否同意见证缔约，也许还要看他的……心情。”

    心情？

    纪夏眼皮跳了跳，又点了点头表示理解。

    这些无上的存在……确实有任性的资格。

