    这哪里是要下雨的乌云？还未到秋收的时节，北风就开始猛烈的刮着，刮在人的脸上生疼生疼的。地上的树叶枯草，还有灰尘，被卷得满天都是。

    今日的温度比昨日就降了快有十度，格外的反常。

    “不好，怕是蝗虫要来了！”书香惊呼了一声。

    翠柳刚才还喜笑颜开的面容顿时就耷拉了下来，严肃道：“夫人，您是说蝗虫要来了？！”

    书香又看了看天空，以及风向和各方面的天气状况，终于是严肃的点头道：“翠柳你拿着这个令牌赶紧去找沈县令，让他即刻起开始收成，一分一秒都不能够耽误！收成好的粮食立刻封仓或者下地窖，绝对不能够放在外面晾晒！每天晚上睡觉关好门窗，绝对不能有遗漏的地方！然后再去一趟福源酒楼，把铺子都关了，再去通和药铺把事情给他们说一下，再去把宋慧他们一家都接回来……”

    书香一通，害怕翠柳没有听明白，又问道：“我刚才说的你可都记下了？”

    翠柳点点头，又重复了一遍，问道：“夫人，您看可有遗漏？”

    书香仔细的想了一下，又补充了两条，让翠柳赶紧着人去办了。

    一听说要马上收成，王老头夫妇和其他的几个妇人顿时的慌手慌脚了起来。

    “闺女啊，这怎么突然就要收成了呢？你不是说玉米要长硬了之后才能收嘛，我昨儿个才去瞧过了都还是软的呢，有的都还挺嫩的。那个花生也瞧过了，颗粒都还没有长饱满呢。虽然这些东西我们也是第一次种不太懂，可也知道不到收成的时候啊……”

    书香原本是不想说的，害怕让大家着急，可都已经是这样了，不说也得说了。她只能咬牙道：“爹娘，还有各位婶子，我跟大家说一件事情，大家先不必惊慌，按照我说的来做就不会有事。你们要相信我！”

    听到书香这么严肃的口气，本来大家都只是有些慌乱，这下子可变成惊恐了。王老头的烟锅子在门上敲了敲，抖落了点点的烟灰。神色比其他的妇人们都要平淡许多：“闺女你说吧，爹娘和婶婶们都按照你说的来做便是！”

    书香这么远回来都还没有休息好，即刻便投入到了秋收之中。那几名龙卫虽然有些笨手笨脚的，但干一些重体力活还是不错，书香便给每个人都分配了任务。

    刚开始的时候，王大娘还拉了书香好几次，让她不要太过于使唤人，那毕竟是王爷的人。不知道怎么的被其中的一个龙卫听到了，脸上虽然冰冷，但说出来的话却是让人觉得温暖：“老主子放心，属下们现在已经是王妃的人了，王妃安排什么属下们就做什么。”

    “诶诶……”王大娘和王老头这下子是彻底没话说了。纵然是心神恍然，却依旧是手下的动作不间断。

    听到书香说蝗虫要来了，他们哪里还有心思想别的？如今心里面想的是能多收一点是一点，别到时候都被那些虫子给糟蹋了。

    不到中午的时候，翠柳青梅青兰他们就回来了，翠柳还把宋慧一家也给带了回来。

    书香看着胖胖的小圆子也只是摸了摸他的头，然后赶紧吩咐宋南将母子二人送回去，至于宋月和宋慧都是大姑娘，如今这样的状况也顾不得旁的，也让他们留下来帮忙干活。

    还有和书香走得近的那几家，但凡是能够走动能够干活的，包括四五岁的孩子都在帮着搬玉米。

