    刘桐闻言不由得干笑了两下，且不提李优干的那些让刘桐愤懑的事情，单就说李优这个人，刘桐隐隐是有惊惧的。

    哪怕自身的精神天赋，能确定李优是完全不会对自己出手的，但是李优那种行事作风，刘桐天然是敬而远之。

    相比而言还是陈曦更好一些，威胁性方面对于刘桐基本是零，而且精神天赋挂陈曦，双方相性简直就是满值，再说有事找陈曦，陈曦也没出现过解决不了，最多是解决的方式有些奇怪而已。

    “我比较怕那位。”刘桐老实的说道。

    “我也一样。”陈曦面无表情，不知道说的是怕李优，还是怕武安君，总之面有戚戚之声。

    “武安君有什么好怕的。”刘桐对于这点没有清楚的认知，在刘桐看来武安君比淮阴侯靠谱多了，而且武安君属于标准的职业军人，再说对方也一直在未央宫地区晃荡，见的多了，也就没什么威严感了。

    毕竟憧憬和敬畏什么的真就是离得远才会有这种感觉，刘桐见武安君见得多了，感觉对方其实和老农没什么区别，尤其是武安君也会在自家未央宫某个角落的园子里面种菜，刘桐觉得很写实。

    “心理作用。”陈曦沉默了一回儿说道，毕竟和吊儿郎当的淮阴侯处习惯了，遇到一个职业军人，陈曦还是有些慌的。

    “其实挺好相处的。”刘桐建议道，相对而言武安君更好说话，因为淮阴侯莫名其妙的就会跳起来，让人觉得精神受创。

    “啊，我也没说过不好相处。”陈曦沉默了一会儿，“总之就是淮阴侯快修补好了是吧？那帮忙带个话。”

    “哦，什么话，又是什么兵种需要重新修正吗？听说天变之后，很多军团掉级了。”刘桐神色平淡的说道，一旁又拿了一个李子，开始下口咬，说实话，光是看着那还有些泛青的颜色，陈曦就嘴里发涩。

    “是的，淮阴侯订制的那个中垒营被玩爆了，帮忙看看还能不能修一下，不能的话，看看能不能重制一个新的。”陈曦点了点头说道，中垒营从禁卫军跌落到白板确实是震惊了陈曦。

    之前皇甫嵩那边还在捂盖子，外加看看能不能自己救活，经由了大半年的挣扎，最后确定是真的救不活，外加东欧的冬季也过去了，不能继续用大雪封山，交通不便来糊弄陈曦了。

    故而将这个消息上报给长安了，意思很明确，看看这个军团能修补，能修修一下，修不了的话，我这边重制一个其他的军团，总之淮阴侯搞得这个中垒营比较坑，您看能不能想想办法。

    陈曦有个鬼办法，陈曦是没办法的，所以陈曦决定去找淮阴侯本人，这好歹也算在保修期和包换期其间啊，多少给点面子，淮阴侯救救中垒营吧，反正陈曦将话传到就是了。

    “哦哦哦，我回头想办法告知一下淮阴侯。”刘桐点了点头表示理解，“不过我听说你最近又要离开长安，去各地视察。”

    “并没有。”陈曦摆了摆手说道，“之前有这个提议，只是最近这个情况不太合适，先在长安附近看看，因为有一些地方需要出工程模板作为参考，所以我需要实地去看看。”

    刘桐舔着李子的汁液，然后对照脑子里面的认知，和对于陈曦的了解，点了点头，基本了解陈曦想要干什么，但是好歹还得问一句，“你居然少有的前往一线去处理事务，真少见。”

    “都说了，是因为要出工程模板，作为以后的参考，我怕早期的一批出问题，导致后期的全出问题。”陈曦瞥了一眼刘桐，真的是越看越牙酸，真的是可怕。

    最早的那批样板陈曦是肯定要盯着，毕竟以后肯定是其他郡县的参考对象，不能出现任何的失误。

    这玩意儿就像是打基础一样，根基是否牢靠决定了很多的东西，上面歪了，可以拆了重建，但是下面的基础一开始就出问题了，那绝对建不起来，从某种程度上讲，这也算是百代之基，所以一开始必须盯着，去实地考察也算是解决问题的一种方式。

    “带我去可以不？”刘桐指着她们三个说道，最近在长安已经呆的有些无聊了，再加上又快要到夏天了，哪怕有蚀刻技术，刘桐也不想继续呆在长安。

    “这次恐怕不行，殿下还是不要乱跑了，有时间多看点书，对于大脑有好处的，精神天赋也是需要知识和积累的。”陈曦看着刘桐很是无奈的说道，“这次去的地方可和上次东巡完全不同。”

    “这样啊。”刘桐看了两眼陈曦，也知道对方犯不着在这种事情上糊弄她，于是点了点头，“那我就不去了，祝陈侯一路顺风。”

    “我还没去呢，你祝啥呢？”陈曦没好气的说道，在没有朝臣的地方，陈曦和刘桐说话非常的轻松，根本没有什么礼仪性的东西。

    “哦，那就预祝陈侯一路顺风了。”刘桐很是没有自觉的改了几个词又说了一遍，陈曦有些无语的瞪了两眼刘桐。

    “殿下今年收成怎么样？”陈曦笑眯眯的看着刘桐询问道。

    刘桐名下有很多据说属于刘桐，实际上属于谁心里都有数的厂子，这些大型工厂是维持地方稳定的核心之一，也是保持经济增速的基础，只不过刘桐的厂子基本不赚钱。

    “啊，还好吧。”刘桐想了想说道。

    刘桐不擅长管理，而且对于陈曦的经济循环并没有深刻的理解，哪怕是具备陈曦的思维特性，也无法模拟陈曦的思维，靠着牵丝戏，陈曦做啥，她做啥，脑子都不需要动的那种。

    木偶人需要理解操控者的思维？不需要，木偶人只需要对方动了，自己跟着动了就行了，所以刘桐在这一方面是妥妥的混子。

    去年刘桐麾下的厂子，除了生产原材料的花生是真的赚钱了，其他的基本都处于刘桐完全不能理解的亏损状态。

    实际上花生这个本来也是亏损的，但是刘桐为了省事，大幅压缩了人工之后，并没有搞什么炼油厂，而是将花生作为原材料售出。

    虽说原材料出售的附加值并没有初级加工品的附加值高，但是原材料有其他玩意儿完全无法媲美的一个好处，那就是原材料只要有销售渠道的情况下，一般都不会亏。

    刘桐的销售渠道靠谱的很，而且花生是新产品，当然不会亏了。

    凭能力赚了钱的刘桐，决定继续大力开拓皇室庄院，管他什么厂矿，还是大型农业生产最靠谱，风调雨顺的情况下，绝对不亏。

    至于说为什么风调雨顺，且不说陈曦自己的在不断地调整气候，刘桐一个精神天赋拥有者，自己也能变天的，气候当然非常好了。

    所以今年，刘桐更大力度的投入到了花生种植业，至于陈曦送的那些厂矿，刘桐将之租借给其他家族了，我刘桐不懂得管理学，可其他家族有懂的啊，我租出去收租子总可以吧。

    顺带一提，刘桐倒没有怀疑陈曦是故意坑她钱，只是觉得自己运营不善，也没多想，本着我不行，总有人能行，厂子是好厂子，转租给你们了，我到时候收点租子就行了。

    以至于今年刘桐赚了不少，毕竟对于各大世家而言，他们就不是奔着赚钱而来了，他们是奔着工厂的产出而来，多花点钱能拿到更多的资源，对于这些世家而言根本不是事。

    于是刘桐的转租获得成功，学会了正确打开厂矿运营的方式，自然也就更不觉得陈曦是在坑她了。

    “还好？”陈曦脑子里面转了一个弯，没转回来，按说今年应该还会继续亏损的，毕竟陈曦当时安排给刘桐的场子，都是上下游中转的那种，产出存在是存在，但由于厂子在不断地扩大，产出都被拿到下游去顶上游的货款。

    运转的模式之中其实是不存在钱这个概念的，而且企业在不断地扩张，如果折算成钱款，那报表非常之美，可实际上整体因为扩张处于负债运营，而且厂子越大，负债的越多。

    甚至优于是统算的原因，陈曦可以将上下游的一些债务转移到一起，导致整个厂子的负债和资产完全等同，好吧，其实也不是弄不成资不抵债那种，只不过那样就没意思了。

    “我好像不太会运营这种东西，所以我将厂矿转租给其他世家了，他们给我分钱。”刘桐很是得意的说道，“然后今年我真的分到钱了，果然还是有简单地办法的。”

    陈曦捂脸，这种咸鱼所使用的方法真是直接打在了漏洞上，不敢说是彻底解决了问题，但也确实是当得起一句还好了。

    “嘿嘿嘿，我也是很厉害的，承认自己的不足，让专业的人处理，哼哼哼，我也有好好看书的。”刘桐可能是看到陈曦的神色，虽说不知道对方在惊奇什么的，但还是非常得意的说道。

