    “尤师兄太谦虚了，您的天资，在帝国都能够排的上号，哪里是我们能够相比的？”毛禾旭谄媚的笑道。

    “是呀，师兄之才，足以在帝国排进前五，我们只要能够追随师兄，就知足了”，尹清叶娇声道。

    尤明权闻言，愈发得意起来。

    他指了指下方的金光蛟龙，道：“这条龙不错，身材的材料能够兑换不少灵晶。”

    “除开蛟龙丹以及逆鳞之外，剩下的，你们分了！”

    闻言，毛禾旭等人都是欢呼起来。

    当下纷纷施展身份，沿着崖壁往下飞掠。

    这金光蛟龙，身上都是宝，这一下，可以说是收获巨大！

    “大家记住，这是尤师兄的恩典，我们先将这金光蛟龙肢解，各种材料，分门别类，不要乱！”毛禾旭狐假虎威的道。

    眼睛这是大亮！

    他最近正想要炼制一具宝甲，其它的材料，都已经集齐了，只剩下龙鳞而已！

    眼前这一头蛟龙。

    正好合适。

    比他之前的目标都要好！

    看来跟着尤明权，果然是正确的选择。

    其余弟子也是如此，都是目露贪婪。

    已经完全将这金光蛟龙视为自己的囊中之物了！

    好像。

    这真是他们斩杀的一般！

    见此。

    林辰眼神变得无比冷漠。

    他上前一步，对着正打算肢解金光蛟龙，收集材料的毛禾旭等人淡漠开口：“给我停下。”

    嗯？

    毛禾旭眼睛顿时眯了起来。

    这小子，竟然敢上来说话？

    是看不清形势吗？

    年轻人。

    热血上涌？

    气不过？

    真是可笑！

    在这里，拳头大才是硬道理。

    “小子，我劝你有多远滚多远，别自己找不自在！”毛禾旭寒声道。

    就是抢了又如何？

    敢多嘴。

    那可就不是抢一条蛟龙这么简单了。

    而且。

    他们到的时候，这蛟龙已经重伤，而林辰，不过是千钧境的武者而已。

    怎么看都不像是林辰击伤了蛟龙。

    更像是蛟龙原本就受伤。

    被林辰捡了便宜！

    哼。

    对付一头重伤的蛟龙，却还是被打得浑身流血。

    不入流的货色！

    “你们是不是太过分了？”林辰淡漠开口。

    他看得出对方来历不简单。

    但。

    不代表对方可以欺压他！

    “过分？什么过分！你这个人，真是奇怪，我们是看你差点被蛟龙扑杀，好心救你！”

    “好心救我？那一枪差点杀了我！”林辰道。

    “是吗，那只是意外，毕竟，谁让你离得那么近呢，而且，你不是活着吗？”一人道。

    “笑话，我师兄的手段，若有心，你早就死了，怎么可能还活着，我看，你分明就是在夸大！”

    “我看就是这样，是想要染指我们的蛟龙，打算分一杯羹，真是够无耻的，贱民做派，贪心得很！”

    “果然，是打算碰瓷？该不会是想说，这蛟龙是你杀的吧！”尹清叶讥笑道。

    “师妹所言极是，此人当真恬不知耻，这蛟龙，明明是尤师兄一枪贯穿龙首而杀，区区千钧境，也敢往自己脸上贴金？！”

    “是谁杀了蛟龙，这蛟龙就是谁的，不明白吗！”

    “赶紧给我滚，别逼我们动手！”

    他们一个个，都是冷笑不已。

    根本不把林辰放在眼中。

    “小子，听清楚了吧，这是我们猎杀的蛟龙，不该是自己的东西，就别想着拿，否则，就是自寻死路！”毛禾旭冷笑道。

    看来，是打定主意，打算欺压弱小了。

    强取豪夺！

    颠倒黑白！

    实在令人不齿！

    既如此。

    林辰也不必有什么负担。

    他点了点头。

    道：“你最后那句话，说的很对！”

    毛禾旭哈哈笑道，“这是自然，看来你还不算没救，知道的话，就赶紧滚吧！”

    林辰摇摇头。

    “不该是自己的东西，就别拿，否则，是自寻死路！”林辰复述了一遍。

    闻言。

    毛禾旭脸色阴沉了下来。

    他盯着林辰，寒声道：“小子，看来你是真的给脸不要脸啊，我给过你机会了，既然不要，那就别怪我不客气！”

    说罢。

    毛禾旭对着一个师弟示意了一下。

    那师弟。

    顿时狞笑连连。

    他走上前来。

    “小子，何必呢，强行想要自己不该拥有的东西，你太找不准自己的位置了！”那人嘴角嗜着冷笑。

    在他看来。

    林辰实在是愚蠢，找不准自己的位置。

    竟然还妄想夺回这金光蛟龙！

    这是你的吗？

    是你该染指的吗！

    这可是尤明权击杀的。

    属于他们！

    “可惜，你本来可以活的，是你，偏要自己找死！”那人狞笑，随即，一枪刺向林辰！

    枪芒瞬间暴涨。

    枪意凝练。

    乃是凝意境四重的高手！

    毛禾旭等人，都是冷笑的看着这一幕，并不在意林辰的死活。

    “哎呀，不要弄得到处都是血，我见不得这个！”尹清叶装模作样的遮住眼睛。

    “下辈子，记得懂点事，明白吗？”那人指点林辰，已经宣告了林辰的死亡！

    “噗！”

    血肉分离的声音响起。

    “唉，太暴力了，我都不敢看”，尹清叶娇声道。

    不过还是睁开眼睛看过来。

    她喜欢看碾杀人的场面。

    只是。

    她看过去的时候，却是瞳孔顿时一阵收缩。

    的确是鲜血淋漓的景象。

    但。

    为什么。

    林辰好好的站在原地。

    而她的同门，脖子上却已经没有头了！

    脑袋被直接斩下！

    “啊！”

    尹清叶尖叫起来。

    脸色煞白。

    而毛禾旭等人，皆是脸色大变。

    “你竟敢杀我师弟！”毛禾旭狂吼起来，怒不可遏！

    这个人。

    卑贱的家伙。

    竟然敢杀死他的同门！

    实在是不可饶恕！

    “给我上，先砍了他的手脚，我要受尽痛苦而死，以告慰师弟在天之灵！”毛禾旭怒吼道。

    “既然同门情深，那不如，去陪他吧！”林辰淡漠开口。

    对方要他死。

    如此凶狠，视人命如草芥！

    那就没有必要留手。

    如今的林辰。

    也不会再有对敌人心软。

    该杀。

    就杀！

    林辰提剑，身形瞬息往前。

    当他是寻常的千钧境武者！

    以为他是捡漏，遇到了重伤的金光蛟龙？

    大错特错！

    剑光跳动，杀力惊人。

    这一刻，毛禾旭等人都是感觉到了头皮发麻。

    连灵魂都在颤抖。

    这个小子。

    怎么可能这么强！

    难不成。

    这金光蛟龙，竟真的是对方所杀？

    “噗噗噗！”

    林辰出手，毫不留情，能够与金光蛟龙大战的凶戾，哪里是他们能够抗衡的。

    没有一合之敌。

    即便是凝意境五重。

    也被瞬杀！

