    “仙墓在那？”

    楚风看着天盟盟主说道。

    “你去了就知道！”

    天盟盟主吐道。

    “我们要一起去！”

    林诗雅开口道。

    “不行，那个地方可不是谁都能去的，只能我和他两个人！”

    天盟盟主指着楚风说道。

    “这不行，万一你到时候趁机对小风下手怎么办？”

    当即楚清歌神色一冷吐道。

    “我已经对天起誓了！”

    “若是你们不相信，那便算了！”

    天盟盟主说道。

    “没事，我一个人和他们去，他半步武皇境，想杀我也没那么容易！”

    楚风淡淡的说着。

    “要小心！”

    “此人心思不正！”

    林诗雅对着楚风提醒道。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    “我带着它行么？”

    随即楚风指着肩膀上的小球球。

    “可以！”

    天盟盟主扫了一眼小球球，察觉到其就是一只普通的宠物之后，点了点头。

    随后他们两人便离开了华国。

    “小风一个人跟着他去，恐怕会有危险！”

    楚清歌说道。

    “姑姑，小风不会有事的，而且他身上还有小球球！！！”

    林诗雅说道。

    而楚风则是跟着天盟盟主来到了一处庞大的山峰所在。

    “珠峰！”

    楚风看着眼前这座高耸入云的山峰惊讶道。

    眼前的这座山峰可是神州大陆如今的第一高山峰，而且存在着悠久的历史。

    “你说的仙墓就在这里？”

    楚风眼中闪烁着精芒看着这座山峰。

    “没错！”

    “走吧！”

    天盟盟主说着，他便直接朝着这珠峰里面而去。

    很快，在这天盟盟主的带领下，他们找到了一个隐蔽的山洞入口，两人直接走了进去.

    进入这山洞足足有着上万米的位置。

    一座巨大恢宏的双开石门呈现在楚风和天盟盟主的面前。

    “这座石门背后便是仙墓！”

    天盟盟主开口说道。

    “这要怎么打开？”

    楚风上前推了推石门，发现根本打不开。

    随即天盟盟主直接拿出一块圆玉，然后放入了石门中间的孔中。

    “这不是……”

    楚风看着这玉，眼中露出震惊的神色。

    这玉乃是他之前得到的玉块，据说是其父亲留下的。

    后来这玉被天盟盟主得到了。

    没想到如今对方竟然用这玉快来开启了这石门。

    轰！！！

    随着这玉放入石门中，顿时一道刺耳的轰鸣声从这石门中传了出来。

    咔咔咔！！！

    随着一阵阵沉重嘎吱的声音响起。

    石门被缓缓开启了，

    轰！！！

    顿时一股极其可怕的威压降临，宛如神灵的威压，让楚风有一种窒息的感觉。

    那天盟盟主的眉头也是一皱，他运转体内力量抵挡。

    “怎么样？还能撑的住么？”

    天盟盟主看着楚风说道。

    “放心！”

    楚风冷道，

    他体内那颗晶石中融合八大力量之后的全新力量直接爆发出来，

    帮助他硬撼这石门中爆发出的可怕威压！

    随即他们两人便一脸凝重艰难的踏入了石门之中。

    在这石门之内，还有着一座宫殿！！！

    这座宫殿虽不如太极殿那般辉煌，但也是闪烁着神圣的光辉。

    那可怕的威压便是从这宫殿中爆发出来的。

    “这就是仙墓？”

    楚风看着这座宫殿不由地说道。

    “没错，这便是仙墓！”

    天盟盟主说着，其语气中充满兴奋而激动的神色。

    他目光死死的盯着眼前这座宫殿，眼神中透着无比狂热的神色，仿佛这宫殿便是他心中最为向往的地方。

    而楚风目光扫向这座宫殿，眼中闪烁着精芒。

    “主人，这的确是仙人的地方，我察觉到了仙人的气息！”

    这时昆仑镜的器灵小仙直接说道。

    “仙人！”

    楚风神色微微一变。

    “现在该轮到你出手了！”

    随即天盟盟主看着楚风说道。

    “我出手？我出什么手？”

    楚风惊讶道。

    “用你的精血，去打开这座仙墓！”

    天盟盟主指着眼前的这座宫殿，对着楚风说道。

    “我的精血可以打开这座宫殿？”

    当即楚风一脸惊讶的说道。

    “没错，不然我为何要找你合作呢？”

    天盟盟主吐道。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    楚风有些无法置信。

    这座仙墓又和他没有关系，为何用他的精血能将其打开，这实在是太让人难以置信了。

    “因为你的血不同，不，应该说是你们楚族之人的血不同！”

    天盟眼中闪烁着光芒看着楚风。

    “我楚族的血不同？”

    “你还知道楚族？”

    “你究竟是谁？”

    楚风看着这位天盟盟主眉头一皱。

    这个人越发的充满了神秘，让楚风心中充满了警惕。

    此人不仅隐藏着实力，而且还知道仙墓和楚族的存在，他的身份绝对不简单！

    “我是谁，你以后就会知道的，现在当务之急还是打开这座仙墓，得到里面的宝贝再说吧！”

    “都到这了，你应该不想放弃吧？”

    天盟盟主看着楚风说道。

    楚风目光一凝，他便朝着这座宫殿走去。

    他来到宫殿大门前，先试着用手推了推殿门，完全打不开！

    “我说了这殿门只能用你的精血才能打开！”

    天盟盟主冷道。

    随即楚风直接逼出了一道精血，融入了这殿门中。

    嗡！！！

    随着他的精血融入其中，

    这座宫殿传出一道嗡鸣声。

    一道血色光芒闪耀开来，笼罩着整座宫殿。

    轰轰轰！！！

    下一秒，一阵阵沉闷如雷，宛如从恒古传来的声音响起。

    这座被称之为仙墓的宫殿大门缓缓开启。

    天盟盟主一脸激动兴奋的神色看着这座宫殿。

    轰！！！

    不等楚风看起来这座宫殿内的情况之时。

    突然从这宫殿中爆发出一股恐怖如斯的力量。

    “小心，主人！”

    小苍和小仙直接说道。

    苍穹鼎直接释放出一道光芒笼罩着楚风。

    但楚风还是被直接轰飞了出去。

    噗嗤！！！

    楚风整个人砸在地上，

    他一口鲜血喷出，受到重创，全身都好像碎了。

    五脏六腑都仿佛全部移位了，痛苦不堪！

    这股力量太可怕了，可怕到楚风完全没有任何抵抗能力。

    这绝对是他这辈子见过的最为恐怖的力量，恐怖到超越了一切！！！

    要不是其身体特殊，加上刚才苍穹鼎出手，恐怕他现在已经化作灰烬了。

