    　　路上，宇智波一行人越走越慢，到最后干脆走一截就休息一下。

    　　没办法啊，他们没想到千手一族居然这么不给力。

    　　行走的速度都已经这么慢了对方居然还没发现自己一行人。

    　　远处的一个山头上，两个身着红色叠甲的忍者正密切的注视着宇智波云着一路人。

    　　其中一个忍者对着另一个忍者说道：“族长，就是他们了，他们如此光明正大的我们没敢轻举妄动。”

    　　千手佛剑眼睛微眯的看着下方：“你们没有轻举妄动是正确的，你做的很好。”

    　　那名忍者面色一紧，族长都这样说了，对方应该特别的强，至少不是自己所能对付的角色。

    　　他小心翼翼的问道：“他们是？”

    　　千手佛间一个一个的念出了他们的名字。

    　　“宇智波大吾。”

    　　忍者心里一惊，更是庆幸自己当初没有想着功劳去动手。

    　　宇智波的大长老啊，这可是一个强大的家伙，据说年轻时期也是独领时代风骚的一个家伙。

    　　老了状态或许有所下滑也滑不了多少，至少宇智波大吾现在也没有那么老。

    　　“宇智波斑。”

    　　这个名字也让这个忍者心中紧了紧，脸上的冷汗冒了出来。

    　　宇智波斑在忍界也是非常的活跃，经常接一些高难度的任务。

    　　忍界大部分的家族都有他的情报。

    　　非族长级不可敌，这就是忍界给予的评价。

    　　哪怕是族长级，很多也要折戟在这家伙的手中。

    　　“宇智波云。”

    　　这个千手忍者的就脸色已经变得煞白了。

    　　宇智波大吾是过去式，在忍界已经没有那么活跃了，最多算是一个强大的敌人，震慑力并没有那么强大。

    　　宇智波斑单挑特别的强大，做了许多极难的任务，已经是这个时代的娇子了。

    　　但这个宇智波云，那可是能让幼儿深夜不敢出门的梦魇。

    　　杀人魔、忍族之殇、人数不可敌，这些都是宇智波云的称号。

    　　甚至忍界流传了一句话：“宇智波斑单挑不敌，宇智波云群战无解。”

    　　这两个家伙让宇智波田岛无比的羡慕。

    　　虽说柱间也不必宇智波斑差，但对上那个宇智波云，他是根本不信柱间能打得过这个家伙的。

    　　从上次柱间和他俩的战斗情况就可以看得出来。

    　　宇智波斑居然成了拖后腿的家伙，要不是配合出了问题，自己的大儿子估计上次就死了。

    　　想到这而千手佛间心里一阵后怕。

    　　自己的大儿子要死战死，千手一族在宇智波的这两个妖孽带领打压之下说不定会被打的怀疑人生。

    　　二儿子虽然也不错，但对上他们还是要差了许多。

    　　再说了，对方还要有一个不显山露水的宇智波泉奈。

    　　上次的战斗里面自己的二儿子也被那家伙给压制住了。

    　　所以，看到这几人，千手佛间的内心也是感觉有些棘手的。

    　　对了，里面还有一个二长老。

    　　这个二长老的名气就没有那么大了，至少对千手佛间来说是这样的。

    　　能当上二长老也代表着这家伙很强，至于怎么个强法，就没人知道了。

    　　千手佛间有些庆幸，还好自己这次带的人不算少。

    　　来到山下，千手佛间组织好人手就带着人前往宇智波云一行人的必经之路上埋伏。

    　　虽然不知道为什么这群家伙会走的这么慢，但千手佛间的内心是开心的。

    　　………………

    　　走在路上，宇智波云那庞大的精神力散发了出去，感受着周围越来越多的查克拉，他的嘴角勾起笑容。

    　　“终于来了。”

    　　看到宇智波大吾的身形一顿，他应该也是知道了什么。

    　　宇智波斑、宇智波云、宇智波大吾还有二长老。

    　　四人相互看了一眼，同时结印大喝。

    　　“火遁·豪火灭却。”

    　　“火遁·豪火球之术。”

    　　“火遁·豪火龙之术。”

    　　“火遁·龙炎放歌。”

    　　几人的动作让空等人戒备的看着四周。

    　　四人同时结印，那肯定是有敌人出现了。

    　　轰！轰！轰！

    　　爆炸声此起彼伏。

    　　周围的树木都被点着，燃起了猛烈的大火。

    　　少数躲避不及时的忍者被烧成了焦炭。

    　　另一部分忍者看到宇智波的人结印就跟着释放了水遁忍术。

    　　千手佛间缓缓地从林子里面走了出来。

    　　一边走还一边鼓掌：“我只能说，真不愧是宇智波吗？虽然交手了无数次，但每次这惊人的洞察力都让我感到惊讶。”

    　　他脸上那若有若无的笑意让人觉得有些讨厌。

    　　宇智波大吾脸上露出讥讽的表情反讽到：“真不愧是千手啊，对于族人生命的漠视，还真是让人恶心。”

    　　宇智波云也有些感叹这家不愧是说自己的儿子为家族战死是光荣的家伙，还真是冷漠啊。

    　　所谓的森之千手，热爱和平的家族就是这种货色带领的？

    　　谁知千手佛间还不在意的摆了摆手：“哪里哪里，为家族战死是每一位千手族人的荣幸，不说感到光荣，也不必感到太过于可惜。”

    　　随即，千手佛间的脸上露出了狂热的表情：“几位在宇智波都是不得了的大人物吧，杀了你们，宇智波也会心疼的不得了，真想看到宇智波田岛那家伙的精彩表情。”

    　　宇智波云眼睛微眯，头也不回的对着身后喊道。

    　　“斑、二长老、空，你们对付这些小喽啰应该没什么问题吧。”

    　　斑和二长老握着苦无的手渗出不少的汗渍。

    　　对方的人数真不少，好几十个中忍，十几个上忍，还有一个长老。

    　　这样的阵容足够打下来一个中等的家族了。

    　　没想到千手佛间还真看得起他们。

    　　不过，他们三个的质量真是没的说。

    　　宇智波斑有绝对的信心在这些人的围攻之下活下来，反杀一些人。

    　　空对自己的体术也很有信心，他的体质特殊，基本上是死不了的。

    　　最多装一下死嘛。

    　　二长老不用说了，作为长老，对自己没信心怎么能行？

    　　他大手一挥：“对面的长老交给我了，其他人你们分了吧。”

    　　见对决已经决定了下来，两边默契的分割了阵型。

    　　兵对兵将对将，各不干扰，留给各自的人自己去发挥。

    　　宇智波云和宇智波大吾对视一眼，带着千手佛间就远离了战场。

    　　他们虽然有仇，但是孰轻孰重还是分的很清楚的。

    　　私人恩怨和家族仇敌，先打哪个不用说。

