    Bob是个混血儿，母亲是华国宁城人，所以他还有个随母姓的中文名，叫叶凯旋。

    从小受母亲的熏陶，他中文说得非常6。

    此时，叶凯旋和他的助理，正朝香格里拉酒店的66层空中餐厅走去。

    能容下五百人同时就餐的空中餐厅，被包了场。

    秦氏集团游戏部门的精英团队，早就等候多时。

    大家靠在椅子上玩手机，偶尔会喝一口咖啡，聊两句。

    “杜姐，咱们这是等谁呀？总裁约的局，他自己没来，要见的人也没来。”

    杜子藤正在跟一名私家侦探聊天，请他调查三水这个人。

    听到下属嘀咕，她不以为然地挑了挑眉：“不知道。”

    声音很冷，态度很不耐烦。

    下属有些莫名，甚至有些不可思议：“不是吧？杜姐，您可是我们游戏部门的老大，还能有您不知道的事？”

    “以前我肯定全知全能，现在总裁有了LAL，你觉得我们还是秦氏游戏的唯一？我现在，已经被废了一只手，没法全知全能了。”杜子藤阴阳怪气道。

    她跟私家侦探已经聊完，私家侦探答应她，一周后给她答复。

    得到私家侦探这样的答复，杜子藤这才松了一口气，嚣张的气焰，死灰复燃。

    提到‘LAL’，AO荣耀团队的成员们便激动起来。

    “杜姐，总裁到底怎么打算的呀？该不会，要让LAL彻底取代咱们吧？”

    “不至于吧，咱们这款游戏开发花了近3个亿，现在上线一年不到，反响热烈，很明显是赚钱的项目。总裁又不会跟钱过不去，怎么可能把咱们取消？”

    “我听说总裁从美国把Bob请来了！”

    “Bob？哪个Bob啊？”

    “这还用说，当然是Bob·Mars，叶凯旋啊！”

    “我去？？？总裁居然能请得动他？”

    叶凯旋，人称凯皇，他研发的《超机动战士》、《圣灵》、《LAL》、《火线精英》等，全是风靡全球的爆款游戏。

    早在他16岁的时候，就自己创办了全球最牛的游戏公司‘Mars娱乐’，并在短短两年的时间，就把公司做上市。

    如今已经是‘Mars娱乐’的第四个年头，叶凯旋，已经成为了身价200亿美金，相当于人民币1200亿天价的富豪。

    这样的身价，来到华国，那也是能进前20的。

    这样级别的大佬，已经是一个商业帝国的王者，肯屈尊来秦氏集团？

    “请他来干嘛？海外版LAL是他的，国内版他早就卖给了秦氏，都跟他没关系了好吧。”

    “我听说，他是友情客串，要来给LAL国内手游上线助威打气。”

    “我靠！有他的加持，那LAL岂不是人气更旺？”

    “总裁到底怎么想的啊，他是不是想赶我们走啊？”

    “财阀的丑恶嘴脸，利用完了就一脚踹开呗，我觉得咱们是不是要考虑找下家了？”

    正当这帮人越聊越小声的时候，忽然，一阵铿锵有力的脚步声传来。

    LAL团队的总监苏明，带着他的手下们，簇拥着叶凯旋走了过来。

    看到凯皇出现，杜子藤的人全都站了起来。

    包括杜子藤，迫于周围的压力，也心不甘情不愿地站起身。

    眼前为首的青年金发碧眼，今年刚满20岁，长得俊朗无比。

    他的打扮也很随性，一条牛仔裤，上身一件蓝白格子衫，肩膀上背了一个运动背包。

    怎么看，都看不出他身价上千亿。

    叶凯旋一点架子都没有，面带笑容，自我介绍。

    等他介绍完，苏明帮他补充：“凯皇受总裁的邀请，打算给咱们秦氏游戏当一个月的顾问，总裁说了，这年终的最后一个月很关键，凯皇对各位的评价，直接影响到最后年终绩效的评定。”

    苏明这话说完，AO荣耀团队的人，脸上立马没了笑容。

    他们很自然地跟叶凯旋划清界限。

    叶凯旋是LAL的研发人，苏明又是负责国内LAL手游开发的，怎么看，这个外国小年轻，都会偏袒苏明那一边吧？

    此时，杜子藤的不满已经写到了脸上。

    她在思考刚才下属说过的话，也许是该找下家了。

    -

    两个部门的人想见，犹如仇人相见一般，双方的眼神都森森然，充满了戒备。

    就在这时，秦彦西带着秘书和助理姗姗来迟。

    他一出现，餐厅里的氛围顿时变了。

    双方瞬间都陷入到了沉寂，给秦彦西恭敬地打招呼。

    “都坐吧。”秦彦西招了招手，走上前，跟叶凯旋握手。

    叶凯旋看着秦彦西，眉头一挑，嘴角勾起，笑得很神秘。

    秦彦西身价2700亿，叶凯旋身价1200亿。

    两人身价虽然差了一半，但都属于全球首富榜单上的人物。

    叶凯旋有自己的王国，根本不需要给秦彦西面子。

    他之所以愿意纡尊降贵来给秦氏游戏当顾问，全都是看在师父的面子上。

    秦彦西心里很清楚，像叶凯旋这样的人物，能答应来帮他，绝对是看在情分上，而不是金钱和权势上。

    两位大佬心照不宣，一起坐下，之后彼此眼里就再也没了其他人，互相谦让，惺惺相惜地聊起天。

    “据我所知，Mars集团，一直有位无冕之王吧？他拥有贵公司三成的股权，甚至比你这位CEO的权力还大。但是公司开创以来，却无人见过他又是怎么回事呢？”秦彦西问道。

    关于这个无冕之王，已经成为了坊间大众茶余饭后的谈资。

    以前无论是路透社，还是BBS等媒体采访叶凯旋，叶凯旋都笑而不语。

    这个问题，无数人问过他，他都没回答。

    但今天秦彦西问他，他却笑了笑，破天荒地开口：“这位无冕之王是我的师父，我之所以能有今天的成就，都是受到了她的点拨。”

    听到叶凯旋背后居然有高人指点，在场的人都惊讶不已。

    叶凯旋已经是全球游戏金字塔尖上的人物，居然还有人比他还厉害？

    “冒昧问一下，你师父是谁？”一直不吭声的杜子藤，忽然来了兴致，甚至动了歪心思。

    要是她能拜叶凯旋的师父为师，未来也能成为名噪一时的全球顶尖游戏设计师吧？

