    “阮灵阳，接柴刀！”

    身后，一道破风声传来，刹那间就抵达身后。

    阮灵阳想也不想，丢掉手中的破柴刀，伸手一抓，一把通体漆黑的锋利开山刀便停在手中。

    “阮灵阳，你拿着这把刀，多坚持一会儿！对你有好处！”

    “对了！这把刀需要五十积分，待会儿记得给我交钱！”

    听到背后韩奇的话，阮灵阳懵逼的点点头。

    什么钱，什么好处的她不知道。

    她只知道，自己似乎也有一把和玩家们一样的好刀了。

    这就够了！

    被王林狗压了半天，阮灵阳心里早就积累了一些火气。

    于是找准时机，在王林狗再次出手之际，一刀砍落。

    铛！

    火花飞溅，阮灵阳被对面传来的巨力反推出五步。

    再看王林狗，那如合金般坚硬的利爪，此时竟多了一道裂痕。

    “吼！”

    王林狗嘶吼，散发着恶臭的浑黄口水滴落下来。

    虽然早就失去了人类的意识，却依然让人感受到它的愤怒。

    阮灵阳丝毫不怵，脑海中回想着韩奇之前的战斗画面，径直迎上去，与王林狗叮叮哐哐的对打。

    她本人的战斗经验，也在磨砺中逐渐变得越来越丰富。

    虽然还奈何不了王林狗，却也能保证自己不受伤害。

    她不知道的是，随着她坚持的越久，韩奇对她的欣赏度也越来越高。

    不是每个一阶基因战士都能挡下二阶丧尸的。

    韩奇这个重生的挂逼且不提，阮灵阳能在短短半天时间里进步到这个地步，在他看来非常厉害了。

    不过前世他从没有在顶尖高手中听说过她的名字。

    想来，前世的她没有玩家相救，可能早在末世之初就死掉了。

    过了不久，玩家们终于想起，自己等人正在商议那些没营养的事情时，阮灵阳还在场内战斗。

    只是因为任务发布的太过突然，才导致他们下意识的忘掉了她。

    “糟了！”

    “快,上！弄死那头二阶丧尸！”

    一帮人羞愧之下，一窝蜂的涌上去，将王林狗团团包围。

    阮灵阳被换了下来。

    她幽幽的看着众人：“你们终于来了。”

    我差点死掉知不知道！

    梁俊豪心虚的灿灿一笑，毕竟他才是这件事的罪魁祸首。

    “咳咳，先不说了，我去帮忙！”

    一扭头，便与众人挥刀砍向王林狗。

    俗话说，蚁多咬死象。

    二阶丧尸强归强，被一群不死的玩家围住，也成了笼中之鸟。

    最终，在付出了三名玩家的死亡后，王林狗终于倒地。

    【叮！主线任务（疑似）：任务一（已完成）】

    【发放奖励：10积分】

    十点积分到账。

    韩奇走来，一刀将二阶丧尸的脑袋破开，从中取出一颗拇指大小的绿色晶核。

    “这就是二级晶核？”玩家们一脸稀奇。

    不但体积更大，竟然连颜色也变了。

    “这枚晶核之后我有大用，就先收下了！”韩奇面不改色的将二阶晶核收进自己的口袋里。

    之所以这样做，是因为在末世中，晶核能量是唯一可以维持超大功率消耗的可用能源。

    就连将来能量武器、飞船等等，也都是以晶核能量作为能源。

    而在当前时间节点，二阶丧尸可遇不可求，极为难得。

    所以韩奇才会在玩家们上交晶核之前贪墨下来。

    有了这枚晶核，基地中的一些发展就能提前进行了。

    当然，韩奇也不是不讲道理的人，二阶晶核每颗能兑换一百积分，韩奇直接给众人每人发了一积分，连提成都没收。

    这些细枝末节，玩家们都没有在意。

    此时，王林狗死亡，第二阶段任务也下发下来。

    【叮！发布主线任务（疑似）：任务二】

    【任务目标：你们已经杀掉了二阶丧尸，祛除了那头异兽的爪牙，接下来你们将前往后山，探查其中的秘密。】

    【任务奖励：50点积分】

    “这个任务……”

    “50点积分！”

    玩家们一阵惊呼。

    每人五十点，头一次出现奖励这么丰厚的任务，大手笔啊！

    韩奇心疼的摸了摸自己腰包。

    为了让玩家们开开心心，心甘情愿的送死，他也是下了血本了。

    “五十积分，这个任务怕是不简单。”梁俊豪目光闪烁。

    众所周知，游戏奖励越丰厚，任务难度也就越高。

    只希望这个任务难度不要过于离谱，使他们的死亡次数清零。

    那样的话就好玩了，别说什么积攒底蕴了，吃屎都赶不上热乎的。

    “咳咳！”

    这时，韩奇轻咳一声，让玩家的注意都集中在自己身上。

    “之前对敌的时候，我说过要给杀敌数最多的玩家，与死亡数最少的玩家各发放五十点积分奖励，现在是时候兑现承诺了！”

    此话一出，玩家又有了小幅度骚动。

    这个任务虽然只奖励了两个人，但也算是个小彩头，玩家们纷纷猜测最终得到奖励的会是谁。

    “杀敌数奖励应该是罗浩吧，他太强了，那会儿杀怪的时候几乎几刀一头丧尸，咱们队伍里没谁能比得过。”

    “嗯，杀敌数奖励应该没有悬念，倒是死亡奖励，你死了几次？”

    “两次，那该死的王林狗，躲在丧尸群里阴我，你呢？死了几次？”

    “三次……”

    “我只有一次，谁能比得上我！”

    角落里，被王林狗足足杀了五次的刘金泉表示不想说话。

    正在众人猜测时，任务奖励终于发放，瞬间解开了悬念。

    【叮！本次活动，杀敌数最多之人为：林小蕊，杀敌数为482（最后一击）。发放积分奖励50点。】

    【本次活动，死亡数最少之人为：林小蕊，死亡数为0.发放积分奖励50点。】

    “……”

    沉默。

    无尽的沉默。

    加上韩奇在内的一百人目光齐刷刷的向人群后面看过去。

    怀抱着沉重的胸部，一脸萌萌哒的林小蕊，此刻正茫然的看着众人。

    “我又得到奖励了？”

    众人：……

    “啊啊啊啊！谁能告诉我这是什么鬼！”

    “死亡数0也就算了，这482的最后一击是什么鬼！所有丧尸加起来一共也就一千多头吧！”

    “过份，太过份了！这是系统的亲闺女吗？凭什么这么偏爱啊！我也是女生啊！”

    “不，这不是系统的亲闺女，这是幸运女神的亲闺女！”

    “上次活动二百多击杀数已经很过分了，这次直接加了一倍，下次您直接把所有击杀全部收了吧，是我不配！”

    “话说，林小蕊一次活动就能收掉这么多最后一击，那她平时呢？”

    最后一道弱弱的声音响起时，玩家们顿时呼吸一滞，再次看过来。

    “林小蕊，你现在有多少积分了？”罗浩目光复杂的问道。

    原本，就连他也以为，自己的活动奖励毫无悬念，却没想到，竟然被一直低调做人，像个吉祥物一样的林小蕊爆了菊。

    现在，连他也好奇，林小蕊低调发育这么久，到底攒了多少积分了。

    闻言，林小蕊懵懂的打开系统面板，看了一眼上面的数字，随后瞬间张开嘴巴，欣喜道：“呀！一直没看，没想到竟然已经攒够一千积分啦！”

    “能买异能药水喽！”

    众人：……

    “罗浩，你现在有多少积分？”汪昊嘴角微抽。

    “六百多。”罗浩沉默。

    “你呢？”

    “三百多……”汪昊捂脸。

    “梁俊豪你呢？”

    “四百多。”梁俊豪满眼艳羡。

    够了， 毁灭吧……

    林小蕊实力之弱在一百人中能排倒数，结果硬生生靠最后一击独领风骚。

    这不是命运之子是什么？

    她的存在，让一众玩家毫无游戏体验。

    此时他们已经在考虑，要不要让她退群了。

    韩奇此时一脸惊奇。

    如果不是亲眼所见，他怎么也不相信世上竟会有如此运气爆表的人存在。

    “宿主不必厚此薄彼，能遇到本系统，你的运气已经远远超越眼前这个女孩儿！”系统少见的出来秀了一波存在感。

    “林小蕊，就在这儿试试异能药剂吧！”无视系统的发言，韩奇上前说道。

    “哦，好！”

    林小蕊此时并没有意识到，自己已经在无形中“得罪”了所有人。

    在商城中挑选一翻，购买了一瓶异能药水后，当着所有人的面喝了下去。

    由此，林小蕊成为韩奇以后，第一个觉醒异能的人类。

    “怎么样？觉醒什么异能了？”梁俊豪期待的问道。

    羡慕归羡慕，这是人家的运气，学不来，此时他更好奇的，还是林小蕊的异能。

    其他人也同样如此，此时就等着林小蕊展现自我了。

    “我也不知道哎，这是啥意思？”

    林小蕊说着，直接将面板共享给了其他人。

    玩家：林小蕊

    积分：103

    等级：一阶

    异能：幸运的青睐（远程攻击时，一定几率对目标造成弱点暴击）

    什么嘛，也没那么强嘛！

    不知为何，玩家们松了一口气，随后心中顿时升起一股负罪感。

    怎么能有这样的念头呢？不应该！

    不过，这个异能效果确实也就这样。

    首先，林小蕊不会使用枪械，其次，凡是在游戏里，这个“一定概率”的水可海了去了。

    运气好的话倒是能偶尔暴击那么一两下，运气不好，可能永远也不会暴击。

    而战场上，最忌讳的就是看脸，靠运气杀敌的人，稍有不慎就会死无葬身之地。

    嗯？等等，运气？

    “林小蕊，你来试试这把枪！”

    韩奇从系统中兑换出了一把一阶手枪，递给了林小蕊。

