    

    高悦阳铺好被褥，瞅了眼正在洗脚的王宝磊：“书包都收拾好啦？”

    王宝磊点点头：“早就收拾好了，姐，你明天早上去县城高中吗？”

    “嗯，去报道交下学费，顺便再打听一下建筑队。”

    高悦阳决定书费就不交了，自己有大哥高红军的高中课本，内容都一样。

    自己设计的房子结构虽然与这里区别不算太大，但一些比较新颖的设计和细节之处本地人肯定整不成。

    还有，高悦阳又仔细琢磨的一下，自己没有任何后台和根基，那么在未来十年的时间里，到城里当工人的生活未必就会比与乡下自在。

    与其按部就班的上下班，倒不如在乡下辛苦些，自己有空间啥都不缺，所以在哪生活不都一个样。

    等到王宝磊小学毕业，自己又在这里呆烦了，那就进城做回上一世的老本行，没事写写稿，闷了就出去找找新闻啥的。

    工人什么的还是算了吧，以自己的性格，肯定做不来从早忙到晚都不得闲的工作，闷都闷死了。

    坐到王宝磊身边伸出手：“来，姐看看你的胳膊恢复好了没。”

    王宝磊连忙积极又配合的取下脖子上挂着的红布条：“姐，今天我不小心撞在门框子上，一点都没感觉到疼，应该好了吧。”

    眼瞅着都已经挂一个月木板了，穿衣服还要让姐帮忙，反正是干啥都不方便。

    高悦阳拆下木板，轻轻的把她的胳膊抻直又曲起，来回反复：“感觉咋样，有没有不舒服。”

    王宝磊把头摇的跟拨浪鼓般：“没有，跟正常时没啥区别。”

    高悦阳总算放下心，觉得可以不用再挂着了。

    自从彻底成为空间的主人后，她就知道了那口井的来历。

    修真界面的储水法器，水量足够自己使用几百年。

    凡人喝了不仅延年益寿、强身健体，还有一定的治愈功能，

    更有助于药效发挥，就像那次孟孝礼就着空间井水吃了退烧药一样，药效至少提升了三倍不止。

    高悦阳试着用意识查看王宝磊的肩膀内，发现并不能透视到人体内，最多能看到王宝磊的棉衣口袋有一块大白兔奶糖。

    哎，刚刚白白兴奋一场，以为自己会拥有一双透视眼呢。到时加上过目不忘的本事，进入医学界还是可行的。

    “你自己活动活动胳膊试试，如果觉得没啥问题，咱就不挂木板了。”

    王宝磊小心翼翼的慢慢活动起胳膊，片刻后，兴奋的差点没把洗脚盆踢翻：“姐，好了好了，真好了。”

    他现在最想做的就是振臂高呼一声，我终于获得自由啦，哈哈。

    高悦阳笑笑拍了拍他的小肩膀，随即又一脸严肃的叮嘱：“短时间内不要活动量太大或者拿重东西，注意点知道不？”

    王宝磊连连点头保证：“嗯嗯，我会小心的。”

    这下好了，总算能帮姐多搞些力所能及的活。

    高悦阳叹息一声：“以后好好跟姐学自由搏击，一个干瘦的女人而已，就把自己整成那那般惨样。”

    “如果再遇到类似的事，千万别慌，要用言语拖延时间，观察并利用周围现有东西进行防身与攻击。”

    王宝磊的脸一红，随即狠狠咬了咬牙，握紧拳头往空中挥了挥：“姐，不会再有下次了，今后我每天都在书包里装块石头。”

    高悦阳一听，立时有些忍俊不禁，噗嗤笑出声来：“你那么宝贝你的新书包，不怕石头把书包磨破呀。”

    王宝宝不好意思的挠挠脑袋，自己的小动作果然没有瞒过大姐的火眼金睛。

    可如果再遇到队里的大人对自己起了歪心，周围又没啥防身的东西咋整？总不能整天让人跟着护着。

    而即使有招式，可自己人矮力气小，冬天穿的又厚，笨手笨脚的根本跑不快。

    高悦阳瞅着因为苦恼，五官都已经揪到一块的王宝磊哥，伸手揽过他的肩膀：

    “吃一垫长一智，只要随时保持警惕心就行，周招娣早就想报复你，却一直没有找到机会。

    上次是因为你独自身处在前不着村后不着店的田间地头，四周荒无人烟，这才着了那个死女人的道。

    你上下学都在队里头，哪哪都有人出没，不会有人敢明目张胆对你咋滴的，怎么着，你姐我的凶名不是吹出来的。”

    王宝磊仰着头满脸崇拜，举起一根大拇指：“姐就是这么牛。”

    这马屁拍的嘎嘎响，高悦阳很受用，得意洋洋的抬起下巴：“水都快凉了，赶紧用毛巾擦干净上炕睡觉。”

    “得嘞。”王宝磊甩开两条胳膊麻溜的忙活起来。

    苦哈哈的当了一个月的独臂大侠，今天终于回复自由别提多带劲儿啦，心里暗暗发誓，以后必须保护好自己的胳膊腿。

    片刻后，高悦阳吹了蜡烛躺进被窝。

    农村没啥娱乐，天黑后，为了节省那点煤油灯钱，早早就躺炕睡觉了。

    高悦阳不喜欢用煤油灯，因为煤油灯冒出来的黑烟，会使鼻子窟窿里发黑，嗓子发干。

    偶尔使用的话，对身体并没有啥影响。

    队里的家家户户连煤油灯都不舍得用，更别提蜡烛了。

    要知道蜡烛烧的快，还比煤油贵，谁会像高悦阳这样，钱票想要多少就有多少啊。

    从年前开始，县里就派了电影放映队到公社各村巡回放映，可等到正月十五元宵节过完，学校明天都开学了，还是没轮到高悦阳所在的胜利公社放电影。

    哎，把社员们急的呀，没事就朝着村口望眼欲穿，等着盼着公社派人来通知队里迎接放映队。

    ……

    北疆边防某部洗漱间……

    朱明远见这里只剩下自己与孟孝礼，连忙低声说道：“那会儿训练刚回来，我就从通讯处拿回来一封李庆华托黑子寄来的信。”

    孟孝礼搓袜子的动作顿住，李庆华不仅是自己和明远的发小，还是孔娇姐姐的对象。

    紧抿着嘴唇片刻，脸色不好的开口问道：“信上说了什么？”

    孟孝礼露出一副无奈又苦恼的表情，说：“孔娇不知道在哪里打探到咱俩还在北疆，哭着闹着要到这边当知青，我小姨劝说不了已经同意了。”

    孟孝礼听了，只是冷哼一声，继续写袜子。

    朱明远烦躁的抓了抓扎手的短发：“关键是，咱们两家的人都不知道咱俩具体在哪，干的是啥。”

    “依我看，孔娇指定会认为高悦阳知道咱俩在哪，所以……”

    哎，对于孔娇这个表妹，朱明远甚是无语，明明知道孝礼的父亲在没去世前，就与她的父母决裂不再来往，还非得上赶着讨讨人嫌沾着人家不放。

    简直丢人现眼。

    即使朱明远没有直接说明，孟孝礼也知道他话中的意思，不就是想去找高悦阳要自己的地址嘛，哼，不自量力。

