    众人也明白，这里并不是说话的地方，便不再多言。

    而且他们对司瑞丽并不了解，谁知道她是不是萧家派来的奸细。

    然而，就当几人准备离开时，一名萧家之人跑了过来。

    “者梅小姐，二少奶奶，老爷让您们过去一下！”

    张者梅看了道九言一眼。

    道九言点了点头，想来萧风让她们过去，应该是想询问有关自己的事情。

    “你们先呆一会，我们过去一趟！”张者梅说道。

    “四姐，先过去吧，我们自己就行了！”

    听了张者梅的话，道九言内人露出笑容。

    “那你们等我一下，我去去就回！”

    张者梅无奈，可是萧风叫她，她又不能不去，随后和二舅妈司瑞丽一起离开。

    “四姐，等一下！”

    不过，她们刚走，道九言就上前去，将龙腾准备的礼物交给了张者梅，“这是给萧家主准备的礼物，你一并带过去吧！”

    将礼物交给张者梅的手上。

    张者梅走后，就只剩下道九言五人，他们的目光向周围看去。

    整个萧家庄园很大，很是奢华。

    今天的天色很好，虽然是三月，但是西岭这里却是鸟语花香。

    此刻，有三三两两的无数人凑在一起聊着天，也有端着酒杯寻找相识之人。

    虽然道九言不认识这些人，但是他们非常清楚，能够应邀来参加萧风寿宴的人，要么是萧家自己人，要么则是身份地位肯定不会很差的人。

    毕竟萧家盘踞西北历史悠久，地位非凡，有着西北第一家族之称呀！

    道九言几人则找了一个角落的位置坐下，一边聊着天，一边看着来往的人。

    “没想到呀，古武世家的人基本都来了，竟然还有各大门派的人！”

    “萧家不亏是西北第一家族呀，前来的人可都是身体地位非常不凡的人，无论哪个行业的大佬都有呀！”

    “柳青南他们又聚到了一起了，咱们回家的路，好像不太平了！”

    唐飞白几人纷纷地低声议论起来。

    道九言听后，淡淡地瞥了一眼远处的柳青南等一伙人，并没有将他们放在心上。

    早在来之前，道九言就已经做好了准备。

    一旦柳青南等人动手，道九言绝不会放过他们。

    秦修远打了一个哈欠，嘟囔着说道：“没意思，这萧家的宴会怎么就没有点有趣的啊，你们说如果柳青南那个混蛋玩意过来，咱们动不动手？”

    “那还惯着他，毕竟动手！”唐飞白冷哼。

    “呵呵，就怕他不敢来呀！”

    冷无尘眯着眼睛看向远处，眼中满是不屑与嘲讽。

    米喜儿则是白了他们三人一眼，冷哼道：“有本事你们去他们呀，在这里等着人家过来算什么？”

    “还是算了，这里可是萧家，不是帝都也不是你们东北！”秦修远摇了摇头，随即扭头看向道九言：“表弟，你说萧风这个寿宴会相安无事吗？”

    “我不知道，但是惹到我了，那就不会相安无事！”

    道九言微微一笑，端起一杯红酒，轻轻地闻了一下，随即脸色一变。

    “你们没喝酒吧？”道九言问道。

    唐飞白四人脸色一怔，随即摇头，异口同声地回答道：“没有！”

    道九言连忙将酒杯放下，低声说道：“这酒有问题！”

    “什么？酒有问题？”唐飞白震惊地问道。

    道九言点了点头，“这酒被人动了手脚，普通人喝下没有任何事，一旦武者喝下的话，体内的力量就会快速流失，最后成为变成普通人！”

    “萧家为什么这么做，难道他就不怕引起所有家族的报复？”冷无尘冷冷地说道。

    “不是萧家所为，应该是冲着我们来的。难道你们没发现有人在监视咱们吗？”

    这时，米喜儿低声说道，眼睛撇向一侧。

    几人顺着她的目光看去，果然看见一个世家子弟，正偷偷地监视着他们。

    “妈的，这一定是柳青南的主意，我绝不会放过他！”

    冷无尘无比愤怒，低声怒喝。

    “既然这样，那我们就将计就计如何？”

    道九言呵呵一笑，随即轻轻摆手，五人的脑袋靠在一起。

    “我这里有几颗解毒的丹药，是我之前没事时候制成的，咱们一人一颗，然后这样……”

    道九言从口袋里掏出一个小玉瓶，给他们每人分了一颗，随即将自己的计划告诉了唐飞白等人。

    唐飞白等人听后，一个个的脸上都露出了笑容。

    “好，就按你的办！”

    冷无尘呵呵一笑，将道九言所给的丹药，吐了下去，然后端起一杯酒，抿了一口。

    道九言几人也是如此，举杯、碰杯。

    这一幕，正好被监视道九言的那个世家子弟看见。

    随后，那个世家子弟连忙离开，快速地跑向柳青南。

    柳青南听到消息后，扭头看向道九言五人，见五人再次举杯时，露出一抹阴冷的笑容。

    可惜他不知道，道九言几人已经识破了他的计划。

    就在柳青南心中沾沾自喜时，一道靓丽的身影从庄园外走了进来。

    “哟，这小姑娘长得真漂亮！”

    “可不是，也不知道是谁家的，怎么重来没有见过！”

    “你没见过的多了，要不要上去搭讪？”

    柳青南身边的世家子弟们，一个个低声调侃起来。

    柳青南也看了过去，眼中不由地闪过一抹贪婪之色。

    正是他喜欢的类型，年龄小。

    “她怎么来了？”

    道九言等人自然也注意到了走进来的那道靓丽身影。

    “你认识？”秦修远疑惑地问道。

    道九言点了点头，“她是萱儿的同学，好像叫白小双，父亲是一个海外富豪！”

    这些基本资料是龙萱儿告诉他。

    上次在帝都大学时见过一面，那时道九言就感觉这个白小双有问题，只是后来并没有放在心。

    谁想到她竟然也来参加萧风的寿宴。

    看来这个白小双的身份很不一般呀！

    “原来是萱儿的同学呀，可惜太小了，如果再大几岁的话，本少或许会追求一下！”

    秦修远呵呵一笑，开着玩笑，随即便不再理会。

    这时，柳青南朝着白小双走了过去，伸手拦住了对方。

