    从南风杰的口中询问出线索后，苏安然便不再停留，直接抓起对方，然后就出了城。

    南风杰只觉得眼前之人根本就是个疯子。

    但他也着实打不过对方，而且现在自身的小命都被对方拿捏住，他自然也没有任何反抗的余地，只能认命带路了。

    于是两天后，苏安然便来到了一处地穴口。

    这处地穴是开着一处山壁的阴影处，周围又有野草藤蔓，附近还有几棵自山壁缝隙处破石而出的树木，所以若不是有一些特殊的搜索方法，根本就不可能找到这处地穴的入口。

    入口的甬道是一条向下滑落的斜坡，通道空间并不大，周围有不少坑坑洼洼的凹点。

    苏安然一眼就看得出来，这条通道只怕不是给正常人通行的，而是给他之前见过的那些蜘蛛爬行用的。

    看到这里，苏安然算是彻底清楚之前那些寄生体是如何通过遁入地底离开的了。

    那些和寄生体同行的蜘蛛妖兽，显然是被这些寄生体所控制，而它们的职责便是充当于后勤辎重的作用，专门负责运输其他修士尸体，以及用来运输寄生体接近战场。

    这一点也是那些寄生体突袭乌水国营地的时候，那些修士没能及时发现的原因。

    毕竟妖兽在北岭实在是太常见了，所以此域的修士都有一种惯性思维：尽量不要去招惹山脉中的妖兽和凶兽，尤其是群居的种类。所以他们在发现营地外有一群妖兽经过的时候，肯定是想着避免和这群妖兽发生遭遇战，根本不会想到有修士袭营，因此在防备上自然有了漏洞。

    “你能自己回去吧？”苏安然瞥了一眼被他抓来带路的南风杰。

    “你……你在开什么玩笑！”南风杰先是一愣，旋即勃然大怒，“乌水山脉妖兽纵横，凶兽不知凡几，以我现在的伤势，我能走得出这里吗？”

    “那你求援吧。”苏安然也懒得废话，“我要下去看看。”

    “你……”南风杰愣了一下，但神色很快就变得古怪起来，“我奉劝你最好别逞能。……或许你的实力很强，很可能已经触摸到陆地神仙那个层次，但这些诡物可不是一般生物，否则的话我北唐皇朝又何需与昆仑派联手钳制这些玩意南下？你最好还是等我家族高手来了再说比较好。”

    苏安然扫了一眼对方，然后摇了摇头：“那是因为，你们太弱了。”

    “你……”

    一语说完，苏安然也不多说，往地穴一跳，整个人就开始顺着甬道往内滑落。

    真气顺着苏安然的经脉散发而出，很快就护住了他的周身。

    随着甬道的深入，周围的环境也变得越来越昏暗。

    在这种特殊的环境里，寻常修士都会更为依赖神识的覆盖，毕竟不是所有修士都拥有黑暗视物的特殊能力——起码，天元秘境此界的修士就并非所有人都掌握这种技艺，因此在一些比较特殊的环境里，他们会更为依赖自身的神识感知能力，这一点其实和玄界修士是差不多的。

    所以南风杰此前说的那些话，虽然他的语气的确不是很好，但也并非是在讥讽。

    只不过，他没有料想到苏安然会比较特殊。

    一抹若星光般的璀璨光亮，自苏安然的双眸里亮起。

    仅一个闪烁，然后这抹璀璨星光便又沉寂下去了，但苏安然却已经获得了在黑暗中视物的能力。

    约莫小半个时辰后，苏安然便看到了甬道的宽度骤然变大了。

    一种失重感，陡然间从他的后背传来。

    苏安然顿时便意识到，自己已经出了甬道。

    于是他的真气瞬间散发而出，整个人便悬浮在了半空中。

    入目所及，是一个巨大的半球型空间。

    穹顶与地面相距数百米，面积更是不知有多大，一眼望去竟无法尽收眼底。

    球型空间的山壁处有数十条甬道，此前苏安然进来的那条甬道不过是这些甬道的其中之一。不过这些甬道，每一条距离地面都有两三百米的高度，而在甬道之下却被铺撒了某些深色的粉末，与黑暗的空间里竟是环境仿佛融为一体，难以辨认。

    苏安然不知道这些粉末是什么，但他知道这肯定不是什么好东西。

    此时此刻，悬浮于空的他，冷眼扫视着这个洞穴里的一切事物。

    他的神识无法覆盖整处空间，仿佛有什么力量在不断的压制着他的神识扩散，这使得苏安然的神识只能勉强维持在百米的范围内——上下左右皆是百米，而非方圆。所以苏安然只能感受到他周身附近的情况，稍远一些就完全感知不到了，就连穹顶和地面的距离，也都是他目测出来的。

    但此刻藏于这处地穴里的寄生体却并不知道这一点。

    这个巢穴的地面，并非是一片平地，有着错落着无数座数十米到上百米高度的小山峰，地面也并非是厚实的土地，而是一种湿润的软土，因为苏安然能够感受到空气里的湿度不低，而且也闻到了类似于腐叶的种种气味。

    许多修士此时便潜藏在这里，用一种阴冷的目光盯着苏安然。

    这些修士别说已经不能算是人类，就算人类之中也有龟息之类的功法可以让人潜伏在地里、水里很长的时间，所以他们潜伏在湿润的腐土软土里，对他们来说不过就像是回到家一样舒服。

    苏安然缓缓降落到地面。

    随着他的逐渐下降，他开始察觉到周围的空气有些浑浊和凝重，周围的灵气似乎显得有些……

    沉重。

    苏安然眉头一皱，神色骤然一冷。

    他已经知道那些粉末是什么了。

    毒。

    一种能够使周围的灵气产生惰性，并且进而影响到修士实力发挥的特殊毒粉，再配合北岭独特的会对修士的神识产生压制的环境，这些寄生体在此构筑巢穴简直就是占据了天然地利。

    就在苏安然略微分神的这一瞬间，数道黑光陡然一闪，直朝苏安然扑射过来。

    “哼。”

    苏安然冷哼一声。

    有剑气破空而出。

    只听得古怪且奇异的尖啸声响起，几道黑影便在半空中彻底炸碎了，一股恶臭的气味瞬间散发而出。

    苏安然看得很清楚，刚才扑向自己的那几道黑影，实际上便是几只体型细小的蜘蛛妖物。

    若是其他场合，哪怕被蜘蛛妖物近身其实也无所谓，但苏安然很清楚自己的对手是什么玩意，所以他可不敢让这些蜘蛛妖物近身，否则的话后果可就相当难以想像了。

    而随着苏安然开始在这个地下巢穴走动起来，潜藏于此的蜘蛛妖物便也开始纷纷向苏安然发起了进攻。

    但很可惜，在百米范围内，苏安然的剑气可以任意凭空诞生，所以根本无惧这些蜘蛛妖物。

    不过在经过这简短的试探后，苏安然便也明白，这些袭击自己的蜘蛛妖物应该是不具寄生特性的，它们更像是类似于跳雷一样的防御机制：只有在敌人经过防御区的时候才会发起进攻，虽说不知道被它们粘到身体会产生什么样的下场，但换了一个人在这里，哪怕能够挡下这些蜘蛛妖物，也无法讨到任何好。

    因为这些蜘蛛妖物，一旦死亡后，其身体便会开始散发出一种腐臭气体。

    这种气体最多也就是让人感到有些恶心，但配合这个巢穴内到处都是的毒粉，那就会变成一种急速燃烧修士体内真气的毒气，而且还附带着一些轻微的致幻效果——相比起毒气而言，这些致幻效果就不值一提了，最多也就是让人有些恍惚瞬间。

    但如果有修士真的进入这里，然后又侥幸杀死了这些跳雷蜘蛛，然后真气又恰好消耗完了，那么下场又会如何？

    食物。

    苏安然的脑海，瞬间浮现出这么一个名词。

    如此前行了一刻多钟，苏安然发现周围终于没有那些不断送死的蜘蛛妖物了。

    但周围的空气，却是更加的阴冷，周围的湿度也更大了。

    这种阴冷的氛围，对苏安然的影响倒是不大，甚至包括此前那片区域里的毒气，也同样无法燃烧苏安然体内的真气，但让他的真气无法得到补充这一点倒是无法避免。不过苏安然携带着的灵丹可不少，几乎是论缸装的，而且能够适用于各种环境场合，所以他倒不是特别在意这一点。

    但就在苏安然踏入这片区域的瞬间，从周围不同的方向中，便陆续开始有修士走了出来。

    他们，或者说它们。

    根本没有丝毫的生命气息痕迹，而且浑身上下散发出来的阴冷气质更是与环境完美的融合到了一起，哪怕就算其中几名修士出现的位置恰好在苏安然的神识感知范围内，但它们呈现在苏安然的神识里也并非是“生物”，而更像是一颗冰冷的石子——若非苏安然的神识极其强大，恐怕连这种“石子”都感知不到。

    此时此刻，苏安然就有些庆幸和感谢黄梓当初让他修炼壮大神识的《锻神诀》了。

    一颗石子动了。

    一名恰好处于苏安然神识感知范围内的寄生体修士，猛然向着苏安然发起了进攻。

    它的速度极快。

    几乎是苏安然察觉到对方动起来的这一瞬间，它就已经跨越了上百米的距离，直接来到了苏安然的背后，然后右手五指的指甲瞬间拉长，宛如手持五柄利刃一般，猛然刺向了苏安然的心脏部位。

    但就在对方的身影出现那一瞬间，苏安然却仿佛早已预料到对方的举动那般，往前迈出了一步；然后又在对方因为惯性思维而出手的瞬间，身形微微一侧，便轻而易举的避开了这只寄生体的攻击。

    与此同时，几乎是在苏安然侧身的瞬间，一道剑气便已然出现在了这只寄生体的眉心前。

    寄生体因用力过猛而导致身形前倾的举动，在此时看来，就仿佛是这只寄生体在自杀一般，将自己的头颅往这道剑气上撞了过去。

    下一刻，剑气透颅而出。

    “吱——”

    转瞬间，刺耳难听的尖叫声此起彼伏。

    苏安然快速扫了一眼，这种如虫鸣般的尖啸，正是周围这些修士发出的。

    苏安然的脸色彻底沉了下去。

    第四世代。

    裂魂魔山蛛的感染链里，第四世代已经不能算是它的子嗣了，只会被其视作储备粮，甚至连工具都算不上，因为它们毫无智慧可言，甚至就连它们自身的本能都不是真实的自我本能，而是由第三世代或者第二世代所赋予它们的一种运转逻辑，就如同真正的傀儡一般，只能“听命行事”罢了。

    此时苏安然放眼望去，周围有上百名第四世代的寄生体，这也就意味着，在这个巢穴里起码有上百名的第三世代寄生体。

    与第四世代的寄生体不同，第三世代的寄生体还保留着相当程度上的智慧，虽说它们终生只有一次感染并产生储备粮的能力，但因为智慧上的保留，所以哪怕失去了感染能力，它们也依旧能够被充当工具来使用。

    此前，袭击乌水国的营地，并且在追杀赵家、南风杰等人的寄生体，正是这些第三世代的寄生体。

    也只有它们，才会拥有足够的智慧去判断局势，去策划和执行任务、收集尸体，甚至在眼见事不可违的时候干脆利落的选择自杀，以防止敌人对它们展开追击。

    苏安然的内心，感到了一股寒意。

    并不是周围环境对他的影响，而是他发现，在天元秘境内躲藏和发育了二十年的裂魂魔山蛛，恐怕已经真的成势了。

    一阵诡异的沙沙声响起。

    于黑暗中，一团如山般高的巨大阴影，缓缓的向着苏安然逼近过来。

    苏安然抬头凝视。

    这是一只体型相当庞大的蜘蛛凶兽。

    山峦蛛。

    这种凶兽并非天元秘境的产物，而是玄界才有的凶兽。

    但这种凶兽已经绝迹很久了，因为它是裂魂魔山蛛才能够诞生的凶兽——裂魂魔山蛛中，“裂魂”指的是分裂神魂，制造寄生体的意思，而“山”则是指那些负责保护、守卫裂魂魔山蛛的护卫蜘蛛，山峦蛛无法代表“山”，因为它只是“山”的其中一种表现。

    但苏安然从青玉那里获得过相关的知识。

    所以他知道，有山峦蛛出现的地方，就必然会有第二世代的寄生体。

    亦即是，第一代感染者。

    或者说。

    初代寄生体。

    于山峦蛛头胸部的背上，一名穿着红色衣袍的孩童正端坐其上。

    它笑吟吟的望着苏安然，稚嫩的小脸上却透露着一种难言的邪气。

    当这个小孩子出现在此的时候，周围所有第四世代的寄生体便都停止了尖啸，但它们依旧用着极端仇恨的目光盯着苏安然，似乎恨不得将其抽筋扒皮拆骨。

    空气中，有寒芒骤然一闪。

    璀璨的剑光陡然爆发而出，然后又化作了狂乱的气流朝着四面八方肆虐而出。

    这些气流，可不是单纯的空气气流在流动，而是狂暴的剑气。

    就在刚才这一瞬间，这个小孩便已经和苏安然交锋过一次。

    但很显然，这个小孩并没能压制住苏安然，反倒是被苏安然的剑气给反制了。

    所以此时，小孩终于不得不伸出一只小手，朝着半空中做了一个虚压的举动。

    一时间，狂暴的气流便顿时被压制住了。

    喷溅的火花、叮叮作响的金属碰撞声，不绝于眼，也不绝于耳。

    那是这名初代寄生体的隐藏蛛丝正与苏安然的剑气在交锋的状态。

    片刻后，一切回归宁静。

    那些第四世代的寄生体也不知道退到什么地方去了。

    这片区域内，只剩山峦蛛和其背上的初代寄生体，以及苏安然。

    “你很厉害。”初代寄生体双眸发亮，“我把你带回去，先祖一定会高兴的！”

    苏安然沉默不语。

    因为刚才那一瞬间的交手，他已经发现眼前这个小孩的实力了。

    几乎达到了玄界道基境的水准。

    或许在天元秘境，它大概拥有半步陆地神仙的实力，比之苏安然要略差一些。

    但现在，周围的环境却是它的地利，是它的域，所以它能够发挥出来的力量，几乎不在苏安然之下。

