    

    连明的操作连贯生成，只是武魂附体的一瞬间便完成了。

    黑蛇在落地的一瞬间，两把飞剑像一把剪刀左右合力，从黑蛇的中间将黑蛇截成两段，暗红色的鲜血喷涌而出。

    “吱——吱——”尖锐的尖叫声从黑蛇口中发出，黑蛇的嘴巴张开，几乎成一百八十度的样子，暗红色的蛇信吐出，两节身体在地上疯狂的翻滚，好像这样能缓解痛苦一样。

    “你干什么！那是我的魂兽！”与蛇婆一同而来的少女冲连明大喊道。

    连明听到这话，瞟了她一眼，与蛇婆一起的，武魂还是蛇杖，那不是孟依然还是谁，连明无语的向上翻了个白眼，要不是父母在旁，他早就怼回去了，弟弟。

    “诶！”蛇婆朝天香伸手拦在孟依然的身前，挡住她前进的步伐。

    “依然不得无礼。”蛇婆轻轻的训斥了一番孟依然，孟依然还是挺听蛇婆的话的，嘟囔着小嘴躲在蛇婆的身后。

    蛇婆小心护着孟依然，抬头看向连明等人，一个最佳魂环配比的魂帝，一个最佳配比的魂王，两人还有武魂融合技，边上还有一个二环的大魂师。

    这里的状况对她十分不利，但是为了孙女的魂环，她还是硬着头皮没有走。

    “老身对孙女管教不严，失礼了，老身在这赔个不是。”说完蛇婆再次行了个礼，孟依然在蛇婆身后愤愤不平，凭什么老是让她奶奶赔礼。

    “无碍。”连胜赶忙回了个礼，盖世龙蛇从不分离，有一人在的地方附近一定还有另一人的存在，所以龙公一定就在附近。

    蛇婆六十级魂帝，龙公很早之前就已经是魂圣级别的强者，两人的武魂融合技契合度也很高，现在连胜还只是一个六十级魂帝，柳絮也还是五十级武魂，所以打起来他们这边并不讨好，加上他们要顾忌连明的存在，自然要尽量保守一些好。

    “咳咳～老身为我孙女的第二魂环而来，此魂兽正是我们为我孙女猎杀的魂兽，只是没成想，此蛇过于滑溜，大多数攻击竟然无法伤它，一时不及让它逃窜至此。”蛇婆朝天香咳嗽了一声说道。

    “嗯，然后呢？”连明点点头然后问道，虽然连明没有挑衅的意思，但是不知道为什么蛇婆有一种现在就要好好打一顿连明屁股的冲动。

    “这黑蛇乃是一条六百年左右的魂兽，我看你们应该也用不到，不如让与我孙女如何？”蛇婆看着连明身上的两个魂环说道。

    “不行，这魂兽是我们拦下的，也是我们打伤的，现在它重伤难逃也是我们干的，凭什么就要让给你们呢？”连明表示他想要皮一下，没其他意思，主要是想调戏一下孟依然。

    “哦！那你待如后？”一声浑厚的男声从蛇婆身后响起，一个看着年近七十，满头银发的老者自蛇婆身后走出。

    其手上也握着一根拐杖，拐杖足足有四米多长，与蛇婆不同的是，蛇婆的拐杖为蛇头，而他的却是龙头拐杖，通体为亮银色，龙头栩栩如生，七个魂环在手杖上律动。

    黄黄紫紫紫黑黑，尽管不是最佳配比，但他足足有七环，当魂师达到七环魂圣之时，就能拥有武魂真身成为魂师界的高端力量，不再是可以靠魂师数量决定胜负的了。

    连胜在龙公出现的时候就已经悄悄来到连明身旁，与柳絮左右把连明夹在中间。

    连明没想到自己口嗨一下，人家老公就找上来了，这也太倒霉了。

    不过连明见龙公并没有发怒的意思，胆子也起来了一点，梗着脖子开玩笑道：“得加钱！”

    龙公孟蜀愣了一下，有些迷茫，什么东西？蛇婆也懵了，加钱？孟依然则在后面一脸迷惑，眨了眨眼睛。

    “咳咳～没……没其他意思，就是开个玩笑，哈哈哈哈哈。”连明打着哈哈解释道。

    “哈哈，你这小辈说话也是相当有趣啊。”龙公打圆场道。

    毕竟连胜和柳絮带着连明，但他们也带着个孟依然啊，所以能不冲突就不冲突，而且也不值得。

    “晚辈连胜，见过龙公。”连胜向龙公行了个礼，连胜对于龙公其实算是晚辈，龙公与蛇婆是与他父亲连云同一辈，凭借着武魂融合技，在魂师界大放光彩，在这个封号斗罗不出世的时间里，他们是最顶尖的战斗力，这个是连连云没有的。

    “晚辈柳絮，见过龙公。”连胜既然都行晚辈之礼了，她这个妇人自然跟着连胜一同行礼了。

    “原来是雌雄双剑的连胜伯爵与柳夫人啊，我说哪来如此年轻的魂王魂帝呢，他日还请替我向令尊问好啊。”龙公收起了脸上的严肃，和蔼的笑道。

    “下次一定！”连胜抱拳道。

    “哈哈哈～那这魂兽可否让与我孙女，谢礼自然会有的。”说完从袖口掏出一个玉盒。

    “此乃龙骨藤，每日用其泡半个时辰，不仅可加快修炼速度，还可增加身体的强度，对于强攻系魂师有着不小的作用。”龙公用魂力托着飞向连胜。

    连胜伸手接过，打开盖子，有些许的苦涩之气扑鼻而来，连胜暗暗检查了盒子，没有问题。

    连胜将盖子合上，递给连明，“多谢前辈。”连胜向龙公道谢。

    “那我们可以猎杀这只魂兽了吗？”龙公看着失血过多，已经奄奄一息的黑蛇说道。

    “当然，请便。”连明伸手做出一个请的手势。

    “依然。”龙公看向背后的孟依然，示意她杀掉那条黑蛇，孟依然也不含糊，第一魂技亮起，她手中蛇杖上的蛇头吐出蛇信，蛇信看着像一道利刃，向黑蛇蛇头扎去。

    “噗！”没有扎进去，因为蛇头上还有许多的粘液，孟依然的第一魂技舌刃没有扎破黑蛇的脑袋，黑蛇的蛇头就行掉在地上的肥皂一样，向旁边滑走了。

    孟依然的攻击也不是没有用，那奄奄一息的黑蛇可能是吃痛了，又开始剧烈的挣扎，瞬间充满了活力。

    龙公蛇婆一惊，龙公率先赶到，一个手杖击在蛇身上，黑蛇现在完全没有防御的意思呗被龙公击飞出去，撞在不远处的树干上，跌落在地。

    “依然，快去杀了它，从眼睛刺进去！”

    感谢“草莓酸奶”的一张月票。

    |???ω??)???        

