    “长官！”

    “我投降，我投降！”

    此刻，陈汉率人纵马冲破杉岚站，栾平等人双手举枪，面如枯槁的站出来投降。

    村庄外机枪激烈的扫射声告诉他，就算继续负隅顽抗，依旧只有死路一条。何况，栾平等人手中的枪械子弹并不算多，纵马一冲就冲破一个连的胆气。经过一番交战，一个胡匪驻扎连，只剩下两个营的人了。

    剩下的人呢？自然是提前丢枪蹿逃。

    蹿逃的胡匪有的被战士们抓住，有的趁乱逃走。

    陈汉勒马止步，持鞭站在一队胡匪们身前：“啪！”

    他摔下长鞭，打中一个胡匪手臂，打出一条血红的鞭印，怒目圆睁，大声喝道：“把枪丢下！”

    “哎哟喂。”胡匪惨叫一声，手中枪械不自觉就抛掉在地，其他胡匪们纷纷效仿，丢掉手中的枪，慌张叫道：“是，是。”

    “谁是小铁匠栾平。”陈汉骑马喝问，正巧被皮鞭抽中的胡匪“啪”一下就跪在地上，惨叫的磕头喊道：”我就是栾平，长官饶命，长官饶命。”

    陈汉把目光移向他，心道是有点巧，果然，站在C位的都比较惨。

    陈汉笑道：“放宽心….我说缴枪不杀，那就是缴枪不杀，不过老百姓们杀不杀你，那就是另一回事了。”

    “来人！把他们捆起来！”陈指导员举鞭吼道。

    “是，指导员。”几名战士立即就翻身下马，将投降的几十名胡匪捆起，其他战士们则举枪戒备。

    胡匪们非常乖巧，不敢轻举妄动。别说战士们举着枪，仅陈汉一人，便能震慑他们。

    少剑波带着队伍赶进村庄，看见杉岚站里的胡匪投降，脸上露出喜色：“陈先生，你的战术指挥真高明。”

    “奏效了，哈哈哈！”

    奶投山战役到目前为止，已经消灭敌方大部分有生力量，几近宣告胜利。

    陈汉一样面露喜色，但旋即下达命令：“通信员！”

    “到！”一名战士喊道。

    “去通知附近几个村庄的老百姓，杉岚站发放粮食，让他们过来领取。”

    “是！指挥员！”战士抬手立正，行一个军礼，马上翻身上马，策马前去传讯。

    “好！”少剑波赞叹的惊叫道：“这些胡匪在奶投山附近劫掠多年，杉岚站里估计不有不少粮食，他们怎么吃下去的，就让他们怎么吐出来，正好还给附近的老百姓，发扬抗联战士为了人民的风骨。”

    少剑波以为陈汉想的很周到…

    这些粮食反正战士们也带不走，而且打下奶投山还有更多的粮食，分发给老百姓，帮家家户户度过冬天。

    好！

    而陈汉远比少剑波想的更远。

    “先发粮食让老百姓们过来领，再把这些土匪进行公审，我们没有法院，就让人民来审判他们！”

    “民心，便是律法。”

    很快，战士们就清点好杉岚站里的粮食。

    光是胡匪据点里的玉米就有两千斤，屯的满屋子都是，另外，大米、肉干不计。

    杉岚站不愧是胡匪的前哨站，据点里还有谷仓，估计会临时充当粮站。

    战士们先进行一波补给，傍晚，附近五个村庄两千多名老百姓冒着风雪汇聚在杉岚站。

    东北的冬日，虎豹难觅猎物，百姓多有饿死。

    老百姓们听说有粮食，别说冒着风雪，冒着刀山都来。今天的杉岚站绝对是有史以来最热闹的一天。

    不过抗联战士们并没有立即给老百姓分发粮食，而是按照指导员的吩咐，先召开人民审判大会，把一排排的胡匪拉上台，让老百姓们控诉他们的罪状。

    每一个被拉上台的胡匪都胆颤心惊，因为底下是一张张熟悉的面孔，那些面孔曾经充满畏惧的看向他，现在眼眸里的畏惧则化作仇恨，眼神仿佛能杀死他们。

    因为旁边就有人拿着枪杆子替他们撑腰，真的，真的可以杀死他们。

    “二蛋啊！我是你叔啊...你一定要救你叔啊...”

    “裴爷，裴爷，我是您看着长大的，能不能跟村里人说说，我怕，我怕死啊……”胡匪们哭天抢地地哀嚎。

    台下，他们喊到名字的村民们则面无表情，双目冷淡。初时，许多村民还不敢站出来指认罪状，但胡匪干得伤天害理之事可不假。

    总有许多跟胡匪结下死仇的汉子。

    马上就有人站出来指认，按照抗联战士的规则，但凡有一个指认罪状，再让两人以上作证。

    属证据确凿者，当场枪毙！

    “砰！砰！”

    “咔嚓！”

    “砰！砰！”对准开枪，拉拴填弹，再度开枪。

    战士们就站在胡匪身后，对准胡匪脑袋，一排齐射下去，十名胡匪后脑勺便开了瓢，一排一排的倒下，满地鲜血。随后又被战士们拖下去堆积起来，再把下一批胡匪拉上台，胡匪们哪儿见过这种场面？

    越到后面的胡匪越惊恐，扭动着身子不想上台的胡匪，呵呵，甩手就是一记枪柄砸脑袋，晕着都把你拖上去。

    这种行刑式处决可跟打劫不同，打结一腔热血又有横财，天知道什么时候子弹射来？总觉得自己不会那么倒霉，可眼下不是你倒不倒霉的问题，犯了恶行，子弹来报！

    “呸！你干我大娘的时候，怎么没想起是我二叔？”

    “小铁匠，别怪我，要怪就怪你当了匪。”

    “自己村的人都抢，死不足惜！”这时，村民们好不怜悯，要比战士们更加冷血。

    因为，最受伤害的便是他们！惨遭蹂躏，家破人亡的也是他们！

    不过，随着几批恶名昭彰，罪行累累的胡匪被指正枪毙以后，村民们像洪水开闸门般的愤怒，渐渐也止住关头。不仅胡匪们被杀怕了，村民们也被眼前血淋淋的场景吓到了。

    慢慢的，村民们指正胡匪开始变得谨慎小心，一批批上审判台的胡匪们，活下来的渐渐变多。

    “愤怒已经褪去了。”陈汉心理暗道：“理智开始恢复。”

    这也是陈汉想要的结果。

    这时迎门沟裴村长撑着拐杖，在一名儿孙的搀扶下，颤颤巍巍的上前请求道：“长官，恶首已除，剩下的人…剩下的人就别杀了吧……”

    陈汉赶忙上前扶住老者，点头道：“诶，老先生既然发话，如果乡亲们都没意见的话，我就暂时放他们一马，不过死罪可免，活罪难逃，他们必须认识到自己的错误，忏悔、弥补！”

