    夏圆安慰着颜如玉。

    颜如玉听着她的话，心里并不怎么好受。

    虽然知道自己不会受到任何的伤害，但是她现在已经站队了，她自然是希望萧钰容能够平安无事的。

    这样一来，那出事的就必须是萧成了。

    想到这里，颜如玉的心里咯噔一下，看了一眼夏圆。

    夏圆看出了颜如玉同情的眼神，于是冲着颜如玉笑了笑，安慰着她道：“没事的，成王败寇，无论结局是什么样子的，我都能接受，你就不用为我担心了。”

    “何况……”夏圆并不认为萧成会输。

    萧钰容是个很聪明的人，但是萧成也不逊色。

    甚至她觉得萧成可能会比萧钰容更强大一些。

    因为萧钰容是有软肋的，可是萧成没有任何的软肋，哪怕黑鲨这个组织是萧成一手创建出来，但是萧成也可以说扔就扔。

    对萧成来说，只要能达成目的，那就没有任何事情和任何人会成为他的绊脚石。

    颜如玉听出了夏圆的意思，她知道夏圆说萧成会是最后的赢家。

    那是因为她们两个人所站的立场不同。

    夏圆是那么的相信萧成，同样的，颜如玉也是很相信萧钰容的。

    她相信萧钰容一定会是最后的赢家。

    萧钰容也绝对不会让他失望的。

    隔壁房间。

    萧钰容被关在房间里，手上戴着手铐，脸色阴沉。

    许久，轻微的脚步声传来。

    听到这脚步声，萧钰容的脸色瞬间难看到了极点，抬起头，冷冷的盯着外面进来的人。

    进来的人看到萧钰容难看的脸色后，也没有任何的情绪波动，只是嘴角微微勾起，冲着他笑眯眯开口：“好久不见啊，我的好弟弟。”

    “滚！”看着萧成，萧钰容似乎想到了很痛苦的事情，眼里满是恨意愤怒。

    他眼里燃烧着的怒火几乎要将萧成给燃烧殆尽一般。

    萧成看着他的样子，嘴角微微勾起，冲着他笑眯眯开口：“怎么，这么多年不见，就没有想我吗？”

    他说着，看着萧钰容以后，眼里也多了几分恨意。

    当初的事情不只是毁了萧钰容，同样也毁了他。

    “当然想了，一直在想你什么时候死。”萧钰容冷冷开口。

    “那你可要想到死了。”萧成并没有因为萧钰容的话而感觉到不高兴，他邪魅的笑了笑，俯身上前，冲着萧钰容笑眯眯开口。

    此时两个人的样子看起来是有些暧昧的。

    夏圆这个时候正好来找萧成有事，房间的门没有关，这一幕落在夏圆的眼里就好像这两个人在接吻一般。

    顿时把夏圆给尴尬到了。

    夏圆站在门口，犹豫着不知道要不要敲门进来。

    还是萧钰容最先注意到了夏圆，直接看着夏圆，眼神里也满是冷意。

    萧成注意到萧钰容的眼神后，立马直起身子，回头看着夏圆，微微皱了皱眉，看向夏圆。

    “成哥，出来一下。”

    刚刚夏圆在房间里陪颜如玉的时候就接到了手底下的人的电话。

    说是有不少人摸到了他们现在所在的大本营。

    她让手底下的人传来一些照片后，发现那些人好像是顾家的人。

    一想到是顾家的人，夏圆就想到了顾霆。

    和顾家的人关系好的，也就是萧钰容了。

    因此夏圆才警惕起来。

    萧成跟着夏圆到了外面，看到夏圆发过来的照片以后，萧成直接就疯了，冲进萧钰容的房间里，抓着萧钰容的衣领，死死的盯着他，“顾霆的人是你通知的吗！定位器你放在哪里了？！”

    该死的！

    他明明让人搜查了萧钰容的身上，根本就不可能有定位器的。

    现在好了，他的大本营已经暴露了。

    顾霆的人来的话，那就不可能会是白来的！

    “呵呵，放我心里了，除非我死，那个定位器就会一直有用的。”萧钰容笑了笑，嘲讽的看着眼前的萧成。

    萧成听到这话，将萧钰容摔进位子里，抬手又要去打他。

    只是手刚抬起来，就被身后的夏圆给抓住了。

    夏圆看着萧成愤怒的样子，连忙抓着他的手腕紧张开口：“成哥，现在你生气也没有办法，眼下最主要的是该怎么解决顾家的那些人。”

    顾霆不是好对付的。

    一旦和顾家牵扯上，那事情就真的棘手了。

    听着夏圆所说的话，萧成的脸色稍微好看了一些，他死死的盯着萧钰容，看了他一眼后，便转身往外面走去。

    只是，刚转身走出房间，萧成突然就停下了脚步，脸色难看到了极点，身子微微颤抖着。

    夏圆看着萧成的样子有些被吓到了，根本不知道萧成为什么会变成这样。

    于是小心翼翼的冲着萧成开口：“成哥，怎么了？”

    “闭嘴！”萧成根本不管身边的人是夏圆了，冲着夏圆冷冷开口。

    说完以后，他就好像突然反应了过来，转身又走到了萧钰容的面前，冲着萧钰容冷冷开口：“萧钰容，萧宏平没有死对不对？”

    “你们做这一切，是为了引我出现对不对？”

    他冲着萧钰容愤怒开口。

    只是这会他的愤怒已经几近于爆发了。

    萧钰容没想到萧成会这么聪明，平静的看了他一眼，淡淡应下。

    “是。”

    “萧成，不得不说，你很聪明。”萧钰容觉得，如果自己没有遇到顾霆他们的话，或许真的不是萧成的对手。

    萧成真的是个很聪明的人。

    听着萧钰容承认了，萧成突然笑起来，看着面前的萧钰容，眼泪几乎都快要出来了。

    “可以，很好，很好。”

    “你们是怎么设计的这一切，你又怎么会猜到只要萧宏平死了我就会出现的？”萧成缓了缓，冲着萧钰容平静开口。

    听着萧成的询问，萧钰容直接抬起手，示意萧成给他解开手铐。

    看到这一幕后，萧成微微皱了皱眉，看了眼一旁的夏圆，便吩咐夏圆让人去给拿钥匙解开手铐。

    看着夏圆离开以后，萧成双手搭在萧钰容面前的桌子上，俯下身子看着他。

    “萧钰容，你难道就不怕我把你杀了？”

    此时的萧成眼里满是杀意，他是真的动了杀心了。

    对上萧成的眼神，萧钰容的脸色也格外的凝重，冷冷的盯着他。

    微微启唇，语气淡然。

    “你不敢。”

