    在林初压到凌澈身上的刹那，只听到身后传来“砰”的一声，林初后肩膀传来钻心的疼痛。

    凌澈看到玻璃窗被穿透的一个小拇指大小的圆孔，一张清冷的脸瞬间冷如寒冰，迅速低头看到刺进林初背上的弯月状武器。

    凌澈心里一紧，满脸震惊，居然有暗器能穿透他的特制玻璃，可见这武器的威力有多么强大。

    来不及多想，凌澈动作快如闪电般的将林初护到身后，拿起藏在车座下的武器，朝着对方攻击的方向打去。

    因为不知道对方埋伏了多少人，凌澈不敢恋战，迅速启动车子，开车飞一般的离开地下车库。

    林初趴在副驾驶座上，心脏像是要跳出嗓子眼一样剧烈快速，通过后视镜，看到她后背靠近脊椎骨地方插着一个月牙状，闪烁着寒光的东西。

    这就是传说中的暗器杀人？

    短短一天不到的时间，林初经历了四次生命之危，她觉得论运气衰，没有人能比得过她。

    以往只在电影里看到的暗杀场面，今天却在现实中看到经历了，并且还吃了人生中第一个暗器。

    不知道那暗器头上是不是有毒，背上的伤口处真的好疼啊！

    就冲这一个能穿刺车窗玻璃的神奇暗器，从来不做天上掉馅饼，一夜暴富梦想的她，今天一定要去买彩票。

    林初疼得倒吸凉气，一句话也说不出来，一旁的凌澈神情紧绷，额头的青筋突起，脸色一片惨白，仿佛中枪的人是他一般。

    不知道超越了多少辆前车，闯了几个红灯，十五分钟后，车子停在一家看起来毫不起眼的宠物诊所前。

    她中的可是暗器，可能还有剧毒，他带她来看宠物医生？

    这是认真的吗？

    不过想到凌澈这种深不可测的危险人物，很多东西都是挂羊头卖狗肉的伪装，林初也没有再怀疑。

    凌澈下车的时候，林初也挣扎着打开车门，准备下车。

    凌澈一言不发的抱着林初走进诊所。

    被凌澈抱着的林初感觉非常别扭，挣扎着要下来。

    “放我下来，我自己可以走。”

    凌澈却无视她的话，径直穿过布置温暖有爱，放着各种宠物的大厅，在几个服务员震惊的目光中，走进一扇白色的小门。

    白色小门后面是电梯，两人坐电梯来到五楼。

    五楼上面的别有洞天，一进去就是浓郁的消毒水味道，门上标着科室的名字，就是一个麻雀虽小，却五脏俱全的小型医院。

    凌澈走到实验室前，一脚用力踹开面前的门。

    “出来！”

    只听里面传来‘砰’的一声巨响，林初看到地上有玻璃碎片飞射到地上，一听就知道里面做实验的人发生了爆炸。

    接着里面传来男人愤怒的咆哮声：“姓凌的，你个大浑蛋，每次来能不能温柔点？我这都换了多少个门了，害得我进行到一半的实验被你吓坏爆炸，反正不管你受了多重的伤，都死不了，就不能温柔的敲下……”

    男人的话在走出来看到凌澈怀里的林初时卡在喉咙里。

    林初看到面前站着一个满脸漆黑，一头白发银丝被烧焦，往上炸着凌乱的像个爆炸头，一张脸看不到一点原本肤色，显得那一双眼睛格外的炯炯有神，画面有说不出的滑稽搞笑。

    林初身上疼得难受，根本就不想笑，但眼前的画面，让她控制不住的笑出声音。

    “丫头，我知道我长得英俊潇洒，一表人才，你也不用看到我这么开心吧？”男人说着用手摸了一下自己的眼睛，一副不可思议的看着凌澈。

    脸上被摸掉几道灰，露出一双干净的眼睛，使他看起来更加搞笑了。

    “哈哈……”林初笑得伤口疼，但还是控制不住的再次发出开怀的笑声。

    “快去洗脸换衣服到手术室来！”凌澈声音凝重的说完转身朝手术室走。

    林初趴在手术台上，没一会儿看到一个穿着干净白大褂的男人走进来，只是看着他的样子，就给人一种医学狂魔的感觉。

    林初目测他年纪应该不大，五十出头的样子。

    只是因为太过热爱医学研究，生生把一头黑发磨成了白发。

    “真没想到有一天能看到你小子带女人来我们这么隐私的禁地，你终于找到让你深爱的女人了！”男人一改之前的狂躁，眼中带着不可思议的喜悦，一副老父亲终于看到儿子带女朋友回家的兴奋模样。

    “你叫什么名字？我叫刑一天，是澈儿的专属私人医生，你今年几岁了？什么时候和我家澈儿认识的？我家澈儿脾气那么大，玩了那么多女人，你不吃醋吗？”

    面对刑一天热情又独特的询问方式，林初更加尴尬别扭。

    作为凌澈的私人医生，刑一天都不看报纸的吗？

    不知道她和苏毅前段时间闹得沸沸扬扬的闪婚闪分吗？

    林初边挣扎着从凌澈怀里下来，边否认：“刑医生，我不是凌澈女朋友！”

    只是因为疼痛，再加上嗓子唱了一夜的歌，干躁疼痛，说话的声音十分的脆弱。

    让人听着就觉得疼。

    凌澈只觉得心脏像是被人死死捏住一样呼吸不畅。

    “少废话，快给她做手术。”

    刑一天看到林初脸色苍白，以为是女人妇科那点事儿。

    走近看到林初衣服上的鲜血和伤口，脸色瞬间变得严肃。

    “你怎么带小丫头去危险的地方，还让她中了暗器？你还是不是男人？”刑一天不悦的责备。

    在刑一天的观念里，保护女人是男人天经地义的事情，让女人受伤，就是男人没用。

    “有人偷袭，她替我挡住了暗器。”凌澈目光复杂的看着林初。

    “你怎么这么没用？一个小丫头都发现危险了，你居然没有警惕到？”刑一天不屑的嘲讽。

    被刑一天这样说，凌澈也很烦躁，他也不知道当时是怎么鬼迷了心窍，一向无论什么时候都警惕性十足的他，却在和林初目光对视的时候，忘记了危险。

    “少说废话，快给她把暗器拿出来。”

    经过拍片发现，林初中的暗器里面有六个带倒刺的钩，拿出来的难度很大不说，而且一个倒钩刺进脊椎骨里，打麻药是一件非常危险的事情。

    “她这个位置靠近脊椎骨，打麻药取暗器，稍有操作不当，可能会伤害到她的脊椎，有瘫痪的风险。”刑一天声音凝重的道。

    “不管你用什么方法，都要让她平安无事，恢复正常，否则我就把你丢进临海喂鱼。”凌澈冷声威胁。

    “你把我丢进茅坑喂蛆也没用，这丫头命大，暗器是打在骨头上，还有倒钩刺进脆弱的脊椎骨，如果打麻烦，就是华佗再世也没用，瘫痪的机率百分之九十以上。”

    “那就不要打麻药了，我宁愿痛死，也不要瘫痪在床！”林初声音虚弱的道。

    “丫头啊，不打麻药，那种疼会痛到你怀疑人生，不想做人，如果你真的瘫痪了，我敢保证，我家澈儿一定会娶你，并且一辈子对你一心一意，尽心侍候，绝对不会抛弃你。”

    指望一个每天群战各国美女的风流大少对她一个瘫痪在床的人一心一意？

    她宁愿相信世上有鬼，也不相信凌澈会专情痴心。

    等等，林初，你脑子被疼傻了是不是？

    他专不专情，痴不痴心关你什么事儿？

    像他这么危险的人，你出去第一件事做的就是和他保持距离，越远越好。

    带倒刺尖钩的暗器吃一次就够了！

    “刑医生，我不怕疼，不用打麻药，快开始取吧！”林初掷地有声的坚定道。

    见林初这样说，刑一天眼中露出一抹欣赏之色，温声道：“丫头，我开始了！”

    林初听着刑一天摆弄手术器械的声音，害怕的闭上眼睛。

    当刀子刺在受伤的皮肤上，那种钻心嗜骨的疼痛，让林初的眼泪瞬间如奔腾的洪水一样汹涌而出，却依旧隐忍着不让自己发出声音。

    她以为刀子划破血肉的痛已经更疼了，然而接下来镊子夹住暗器往外取的时候，更是疼痛林初恨不得当场晕死过去。

    那真是一种怀疑人痛，不想再继续当人的疼痛，就连咬在口中的软胶都被她咬碎，震得牙齿都松动了一般的疼。

    疼痛中，林初的下巴被凌澈强势捏住，强行让她的嘴张开，把被咬破的牙胶拿出来，让林初咬他的手。

    林初想要将凌澈的手用舌头顶出去，被他的手紧紧塞住，根本就拿不出他的手。

    林初不想咬凌澈的手，但又一抹从骨头里强行取物的痛楚传来，让她控制不住紧闭牙关。

    好在疼痛并没有持续很久，林初自己清楚的感受到卡在骨头上的尖硬物被拔掉。

    她知道手术成功了。

    像泄了气的皮肤瘫软在手术台上，松开咬着凌澈手的牙齿，任由刑一天做后续的处理缝合。

    经历了拔骨之痛，这些皮肉痛苦，对林初来说已经是小意思了。

    林初试图摇头，让凌澈把手从她嘴里拿出来，但凌澈一手按着她的头，一手堵着她的嘴，让她丝毫动弹不得。

    林初痛得像烂泥一样，挣扎了一会便不再挣扎，闭着眼睛休息。

    一连高强度惊险刺激的经历，让她实在太累了。

    可能是痛到极致，体力透支严重，林初闭了一会眼睛就进入深度睡眠中。

    凌澈目光的复杂落在林初苍白的脸上，一眨也不眨一下，直到刑一天将伤口处理缝合好，才把被咬得鲜血淋淋的手从林初口中拿出来。

    看着呼吸平稳，陷入沉睡中的呼吸声，刑一天赞赏道：“这丫头身上的能量真是让人刮目相看，忍痛能力超过你母亲，值得你好好珍惜。”

    “别乱说，我和她只是普通朋友！”凌澈声音冰冷的道。

    “那你更要努力了，人活一世，能遇到几个愿意冒生命危险为你挡暗器的善良女孩，你小子幸运的遇到了，不好好珍惜，天理不容！”刑一天说完不等凌澈回应，转身兀自离开。

    凌澈看着虎口上被咬的一排深深的牙印，两边的虎牙处，伤口深到能清楚的看到里面骨头，但凌澈却不觉得有一点疼痛。

    一向冰冷的胸口，有一团温暖的火焰，久久无法消散。

    天天宠物诊所外面，一辆黑色不起眼的车子停在路边。

    车里一片烟雾缭绕，陆励行深邃的目光看着窗外的五楼，夹在指尖的香烟燃烧到手指，感觉到疼痛，才被他烦躁的按灭在烟灰岗里。

    在酒店地下室时，看到林初久久没有下来，陆励行便坐在车里等待。

    却没有想到等到的不仅是林初，还有凌澈。

    看到林初挣扎着要逃离凌澈的掌控。

    当时他的车就停在凌澈的车子对面，看到凌澈一上车就将林初压在身下的画面，让他心里瞬间燃烧出一团浓浓怒火。

    没想到凌澈居然也打林初的主意。

    他以为就算全世界的男人都对林初有意思，因为苏毅的原因，凌澈也不会对林初有非份之想。

    陆励行刚准备下车，就在刺眼的光亮中，看到林初翻身欺压在凌澈身上。

    当时陆励行的第一反应就是林初在对凌澈用美人计。

    直到车子的挡风玻璃被瞬间穿刺，凌澈迅速发起反击。

    陆励行才知道林初不是对凌澈使用美人计，而是察觉到了危险，在救凌澈的命。

    看到凌澈一路电掣风驰般的将林初带到他的禁地退路刑一天这里，陆励行瞬间明白了林初在凌澈心里的地位。

    ……

    韩庭默醒来的时候，看到病房里只有高阳一人，眼里不由闪过一抹失望。

    看到墙上的时钟显示上午十点钟，目光冷洌看向高阳。

    “你让人在我点滴里加了助眠的药！”韩庭默的声音里充满了肯定和生气。

    “伤筋动骨一百天，为了工作，你从来没有为自己身体考虑，想让你多休息一会，就擅自让医生给你加了助眠的药，请韩总惩罚！”高阳神色恭敬的道。

    “这次是给我下助眠药，下次是不是就要下夺我命的毒药了？”韩庭默目光冷得像冰窖里的寒冰一样。

    “高阳不敢，高阳自动领罚到非洲一线做工请罪！”

    “立刻滚！”韩庭默声音里的怒气并没有因为高阳主动请罚而有一丝缓解。

    “韩总，知道你不爱听，我还是要多嘴说一句，身体是自己的，只有身体健康了，才能长久的拥有喜欢的女人，倘若英年早逝，就只能在天上看着喜欢的女人躺在别的男人身下承欢，独自追忏莫……”

    高阳后面的话还没说完，就被韩庭默拿起床头柜上的水杯砸中脑袋，然后杯子落在地上，发出清脆的碎裂声。

    “特么的，居然敢咒老子英年早逝，砸不死你！”

    韩庭默那一下砸得很用力，高阳额头瞬间被砸得一片红肿，起了一个很大的包块。

    “韩总你多休息，我出发去了。”高阳恭敬的说着朝门外走去。

    “回来，你走了，谁照顾老子？没人照顾老子，老子怎么追女人？”

    听到韩庭默的话，高阳知道韩庭默把他说的话听进去了，一脸高兴的回头看着韩庭默。

    “韩总这就对了，女人我们要追，身体我们更要养好，我买了很多早餐，我扶你去洗漱吃早餐。”

    “林初呢？”韩庭默一改之前冰冷的声音，变得似春风般温柔。

    高阳早上来医院，就没有看到林初，电话也打不通。

    想到他昨天晚上对林初说的那一席话，不知道是不是让林初选择疏离韩庭默了，才躲了起来。

    高阳不想影响韩庭默休养身体，想等找到林初问她的意见后再说。

    “林小姐守了你一夜，我看她太累，就劝她回去休息了，等她休息好了，再来看你。”

    听到高阳说林初守了他一夜，韩庭默漂亮的双眸中瞬间露出一抹满足的笑意。

    看到韩庭默那么容易满足的模样，高阳在心里暗暗祈祷林初不要远离他家老大。

    他说那些话是想让林初感动，从而加快她喜欢上他家老大的速度，不是让她避嫌啊。

