    第1608章  紧张的姜毅……居然是他   

    队长拿起一付递给唐冰！唐冰没有什么变化，老实地接过来，看向姜毅：“姜毅，这是束能手环，可以抑制体内的异能量，进入之前，每个人都要佩戴！”

    

    姜毅好奇地伸出双手，唐冰将手里的手环卡在姜毅的手腕上后将卡扣锁死的一瞬间，姜毅就敏锐的感觉到体内的能量有一瞬间的沉顿！   

    从之前的活跃状态变得迟钝起来！但是貌似并不能完全压制住用自己体内的能量，姜毅想想也就明白了，这东西显然针对的是大部分的能力者，但是对于等级特别高的能力者来说，作用就没那么明显了！   

    已经紫金级的他，哪怕此刻被这东西压制，也最多只限制住用了自己五成左右的能量。

    可能这样的压制对于别的人来说可能非常的巨大，但是姜毅却是一个另类，因为他的很多能力并不是来源于异能量，不管是尸力还是装备自带的技能此时都完全没受到任何的影响！   

    不过姜毅可不会傻的提醒这些人，等唐冰也戴好手环后，二人在两个能力者的带领下终于走进了那高达十米的城门洞子……   

    一进入朱漆城门的瞬间，姜毅只感觉身体一沉，一股强大的压迫力落在自己身上，姜毅双眼瞪大，不可思议的抬头，这股力量居然并不是来自某个人，而是姜毅头顶上的整座门楼！   

    让所有从下方通过的人都会感觉到一股无匹的压力！唐冰脸色也有些发白，才黄金级的她，显然面对这股压力显得十分吃力！   

    姜毅看到唐冰身体摇晃，想也没想的走过去，伸手扶住了唐冰的同时，用自己的气息将她包裹起来，代替她分担了这股压力。

    

    唐冰一愣，不敢置信地看向姜毅，特别是目光在姜毅手腕上的束能手环上盯了半天！姜毅笑了笑也没解释：“走吧，我们离开这里就好了！”

    

    等走出城楼下方后，二人眼前豁然开朗！一片朱瓦碧城的景象让二人下意识地下轻的呼吸！脚下的地面镶嵌着厚重的石砖，那充满了年代感的凹凸感从脚底反馈，让姜毅忍不住以为自己是不是已经穿越回到了古代！   

    引领道路的军官一路都没有说话，更没给姜毅他们欣赏环境的机会！快步地从宫城一侧向后方走去……   

    姜毅远远的看着一座高大的宫殿前摆放着两座数米高的青铜狮子，哪怕再想仔细地看一看，也不得不遗憾地跟着人离开了刚进来时的广场！   

    姜毅和唐冰跟着快速地向宫城内部走去，一路上的建筑群简直可以用惊天地泣鬼神来形容。

    甚至你丝毫不会从它们的身上看到时光的流逝，整座宫城简直就像是一件完美的艺术品！   

    但是很快，姜毅就发现，哪怕以他强大的精神力，都已经完全记不清他们之前走了多少扇门，穿过几座院子！   

    如果不是前面带路的那两位丝毫没有犹豫地继续走着，姜毅还以为他们是不是已经迷路了……   

    “姜毅，你是不是还有异能！”

    唐冰显然之前已经来过中庭，所以对于这仿佛迷宫一样的中庭并没有太过惊讶，反而低声询问姜毅她之前的猜疑。

    

    姜毅看了一眼前方的军官，悄悄地点头：“虽然这玩意压制了我一点力量，但是可能是对方没想到我的实力，所以这东西对我的影响不是那么大！”

    

    唐冰眼神中闪过一丝震骇！她是黄金级，戴上这对束能手环后，一点异能力都用不出来！而之前她听唐锋说过，这东西戴好在他的身上，可以压制自己三四成的实力。

    

    而如果对方是铂金级，最多能使用两成的实力。

    现在姜毅也同样如此，难道他已经和唐锋一样，是稀少的紫金级能力者了吗？

    

    姜毅自然知道唐冰在惊讶什么，所以轻轻点了下头……   

    唐冰吞了下口水，急忙低声说道：“那你一定记得不要说露了，更绝对不要使用你的能力！否则会很麻烦！”

    

    姜毅没想到唐冰会警告自己这些！原来他们戴好着的束能手环，约束能力只是一项功能而已，其次它还有定位和防破坏的功能！   

    一旦手环被破坏，或者感应到佩戴者使用了异能，它就会马上发出警报，负责中庭安全的警卫会第一时间赶到这里，将人制服！   

    虽然看起来很没有人性，但是这里实在是太重要了，不允许一点不安分的因素存在！   

    几个人走走停停，最后终于在一座小院的门口停了下来，领他们过来的警卫严肃地回头：“就是这里了，唐队长，你不在召见的名单上，所以请随我离开！”

    

    唐冰显然也知道这里的规矩，所以果断的点了下头，才对姜毅说道：“姜毅，我先过去那边，你在这里不要担心。

    等结束后我们再说！”

    

    姜毅没想到唐冰居然不陪自己一起。

    但是还没给他说话的机会，唐冰已经跟着那个人向一条小路离开了这里！   

    守在门口的守卫手里拿着一个平板，打开了什么后，仔细对照了姜毅一眼后，点了点头：“姜毅同志，欢迎你来到中庭！请随我进来！”

    

    说完，打开了身后的院门，姜毅吞了下口水，走进去后，眼前的小院古色古香，入眼的是一条石籽小路，两边种着两棵变异后的参天大树！   

    仿佛是知道有人进来，居然发出沙沙的树叶声！负责这里的守卫领着姜毅在小路上往前方的建筑走去，嘴中提醒：“在这里不要乱走，否则会很危险！”

    

    姜毅左右环顾，发现这个小院子里的植物居然都都燃烧着强大的能量波动，最弱的那一片翠绿的草皮，居然都有着２级的变异气息！   

    而那两株古树，更是有着五级的光芒！从自己进来之后，他就有种被无数双眼睛打量的错觉。

    

    让他后背下意识地崩紧，仿佛下一秒就会有攻击偷袭自己的感觉。

    

    好不容易到达屋子门前，警卫也没有直接开门，而是回身再一次检查了一下姜毅的身上和手上的束能手环，确定姜毅身上没有携带任何物品以及手环的功能有效以后，才推开这扇木质房门，随着吱呀声中。

    

    一股清亮的气息从屋子里面扑面而来，警卫站在门口：“您请进，在这里耐心等候。”

    

    姜毅提着心，点点头走了进去！这间房子并没有姜毅想的多么富丽堂皇，反而显得有些简陋，屋子里的风格仍然是古代的模样，木头的立柱直直地支撑着房顶，斑驳的色彩让原本精美的雕刻此时显得有些破败！   

    唯一非常醒目的是头顶那一圈不知道是用什么东西雕刻的团龙雕塑栩栩如生。

    而要说格格不入的是这间屋子里并没有太多古代家具，反而有几个摆放的现代沙发和茶几让这里看起来更像是一个小客厅！   

    姜毅走到一个沙发前，轻轻摸了一把沙发，发现这里的东西并不华贵，甚至还称得上简陋。

    粗糙的家具配上有些阴暗的屋子，哪怕窗外的阳光洒进来，也改变不了那种阴凉的氛围……   

    姜毅正疑惑着，就听到身后传来一声和蔼的笑声：“怎么样？

    是不是感觉很失望？”

    

    姜毅一惊，急忙回头，阳光下，一个身材并不强壮的中年男人正打量着自己，笑呵呵地看着他，全身散发着一种让姜毅下意识就想亲近的冲动！   

    姜毅急忙回身，知道想见自己的人来了！可是刚要说话，姜毅突然表情僵硬，不敢默念地看着从外面走进来的男人。

    

    天啊，这不是……这张脸，姜毅再熟悉不过了，他无数次从电视上、手机上看过这付尊颜！   

    那是全华夏人都不可能不认识的一张脸！在国家的任何大事的新闻中，姜毅都看过眼前的这位！姜毅木在原地，只感觉自己的心脏此时每分钟能狂跳两百下！   

    看着这位伟人正一步步向自己走来，姜毅第一感觉居然不是迎上去，而是想转身就跑！   

    天啊，他居然亲眼见到了华夏最高的那位首长？

    自己不是做梦吧？

    这怎么可能？

    自己只不过是一个小人物，何德何能与这位见面……   

    可是眼前景象告诉姜毅，他并不是做梦，这一切都是真的，特别是当这位首长笑呵呵的对着自己伸出了右手后，姜毅一时都没有反应过来，他接下来该做什么……   

    天啊，唐冰为什么没和自己说，他要见的居然是这位，这怎么可能？

    他怎么会想见自己？

    姜毅一万个不相信！   

    甚至以为这一切都是中庭的人搞错了……   

    否则他哪来的资格居然可以获得这位的召见！和眼前的这位相比，唐正虎的那个军长之位，根本就是小巫见大巫，这位的身份，不管是末世前还是末世后都是地位最崇高的那一位啊！   

    长相中正的首长看到姜毅发呆，也不生气，笑呵呵地抬着手，等着姜毅的反应！   

    “咳！”

    姜毅呆呆地陷入自我怀疑，突然却被一声轻咳震醒，急忙清醒过来，这才确定这位居然真的是想和自己握手，紧张的手心在衣服上用力蹲了两下，姜毅急忙双手握住用对方的手……   

    此时的心里却在尖叫：“天啊，我居然握到了这一位的手！”

    ……   

    

    

