    检查人员好像是欣赏够了两人的尬聊，终于不再掩饰，开怀大笑道。

    “呵呵，你们…演够了吗？”

    “你什么意思？”

    机场安保负责人强装着镇定，好像真的不明白他的意思。

    武田弘没说话，表现出一头雾水的无知样子。

    但是说实话，他现在很慌, 总觉得事情在向最坏的方向发展。

    检查人员拍了拍手掌，然后，一堆制服冲了过来，包围住了两人。

    安保负责人一见情势不对当即，厉声质问道。

    “你们想干什么？”

    检查人员也不回答，只是对着武田弘感谢道。

    “呵呵，谢谢你, 筱田三郎，要不是有你的带领，我们也不可能一次揪出这么多汉奸卖国贼。”

    武田弘身体一震，当即茫然的反问道。

    “你在说什么？什么筱田三郎，我是武田弘，不认识筱田三郎…”

    “对啊，这是武田弘先生，一个月前来深城考察投资的。”

    安保负责人知道不妙，赶紧撇清关系，他心中更是暗自庆幸，刚才话中没露破绽，应该能圆过去。

    可惜，检查人员不想在陪他们玩下去了。

    上前一把将武田弘的胡子揪了下来。

    “呵呵，就让你们死个明白吧，筱田三郎先生一直都在我们的监视之下，他的所有行动我们都看得清清楚楚，为的就是揪出所有帮助他的人，现在，之前所有跟他接触过的人都已经被我们请回去喝茶了。”

    他又转向安保负责人，嘲讽道。

    “呵呵, 你也别装了，你刚才迫不及待的出来给他解围，就是你最大的败笔。”

    武田弘闻言，瞬间心若死灰。

    安保负责人还想挣扎一下。

    “不是啊，我真的是一个月之前才见过武田弘的，我不认识筱田三郎，我是冤枉的啊。”

    “呵呵，你的记忆力真好啊，一个月前见过的一个岛国游客都能记得清清楚楚。”

    “别狡辩了，带走。”

    他双手抱拳，歉意的道。

    “各位，抱歉了…”

    …

    “…所以，钱只追回了一半！”

    面对贾易的疑问，朱婷有点不开心的回答道。

    “是的，还有一半资金早就出了国，已经追不回来了。”

    虽然早就有心理准备，但是贾易还是感觉很惋惜，那可是以亿为单位的钱财啊。

    嗯, 都相当于桃源公司一年的营业额了。

    这么说, 这笔钱好像有点少, 但这是因为这个公司并没有发展起来啊，它才刚出深城，就被贾易给举报了。

    要知道真的任由他们发展到巅峰时期，每月都会有十亿的营业额！

    这还是在人均工资几百块的九十年代啊，这种吸金能力想想都觉得恐怖啊。

    这也就怪不得日后各行各业都对此进行借鉴了。

    朱婷倒没想到这么多，她只是对其中有这么多的涉案人员感觉很失望。

    “唉，这次我们还顺藤摸瓜，抓捕了一大批为虎作伥的人，我根本就没想过，会有这么多人心向岛国，一心想当汉奸。”

    贾易先是心中一惊，但是很快就平静下来了，毕竟，见识多了，也就见怪不怪了。

    嗯甚至都还有点麻木了。

    朱婷则继续感慨道。

    “可惜的是，筱田三郎只是一个小喽喽，接触的根本就不是什么重要人物，我们现在抓他们错过了一个好机会啊。”

    其实，通过这些人是锁定了一个嫌疑人的，可是证据不足，而且，对方做的很隐蔽，他们只能止步于怀疑这个层面。

    贾易也明白她的意思。

    如果留着筱田三郎，留着这家公司，等它做大以后，自然会有重要人物露出马脚。

    只是，这种做法，贾易不认同罢了。

    “还是现在抓的好，要是任由它发展下去，受害人会越来越多的，损失也会越来越大，而且，那时候可就不仅仅是经济损失了…”

    朱婷拿着茶杯的手一顿，好奇的询问道。

    “那还有什么损失？”

    贾易没回答这个问题，却反问道。

    “是不是有大学生在里面工作了？”

    “是有几个。”

    朱婷点点头，承认了。

    贾易就接着解释道。

    “这么做能赚钱，还能赚大钱，赚快钱，再加上他们在学校中进行的宣传，以后，大学生的加入会越来越多，到时候，不仅国家辛苦培养的人才被带歪了，而且这些人要是没能纠正过来，还会成为社会的毒瘤。”

    “所以，这些涉案人员最好都要进行深刻的思想教育。”

    朱婷有点讶异的看着大义凛然的贾易，心中很是不解。

    她所了解的贾易，一般可不会说这么多自己的看法的。

    今天这是怎么了？

    她看了看屋外，晴空万里，没变天啊。

    “你这是…”

    贾易知道她想问什么，不过，他却不觉得自己有问题。

    “这些人赚惯了快钱，已经慢不下来了，而且，他们经验丰富，要是处理不好，这些人就会固态萌发，重新走上这条路，而且，行事还会更隐蔽，更加防不胜防…”

    “而且，就算他们改正了，以后恐怕也会给各行各业带来很不好的影响。”

    朱婷听明白了，决定回去就给涉案人员安排满满的思想品德课程，争取在他们的刑期之内，改造好他们。

    …

    在贾易的眼中，乌云盖顶，山雨欲来风满楼。

    诚实从此不再是人们所追求的美德，谎言才是生存的必备技能。

    而且，这也扭曲了部分人的价值观。

    毕竟，以后就可以义正言辞的说：世界不是非黑即白的；只要不违法，什么都可以做。

    却忘了，法律只是要求人的最低的道德标准啊。

    要是只以法律要求人，社会风气该变成什么样啊！

    美德，多美好的词语啊。

    那是古人一生所奉行以及追求的。

    却是某些人唯恐避之不及的。

    想想还真是讽刺啊。

    还有单纯，天真，诚实，自信…

    这些曾经多么美好的词语啊，怎么就带上了嘲讽呢。

    贾易摇摇头，不再瞎想。

    他只是一只小小的螳螂，在时代的滚滚车轮之下，能做的并不多。

    别说挡车了，就连轻微影响它的方向，都是千难万难。

