    言归正传！

    岳原舟此时已经收拾好心情，然后开始琢磨起来，“十八万五千公里这个数值，对比地球半径的话，地球半径是6371公里，也就是说每次只能在三十倍地球半径内空间挪移，其实就是只能在地球范围内了，这就是短程虫洞技术？这根本不能满足超远距离宇宙航行的要求啊...”

    岳原舟望着飞船外的宇宙虚空，忽然觉得有点恍惚，由于周围没有其他参照物，所以用肉眼和感观感觉都以为是在静止状态，现在进入减速阶段了，才明显感觉到一股惯性力。

    他看了一会虚空，暗道：“这个时间数值0.618刚好就是黄金分割数，这是巧合还是被安排好的？十八多公里……孙悟空一个筋斗十万八千里！这……应该不是巧合!”

    这么想着他又看了看这个被他算过无数次的短程虫洞技术模型，叹道：“短程虫洞技术，斐波那契数列，斐波那契螺旋线......”

    是的，这个短程虫洞技术的模型，如果只从一个面看过去，恰好就是斐波那契螺旋线所组成的图案，而这个模型的样子就是通过黄金分割点画出，一个处于三维空间中斐波那契螺旋结构。

    这个结构从表面上看就像我们平时看到的蜗牛壳，而这个模型的完全体就是两个中间部位的最小点融合，两端蜗牛壳开口处就是虫洞的入口与出口。

    而现在入口与出口的距离只能这么远，一旦超出这个范围就会因为两端的建立虫洞的信息差而失效，导致虫洞开启失败。

    “没想到会弄出这玩意！现在看来，想要实现超远距离虫洞穿梭，前提条件就是要打破这个时间演示，也就是说必须解决超距通讯的问题...这似乎又绕回来了！”

    想要以独特的空间技术取巧打破光速的壁垒，却又在光速上被卡主了，这个宇宙就像被设定好了一样，各类技术一环扣一环。

    “想要单一的以某种技术作为突破其他短板的壁垒，并非那么容易！不过这也算是收获一种衍生技术吧，这种技术短程挪移方面确实很实用。”岳原舟遥遥头，除非直接获取某项科技填补短板。

    经过一年的减速，元星号终于从光速的30%减到如今的0.1%光速，也到达了这个编号为TRAPXXX-1的黄矮星系边缘。

    现在元星号所处的位置是这个星系最外围的第七颗行星附近，距离前往的目标第四颗行星还有0.0321个天文单位，也就是四百八十万零两千一百六十公里。

    如果现在0.1%光速既0.001倍光速朝目标前进，差不多需要4.5个小时，所以岳原舟打算用另外一种航行方式。

    “以短程虫洞技术作为航行方式只需要25.919次迁跃就可以了，也就是说，每次都极限距离的话，26次迁跃就能到达目标行星。”岳原舟说着便朝驾驶座走去，开始启动短程虫洞，他当然不会真的跳26次，而且25次，因为最后的那段距离留着给元星号减速。

    “神威2.0，启动，计算构建虫洞出入，计算完毕...充能中，充能完毕，入口覆盖范围：元星号，出口距离为185271公里，短程虫洞计算完成...跳跃开始！”

    在一副以一颗黄矮星为背景的宇宙星空中，一艘一百来米长的飞船在原地凭空消失，随后直接出现在十八万五千两百多公里外的地方，如果有人视力好的话，便可以看到这艘飞船就像瞬移一样，而这个消失于出现几乎是同步。

    飞船在十八万五千两百多公里处出现之后，过了0.618秒又消失不见，紧接着又从距此同样距离的位置出现。

    于是这个或许从未有人踏足的星系便出现这样一幕，一艘一百一十米长，形状类似瓜子的飞船，就像传说中的瞬间移动一样，在这颗恒星系范围内有规律的一直闪现。

    如果有文明观测到这个画面，那他们一定能很快发现这规律，那就是沿着直线闪烁前进的飞船，还有每次出现再到消失的间隔是0.618秒，

    虽然每次出现到消失的这点时间内，元星号其实是运动的，但由于间隔世界过短，并且以星空为背景画面确实很难找到一个参照物来对比这仅仅一小段时间的航行距离，所以看起来元星号就像一艘闪着金属光泽在做瞬移的科技造物一样，在15.45秒内连续闪出一长串的虚影。

    若是有一个观察者从这颗目标行星上看的话，这种连续虚影的效果会更加明显，因为从这个角度看，看到处于480多万公里外的原星号的时间是16.018秒后，随着原星号不断闪现靠近，期间观察到的时间间隔也会越来越短，如果元星出现在480多万公里地方之后就第一时间就启动挪移的话，当元星号经过25次闪现出现在这个观察者眼中的时候，时间过了15.45秒，当然也不能这么算，元星号进出虫洞也是需要时间的，只是由于元星号移动速度快，这个时间就变得非常短，也就是说，这个观察者从发现48万公里外的元星号到元星号出现在他面前的时间间隔是1秒左右，他将会观察到元星号几乎同时出现在25个闪现点的位置，他将无法分清这到底是不是二十五个元星号，看到从这里看，在短程范围内，岳原舟通过取巧的方式，掌握了一个近乎光速的移动手段。

    如果他们是一个目光刚刚从本星球看向太空的文明，或许会惊叹一声，这是神一样的科技！

    因为在他们的认知中，飞出本星球探索本恒星系内星空，已经是遥不可及，更不用说这种闪烁一般的航行方式了。

    但是现在却没有人欣赏到这幅画面了，因为岳原舟驾着元星号经过25次闪烁大约用了十六秒时间赶到这颗星球附近后，经过仔细的探测发现，这颗恒星系的第四颗行星表面上根本没有生命的迹象，跟不用说文明了。

    是的，准确的说应该是15.8秒，岳原舟就跨越了四百八十万公里，而这种看似很快的赶路方式的问题也凸显出来，那就是能量消耗巨大，而且这种极限时间挪移对设备的负担极大。

    就在刚才十几秒的时间内，元星号上所消耗的燃料几乎相当于之前把飞船加速到30%光速这一年加速时间所用的燃料相等了，当然这还要把超级天体计算机神威2.0运算所用的能量算进去。

    如果岳原舟用自己本身的核子引擎为神威2.0的计算提供能源的话，这个量就会低很多，但是即便如此，这种方式仍然不适合超远距离航行。

    “战斗使用倒是十分合适，而且并不需要每次都极限距离跳动。”对于这个衍生技术，岳原舟还是挺满意的。

    “一个冰封的世界，既然信号源于此地，那就近距离仔细探索一番吧！”

    岳原舟直接驾着元星号向这颗冰封的行星内驶去，同时对着已经固定在驾驶舱前面的鲸眼说道：“既然是TRAPXXX-1黄矮星星系内的第四颗行星，那就记录为T4行星吧！”

    “收到~”鲸眼一声电子音响起。

    T4这颗行星的位置恰好处于人类定义的宜居带，是有大气层的，其中氧气还占12.8%，其余皆以氮气为主，大气密度却比地球稍大，半径是地球的1.37倍，轨道周期两百零八天，两极附近温度常年在零下一百摄氏度左右。

    由于跟其主序星的黄道平面的夹角只有1.2度，所以基本上没有春夏秋冬之别，其赤道上也因此受到来自主序恒星的均匀日照，平均气温比其他地方高很多。

