    黄衣老僧被方谦这目中无人的举动惊呆了，一时间竟没有反应过来，直到方谦即将踏桥而去，他才被汹涌的怒火直接占据了头脑。

    　　

    　　他毕竟也是接近知命的修为，身影一晃便直接出拦在了方谦的面前。

    　　

    　　他厉声说道：“书院之人就可以如此狂妄自大吗？今日我便要看看你到底能不能无视我烂柯寺的规矩。”

    　　

    　　方谦站在原地，目光中有一丝火焰在跃动，他冷漠的表情看不出一丝温度。

    　　

    　　“我曾经两次被你们这些和尚拦下，一次在荒原，一次在长安，然后，他们都死了，我想知道，你可怕死吗？”

    　　

    　　他什么都没有做，但黄衣老僧却感受到了一股可怕到难以想象的杀意，似乎只要对方一念之间，就可以将自己直接击杀于此。

    　　

    　　黄衣老僧很愤怒，也很不解，他愤怒于对方将他视作草芥的态度，不解于对方对于佛门格外的厌恶，他只是履行自己的职责，便引来对方如此恐怖的杀意。

    　　

    　　他看着面前这个冷漠的少年，所有的愤怒和不解都化作了决然。

    　　

    　　“果然不愧是书院之人，形式作派与珂浩然霸道冷血的遗风一脉相承，但今日，若是你想要过桥，便只能踏着我的尸体过去。”

    　　

    　　方谦并不在意这老僧的死活，但他也却是没有必须要杀他的理由，至于对方挡在他面前的这件事，也只是一个笑话，想要拦住一个无距境界的修行者，号称天下第一的柳白都做不到，区区一个洞玄境界的老僧又凭什么？

    　　

    　　他毕竟也算是有事相求，若是见血总是不妥，于是他迈了一步，便倏忽间凭空出现在了老僧的身后。

    　　

    　　“对时间大多数人来说，烂柯寺的规矩是必须遵守的铁则，但对于真正的强者来说，就连昊天的规矩都可以无视，烂柯寺又算的了什么？”

    　　

    　　他平静的迈步走上石桥，向着山上行去。

    　　

    　　黄衣老僧面色苍白的站在原地，浑身上下根本无法动弹，似乎整个天地都落在了他的身上，就连开口说话都成了一种奢望。

    　　

    　　直到方谦走远，这一切才回复如初，他浑身冒汗的瘫软在地，目光中满是骇然。

    　　

    　　方谦在片刻间展现出的两种玄妙的境界完全碾压了他的认知，难道书院真的就如此强大？当年出了一个珂浩然不够，如今一个十几岁的少年居然也能有如此恐怖的修为？

    　　

    　　观海如今也才恍然回神，就在刚才方谦和黄衣老僧发生冲突的时候，他就被一股强悍的力量镇压，目不能视，口不能言，虽然这力量没有任何攻击性，但这种体验可也并不好受。

    　　

    　　他看了一眼瘫坐在地上的黄衣老僧，叹息着行了一礼，然后连忙走过石桥，向着方谦的方向追了过去。

    　　

    　　未走了多久，方谦便看见了前方的崖林间有一座古亭。

    　　

    　　这是一座足有三层楼高的古亭，所以看上去颇有几分雄壮的气势。

    　　

    　　这是上山的必经之路，所以方谦哪怕不接受考验，也会从这里经过。

    　　

    　　观海神情恭谨中带着几分敬畏的在前面引路，看见这古亭也没有丝毫停留的打算，只希望不要再发生什么冲突就好。

    　　

    　　然而就在他们经过古亭之时，亭中传来了一道苍老却温和的声音。

    　　

    　　“书院十四先生光临瓦山，老僧倍感荣幸，没想到十四先生小小年纪就有此等修为，不知可否赏光，与贫僧手谈一局？”

    　　

    　　对方言谈恳切，言辞多有敬意，以对方的年纪和辈分，实属不易。

    　　

    　　方谦略微沉吟，便欣然道：“既然大师开口邀请，小子又岂能拒绝？”

    　　

    　　山下的那位黄衣老僧开口闭口便是规矩，老气横秋的让人极为不喜，他可以下棋，但不喜欢被人逼着下棋。

    　　

    　　以他如今的修为境界，如果他不喜欢，他又何必要委曲求全？

    　　

    　　而这亭中的老僧只是邀请并未强迫，那么下上一局倒也未尝不可。

    　　

    　　观海在一旁微微愕然，心说山下你态度那般强硬，到了这里居然又是一个态度，他摇了摇头想到，书院的弟子果然深不可测，就连性格也是如此。

    　　

    　　不过，没有发生冲突总是好的，他很清楚古亭中老僧的身份，知道他的棋艺有多么高超，能看上几次也是好的，只是不知书院这如此年轻的十四先生能够坚持多久，想到这，他微微有些担心，若是十四先生输的太惨，暴起发怒，以对方刚刚表现出来的修为境界，整个瓦山估计都没人拦得住吧。

    　　

    　　于是他的神情便不免有些焦虑和担忧。

    　　

    　　方谦和老僧都未曾注意他，此时已经分别坐在了棋盘两侧。

    　　

    　　老僧浑浊的目光却带着一股洞彻世事的沧桑，他看着方谦说道：“在我眼中，这世间天地万物皆在棋盘之内，但偏偏这世上却多了三枚特殊的不属于这棋盘的棋子。”

    　　

    　　方谦神情微微一动，平静的开口说道：“既然落在这棋盘，那自然就成了这棋盘上的棋子。”

    　　

    　　老僧微微摇头，不再继续这个话题，开口问道：“十四先生，欲择何色？”

    　　

    　　方谦没有犹豫，平静的说道：“黑色。”

    　　

    　　老僧面容不变，微微伸手示意可以开始。

    　　

    　　观海在一旁站着，已经抛去了所有的担忧和开始准备观棋。

    　　

    　　他本以为方谦会很快败落，但情况却和他想象中完全不同。

    　　

    　　棋盘上黑白二子不断地落下，却始终维持着均势，这在他眼中便是极为不可思议的一幕。

    　　

    　　因为他知道老僧的身份，以洞明为号，相信世间也有许多人知道这个名字，这是一个真正绝顶的传奇棋手，这世间能与他对弈者只怕不超过三人。

    　　

    　　可是书院如此年轻的十四先生为何也能如此不落下风？

    　　

    　　难道书院真的都是一群怪物不成？

    　　

    　　方谦曾在书院后山和五师兄没日没夜的下了很久的棋，而他的五师兄宋谦可是南晋棋圣。

    　　

    　　棋盘上黑白二子越来越多，观海在一旁看得越发出神，他仿佛看见了一柄绝世锋芒的黑色剑刃在一片阳春白雪般美好的世界中肆意的翱翔，本是黑白二子的对抗，却仿佛成了一副极为和谐的画卷。

    　　

    　　也许是因为那黑色剑刃虽然拥有绝世的锋芒，却也奇异的充斥着希望和美好，于是哪怕在光明和谐的世界里也可以完美的融入其中。

    　　

    　　但就在他的无比的感慨中，光明的世界忽然被漆黑的剑刃直接割裂，棋盘也随之崩裂。

    　　

    　　观海不明所以，目光震惊的看着这一幕，忽然忍不住有些慌乱。

    　　

    　　老僧怔怔的看着崩裂的棋盘和碎了满地的棋子，半晌才语气复杂的感叹道：“再造一个世界，岂是易事？”

    　　

    　　方谦平静的起身向着亭外走去。

    　　

    　　“有些事情，不做又怎么知道能不能成功？”

