
　　“这里是……”天籁小说网

　　橘千枫睁开眼睛，迷茫地看向四周。

　　四周一片空白，她看不到任何物体，只有脚底下洁白的地板无限地朝四面八方延伸。

　　橘千枫刚想移动，却发现自己的手脚都被锁住了，被无形的链子锁在了身后的树上。

　　是的，此刻她正背靠着一颗参天大树，除了手脚之外，她的腰也被一根看不见的链子捆在了树上，能自由活动的只有头部，这也是为什么她能看见身后大树的原因。

　　橘千枫不清楚自己为什么会在这种地方，她隐约回想了一下。这不回想还好，一回想就回想起了薇那拿着匕首正准备刺自己的画面。

　　“不可能。”

　　橘千枫怎么都不愿意相信薇那会背叛自己，她一定是有什么理由才会那么做的。

　　深吸了一口气后，橘千枫凝聚魔力，打算强行突破封锁。

　　“什么？！”

　　橘千枫发现自己刚凝聚的魔力，快速地就被无形链子吸收了，这意味着自己只靠蛮力脱困。

　　“别费力了。”

　　橘千枫身后突然传来一个声音。这个声音似曾相似，但橘千枫又一时间想不起来声音的主人是谁。

　　“我们已经被特殊的魔力锁死在这里了。有些人不想让我再次出现在这个世界上，但他们一时间又拿我们没办法，只好用计把我们锁死在这里。”

　　橘千枫虽然听不太懂对方在说什么，但她听的非常认真。

　　“总而言之，省省力气吧。”对方劝告道。

　　“你说有人用计把我们锁死在这里……这里是哪里？”

　　“你应该注意到你现在被绑在一棵树上了吧，你有没有觉得这棵树有点眼熟。”

　　在对方的循循善诱下，橘千枫终于注意到了自己身后这棵树，造型与他们彷徨海世界树使用的世界树魔术烙印非常相似。

　　“世界树……世界树不是早就在神代结束的时候枯萎了吗。”橘千枫半信半疑地道。

　　“它从未真正地枯萎。”对方长叹道，“只是人们不给它重现于这个世界的机会罢了。”

　　自己身后这棵真的是世界树？橘千枫一时间有些摸不着头脑。如果这真的是世界树，他们是怎么被绑到这里来的。

　　“你想出去吗？”

　　“这不是废话吗？谁在被捆在这个鬼地方。”

　　“其实你想出去是可以出去的。”

　　“那你刚才又叫我省省力气？这不是明摆着忽悠我吗！”橘千枫在想如果两个人能面对面交流，她一定会先给对方来上一拳。

　　“在这里待着我觉得也没什么不好啊？难道你没发现即使你被绑着，身体不能活动，但没有一丝不适感吗？”

　　经对方这么一提醒，橘千枫发现事实好像确实是这样。尽管她不能自由活动，但是身体就像是躺在床上一样，非常放松。

　　“是世界树散发的自然能量。它无时无刻不在滋润我们的身心，让我们处于极度放松的状态下。”

　　这世界树还有这种功效啊，这不得切两段带回宿舍放床头。橘千枫想到。

　　“你看，在这里待着也不用为外界的事烦心。反正我以前在这待了差不多数千年，出不出去都一样，你要想出去的话我帮你出去就好了。”

　　“唔……那你帮我出去好了，我要去问个明白到底发生了什么。”橘千枫犹豫了一下，说道，“对了，还有个重要的问题，你到底是谁啊？”

　　“这个问题啊……我的名字已经是过去式了，没必要记住。你应该记住的是，你的名字才是现在进行时，所以就别管我这早该随时代离去的人了。”

　　真是奇怪的人……橘千枫想到。竟然有人能忍耐被绑在这树上数千年，果真大千世界无奇不有。

　　“没有什么问题的话，我就送你走了。”

　　“嗯。你真的有办法吗？”

　　“真是小瞧我了。不会真的有人觉得这里现在还能困住我吧，他们也不想想之前他们做了什么。”

　　一道白光从树顶降下，直直地照在橘千枫身上。橘千枫的魔眼突然被激活了，原本红色的双瞳瞬间变成了一紫一红。

　　“我已经把英灵的力量暂时全部交给你了，能用出几分来就看你的造化了。”

　　紧接着，又一道白光降下，橘千枫在接触到第二道白光的时候，瞬间失去了意识。

　　————

　　“滴答，滴答，滴答……”

　　秒针转动的声音，在橘千枫脑海中逐渐放大。

　　她缓缓睁开眼睛，发现自己正躺在一张白色的皮革沙发上，身上还盖着一张毯子。

　　橘千枫掀开盖在身上的毯子，坐了起来。她观察了一下四周，发现自己被关在一个并部宽敞的小房间内，房间连窗户没有，因此光线非常昏暗。房间唯一的光源，是放在沙发一端的一块发光宝石。这块宝石足足有一人拳头大小，宝石散发的光线让橘千枫堪堪能看清房间的样子。

　　房间一端摆着沙发，另一头则是一张书桌。书桌面上干净整洁，只堆放了几本厚重的棕皮书。除此之外，房间里什么家具都没有了，连和书桌配套的座椅都没有。

　　橘千枫摁了一下微微发胀的太阳穴，站起来左右走动了一下。她先是拧了一下房门把手，发现房门被锁死了。不过这点小事难不到她，她在拳头上凝聚魔力，直接一拳在门上砸了个洞，然后再两脚破开房门。

　　破开房门后，橘千枫并没有第一时间急着离开这个房间，而是走到了书桌边上，拿起了摆在最上面的一本书，翻了开来。

　　说这是本书，其实并不贴切。只见书的扉页写着一个橘千枫非常熟悉的人名，白鸣羽。翻开第一页，映入眼帘的赫然是白鸣羽歪歪扭扭的个人涂鸦。

　　“白鸣羽的个人涂鸦本吗……没想到她还有这种爱好。”橘千枫有些无语地又翻了几页，发现全是一些不堪入目的涂鸦画，白鸣羽的绘画水平看来与幼稚园儿童没什么太大差异。

　　既然书桌上摆着的是白鸣羽的个人涂鸦本，那也就是说，这间房间是白鸣羽的房间。这样一来自己的位置也就清楚了，大概率是在伦敦。橘千枫分析到。

　　白鸣羽在彷徨海的住所橘千枫有去过，她确信这里不是白鸣羽在彷徨海的住所。但不排除自己现在身在彷徨海，这本白鸣羽的涂鸦本是在其他人的住所里。但要是有什么人喜好收藏这种幼稚园级别的涂鸦，橘千枫一定会觉得那人发烧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，055 “世界树”？免费阅读。https://xs.23sk.com 