    “当然是真的。”陌离赶紧插话，“圣女，你没看你一来，大壮哥这气色就好多了？他能如此清醒，都是拜你所赐，哦不，都是因为有你在……”

    “不行，我怎么能做这种事情？佩儿，你来喂他！”云若月坚决的拒绝。

    让她喂大壮喝汤，这成什么了？

    他们又不是恋人，这种举动好吗？

    再说，大壮又不是病得不能动弹，又不是没有其他人照顾他。

    他根本就是找借口占她的便宜，她才不会上当。

    佩儿听到这话，立即兴奋道：“好啊，大壮哥，来，我喂你喝。”

    说着，她就掀开汤盅的盖子，开始去舀鱼汤。

    “咳咳……”楚玄辰见状，随即扯着脖子剧烈地咳嗽了起来。

    他咳的时候，还疯狂地给陌离使眼色，要他赶紧阻止佩儿。

    陌离忙道：“佩儿，不要你喂，你喂的话没用。”

    说着，他朝云若月哀求道：“圣女，还是你喂大壮哥吧！你喂的话才有用，因为你是圣女啊！”

    看到楚玄辰咳得那么厉害，不像是演的，云若月只好道：“那好吧，那我试试！”

    说着，她接过佩儿手中的鱼汤，凑到楚玄辰面前，道：“大壮，你别咳了，来，我喂你。”

    见是云若月喂，楚玄辰瞬间止住咳声，欣喜道：“谢谢圣女。”

    然后，他凑向那勺子，慢慢地喝了起来。

    佩儿震惊地盯着他。

    不会吧！

    圣女竟然真的这么有用？

    她一要喂大壮哥，大壮哥就不咳嗽了？

    圣女这效果，怎么比大夫还强？

    云若月虽然很不想喂楚玄辰，但是看他这副可怜的样子，也不忍心拒绝他，只好无奈地喂了起来。

    不一会儿，她就喂他喝了两碗鱼汤。

    喝完后，楚玄辰拿帕子擦了擦嘴，是一脸心满意足的样子，“圣女，你对我真好。”

    “好了，你喝完了的话，那我们就走了！”云若月道。

    “那你明天还要来看我吗？”楚玄辰眨着星星眼，满眼期待。

    云若月敛了敛眉，道：“嗯，明天我们再来看你。佩儿，我们走。”

    说完，她便走了出去。

    佩儿则依依不舍地看了楚玄辰一眼之后，才跟出去。

    等她们一走，楚玄辰赶紧站起身来，大刀阔斧地走了几步，伸着懒腰道，“啊，刚才一直缩着身子，我的背好酸啊！”

    陌离嬉笑道：“大壮哥，你明明没生病，腿也早就康复了，居然又在圣女面前装可怜？你看你这龙精虎猛的样子，哪里像是生病？”

    “嘘！小声点，别让别人听见了！”楚玄辰赶紧叮嘱陌离。

    陌离道：“怕什么啊，这里都是我们自己人，圣女早就走了！不过你刚才装的还挺像的，我还以为你真的生病了！”

    楚玄辰自得地勾唇，“那是，我要是不装得逼真一点？怎么能获得月儿的同情？”

    “大壮哥。”就在这时，那外面传来佩儿的声音。

    “是佩儿，你快躺下，别让她们怀疑。”陌离赶紧小声地道。

    “好。”楚玄辰说着，赶紧又瘫倒在椅子上，装出那副奄奄一息的模样。

    这时，佩儿已经走了进来，她身后还跟着云若月。

    楚玄辰讶异道：“佩儿，圣女，你们不是走了吗？怎么又回来了？”

    也不知道她们俩有没有听到他和陌离的对话。

    “是这样的，我们忘拿汤盅了，没有汤盅，下次怎么给你盛汤来呢！”佩儿说着，便走到桌子前，去收拾那汤盅。

    云若月道：“佩儿，外面正好有厨房，你去把汤盅洗干净再拿走吧！”

    “是的，张离大哥，你跟我一起去吧！”佩儿朝陌离露出一个友好的微笑，眼底却闪过一丝深意。

    陌离也不想打扰王爷和王妃，便道：“好，我们一起去。”

    等佩儿和陌离出去之后，云若月上下打量了楚玄辰一眼，眼里闪过一丝冷意。

    她看向楚玄辰，挑了挑眉梢，“大壮，你现在还难受吗？”

    “咳咳……”楚玄辰立即虚弱地道，“还有点难受，不过这风寒不是一时半会儿能好的。要是圣女多来看我的话，我就好得快。”

    “嗯。”云若月点头，“你说的也是，你放心，从明天开始，我一定每天都来看你。”

    说着，她看向他的腿，又道：“大壮，你腿上的伤口怎么样了？有没有好转的迹象？”

    楚玄辰摸着右腿，是满脸的悲戚，“哎，一点好转的迹象都没有。这几天你不在，我这腿它都不能动弹了，好像失去了知觉一样。”

    “什么？你的腿之前还能活动活动，现在连活动都不行了？”云若月紧张道。

    楚玄辰可怜巴巴地点头，“是啊，我也不知道是怎么回事。它就每天没知觉，我根本走不了路，再加上犯了风寒，我感觉我整个人都快要没命了！”

    “哎，你真可怜。”云若月同情地道。

    说完，她突然嗅到了一阵呛人的烟味，她抬眼一看，就看到那外面飘了一缕黑烟进来。

    楚玄辰也看到了那股黑烟，“怎么有股黑烟飘进来？”

    这时，只听外面传来佩儿焦急的声音，“糟了，着火了，大壮哥的房子着火了！”

    “什么？着火了，月儿，快走！”楚玄辰听到这话，一把弹跳起身，拉起云若月就往外面跑。

    他的腿脚十分灵活，那样子，跑得比兔子还快。

    云若月盯着他的背影，眼中怒火阵阵，恨不得将他烧个干净。

    等楚玄辰把云若月拉到门外时，他突然看到那门口只有一个冒着黑烟的小火堆，他的房间根本没有着火。

    “这是怎么回事？”看着那个小火堆，楚玄辰有些疑惑。

    “这是怎么回事，大壮，我倒要问你！”云若月说着，突然一把甩掉楚玄辰的手，愤怒地盯着他那站得笔直的右腿。

    “月儿，你……”楚玄辰说着，这才发现云若月正盯着他的右腿看。

    他急忙尴尬地后退，“月儿，事情不是你想的那样，真的。”

    “臭大壮，你的腿明明早就好了，你也没有感染风寒，你竟然敢骗我，你这个骗子！”云若月愤怒地逼向楚玄辰，大声地吼了出来。

