    结城花奈洗完澡的时候就注意到了，窗户外面好像有一个人影，探着一颗脑袋在外面往内部望。

    结城花奈本想出去看一下的，但却被陈木弄出来的东西给惊喜到了，她开心的不行，吃着蛋糕，心里甜滋滋的。

    陈木也在吃。

    其实他并不怎么喜欢吃甜食。

    但这具身体很喜欢。

    所以他也就遵循了这具身体的本能，切下一块儿蛋糕后美滋滋的吃着。

    “额啊...”

    结城花奈笑眯眼伸手摸了摸陈木的脑袋，让陈木先吃着，她则是转身走开。

    “刚从浴室出来就又要去上厕所吗？”陈木也没有多想。

    可等结城花奈回来的时候，陈木双眼悚然瞪大。

    结城花奈的身后多出一道身影。

    卧槽！

    卡蜜拉！

    “卧槽！？”

    结城花奈迷茫的眨了眨眼睛，她并不知道卧槽的意思，不过倒是能看出来陈木是很惊讶，她张开嘴嗯啊一阵，指了指卡蜜拉，又指了指餐桌上的饭菜。

    “花奈姐你的意思是...她一个人在外面饥寒交迫，受着冷，太可怜了，所以邀请进来一起吃晚饭吗？”虽然说听不懂结城花奈究竟在说什么，但是通过结城花奈的手势，大致的意思陈木还是能看得出来的。

    结城花奈用力的点了点头，露出笑容。

    没错，她就是这个意思！

    陈木看了一眼卡蜜拉，很想拒绝。

    卡蜜拉也一样，她很想走。

    对上陈木的眼神，卡蜜拉都有点想出手把陈木给刀了...可是结城花奈在旁边，在看到结城花奈帮助陈木的举动后，卡蜜拉意识到结城花奈是一个很善良的女人，她并不愿意在结城花奈的面前和陈木打起来，如果真打出火了，结城花奈九成九会被埋葬在崩碎的废墟下面。

    卡蜜拉不讨厌结城花奈这样的人，所以也不想让结城花奈就这么死掉。

    于是场面陷入一种诡异的尴尬当中，谁都想不到，刚才还打生打死不死不休的对手，现在就要坐在一张桌子前面一起吃饭了。

    这转变来的还真是有够快...

    最后这份尴尬还是由结城花奈将其打破，她拉着身体有些僵硬的卡蜜拉坐下，又添置了新的碗筷，似乎是怕卡蜜拉不好意思，她还亲自给卡蜜拉夹菜。

    “咕咚...”

    卡蜜拉望着碗里的食物，情不自禁的咽下一口唾沫。

    这是...人类世界的食物。

    上一次吃...是多久了。

    人类的进步还真是有够大的，三千万年前尚且只是些简单无味的粗食...其实对于卡蜜拉来说，这三千万年就像是睡个觉一样，一闭眼再一睁开眼，三千万年就这么过去了。人类的变化也像是一夜之间就出现了一样，不论是什么地方，都让卡蜜拉感觉到了陌生，吃惊于人类世界的诸多事物与神奇变化。

    “吃啊，愣着干嘛，跟个傻子一样。”见卡蜜拉坐在原地不动，陈木用手推了一下卡蜜拉，没好气的说道。

    卡蜜拉竖起眉头，有些不耐的看着陈木。

    陈木用同样的眼神瞪了回去。

    结城花奈坐在中间，咬着蛋糕，甜味在口腔中弥漫，瞧见两人的眼神争斗，她笑了一下，只觉得这两人的关系进展真是不错，明明才刚认识，居然这么快就熟悉了彼此。

    “别废话，小鬼头还能教大人做事的？”卡密欧冷哼一声，端起自己的碗，开始扒饭。

    虽然说外表上是个高冷御姐，但吃饭的时候，那股冷然的气质就全部消失不见了。

    陈木有些无语。

    卡蜜拉吃的比他都欢快。

    简直像是没出过饭似的...好吧，硬要说卡蜜拉没吃过饭，那确实是。

    待机三千万年的活仙人，没吃过饭那不挺正常的么？

    只是吃着吃着猛然瞪自己一下让陈木有点受不了，有一种想将卡蜜拉踢飞出去的冲动，你麻麻地，吃着我做的饭还在那里耍大牌？

    于是情况就变成了两人时不时就互相瞪眼睛，一边吓唬对方一边吃着饭。

    结城花奈笑盈盈的看着两人的互动，对她来说，这个生日很充实也很幸福。

    喝了一口温水，结城花奈想着。

    如果时间能永远停留在这一刻，那该多好啊。

    ...

    吃完饭，卡蜜拉想溜溜球了，结果在被结诚花奈问道晚上在哪里休息时出了差错，一眼就被结城花奈看出来她实际上无处可去，便拉着卡蜜拉在家里住下。

    还给卡蜜拉准备了新的睡衣和拖鞋。

    卡蜜拉被动的接受了。

    也只能接受了啊...

    陈木实在是想不通卡蜜拉居然会和自己住在一起，不过事情已经发生了，他也就只能捏着鼻子认了。

    卡蜜拉就睡在陈木的隔壁房间，在睡觉之前，趁着结城花奈已经休息了的功夫，陈木偷偷溜出自己的卧室，他找到了卡蜜拉。

    卡蜜拉正坐在床上，挨着窗户看风景，她感叹：“雨真大...有什么事情？”

    陈木淡淡道：“结城花奈是我很在乎、很重要的人，如果你敢对她出手的话——”

    卡蜜拉摇了摇头，嗤笑打断道：“我出手了又会怎么样？有本事你现在就杀了我啊，这样不就以绝后患了么？”

    这狗日的卡蜜拉...

    陈木捏紧了拳头。

    要是能崩了你早就把你崩了。

    靠！

    就是因为做不到才来找你的啊。

    算了...

    陈木长出一口气，闷声道：“那我求你，求你好了吧，要杀我可以，只要你有那个能力，无论如何，只要你不对花奈姐动手就好了。”

    卡蜜拉沉默不语。

    过了一会儿，才说道。

    “好。”

    “好，那就希望你我遵守诺言吧。”

    陈木回到自己的房间睡觉去了，卡蜜拉扭头过来，又摇摇头：“走了连门都不帮忙关一下，真是...”

    卡蜜拉下床关了门，又回到温暖的被窝里，听着窗外的风雨声，摸了摸盖在身上的酥软被子，她翻了个身，觉得很惬意。

    真好啊。

    结城花奈...还有陈木。

    卡蜜拉怔怔的望着天花板。

    你说说...为什么就没有一个人，能像是他们两人那样来对待自己呢...

    卡蜜拉也曾祈祷光明，但，

    始终无人回应。

