    但陆清第一步，先是打开手机的热点连上。

    她细长匀称的十指在笔记本键盘上飞快敲动，没一会儿，笔记本屏幕突然弹出来一个暗黑色的页面。

    极致浓郁的黑，看的人无端沉溺，唯有正中央的位置有一点白，仿佛黑暗里唯一的曙光。

    陆清顺着点进去，屏幕瞬间弹出来一条网页。

    映入眼帘的先是网页最上方猩红黑底、笔锋凌厉的两个大字——暗网。

    暗网，是由黑客联盟联合建立的网站，拥有全球最机密、最顶级、最完善的信息库，防火墙保护程序都是全球一流水平。

    据说没有什么是暗网的人查不到的，也没有什么任务是暗网的人完不成的。于是随着时间的慢慢发展，暗网现在成了各大地下行业金字塔人物聚集的场地，时不时花钱在暗网上挂任务，佣金都是天价数字。常人要是能完成其中那么一个，一辈子衣食无忧。

    当然，能挂在暗网上的任务，都是常人几乎不可能完成的。

    而且，普通人根本不可能登录进暗网。因为暗网的登录入口只有圈里人才有可能拿到，还要经历一系列复杂严格的筛选和审核，才有可能有注册会员成为内部用户的资格。

    这还只是资格，不是一定会注册成功。

    不过，对于陆清而言，暗网的防火墙实在小意思。

    陆清很快就注册好，id名只有一个简单的大写字母：L。

    随后，陆清直接黑进暗网内部系统。

    她注册的时候就已经看过了，这暗网跟她那个世界的暗网差不多，她还算熟悉。

    她要找的，则正是十几年前，受了她母亲委托做遗嘱公证人的那个律师。

    这也是陆清在剧情里看到的。

    其实陆白茶和宋其琛到最后也没找到那个神秘的律师，对方就像人间蒸发、真的已经亡故般，踪迹无处可寻。

    可陆清不信邪。

    找不到人，但也不能证实人已经死了。

    只要没死，不管在哪儿，最终都有可能被找到。

    然而，陆清快速的将系统内部信息库的资料筛选过了遍，都没能发现什么有用的信息。

    她略略拧眉，干脆的退出。

    不急，来日方长，总会有办法的。

    下线前，陆清扫了眼任务榜，瞥见任务榜前十底下都有一个红色的圆点标识。

    这代表上面的任务，接的人从没成功完成过。没完成过的人越多，在榜上的位置越高。

    陆清来了兴趣，直接点进榜上第一的任务。

    发布任务的人来自天域。

    陆清就去查了查，发现天域是独立于各国家之外的R洲境内三大组织之一，高居榜首也是有原因的，挂的佣金以亿为单位，失败的人有近百个，还全是暗网叫的出名的高手。

    初步估计，难度直逼S级。

    陆清的好胜心被挑起来了，果断点了接受。

    然后，陆清才退了暗网，继续激活笔记本系统。

    这样做有一个好处，凡激活过的系统，在互联网大数据里都会有记录。但她用没激活过的系统，以黑客手段进暗网，就没人能查到她的ip地址，比直接抹去自己痕迹方便的多。

    陆清不知道的是，她的操作，令暗网迅速沸腾般炸锅。

    就如陆清查到的那般，天域乃是R洲三大顶级组织之一。

    但有一点，陆清不知。

    那就是……天域于十年前在R洲横空出世，整个组织都非常神秘，尤其是天域之主，从来没在外人面前露过面，多少人前仆后继、费尽心思的查天域之主，都没能查到一丁点的相关信息，连姓名、年龄、性别等等都不知道。

    基于此，好奇天域之主的人数不胜数。

    以往他们没有途径接触到天域之主，现在有了，正是任务榜第一的任务！

    任务奖励中就有一条，凡完成此任务者，可进天域。

    任务是真的难到变态，可有机会见到传说中以一己之力建立天域的诱惑，更让他们难以拒绝。

    是以暗盟无数大佬都去尝试。

    这一任务的动态，也早已成了暗网论坛热度第一的存在。

    此刻，随着陆清接下任务，论坛实时刷新。

    有人才放出截图，下一刻就有无数人涌进去，流量之大差点搞瘫暗网。

    “有人居然接了？？”

    “这L是谁啊？以前怎么没见过？？”

    “回楼上，刚才去看了，是个才注册的新人。”

    这条消息一出，底下的人更炸了。

    “L是来搞笑的吗？连黑客榜第一的雪狐都没能完成这任务，一个新人就敢接？？”

    “笑死，新人怕是没受过社会的毒打。”

    “这年头，真是什么自大的牛马都有了。”

    “坐等新人打脸。”

    “这可不只是打脸，职业生涯还没开始，直接惨遭滑铁卢，摔的怀疑人生那种！”

    “话说，你们最近见过雪狐大佬上线吗？”

    “没呢，好久没看见大佬了。别是上次被天域任务给打击到了啊！”

    与此同时，某城市，一家小型出版社内，所有人忙的团团转。

    这时，有人扬声急促的喊道：“越青衣！我要的复印材料呢！”

    其他声音断断续续的跟着响起。

    “越青衣，校对后的文档怎么还没做好！”

    “越青衣……”

    角落里，一只白嫩纤长的手颤颤巍巍的举起来，“有！”

    视线下移，手的主人是名戴着黑框眼镜，刘海厚重，衣着土里土气的年轻女孩。

    她艰难的从堆积如山的资料里出来去做别人吩咐的事，结果因为手忙脚乱，出了不少错。

    看的编辑斥道：“你怎么回事？！能干就干，不能干赶紧滚蛋！”

    越青衣唯唯诺诺认错。

    周围人见怪不怪，嘲讽了几句就继续忙自己的。

    越青衣无措的捏着衣角站在原地，低下了头。

    这时，她手机响了声，弹出来一条消息。

    “上次你没完成的任务，被个新人接了，你说搞笑不搞笑？”

    越青衣厚厚镜片下的狐狸眼微眯，眼底闪过一道幽光。

    “你怎么还站这儿？活干完了吗？？”编辑扭头又看到越青衣，不耐烦道。

    越青衣抬头，又是那副怯懦模样，应了声低头走开。

    编辑啐道：“真不知道你有什么用！”

