    第二十章又打中了？

    子弹出膛。

    化为了一道凌厉的光线一般，这发子弹，甚至已经超越了音速，子弹与空气摩擦，不断的加热，1200m的距离，更是瞬息而至。

    “嘭……”

    人形靶上的气球，应声而碎。

    很显然，子弹直接将气球打破。

    而这时候的龚箭以及老黑，纷纷是拿起了望远镜，迅速的朝着前方看了过去，这时候的龚箭以及老黑，全部都是微微一惊。

    “砰砰……”

    又是两声枪响，很显然，张余又是开了两枪，紧接着，他们二人的身体都是一哆嗦，他们见到，这人形靶的两条腿儿上的气球，也是应声而碎。

    三发子弹，全部击中目标。

    “怎么可能……”

    饶是龚箭以及老黑，也全部都是傻了眼，他们都是不可思议的看着眼前的这一幕，一时间，竟然都是不知道该说些什么了。

    忽然间，他们响起了张余曾经说过的话。

    这是第一次玩狙击枪？

    尼玛……这就是你第一次玩狙击枪？你丫的不是开玩笑的吧？你第一次玩狙击枪，就他妈的能挑战1200m？曹，他们玩了这么久了，要想打1200m都需要有运气的成分，也不敢说指哪儿打哪儿。

    这小子，才第一次玩狙击枪就他妈的可以做到这样？你丫的确定你没作弊？你小子刚刚是故意那么说，然后现在故意这么装逼的吧？

    龚箭在心里有一种骂娘的冲动。

    这个欢迎仪式年年有，可是为什么，今年就那么难呢。

    本来还想跟这几个新人一些教训，可万万没想到，这些新人可了不得，一个个的都跟老手似的，这还让他怎么给人家一个教训？

    自己的兵，他还能不清楚吗？跟张余他们一比，自己的兵也不过如此，这要是上台了，估计也就是丢人的份儿。

    龚箭深吸了一口气，这个欢迎仪式，算是白弄了，直接成为了新兵的表演会了，而且他们全部都是观众，这些新兵，可谓是给他们深深地上了一课啊。

    “这小子……真他妈的是个变态。”饶是老黑都是忍不住倒吸了一口凉气，有些震撼的开口道。

    “没玩过枪，三发子弹全中，有些不得了。”

    在这不远处的何晨光也是脸色微变，忍不住倒吸了一口凉气，何晨光之前的得意已经消失不见了，取而代之的，却是一种前所未有的凝重与沉重。

    很显然，张余再次将他比下去了。

    “我这个脑子……”王艳兵忍不住倒吸了一口凉气，忍不住开口道：“你们俩还真特么的不是人。”

    “好厉害。”李二牛也是呆呆的看着眼前的这一幕，有些震撼的道：“张余真的好厉害，没想到，张余竟然也可以打1200m。”

    何晨光深吸了一口气，凝声道：“张余，是一个强劲的对手啊。”

    “是啊。”王艳兵也是随声附和道：“但是，总有一天，我们会超越他的。”

    何晨光以及王艳兵都是有着属于自己的主角光环，他们的天赋，也是毋庸置疑的。

    只不过可惜，他们做梦都想不到，张余其实就是特么的开挂了。

    跟一个挂逼比，你怎么比？

    “报告指导员，射击完毕。”张余不禁朝着龚箭看了过去，这时候的龚箭深深地看了何晨光一眼。

    表现出一副毫不在意的样子，随意的开口道：“还行。”

    “还行？”老黑闻言，微微一愣，念叨道。

    显然没想到指导员竟然会说出这样的一句话来，一时间，就连老黑都是一脸懵逼，就这样的成绩？仅仅是’还行’？

    “还行？”

    就连张余都是微微楞了一下，卧槽，刚刚何晨光打中目标的时候，你可不是这么说的，怎么到了我这里，就变成还行了？

    还能不能行了？

    “马马虎虎。”龚箭再次开口道。

    很显然，龚箭是故意这么说的。

    “马马虎虎？”张余听到这话，脸色一僵，忍不住看了龚箭一眼，面色变得有些不太自然起来。

    “老黑。”这时候龚箭道。

    “到。”老黑站直了身体，道。

    “下雨了，准备训练攀岩。”龚箭开口道。

    “是。”老黑急忙应声道，不过老黑却是一脸懵逼，说好的，这一上午不是新人欢迎仪式么？怎么就又变成了体能训练了？

    这是不是搞错了……

    当然了，老黑只是一个班长，他也不知道龚箭这到底是啥意思，虽然在一起这么久了，可是这还是他头一次见到龚箭这番模样。

    这时候的老黑心里想，一定是龚箭觉得丢人了，这个什么欢迎仪式在继续举办下去，也就没有了什么实际意义了。

    所以不如现在收场的比较好，要是真的让这四个新兵给他们神枪手四连安在地面上摩擦两下，以后，他们神枪手四连，也就没脸见人了。

    所以，还是见好就收比较好。

    只不过，龚箭这人脸皮比较薄，他也不好说些什么，总不能将来传出，他们神枪手四连被四个刚刚加入的新兵给端了吧？这要是说出去，也不好听啊。

    想到此处，老黑忽然间有些明白龚箭的意思了。

    “报告。”这时候的张余忽然间再次大声开口道。

    这突如其来的声音，令龚箭以及老黑一愣，龚箭转身，看向了张余，这时候的龚箭随口道：“讲。”

    “88狙，最大有效射程800m，1200m不够，不知道……那个1400米的旗杆怎么样。”

    张余说出这话之后，这令在场的人全部都是傻眼的看向了张余，而龚箭则是朝着老黑看了一眼，老黑见状，忍不住开口道：“这不是瞎胡闹么，这不是……”

    “没玩过？”龚箭随意的看了老黑一眼，只见老黑迅速的摇摇头，表示没有。

    的确……

    1400m，这不是瞎胡闹么……

    一般人谁能做到88狙打1400米？这88狙最大射击距离也不过才1000m，你打1400，这不是瞎搞么……

    “就当给他练枪了。”龚箭随意的开口道。

