    回到清心小筑，风净璃将洞虚子奖励给她的灵石全部投到了“一元复始阵”中炼化了。

    这次风净璃没有将全部的灵气用来催生灵药地脉，而是分出一半的灵气注入到“太宇万象盘”的五行孔中，用来凝炼自己的神魂分身。

    千万计的极品灵石一次性的全部炼化，如此壮举当真是豪气。

    五行孔中分身得到大量灵气滋养，五色神光接连闪烁不停。

    顷刻间，只见五黄、绿、白、红、黑五道神光从五行孔中射出，在阵盘空间中凝成五个身上不足一尺的小女婴来。

    这五个小女婴五官眉目都与风净璃一模一样。

    在这五个女婴初一成形之际，风净璃立即与她们产生了一种奇妙的心灵感应。

    风净璃面色大喜，这是自己的神魂分身终于从灵草中化形而出，修成人形了，这也标志着她的分身正式炼成，以后只要不断的通过修炼，便能不断的成长，直至修成灵体，成为风净的另外一具躯体。

    分身化形而出，便可以修炼功诀了，风净璃立时将“炼神诀”传给了五具五行分身。

    得了功诀，火系分身将自己的本体凝神草从五行孔中移了出来，小手朝“两仪阴阳阵”中阳鱼的太阳石打去。

    风净璃发现凝神草又突破了万年份的极限，草叶和草茎上隐现淡淡云纹，整株药草都散发着缕缕紫气。

    这已经是仙草了，风净璃看着进阶成仙草的凝神草大惊道。

    凝神草一入阳鱼眼，根须立时深深扎入到阳鱼中的太阳石中，与太阳石融成一体。

    太阳石光芒大作，发出万道霞光。

    这一刻，太阳石竟好似变成了真正的太阳，赋于阵盘世界里所有的生物以生机。

    里面的灵药开始疯狂生长，这异动将熟睡中的白觭都惊醒了，仰头直盯前空中那颗太阳石不眨眼。

    木系分身则将自己的本体养魂草种在了药园中，与还阳草一样，养魂草同样也进阶成了仙草。

    空间经过风净璃数次的催药药园的那些灵药已成熟过多次，每株灵药都生出了不少。

    像是紫蕴龙王参的参苗，如今都有近十株了，这片药园是风净璃当实随手开的有些小。

    木系分身将药园整理一番，留下年分久的，其余幼苗则重新开了片药园种下了。

    木系分身不光将药草整理了一遍，就连风净璃当初移进来的那些果树和花草，也都移到了山上去了。

    有些没来得及采摘的灵果掉在了地上，种子又重新生长出幼苗，经过木系分身这般一移植，原本的荒山竟已有了成为花果山的趋势。

    见此情景风净璃倒觉得阵盘世界的灵植以后可以交给木系分身来打理。

    此时风净璃的整个阵盘世界已成长到方圆数十里大小，虽然里面繁衍了大量的灵植，但仍显得十分空旷荒凉。

    水系分身则将自己进阶成了仙草的“育精草”种在了山顶水池中。

    当初的小土堆如今已壮大成了一座数十米高的大山，小水潭也成为了一片天池。

    灵草种入池底，水的灵力更加充足了，水系分身还给阵盘世界里下了一场灵雨。

    金系分身则将本体还阳仙草种进了两仪阵中的阴鱼眼中，还阳草根须同样深深扎入到太阴石里，此时阵中世界正好阳极下沉，阴极东升。

    太阴石有如满月般缓缓升起，阵中世界进入到了夜晚，万道清辉从太阴石上垂下，空间灵植再次开始生长成熟。

    最后的土系分身则将自己的本体培元草种进了风净璃炼化到阵盘世界的地脉中。

    培元草一与地脉融合，阵盘世界再度扩大一倍有余，在大地阵阵颤动中山川地脉再度拔高延伸，一直持续了近小半个时辰才停下来。

    此时阵盘世界扩大一倍，方圆已有百余里了。

    分身初成，风净璃算是将三才中的人才补全，整个阵盘世界算是彻底的稳定了下来。

    正准备退出阵盘世界的风净璃突然看到空空如也的酒池，想到在天都峰上，之所以能抵挡住黄泉鬼母等人的进攻，多亏了那一池灵酒。

    于是给木系分身和水系分身下了指令，命她们再酿一池灵果酒来，灵果里面的种子，则让她们分区域种好。

    分身初成的风净璃，整个人愈的变得神秘高深了。

    将韩潮和紫云英叫来，把装灵石的两个百宝囊赏给了二人。

    掌门用来装灵石的空间袋子自是非普通百宝囊可比，韩潮和紫云英见里面空间足足有数十个仓房那么大，高兴得向风净璃连连感谢不已。

    风净璃向二人交待一番，自己开始给赵承元和木空子炼制丹药，命二人看好门户便让他们退下去了。

    此时里面的灵药尚未完全成熟，药性也未达到最佳，但风净璃本就没打算给他们炼制超品的丹药，所以成不成熟也就不用那般在意了。

    挑了些所需的药材提炼了灵液，想了想还是为赵承元和木空子二人各自炼制了一粒上品的“金风玉露丹”和“八宝归元丹”

    花了数天时间将丹药炼好，就等着赵承元和木空子给自己送灵石了。

    凌虚子和孙、李二位长老得了“血魄精元丹”纷纷都去闭关了，把峰中日常事务交给了付明珠他们打理。

    如今付明珠他们修为日深，也是时候试着接触一些宗门管理方面的事务了。

    各种灵药兑换事宜天机峰的那些弟子们早已熟门熟路，凌虚子说是要风净璃负责照看天机峰，其实她只负责坐镇就行了，一切事情根本就不用她出手天机峰照样正常运行着。

    在等了近十天后，洞玄子命凌天峰送来了炼制兵符的各种材料。

    看着凌天峰指挥着负责搬运的弟子将各类器材不断的往清心小筑搬，风净璃这才惊觉自己在天机峰四处晃了这么多天，竟没发现嫡姐风净雅。

    好奇之下风净璃不禁向凌天峰问道：“凌师兄，我长姐呢？”

    正指挥搬运的凌天峰闻言神情竟是露出一丝疲惫，转头朝风净璃笑道：“她去了玉笔峰了。”

    一看凌天峰这模样风净璃就知道二人肯定闹矛盾了，于是试探着问道：“你们吵架了？”

