    “叶言告诉我，重赛将会采用一个全新的赛制，但是具体是什么样子，他也不清楚。”柯岚有些无奈地耸了下肩，走到了冰柜前，“谁把肥宅快乐水喝完了？我昨天刚补充的库存，今天又没了？”

    他回过头去，只见雷顿用手指指着猎犬，而猎犬也用手指指着雷顿。

    在这两个家伙的脚边，则是堆了一大堆空空如也的易拉罐。

    “你们两个，给我把冰柜填满，用自己的钱包！”柯岚说完，就转头走回了自己的办公室。

    然而他刚推开门，就发现泽珞已经从沙发上站了起来，平板电脑放到了一边，手里拿着自己常用的那个玻璃杯。

    “你想要喝那种叫做可乐的碳酸饮料？”她问道。

    “呃？本来是想喝来着，不过最后一罐也被他们喝掉了。”柯岚回答道。

    “这种碳酸饮料的配方很简单，分子结构也不算复杂，我可以将其模拟出来。”泽珞说完，一缕深褐色的澄清液体便从她的指尖涌了出来，落入了玻璃杯里，柯岚甚至可以看到大大小小的气泡不断地从杯底升起，在液面上逐一破裂。

    “……”他的嘴角不断地抽动着，连带着整张脸都像是面瘫了一般抽搐了起来。

    “喏，可乐。”泽珞将杯子递到了柯岚的面前。

    “这可乐……是你‘做’出来的……我的意思是……是……你用你身体的一部分……‘模拟’出来的？”柯岚结结巴巴地问道。

    “嗯。”泽珞点了点头，“但是从分子层面上来说的话，它和你们喝的可乐是没有区别的。”

    “那我把它喝下去的话……不就等于是吃掉了你身体的一部分？这、这实在有点重口了吧？”柯岚把脑袋摇的如同拨浪鼓一样，“不喝，我又不是变态，打死我也不喝。”

    “我已经切断和这杯液体之间的联系，现在它就只是可乐而已。”泽珞继续说道，“你喝下去之后，其中的营养物质和水分会被你的口腔、胃和肠道吸收，剩下的部分在经过肾脏过滤之后会储存在膀胱之中，变成尿液排出体外。至于溶解在其中的二氧化碳，则是会从你的肛门和口腔逸出，也是打嗝和放屁。”

    她在说这段话的时候语气就像是一台不带任何情感的解说机器一样，就连说到放屁这种事情，脸上的神情也没有出现哪怕一丝的变化。

    “不……还是不行，你还能把这……呃，这杯‘可乐’收回去吗？”柯岚断然拒绝道。

    “可以。”泽珞拿起杯子，把这杯由她自己“制造”出来的可乐喝了下去。

    “那个……我有一个问题。”看着她将玻璃杯放下，柯岚小心翼翼地说道。

    “什么？”

    “你在模拟这些东西的时候，需要遵守物质守恒定律和能量守恒定律吗？”柯岚问道，他检查过泽珞看过的那些书，其中就包括了方舟义务教育阶段的全套物理课本。

    “前者需要，这杯可乐的质量为149.63克，我在将其分离时，我本身的质量也同时减少了149.63克，但这些失去的物质我可以通过各种手段从外界进行补充，比如人类的进食行为。”泽珞继续用那种平静到毫无波动、陈述句一般的语气回答道，“但后者，在人类文献中的概念是错误的，在提出这条理论的时候，人类尚未发现实质化精神力的存在，所以理论架构是不完整的。”

    “那你模拟出其他的东西吗？比如……比如……一枚氢弹？”

    “可以，但是需要消耗的物质和能量是十分巨大的。”泽珞点了点头，“就相当于让我用一亿吨TNT炸药去制造一枚一颗一亿吨TNT当量的氢弹，而且在这个过程中，损耗是无法避免的。”

    “但是你可以做到……是吗？”柯岚突然间感觉自己呼吸都有些困难起来了，这家伙哪里是一件阿尔法文明制造的生物兵器啊……她分明就是一台人形万能打印机，只要有足够详细的解析图和材料，她甚至都能制造出第二条方舟来！

    柯岚不敢想象，要是他们没能打断那个仪式，让傀儡形态的泽珞落入到异端教派的控制之中，会发生什么样的事……

    “这种能力，在非紧急情况下，能不用就不要用了。”柯岚对泽珞正色道，“如果你要体验身为人类的生活，就应该把自己当成一个普通人类来看待，一个普通人类是不可能拥有这样的能力的……拥有这种能力的，只能是……”

    柯岚本来想说怪物的，可是转念一想，哪怕是怪物，也不可能拥有这样的能力。

    虽然他是一名无神论者，但却不得不承认，只有“神”这个概念，用在这里才最为恰当。

    “总之，如果你想要过正常的生活，就要藏匿起这些能力来。如果被外人发现的话，恐怕……不，不是恐怕，是肯定——我们肯定就没法在方舟上呆下去了。”

    “我看到有一本书上说，‘对于未知的事物，人类总是充满了好奇和恐惧’。”泽珞点了点头，“我知道了。”

    “不管是好奇还是恐惧，都容易让人失去理智，所以我们得尽量避免这种情况。”柯岚叹了口气，“任何事物都必须循序渐进，历史已经无数次证明了这个观点。”

    不仅是人类的历史，他甚至怀疑，阿尔法文明的消失，或许也是因为步子跨得太大了，一不小心扯到了蛋。

    尽管阿尔法文明要比人类文明高了好几个等级，但在顶尖文明眼中，依旧只能算是“凡人”而已，以凡人之力，妄图染指“神明的领域”，其结果往往是灾难性的。

    “可是，人类历史上不是也发生过几次科技大爆炸吗？从那些文献上记载的内容来看，这些科技大爆炸不仅没有给人类带来毁灭，反而大幅度提升了人类的生活质量……”

    这一次，泽珞没有说完，柯岚便打断了她。

    “那是因为爆炸的力度还不够，远远不够。一枚氢弹或许足以毁掉一座大都会，但无法灭绝一个种族……但如果爆炸的是太阳，那么整个地球都将被彻底抹去，连一丁点儿的痕迹都不会留下。”

    【P.S.感谢阿巴阿巴啊巴啊打赏的100起点币。】

    【P.P.S.免责声明：关于本章中提到的任何和现实中科学定律相关的内容，因剧情需要，均包含虚构内容，请不要对号入座——如果出现误人子弟的事情发生，作者不承担任何责任。】

    【P.P.P.S.先不要管牛顿了，来几个人，帮我压一下迈尔和焦耳两位老先生的棺材板……】

