    “没想到，我收了一个弟子，不急修行道法神通，而是要先科举。”

    苏离将洪易收为门下之后，目光望向洪易桌本上摆放的一本书，这本书叫做《草堂笔记》。

    这本书封皮很新，但是纸质很旧，显然是没有人看的老书。

    显然，《草堂笔记》并不是读书人科考的经义，礼法，策论，而是属于荒诞不羁的神怪笔记。

    读书人不说怪，力，乱，神。这种书，准备科考的人是不看的。

    不过洪易居然看这本书。

    “草堂笔记，乃前朝宰相李严所写的一本笔记，写的是妖魔鬼怪，道士神仙，女仙狐仙，虽然每篇都讲的这些志怪杂说，但其实每一篇都是一个寓言，不愧是上一朝的宰相，李氏学派的创始人。弟子之所以要看草堂笔记，也是知道李严虽然作古，但朝廷之中大多数人都是他的门生，这一次主持考试的，也应该是他的门生，若是能够揣摩出李严借鬼怪狐狸表达的寓言思想，迎合他门人的口味，则有极大的可能高中。”

    洪易的脸上显现出几分智珠在握的神情，恭恭敬敬对苏离开口。“人情练达即文章，弟子读书，科举，自然知道，就算文章妙笔生花，与主考官学派不合，那也无用。”

    “你倒是个聪明人，知道揣摩考官学派的重要性，不过李严写的草堂笔记，在不同人看来，还是各有不同。比如你看到的是寓言故事，我看到的就是修行故事。”

    苏离伸手一招，那本草堂笔记就凌空升腾而起，落在他的面前。

    洪易的眼神一亮，他紧紧看着这一幕，十分好奇这是怎么做到的。

    “这是肉身修炼到极致之后，强大的气血打开神通之门，将精神凝结为法力，便可以做出种种匪夷所思的事情。”

    苏离看着洪易眼中的光芒，笑着开口，转而一动，《草堂笔记》中一篇故事飞了出来。

    “这是李严遇鬼的故事？”

    洪易目光看去，发现这一篇故事，他是读过的。

    李严有一次深夜读书，遇到了鬼。那鬼显出形体来，问李严怕不怕，李严说不怕。

    鬼再问，李严依旧说不怕。

    鬼无可奈何，最后说：“只要你说声怕，我立刻就走，不再缠你。”

    李严依旧大声斥责：“不怕就是不怕。”

    鬼最后没有办法，只得怏怏消失。后来有人问李严为什么不妥协说个怕，万一鬼真的扑上来，该怎么办，他又没有道法。

    李严解释说，正是因为他没有道法，所以勇气是他唯一剩余的东西，如果连勇气都丢失了，妥协了，那才是真正的必死。

    “李严遇鬼这个故事，讲的是不怕则有可能活，怕了那会立刻死，如果人只有一种品质，那永远也不能丢，君子重勇气，有大勇，则鬼神不能入侵。”

    洪易将自己以前领悟的道理说了出来。

    “你这是从寓言的角度讲李严遇鬼的事情，从修行的角度来讲，那种最低等级的鬼，不过是一种念头，一种气息，武者如果有血气，或是读书人有勇气，鬼便不能入侵。不过这种只是最低等的，如果它不再是一股气息而是实体，就算读书人有勇气，那也是死。实力才是最重要的。”

    苏离淡淡地开口。

    “我曾经遇到过天魔，与鬼类似，一般的天魔也就是一种气息，但是天魔王已经可以凝结成实体，与人一样，如果李严遇到天魔王，他哪有机会著书，早就被吃了。”

    “弟子明白，只有勇气也不是王道，必须还得练武修行，圣人曾经说过，读书人弓马射艺都要擅长，这才算是正宗的读书人。如果手无缚鸡之力，不算真正的读书人。”

    洪易点了点头。

    他早就动了练武的心思，但是实在是没有条件。

    读书人想要练骑射，只是一匹马，就价值千金。

    一柄上好的弓，也要价值白金。

    除却这些，请人传授武术，也是要钱的，不知道又要花费多少金。

    侯府之中也有武功高强的护卫，但是谁愿意接触洪易而去触大夫人的霉头？

    “师尊，弟子还有些好奇，不知道李严讲的这些话，是不是真的，还是说，也只是一种寓言。”

    洪易心神一动，走了过去，将立在空中的草堂笔记翻过去几页，到了一个新的故事。

    “李严说，神不过是人的念头所化，庙宇里面的神，之所以能屡屡显灵，是因为承受了人们的香火供奉和信仰。世间本来无神，因为人们信仰，所以有了神。如果人们不再信仰，这神也就消失了。师尊，是否是这个道理？”

    洪易的目光望着苏离，一副求学的样子。

    “世间的神，有许多神，李严说的，是后天信仰神，这些神本来因人类的念头而诞生，但是诞生之后，因为人类无数的念头而拥有比人类更强大的力量，所以后天神因为人而生，但是在出生之后却能奴役人，这就叫作茧自缚。”

    苏离顿了顿，继续开口。“不过世上还有先天神族，那些神灵，一出生就高高在上，掌握天地权柄，拥有无比恐怖的力量，哪是人类所能掌控的。甚至他们存在的纪元，是几万年几亿年，人类才出现了多久，有何德何能说他们不信仰，先天神就会消失。”

    “还有一种神，创立了神界，他们一出生就神通广大，法力无边，却也拥有无尽的统治与杀戮欲望，来到哪里，就毁灭一切，十分强大。”

    苏离再一次开口。

    “原来是这个样子，多谢师尊解惑。就连神居然还有这么多说法，看来世间的学问，不是一个人能够做的完的。学无止境，就连李严这样的大家，也只能明白神的一部分。”

    洪易的脸上露出若有所思的神情，“等弟子考上科举之后，愿往世界各地去看看，若是能够穷极学问，终其一生，也是个不错的选择。”

    “凡人一生太短，不过匆匆百年，想要穷极学问，没有个几十万年甚至几十亿年是不行的。道无涯，学问也无涯。不过你现在并不需要研究这些，有人来找你了。”

    苏离的神念关注着方圆三千里地的一切，自然能够看到有一个婢女往洪易房间走来。

