    秦风气势如虹。

    手掌扬起，再次是一道巨大的雷霆迸射。

    “炎火雷刺！”

    嗤……

    传承于雷虎的可怖绝学，在这一刻，再次的展现出来。

    霸道的神刃，带着无尽的雷霆光华加持，仿若之间可以开天辟地一般，生生的锁定了星剑皇的肉身。

    但是也就在这一瞬间，一声冷冽的声音却缓缓地响彻：

    “秦风……死吧！”

    “轰”

    声音如神祗的宣判，带着一种无法更改的意志，强大的气息流转不定，瞬间之间，无穷的元气化作了一柄史无前例的巨大武器，狠狠地劈杀下去……

    苍天之上，无上的神威，震慑了天穹。

    伴随着冷冽的声音缓缓传出，仿若神王一把，掌控天穹的无上元气，那巨大的武器更是厚重如山，仿佛一尊来自于太古时期的天堑一般，已然垂悬而动。

    “轰”

    这个过程看似缓慢，实则快到极致，瞬间便已经将秦风淹没下去。

    “斩！”

    手掌结印而动，随着元气的淹没，那云天腾更是掌控元皇之钺，狠狠地劈杀而动。

    “嗤”

    一声清脆的鸣唱声开始出现。

    声音如九天神鸟鸣叫，但是却又如黄钟大吕一般，浩然厚重。

    伴随着声音演化，瞬间，在这空间之中，一道长达数十里的痕迹已经快速的撕裂开来。

    晶莹无暇的神光，吞吐而动，这一刻出手的乃是这元皇之钺的本体之力，青芒迸射流转，便是数十里的空间痕迹，可以想象到这可怖的武器若是真正的劈杀下去，那破坏力得有多么的惊人。

    “十大次神器啊……天啊，这灵武体简直就是遭天妒啊！”

    “该死的，那云天铮死的好啊，这俩兄弟简直就是在欺负人，一个有着一柄君主权杖，一个却有着十大次神器之一的元皇之钺！”

    气运之说虽然一直存在，但是如此的气运却确实是在遭人妒的。

    单纯的这灵武体已经足以让人为之疯狂了，现在俩兄弟每一位都有着一柄次神器，难怪这云天铮会被秦风斩杀。

    “这秦风，现在真的是完蛋了……”

    “不错，元皇之钺，那可不是简单的次神器，有着绝对的斩杀能力，更何况的是这云天腾的出手，更加疯狂！”

    不少人，已经判断出了此时秦风的命运。

    而在那里，一道道的元气沸腾之中，秦风已经被元气聚集的可怖神刃狠狠地劈杀下去，下一刻，更是被那元气聚集的星辰狠狠地淹没掉了。

    此刻，再次的挨上了这一道巨大的元皇之钺，不要说是秦风了，哪怕是一尊皇者级的强者也得至少半死了。

    “这家伙……”

    看着云天腾的出手，哪怕是这星剑皇的嘴角也是一阵抽搐。

    那轰鸣之中，无尽能量不断沸腾，元气更是达到了一个极致的爆破姿态，生生的湮灭之中，宛如是一副天地俱灭的姿态。

    这般情形让他看到都为之心神颤抖，现在他可以肯定，秦风是死定了。

    云天腾双目泛着寒芒阵阵，吞吐的寒芒足以达到数十米的程度，吞吐演化之中，仿佛两柄神剑一般。

