    本场比赛，李磊15罚14中，创造了职业生涯罚球新高。

    李磊全场砍下33分6篮板3助攻2抢断2盖帽。

    奥尼尔28分12篮板3盖帽。

    韦德22分6篮板9助攻。

    迈阿密三核合砍83分。

    赛后的握手仪式，老尼尔森直接找到了李磊。

    所有人都以为会是一场暴风骤雨。

    然而老尼尔森笑得很开心：“恭喜你，小家伙，今晚又拿了30+！”

    李磊：“……”

    这得感谢你啊！

    你要是不砍我，我今晚20分都够呛。

    老尼尔森似乎看出了李磊的想法：“如果你很感激我，就来我手下打球吧！我会让你得到40+，50+，60+……”

    李磊：“……”

    老狐狸，怪不得一直砍自己，原来是想说这个。

    但不管几十加，这里可是迈阿密！

    你这样当着迈阿密球迷挖人，真的好吗？

    果然，球馆响起了惊天的嘘声。

    帕特?莱利也冲了过来：“老家伙，想要斯通，用诺维斯基+芬利打包换吧！”

    老尼尔森毫不在意，大笑：“好啊！”

    莱利：“……”

    真是个疯子！

    这种亏到家的买卖都答应。

    莱利反而害怕了。

    还好小牛队不是老尼尔森做主，库班那么喜欢诺维斯基，不可能答应的。

    老尼尔森不再理睬莱利，只对着李磊说道：“年轻人，我看中你了！”

    随后，老尼尔森转身离去，根本不在乎李磊怎么想。

    ……

    随后，这场比赛得到了极大的关注。

    砍鲨、砍蛋、砍石……都引起了球迷的热议。

    砍人战术让比赛变得支离破碎，并不好看。

    但是资深的球迷却看到了老尼尔森、莱利、李磊的对弈，这是篮球智商和执教经验的较量。

    简直就是一场明争暗斗、阴谋诡计的大戏。

    仔细体会，收获良多。

    TNT、ABC、ESPN等媒体都专门复刻了这场比赛，请来专业解说，为球迷讲解。

    这下子，普通人也能听懂了。

    央视这边，自然也少不了。

    《篮球公园》里，这场比赛被剖析了个一清二楚。

    ……

    在这样的情况下，热火队迎来了又一个强敌。

    德州三强的“看起来很老”，圣安东尼奥马刺队。

    坏消息是，韦德在训练中受了伤，预计要休战两场。

    打马刺，三核只剩下奥尼尔、李磊两人了。

    其实热火队、马刺队之间也有一些瓜葛。

    上个赛季，李磊进了防守一阵，把邓肯、鲍文挤了出来。

    波波维奇曾经为了弟子，公开表示过不满。

    然后在休赛期，马刺队也曾经试图交易得到李磊，筹码是鲍文或者吉诺比利。

    差一点，李磊就要为圣安东尼奥打球了。

    另外，奥尼尔和马刺队的恩怨情仇更是可以写成一本书了。

    奥尼尔、邓肯其实就是这个时代的第一人、第二人。

    他们的对决，也会吸引巨大的关注。

    当天晚上。

    AT&T中心球馆。

    热火队先出场。

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、琼斯、达蒙。

    马刺队后出场：

    邓肯、拉苏?内斯特洛维奇、鲍文、吉诺比利、帕克。

    三年级的吉诺比利发挥惊人，逐渐坐稳了马刺队首发二号位的位置。

    滴滴！

    比赛开始。

    拉苏把球拨回自己家半场。

    帕克持球推进。

    弧顶位置，所有人拉开，给帕克制造一打一的机会。

    马刺的战术很简单，韦德出不了场，那就盯着达蒙打。

    达蒙害怕脚步快的后卫，已经是所有球队都知道的事情。

    帕克一个虚晃，直接加速，把达蒙过得干干净净。

    这真就是天赋的问题，不是达蒙不努力。

    哈斯勒姆早有准备，扑上来补防。

    帕克一个标志性的陀螺转身，又快速把哈斯勒姆过了。

    法国小跑车，是真的快！

    短时间之内，连过两人。

    转身之后，帕克立刻就接了一个擅长的抛投。

    可球刚刚出手，帕克眼前出现一道身影。

    热火队15号，李磊。

    李磊神兵天降，在空中一伸手，就把帕克的投篮摘了下来。

    抓帽！

    马刺队知道针对达蒙。

    热火队自然知道马刺队知道。

    所以莱利用达蒙布置了一个陷阱，就等着帕克上钩。

    这一开场，就是波波维奇和莱利之间的对弈，莱利先胜一子。

    李磊一落地，无情地挤开小帕克，自己下快攻。

    鲍文、吉诺比利扑过来堵截李磊。

    李磊仗着身高臂长，轻松把球分给了一侧的老琼斯。

    老琼斯一马当先，杀到前场，上篮得分。

    2：0。

    马刺队重新进攻。

    波波维奇在场边对着帕克吼道：“该死的托尼，注意分享球，观察对手的防守。不要像个蠢货一样，把球传到对手怀里。”

    波波维奇张嘴就骂，丝毫不留情面。

    帕克毕恭毕敬地回答：“是的，先生！”

    李磊曾经听说，帕克刚来马刺的时候，经常被波波维奇骂哭。

    帕克这一次没有像之前那么冲动，攻击之前先是观察了热火队的防守。

    他发现，哈斯勒姆、李磊两个家伙有意识地靠近达蒙，随时准备协防。

    达蒙，就是一个陷阱。

    他一旦冲进去，立刻就会被围剿。

    帕克这才明白波波维奇的意思。

    看到帕克停球，邓肯主动跑了出来接应。

    哈斯勒姆跟了出来。

    邓肯在罚球线位置对上哈斯勒姆。

    邓肯没有一丝多余的动作，就是直接启动，顶着哈斯勒姆往里突。

    哈斯勒姆且防且退。

    李磊往这边靠近，准备协防。

    邓肯有所察觉，高举长臂，躲过李磊的干扰，直接仗着身高优势在哈斯勒姆头顶出手。

    篮球砸板，弹入篮框。

    2：2。

    看这个时候的邓肯打球，你会觉得朴实无华，但就是防不住。

    尤其是哈斯勒姆，身高太吃亏了。

    莱利教练在一旁提醒道：“斯通，协防再果断一点。”

    每一个回合，两边的主教练都在调整、指挥，可见他们对这场的重视。

    热火队进攻。

    达蒙把球吊到低位。

    奥尼尔硬凿邓肯。

    光看体型，邓肯比奥尼尔瘦了好几圈，但邓肯并没有被碾压，他在一定程度上阻碍了奥尼尔的脚步。

    拉苏趁着这个机会，扑过来协防。

    奥尼尔没有选择分球，而是赶在拉苏过来之前出手。

    邓肯伸直了长臂干扰。

    哐当！

    没有。

