
　　“叮，你单独越级击杀20级强化黄金BOSS骷髅大将军——鬼骷，获得经验：100W+，声望1000点！”

　　爽！

　　“叮，你升级了，生命值+50，魔法值+10，力量+2，敏捷+2，获得点24自由属性点！”

　　一道金光闪过，靠着击杀鬼骷的庞大经验值，已经有了五分之一进度的经验条直接拉满，秦洛昇瞬间升到了16级！

　　“这升级速度，给力啊！”

　　秦洛昇满脸笑容！

　　短短一天，从10级到16级，这速度，简直就是坐火箭啊！

　　而且，除了庞大的经验值，还有这鬼骷爆出的一地战利品，真是爽死了。

　　BOSS第一次被击杀，就是所谓的首杀，《命运维度》没有推出相应的奖励和记录，但奖励方面倒是保留了下来。

　　首杀BOSS，100%会爆出BOSS能爆的战利品的最低范畴，哪怕你是幸运-10000的超级扫把星，也会拿到保底的战利品！

　　至于像是秦洛昇这等幸运值已经超过两位数的天命之子，自然是大爆特爆，即便是没有将鬼骷掏空，至少也将他能爆出东西的90%给弄了出来。

　　“还是BOSS大方啊！”

　　看着满地星光，秦洛昇笑的合不拢嘴，手法极其熟稔的将所有战利品一扫而空，整个过程行云流水，不超过五秒。

　　“干掉了乱葬岗普通怪物上千个，爆出的装备连一百件都凑不齐，而且全是低级货，除了白板还是白板，连黑铁都没有几个，简直浪费表情，总价值加起来，或许连一件高级白银装都不如。”

　　扫了一眼收拾进背包的好货，秦洛昇很是满意：“到底是BOSS，鬼骷同志的觉悟就是高啊，旁支碎末就不说了，装备给了五件，三件百银两件黄金，这就很给力了噢！可惜，这特么需要鉴定，不能先一睹为快了！”

　　关闭背包，秦洛昇蹲下身，对着鬼骷留下的一堆白骨，狂甩采集术！

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“叮，采集成功，你获得：坚硬的骨头*2！”

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“叮，采集成功，你获得：坚硬的骨头*3！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“叮，采集成功，你获得：坚硬的骨头*5！”

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“……”

　　一连串的采集数据，直接刷屏！

　　“到底是三米高的大骷髅，身上的货还挺不少的嘛！”

　　纵然采集术还是初级，失败不断，不过，好在幸运值够高，在不断的失败提示音中，偶尔能听到一两声成功的提示音，秦洛昇很是欣慰。

　　五分钟后！

　　鬼骷的尸体即将刷新，秦洛昇依旧还在不断的采集，一副不榨干绝不放弃的样子。

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“叮，采集术失败，你没有获得任何物品，采集术熟练度提升！”

　　“叮，采集成功，你获得：破碎的魂火*1！”

　　“叮，目标无法采集！”

　　光华一闪，秦洛昇的手里顿时多出了一个有着裂纹的破碎红球，玻璃珠一样的大小，看上去有些暗淡。

　　“破碎的魂火？难道是鬼骷眼眶的鬼火吗？那不是被我斩碎了？”

　　没有理会已经被刷新掉的鬼骷尸体，秦洛昇手里拿着这诡异的红球，打开了它的属性介绍栏！

　　【破碎的魂火】

　　种类：材料

　　品级：高级

　　效果：能量核心

　　介绍：难得的高级材料，用途极广，能够用于炼器、锻造等，作为能量核心而发挥效用，可惜已经破损，发挥有限！

　　“哦！竟然还是高级材料？”

　　秦洛昇双眼放光。

　　因为传承珠的缘故，他现在可是一个不折不扣的高级炼器师，记忆里自然是有这东西的使用方法，知道它的珍贵性和稀有性。

　　“没想到，除了一堆强化石等道具，鬼骷不单单送了五件装备，还留了这么一个宝贝给我，真是大方啊！”

　　秦洛昇一脸喜色，然后又一脸肉痛：“MD，早知道你身怀这等高级货，我说什么也不会将你这么干掉啊，等你复活五次，杀你五次难道不香吗？艹，我完美的魂火啊，就这么变成残破的了，真是造孽！”

　　作为一个炼器师，对于这等稀有的高级材料被损毁，那是相当的心疼啊！

　　当然！

　　更让秦洛昇心疼的是，或许一件特殊的史诗级的装备就这么溜走了！

　　装备倒还是小事，也就一笔小钱钱没了嘛，这里没了，其他地方可以赚回来，但是，魂火的破损，让他失去了一个将炼器之术熟练度快速拔高的机会，这才是最肉痛的。

　　【坚硬的骨头】

　　种类：材料

　　品级：中级

　　效果：锻造

　　介绍：略微稀有的骨头，经过特殊强化变得极为坚硬，不输一般的钢铁，可以用来锻造兵器，锋利度超过寻常刀剑，并且重量远远低于金属锻造的武器！

　　“中级的锻造材料吗？”

　　放回破损的魂火，秦洛昇又从背包里拿出一根骨头，看着它的属性介绍，眼睛微微放光，被魂火搞得有些郁闷的心情转好了一点点。

　　这可是个好东西啊！

　　虽然哪怕是已经破碎了的魂火，也能甩这坚硬的骨头几条街，但魂火终究太过于稀少，只有一个，肯定告诉要走精品路线，而这坚硬的骨头，可是采集到了三十多根。

　　在高级的炼器之术下，配合稀有的图纸，锻造出来的兵器，应该至少也能达到青铜级别，运气好的话，有可能上白银，再配合一下星光奇迹，简直要翻天。

　　三十多把白银乃至黄金级的武器出现，不消说，肯定会震惊市场。

　　到时候，哪怕不用宣传，他那还未开放的店铺，必然可以一炮而红，成为短时间内不可代替的超级热铺。届时，稍微运转一番，玩家们口袋里的小钱钱不是排着队的送来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第142章：破碎的魂火免费阅读。https://xs.23sk.com 