
    “你想干什么！”独孤老夫人不认识粒子束化学枪，她看着苏回倾，冷笑一声，“竟然敢威胁我，拿枪？你是不是没打听过我们独孤家是干什么的？！”

    说完后，她看向独孤恒，嘴角沁出笑意，“恒儿，这样的暴民，应该可以直接杀了吧？”

    独孤恒的性格她知道，这么嚣张的敢挑衅他的人，他不会就这么容忍。

    但是，这次独孤恒没有发火。

    也没有说话。

    他只是很有深意地看了一眼苏回倾，粒子束化学枪，那是阿波罗手中的新品，就算是他也没能弄来一把来研究。

    阿波罗那是谁，第一军火商。

    独孤恒跟他之间的交易不少，他那个人狡诈阴险，想从他手中占一点便宜都不可能。

    面前这个女生，竟然能装备一个队。

    仅仅这一点，就足够独孤恒对她高看一分，“你哪里来的这么大的胆子？”

    “给我妈找回场子，需要理由？”苏回倾伸手绕着手边的银丝，“给你们一分钟的时间，道歉不道歉你们自己看着办。”

    “你不错。”独孤恒也不得不承认，自己这一次竟然还是栽在一个小女生身上。

    粒子束化学枪。

    他能逃得过，但是他不能拿这整个酒楼的人来冒险。

    当然，最重要的是他是真没想到，这种变tai的武器竟然出现在苏回倾手上。

    “妈，”独孤恒负手，偏头淡淡地朝独孤老夫人看过去，“去给苏总道歉。”

    “你疯了？让我给一个贱民道歉？！”独孤老夫人不敢置信地看着独孤恒。

    一听到这个，独孤恒脸色瞬间就冷了。

    他将目光放到独孤老夫人身上，“用独孤家的权势去威胁一个普通人，说出去你不丢人，独孤家都嫌丢人，那种话，是你这个身份该说出来的？我给你的荣耀，不是为了让你去欺压普通人，我希望你今天能明白一个道理，学会谨言慎行。”

    独孤老夫人气得吐血。

    但是她不敢违抗独孤恒的话。

    她看着苏若华，几乎是咬着牙说完一句，“抱歉，苏总，今天是我不对。”

    她堂堂独孤家老夫人，被人扇了一巴掌，泼一杯酒，到最后还被压着给那个贱人道歉。

    这是她怎么也没想到的结果。

    这件事传出去，她在整个国际中心都要丢尽了脸面。

    简直是这一生都没有经历过的耻辱！

    苏回倾却是淡淡的移开了目光，没有看她，而是低眸看向苏若华，“妈，这个道歉你觉得可以吗？不可以，我们重新换个方法，只要你的要求，我都给你做到。”

    她什么时候做过这么没把握的事，虽然一开始她没有想到苏若华会惹上独孤家的人。

    但是从知道这个消息的一秒她就开始谋划。

    就是为了现在。

    苏若华觉得有点像是在做梦，她一直都隐隐知道自己这个女儿本事大，但是却也没有想到，竟然连独孤老夫人都在给她道歉。

    尤其是女儿的那句话。

    ——给我妈找回场子，需要理由吗？

    “你不要太过分！”独孤老夫人看着苏回倾，气得快吐血了。

    “你闭嘴！”苏回倾直接拿枪抵住独孤老夫人的脑门。

    若不是看在对方是个老年人的份上，她早就一枪崩掉她了。

    “没事了，”苏若华抓着苏回倾的手，眼睛都是红的，“我真的很满意，倾倾，我们走吧。”

    她怎么会不知道，为了自己，女儿竟然直接跟独孤家对上了。

    第一次痛恨自己这么没用。

    本来倾倾安安稳稳的，在怪物大学读书，却没想到自己惹了这么大的麻烦。

    “你放心，我知道自己在做什么，”苏回倾抓着苏若华的手，眸光深邃：“你不要顾虑其他，只需要告诉我，这个道歉你接不接受？”

    “接受，独孤老夫人都给我道歉了。”苏若华拍拍苏回倾的手背，脸上恢复了平静。

    她站起来，朝独孤恒看过去，“今天这件事希望独孤家主不要放在心上。”

    独孤恒定定的看着她，吐出两个字，“自然。”

    “倾倾，我们走。”苏若华镇定自若的带着苏回倾，从独孤恒身边走出去。

    眼眸，都没有偏一下。

    苏楚等人拿着粒子束化学枪，紧跟在苏回倾身后。

    连酒店的老板也没有想到，苏回倾这行人竟然能化险为夷。

    “你认识阿波罗？”独孤恒最后将目光放在了苏回倾身上。

    苏回倾伸手揽着苏若华的肩膀，闻言侧了侧眸，笑得一脸的邪气，“不然，你觉得粒子束化学枪怎么到我手里的。”

    独孤恒瞳孔一缩，然后笑了两声，眸中不乏欣赏，“你很有胆识。”

    国际中心，敢跟他这么个疯子说话的人可不多。

    连上一届的统帅都不敢。

    这一届的统帅竞选人宋三都还要为了得到他的支持而对他恭恭敬敬。

    “拍我马屁是没用的，”苏回倾一身的从容，眸光掠过了独孤老夫人，低垂的眉间敛着一股寒意，“独孤家主记得管好你的家人，下次再到我妈面前碍眼，你也知道，枪，总有走火的时候。”

    说起这个，独孤恒收敛了笑容，厉眸扫向独孤老夫人，“这件事是我有欠缺。”

    苏回倾没有听他再说什么。

    只是伸手揽着苏若华离开。

    他们走后，独孤芜看了眼独孤老夫人黑得发青的脸色，不由看向独孤恒，“家主，您太不公平了，就让他们走了？！奶奶给她们道歉了，那她们也该给奶奶道歉才对！”

    “道歉？”独孤恒直接负手离开，“你回去给我解释清楚，为什么来找苏若华！”

    独孤老夫人面色一变。

    独孤恒最不喜欢的，就是有人插手他的私事。

    这一下她顾不得苏家母女二人给自己的耻辱了，只担心着独孤恒会发多大的火。

    而独孤芜坐在车中，低眸沉思着，有些烦躁，今天独孤恒对那母女二人的维护，她看得很清楚。

    一行人抱着不同的心思，回到了独孤家。

    “家主，喻少来了，在书房等您。”一到大门，就看到等得惴惴不安的管家。

    “喻时锦？”独孤恒眯了眯眼，“我知道了，你下去吧。”

    等到独孤恒去了楼上，独孤老夫人才松了一口气。

    “奶奶，您别气。”独孤芜给老夫人倒了一杯茶。

    “怎么能不气，”老夫人狠狠地一拍桌子，“看看今天恒儿那个态度，竟然让我给那个贱人道歉！”

    “唉，现在就这么维护苏家两人，”独孤芜低着眸，掩下了眸底的光，“等以后，那个苏若华嫁给了家主，家里还有奶奶的位置吗？”

    老夫人平静下来，瞬间就想到了很多。

    若是之前，她并不觉得这样身份的人能进独孤家的门，但是今天看独孤恒的态度。

    哪怕那个苏若华有个女儿，独孤恒依旧偏袒他们……

    “芜儿，今天喻少来独孤家了，”老夫人目光炯炯地看着独孤芜，“你要把握好机会，你也见过他，长相比宋三还要出色，更别说他手上的势力，也不比宋三弱，宋三见到恒儿还要礼遇，但恒儿却要忌惮喻少。你嫁给他，比嫁给宋三要好。”

    她很清楚现在的局势，如果苏家那母女真的成了独孤家的人。

    那她跟独孤芜在独孤家真的没有什么实权了。

    毕竟独孤家真正做主的还是独孤恒，她虽然是独孤恒的妈妈，手中也没什么实权。

    只有独孤芜嫁给喻时锦，到时候苏家那母女真的进来了，她们也能把那两人踩到脚下！

    “我也想，但是喻少太冷了。”独孤芜低了低眸。

    脑海中不由自主的浮现了喻时锦一身冷冽的样子，脸红了红。

    独孤老夫人眸中闪着光，满脸的算计：“放心，你本来就跟他有婚约，先上去换一套好看一点的衣服，等他下楼……”

    正说着。

    楼上传来了喻时锦跟独孤恒一边说话，一边下楼的声音。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更妹妹到！

    老规矩十点半四更^_^