    第1047章：他不一样，心态转变   

    “图浑呼族长，你说，之前也不是没有人想过要一统乌蒙山一带的部落。

    可是，不管是北方的大宋还是南方的大理，或者是我们当地的部落，都失败了。

    那么，为何你会相信沈大帅能够成功呢？”

    

    图浑呼微微一笑，“因为大帅与其他人不一样！”

    

    “首先来说，虽然同样是大宋的将军，可是，咱们之前所见过的那些大宋兵马，如何能够与大帅相比？

    这些时日，我与马兴华、申屠谋等人也问询过大帅的消息，咱们的大帅，可不是一般人！”

    

    “大宋之北的金贵你应该知道吧，大宋在金国的打压之下，已经多少年了？

    可是，大帅就能够胜过金国的那些铁骑！西方的吐蕃厉害吧，可是足足将近二十万大军，在成都府被咱们这位大帅所击败！你从大帅手下的这些兵马就可以看出来，行止有度、军令严明，这才是真正的精锐大军！”

    

    “想当年，我们易溪部也与大宋的边军大战过！我们易溪部与长宁军交界，可是长宁军根本就不是我们的对手！然而，面对大帅的兵马，我们毫无还手之力。

    不管是兵马的厉害还是大帅的谋略，都远非普通人能比！”

    

    “除此之外，大帅对于我们这些部落的态度，同样也极为关键！”

    

    “不管是我们与大宋交战还是与大理交战，甚至是我们自己部落之间的征伐，都极为残酷！男子大多被杀死，即便是留下来的也是直接成为奴隶！女子和钱财直接被掠夺！所以，之前我们一旦败了，那唯一的结果就是灭族，甚至是生不如死！”

    

    “为何之前我对你说大帅仁心？”

    

    “我们部族就不说了，就说在你们部落之中，除了那些拼死反抗之人，你们的勇士以及族人，大帅可曾滥杀过一个人？

    你们部落的女子，大帅麾下的兵马可曾欺凌一个？”

    

    “所以，我们易溪部也好，你们茫布部也好，到了最后都甘心臣服在大帅的麾下！”

    

    “大帅统一乌蒙山一带，靠的是恩威并施，而并非屠戮无常！你觉得，面对这样的一个人，接下来这些部族会拼死反抗么？”

    

    “而且，大帅与之前的那些征伐不一样！”

    

    “大宋和大理相对于我们来说的确是强大，不过，我们也并不好招惹！他们一旦前来，我们便可以先行将彼此之间的仇恨消除，对付外敌！面对团结起来的乌蒙山部落，这两个国度除非是征调十数万大军前来，否则根本不可能成功。”

    

    “但是，大帅第一次征伐我们部落，便是以马湖部的名头前来！直到我们臣服，方才知道背后是大帅！也就是说，我们根本没有机会去召集你们的兵马前来。”

    

    “而后以我们部族谋划你们茫布部，现在又以咱们两族，谋取阿头部和乌撒部！虽然，现在战争还没有开始，但是，阿头部和乌撒部实际上已经败了，因为，他们根本不知道自己所面对的是什么样的对手！”

    

    “等到大帅彻底收复了这些部落，整个乌蒙山一带只剩下三个部落！”

    

    “有一支兵马前往牛栏江，直接便可以将閟畔部压制住无法前来，然后，数支大军合围，直接攻伐乌蒙部以及易娘部！”

    

    “乌蒙部强大是不假，可是，你觉得他们能够在这数万大军的攻伐之下坚持多久？”

    

    “兀都汗，你我也算是老相识，有一点我要告诫你！既然，我们现在已经臣服到大帅的麾下，那就尽心尽力为大帅谋划征战，我可以感觉得出来，大帅不是一个凉薄之人，只要我们忠心，他不会都我们苛刻！如此一来，不管是这乌蒙山一带变成什么样，我们都会有一席之地。

    可是，如果到了现在依旧都无法安心为大帅效力，那也就怪不得谁了……”   

    图浑呼的话让兀都汗神色紧了紧，而后便是用力的点了点头。

    

    本来，他还想着能不能说服图浑呼，毕竟，现在他们两族的精锐勇士都在大军之中，足足一万余人，如果他们两族合力，未必不能与沈堂一战。

    可是，图浑呼的话却是让他认识到，现在他们在就没有机会了！   

    首先图浑呼恐怕根本不会跟着他反叛，如果他提出自己的想法，眼前这个人恐怕第一时间便是将自己绑着送给沈堂。

    其次，现在虽然臣服，可是并非不能接受。

    自己部族的所有人都没有被虐待，族中的老幼如今也都在族中极为安全的生活。

    可一旦反叛，成功了还好，如果失败了，结果会是难以接受。

    

    他觉不相信，沈堂身为大帅，心中会只有仁慈，如果自己去挑衅沈堂的底线，那结局一定不是他所想要的。

    

    所以，还不如按照图浑呼所说，忠心的臣服在沈堂麾下为其效力！如此，哪怕没有了茫布部，但是至少所有人都会活下来。

    

    “放心吧图浑呼，既然我们已经效忠，就不会背叛大帅！”

    

    “哈哈哈……”图浑呼朗笑一声，“既然如此，那便让我们并肩而战，咱们刚刚效忠大帅，这是我们立功的机会！”

    

    “加快速度，前方派出斥候，探查荒原丘一带的状况，若是遇到阿头部的部众，立即来报！”

    

    荒原丘一带地形连绵起伏，阿头部的几千部众先行一步抵达这里，大长老查看地形之后，将麾下的部众分成三个部分，成三角形埋伏在几座矮丘之后！待到敌人到来，他们便可以依仗地利，直接压制对方的攻击！   

    “大长老，茫布部的兵马马上就到了，现在，距离我们还有五六里左右！”

    

    “好！传令各部准备，待到他们抵达之后，各部听从我的命令在进行攻击！所有人不准慌乱，认准了令旗和各自的方位！”

    

    在静静的等待中，陡然间，嘈杂的脚步声打断了这天地间的宁静，一支黑压压的大军，整齐的出现在阿头部众人的视线之中！   

    不过，就在双方相隔约莫千余步的时候，这支大军却是陡然间停止了下来。

    

    

