    龙琮和灵活的胖子都表达了自己的意见，龙傲天此刻也就不再坚持了。

    他无奈的盘膝席地而坐，手肘撑在膝盖上，抬头愣愣的看向龙琮，开口道。

    “害，你们说的这些都太复杂了，跟当年我看三国演义似的，麻烦！”

    “我就想知道，小琮你现在到底准备怎么办？”

    “难道就这样将所有的宝藏拱手相让吗？这些散人玩家真的会对你感恩戴德？”

    龙琮闻言笑了笑，他从来都不是那种慈善家！

    “当然不是，这可是我好不容易发现的宝藏！花了我四十万呢！”

    “再加上哲学家那个小队的各种消耗和时间成本，恐怕五十万也止不住的。”

    “这么贵的东西，自然是要让它发挥出作用的。”

    龙琮说着伸手拖住下巴，大拇指和食指摩挲着自己并不存在的胡子，沉吟半晌。

    蓦然，他睁大眼睛，似乎是想到了一个最完美的答案！

    “有了！”

    “这个宝藏，我决定要拿出来让送给所有的玩家！”

    “谁能让这些魔法傀儡认主，谁就是它的主人！各凭本事！”

    龙琮的话让龙傲天和灵活的胖子都产生了疑惑。

    “不是，你这怎么跟玩家们说啊？”龙傲天追问道。

    龙琮笑的眯起了眼睛，他将自己的身体从斜靠洞壁的懒散样子转换成游戏精英的模样，一挥大手朝着这藏兵洞里的所有玩家道。

    “大家好！我龙琮有话要说！”

    龙琮这个名字的号召力，还是比较强的。

    藏兵洞里研究魔法傀儡的散人玩家和各俱乐部的玩家，此刻纷纷将目光投向了那个站在游戏顶端的男人。

    龙琮被数万双眼睛注视着，却也没有怯场，而是默默打开了世界频道，刷起了大喇叭。

    这可是各种MMO也即大型多人在线游戏（Massive Multiplayer Online）的老传统了。

    当游戏里响起龙琮花了大价钱刷的大喇叭之后，所有在线的玩家都听到了龙琮的声音！

    毕竟价值近万积分的大喇叭，还是要有它的排面在的。

    “诸位，我是天灾军团俱乐部的龙琮，相信大家都认识我。”

    “你们之间有人来了尔德斯的宝藏，也有人没来，但我在这里要跟大家宣布一个消息。”

    “诶诶诶，你！就你！我说话呢，赶紧放下你手里的装备！”

    “那是魔法傀儡的装备，你根本用不了，没看到上面有穿戴限制条件吗？你带不走的！”

    龙琮的声音传到了所有游戏玩家的耳中，让他们发出了善意的微笑。

    就算没有去到尔德斯的宝藏的玩家们，也猜到了那里的情况。

    龙琮制止了那些还想继续搞小动作的玩家们，终于是将所有人的注意力都集中在了自己身上。

    “咳咳……”

    龙琮咳嗽几声，清了清嗓子。

    因为接下来他要说的事情，对于他本人来说也十分重要，值得更加认真对待。

    “想必大家都已经在游戏论坛上知道了一些关于尔德斯的宝藏的信息。”

    “本人在这里再跟大家解释一下它的来历。”

    “其实这个尔德斯的宝藏是很简单的一个任务奖励，因为我们天灾军团俱乐部的员工恭喜发财的上次完成一个隐藏任务的奖励，就是这宝藏的钥匙。”

    “只是他们一直没有找到宝藏的具体地点，却是被亿马当先抢了先。”

    “我呢，又花了四十万从亿马当先手里买下了这个宝藏的准确位置。”

    “所以从道义上来讲，这个宝藏是完全归属于我们天灾军团俱乐部的！”

    龙琮说道这里，故意停了一下。

    他知道玩家们一定会因为他的话而议论纷纷，所以他打算等玩家们都议论完了，在开始继续诉说。

    可这些玩家们显然不按套路出牌，他们只是看着龙琮，等待着他的解释。

    龙琮微微皱眉，但也只能继续道。

    “后来的事情你们也都知道了。”

    “是亿马当先这个骗子骗了我，骗了傲天俱乐部的老板龙傲天，也骗了在场的所有玩家们。”

    “他先是将宝藏卖给我了，又卖给了龙傲天，然后又在论坛上发帖赚了一波你们的钱！”

    “这样的行为，放在以前，那是要被浸猪笼的！”

    龙琮小小的开了个玩笑，让现场的气氛没有那么凝重。

    毕竟接下来他要宣布的，对于所有散人玩家们来说，都是个好消息。

    “但是这些都已经是过去的事情了。”龙琮深深吸了口气，将自己心中的不甘压制下去，换上一张笑脸，继续道。

    “既然大家都来了，那我也不能把大家都赶走！”

    “来者都是客！大家不用担心我会让天灾军团俱乐部的人杀人清场！”

    “咱们都是一起扛过枪的铁哥们！自然是要有福同享有难同当的！”

    龙琮顿了顿，引起了所有玩家们的注意。

    “所以我宣布！我们天灾军团俱乐部放弃尔德斯宝藏的独享权利，将它捐出来，让所有玩家都有机会来这宝藏收服属于自己的魔法傀儡！”

    “也就是说，整个游戏里，每一个玩家都能参与到这场盛会之中！”

    龙琮的话术是很微妙的，他说了好几个前提，让所有散人玩家都知道这些宝藏不是他们捡到的，而是龙琮和天灾军团俱乐部送给他们的。

    如果这些散人玩家中真的有人能够收服魔法傀儡，自然也会感念龙琮的好。

    龙琮趁着玩家们还处在震惊的状态之中，继续道。

    “我们天灾军团俱乐部的项目组已经检查过了，这宝藏里一共有两万三千四百九十台魔法傀儡和配套的装备！”

    “这些魔法傀儡都可以被激活，变成玩家们战斗的助力！”

    “我龙琮现在把话放在这儿！宝藏里所有的魔法傀儡！有一台算一台！全都属于全体恶魔天灾这个游戏的玩家们！”

    “我们天灾军团俱乐部，绝不独吞宝藏！绝不食言而肥！请全体玩家共同监督！”

    龙琮话音落下，这藏兵洞里的玩家们却十分安静，所有人都被龙琮的这个决定震惊了！

    这可是花了四十万买的啊！

    这可是他们的任务奖励啊！

    这可全都是四十级的魔法傀儡啊！

    说送就送啦？

    短暂的沉默之后，便是狂烈到如同海啸般的欢呼！

    “琮哥牛逼！”

    “琮哥放心飞！我们永相随！”

    “天灾军团v587！”

