

　　    林董说：“张林目前可能不会做什么动作了，但是不代表别的人也会这么老实。（）就像城邑集团的那个束涛，前几天特别跑去了北京。虽然他说是要去跑公司上市，但我很怀疑他这一次的北京之行是冲着我们中天集团去的。”
　　
　　    孙守义说：“应该不会吧，我知道他去过北京，不过好像也没什么动作，在驻京办住了几天，就回来了，那么短的时间他能做什么啊？”
　　
　　    林董说：“不能看时间的长短的，真有作用的话，很短的时间就能做到的。”
　　
　　    孙守义看了一眼林董，他并没有去怀疑束涛还能玩出什么把戏来，而是觉得林董这么惴惴不安，可能是中天集团内部存在什么问题，便说：“林董，是不是你们中天集团自身存在什么问题啊？所以你才会这么担心？”
　　
　　    林董看了一眼孙守义，虽然孙守义跟他是同一阵线的，但是有些事情他也是不方便跟孙守义透露的。很多东西都是公司的最高机密，泄露出去很可能危及公司本身的安全的。
　　
　　    林董笑了笑说：“孙副市长，任何公司都是存在着这样或者那样的问题的，你这么问我，我还真是不知道该怎么回答你。不过我可以保证，我们中天集团的实力绝对是能够应付得了你们的旧城改造项目的。”
　　
　　    林董的话倒是说得很实在，这世界上任何机构都是存在问题的，孙守义也就没在往中天集团这边考虑了，他笑了笑说：“这倒也是。林董啊，心理学上说人到了一个很关键的时刻，都是会有些焦虑感的，我想你这些担心可能就是因为焦虑的缘故吧。现在事情已经到这个地步了，你也只有竭尽全力去争取一途了，就不用去考虑那么多了。”
　　
　　    林董私底下是跟丁江沟通过的，虽然他和丁江都认为束涛这一趟的北京之行是冲着中天集团去的，但是他做梦也想不到自己公司的财务经理会被人设计出卖了他公司的最高机密——财务报表，因此他还觉得公司目前并没有什么可以被束涛抓的把柄。也许真的像孙守义所说的那样子，他的不安是因为事到临头的焦虑吧。
　　
　　    与此同时，傅华带着郑莉、赵婷和傅昭到了他父母的坟前。他清理了一下父母坟前的杂草，就带着郑莉三人一起跪倒在坟前。傅昭年纪还小，对这一切还不理解，只是有点好奇的跟着爸爸妈妈跪在那里。
　　
　　    傅华心中对爸爸的印象很淡漠，但是对含辛茹苦的把他养大的妈妈却是感情很深的，此刻跪倒在妈妈坟前，想起妈妈生前的音容笑貌，心中的悲痛就难以自抑，眼泪就流了下来。他明白了自己这些年为什么不愿意回到这里，根本上就是因为他不想面对失去妈妈的这种悲伤的境况。当你越来越意识到一个你这一生中最爱的人永远再也见不到了，那种悲痛确实是很难承受的。
　　
　　    傅昭注意到了傅华流了眼泪，摇了摇赵婷，说：“妈妈，爸爸不乖，他哭鼻子了。”
　　
　　    赵婷和郑莉都看了看傅华，他们都知道傅华跟妈妈的感情很深，知道傅华为什么伤心，赵婷伸手摇了摇傅华，说：“傅华，你别这样子了，妈妈已经走了。”
　　
　　    郑莉看赵婷伸手摇傅华，心里别扭了一下，她对赵婷对傅华表现出来的亲昵心里是很不舒服的，不过在这个场合，她倒也不好说什么，只好不去看赵婷，伸手去抚摸了一下傅华的后背，说：“是啊，老公，妈妈在天之灵也不想看到你这么伤心的。”
　　
　　    没有人安慰，傅华的悲伤勉强还能压在心底，此刻赵婷和郑莉一起来安慰他，反而把他的悲伤彻底勾了起来，他再也难以控制自己，抽噎着哭出声来。
　　
　　    赵婷看傅华哭得伤心，她心头的伤心事也被勾了上来，她跟john在一起的日子，实际上过得并不开心，特别是她回到北京之后想离开john这段日子，她既被john缠住不放，又备受父亲的压力，让她受到了这一生以来最大的煎熬。想一想她最开心的日子还是跟傅华结婚在一起的那些时光，而这一切却因为她的任性而被毁掉了，再也难以挽回了，想到这里，她的眼泪也留不住了，便去抱住了傅华，也跟着伤心的哭了起来。
　　
　　    赵婷这一哭，倒把傅华给哭愣了，心里不禁奇怪起来，赵婷根本就没见过他的妈妈，怎么对他的妈妈这么有感情了起来？奇怪归奇怪，他还要劝解赵婷，也就止住了悲声，说：“小婷啊，别哭了，小昭在这里，你别吓坏了他。”
　　
　　    赵婷心中的悲伤一时却很难止住，便抽噎着说：“不知道怎么了，我看你伤心，我心中就也觉得很伤心。”
　　
　　    傅昭看赵婷哭个不停，真的别吓住了，就摇了摇赵婷的胳膊，叫了一声妈妈，也跟着赵婷哭了起来。傅华赶忙把傅昭抱了起来，说：“小昭不哭，都是爸爸不好了，把妈妈给弄哭了。”
　　
　　    哄着傅昭的同时，傅华扫了一眼郑莉，却见郑莉脸色阴沉着正看着他，便知道郑莉对他跟赵婷不高兴了，赶忙抱着傅昭站了起来，一边离开赵婷，一边说：“小昭别哭了，爸爸带你去玩好不好？”
　　
　　    傅昭却不想离开赵婷，他挣扎着哭喊说：“不要，我要跟妈妈在一起。”
　　
　　    傅华看哄不住傅昭，赶忙拉了一把赵婷，说：“小婷啊，你赶紧哄哄小昭吧。”
　　
　　    赵婷止住了哭声，站起来把傅昭抱了过去，说：“好了，好了，不哭，不哭，小昭是男子汉，男子汉都不哭的。”
　　
　　    赵婷就抱着傅昭走来走去，傅昭看赵婷不哭了，慢慢也止住了悲声。傅华看傅昭不哭了，心里松了口气，回头去看郑莉，看到郑莉正用异样的眼神看着他和赵婷傅昭三人。郑莉看到傅华看她，苦笑了一下，把眼神躲闪开了。
　　
　　    傅华就走到了郑莉身边，低声说：“小莉，你没事吧？”
　　
　　    郑莉刚才看傅华赵婷傅昭，心中就有一种异样的感觉，似乎眼前就她一个人是多余的，而傅华和赵婷傅昭三人才是一家人。这种感觉让她心里特别的不舒服，而傅华却只顾着要照顾傅昭，根本就没注意到她的感受。
　　
　　    郑莉心里苦笑了一下，虽然她知道有些血缘的东西是割舍不开的，但是这一切都展示在她面前的时候，她心里却像多了根刺一样不舒服，但是这个不舒服她还没办法讲出来，尤其是不能讲在傅华的面前。不然的话，一定会让傅华觉得她过于计较赵婷了。她开始有点后悔跟傅华一起回海川了，不回来的话，起码也可以赚一个眼不见心不烦。
　　
　　    此刻傅华主动走了过来，让郑莉心里多少舒服了一些，她干笑了一下，说：“我没事，你还是去哄好小昭吧。”
　　
　　    傅华知道郑莉口不应心，她的样子绝不是没事的样子，便笑了笑说：“”小昭不需要我了，他还是跟妈妈亲。都是我不好了，明明是带着大家来拜祭妈妈的，却自己哭的稀里哗啦，连香都没给妈妈烧。
　　
　　    郑莉就过去拿起了香，递给了傅华，傅华点燃之后，在坟前拜了拜，把香插到了坟前。郑莉在他身旁跟着拜了拜，赵婷也走了过来，带着傅昭也拜了拜，总算一起完成了拜祭的仪式。
　　
　　    回到了海川大酒店之后，四人各自回了房间。郑莉进了房间之后了，便闷闷不乐的坐到了床上，也不跟傅华讲话，开了电视看电视。
　　
　　    傅华看郑莉的脸色很不好看，便说：“小莉，你生气了？”
　　
　　    郑莉说：“没有啊，我只是有点累了。”
　　
　　    傅华知道郑莉说累是借口罢了，恐怕心中还在介意刚才他跟赵婷的事情，便陪笑着解释说：“我知道你生气了，刚才你不能怪我的，我也没想到赵婷会跟着我哭的，她以前不是这样子的人的。”
　　
　　    郑莉看了傅华一眼，她知道这时候她是没立场可以怪傅华什么的，傅华实际上并没做错什么，但是让她亲眼看着赵婷抱着傅华哭成一团，她心里总是不舒服的，便不想再跟傅华谈这件事情，便说：“我没怪你的意思，我是真的累了，上坟走了那么远的山路，我的脚很酸的。你别管我了，我休息一会儿就好了。”
　　
　　    傅华就有点说也不是，不说也不是了，他看了一眼郑莉，想说什么，却没说出口，就也跟郑莉一眼，装作把眼睛盯着电视看了。
　　
　　    房间里安静了下来，只有电视的声音在响着，傅华和郑莉都觉得很尴尬，却都不知道该跟对方说什么。
　　
　　    这时傅华的手机响了起来，是丁益的，傅华正觉得郁闷呢，就赶紧接通了，丁益上来就说：“傅哥，带着嫂子回来了也不说一声啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“也没什么事情了，就是带着儿子回来给他爷爷奶奶上上坟，让他认识认识自己的家乡。”
　　
　　    丁益说：“那需不需要我帮你做些什么啊，要不给你派个车吧，你行动也方便。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

