    “长孙录事请。”天上人间，三楼。

    倭国的几个使臣请鸿胪寺的录事长孙万云吃饭，席间高树纯一郎端起酒盅。

    “请！”长孙万云跟着端酒盅，仰头喝下去，透过玻璃窗户看向街道上的行人，露出一丝笑意。

    “长孙录事因何而笑？”下道真备观察着长孙万云的表情，立即询问。

    “百姓的日子好过，某心中畅快，几年前可不是眼下这般，你们且看。”

    长孙万云指着下面站在车站那里的人。

    “几年前是哪般？”下道真备跟着问。

    “听闻这轨道也是今年才有的，几年前出行不是如此方便？”藤原马养接过话。

    他说话的时候张好有一列马车过来，车上的人先下车，站台上的人才上车。

    他的眼中露出羡慕的神色，自己日本的平城京不知道什么时候才会有同样的东西。

    “非也，并不是车，是人身上穿的衣服。”长孙万云摇头。

    又道；“当时男人光膀子的多，许多女人也无非是穿个麻的上衣，里面没有渎衣，孩子光屁股跑更不用说。

    如今女人的衣服好看了，男人换坎肩，小孩子的衣服最漂亮，看那小凉鞋，用草编出来的。”

    他说的草鞋是像皮子制作的凉鞋那个样式，草编得宽一点，小孩子穿在脚上，显得很可爱。

    以前不光是穷，而且许多新颖的东西也见不到。

    “是李易给出来的各种样式？”高树纯一郎明知故问。

    “正是。”收回目光，夹一口菜，今天这顿饭一百多缗，天上人间的东西价钱就是高。

    他吃的是藕片，现在的长安还没到藕下来的时候，最早的藕是南方，需要再过二十多天。

    而北方的藕，等天冷了的时候才有。

    天上人间现在就有，或者说是一年四季皆可提供。

    一盘，二十缗，嫌贵可以不吃。

    天上人间也有免费的汤，随便喝。

    “我等如今才知道，李家庄子需要蜂蜜，之前不小心收了一些，不知道能不能去跟李东主赔罪？”

    下道真备趁机说出邀请长孙万云的目的。

    他们也就能邀请到长孙万云，鸿胪寺少卿和鸿胪寺丞，他们请不到，人家傲着呢，不屑。

    “哎呀！”长孙万云叹气，想了想，说道：“这顿我请，诸位看看还加点什么菜？”

    “啊？”四个倭国人一愣，自己花一千缗办张会员卡，怎么你请？

    “长孙录事，不用你呀，我们找你吃饭。”高树纯一郎赶紧阻拦。

    “可是我无法帮你们成事儿，受之有愧。潇云。”长孙万云摇头，喊一声。

    “哎！长孙录事。”潇云几乎瞬间就回应了，珠帘一动，她出现在众人面前。

    她目光流转，给人的感觉就是她在看我，我在她面前要表现一番。

    基本上走南闯北的人见到她和露宛都是这样，人家就干这个活的，专业。

    当然，像姚崇、毕构这些重臣就无所谓了。

    稍微年轻点的官员都承受不住，除了李易。

    “这顿算……”长孙万云要说算他的，他表情还是那种我其实没钱，但是你给个面子的模样。

    “是长孙录事想涮个火锅，潇云你说大热天的能涮吗？”高树纯一郎可不敢让长孙万云掏钱。

    “倒是不能呢，吃多了上火，长孙录事，知道你还年轻，身子又不虚，何必补那个。”

    潇云顺着话说，顺便用大眼睛看长孙万云，拿李易发明的睫毛膏和睫毛夹弄起来的长睫毛的眼皮呼扇呼扇。

    其实李易还有假睫毛没放出来，准备等毕构找他的时候给毕构看。

    长孙万云明知道是演戏，却依旧承受不住。

    他只好苦笑一下：“李东主其实爱吃涮锅，我听人说，他上次找毕宰辅涮火锅，提过一嘴。

    他说他需要价值两万缗的蜂蜜，是他收购价的两万缗，他很愁，收不上来蜂蜜。”

    “我去给加个果盘，李东主可是天上人间的东家呢。”

    潇云顾盼左右，微微福身后轻撩珠帘离去。

    倭国的四个人看向长孙万云，他们听到了，李易要两万缗的蜂蜜，还不是他们收购价钱的。

    继续收，凑到两万缗，他们实际花掉的就是两万五钱缗，他们贵了两成半来收的。

    两万五千缗与李易见一面？这个价格……

    他们觉得贵，以前的时候，花三十缗就可以找公主给弄一个小官当。

    现在见李易一面，两万五千缗？

    当然，他们不知道行情。

    换成李易那时，就李易这个位置，可以随便见各部部长、见总理、见总统的存在。

    你给他两千五百万，看他会见你不？

    长孙万云看四个人在盘算，又说道：“不过没事儿，毕宰辅说了，朝廷从其他地方能收上来许多蜂蜜，最少三十万斤。

    到时候可以直接给李东主，那时，李家庄子就够用了，那可是上百万缗的蜂蜜。”

    “长孙录事，我们有，价值两万五千缗的蜂蜜，不知道你可否帮着说句好话？”

    高树纯一郎一听李易很快会有更多的蜂蜜，着急了，他把手缩在袖子里伸向长孙万云。

    长孙万云的手也在袖子中，两个人的袖子接触了一下，各自缩回。

    长孙万云一副沉思的模样看窗外，另一手进袖子里，掏出一卷兑换卷，微微低头查看。

    都是十缗的大面额兑换券，二十张。

    他瞅着外面，一副忧国忧民的样子：“百姓不易呀，长安物价贵，芸芸众生，忙忙碌碌，不知所图为何？”

    “定然是衣服，合身的衣服穿这才舒服，长孙录事，我看看你的衣服袖子。”

    高树纯一郎又一次递袖子过来，与长孙万云的袖子相碰。

    “是呀，吃饭穿衣都是必须的。你们的事情啊，我就是拼了命也给办好。”

    长孙万云看钱，三十张，挺好，五百缗。

    自己上交，可以拿到五十缗，十分之一的比例。

    不交是不行的，被查出来丢官。

    自己把事情办好了，李东主那里会有额外奖励，李东主要蜂蜜也是制成药丸给百姓吃。

    李东主又不可能整天吃蜂蜜，蜂蜜咸。

    “长孙录事，多谢，我敬你。”高树纯一郎端酒盅，其他三个倭国人也跟着端，成了。

