
　　(感谢：逍遥如此这般打赏了588起点币)

　　没有人知道孙四海心里的无奈，他是个要面子的人，别看他一副剽悍的样子，其实他是装出来的，他知道自家事，现如今他已经四十岁了，过了人一生中体能最巅峰的年龄，而东方霸才十八岁，正是强壮的后生，而且力量还在不断增长当中。

　　孙四海心里没底，东方霸能在短短的一个多月的时间内从一个只有十几个小兄弟的小头目一跃成为用有几万帮众的帮主，没有几把刷子能有现在的成就吗？以东方霸现在的实力比起昔日的上海滩三大亨丝毫不逊色，唯一欠缺就是人脉！

　　东方霸下楼的时候，茶楼门前的马路上已经围了上百个看热闹的男女老少，双方各自的保镖将这些围观的人远远隔开，而孙四海已经站在茶楼的门口马路上，天上飘着鹅毛大雪，他却已经将上身脱光，露出一身强壮的肌肉，胸前背后的皮肤上布满着无数刀疤。

　　一个人光着膀子，头上还戴着一顶礼帽，东方霸怎么看怎么觉得别扭，可是现场围观的人没有一个人敢嘲笑孙四海，现在的气氛紧张、压抑、刺激！生死相搏的强大气场将那些围观的人压得喘不过气来。

　　东方霸没有脱掉身上任何一件衣服，直接走到马路上与孙四海面对面站着，然后点燃一根烟叼在嘴上。

　　这时黄晶林走到茶楼门口的台阶上看了看两人，拄着文明拐杖高声道：“既然生死状已经签下，那就再无反悔的可能，今天一定要弄出个结果来！双方各自的兄弟都听清楚了，无论谁生谁死，都不许报仇，也不许对死者的家人赶尽杀绝，谁要是破坏规矩，那就是与整个青帮为敌！拿兵器来！”

　　黄晶林的话音落下之后，一个大汉端着一个托盘从茶楼里走出来，托盘上并排放着两把一模一样的雪亮砍刀，东方霸一指孙四海对那大汉道：“让他先挑！”

　　大汉闻言端着托盘走到孙四海面前，孙四海也不客气，随便拿了一把在手上舞动几下点头表示满意。

　　剩下的一把就是东方霸的了，他拿了砍刀垂着手，刀尖向下，皮质的手套握在刀把上喳喳作响！

　　“生死战现在开始！”黄晶林高喊一声，然后坐在保镖搬来的太师椅上。师爷弯腰低声问道：“老板，难道真的让他们生死相搏？四海可是您的门人，他要是有个三长两短，等于您就失去了一条胳膊，而那东方霸要是死了，您也不好向杜老板交代啊！”

　　黄晶林叹道：“孩子们都大了，我们这些老家伙能管得了一时，管得了一世吗？现在他们互不相让，死盯着那两块地盘！老夫又不能偏袒哪一方，要是倚老卖老强行插手，没有得到地盘的那一方必定要恨死老夫！现在他们两个单挑定输赢，这已经算好的，要是两人拉着手下的兄弟大规模火拼，不仅双方会损失惨重，就连我们整个青帮都实力大损，还让其他帮派看咱们青帮的笑话，这已经是最好的结局了！”

　　东方霸和孙四海两人死死地盯着对方，周围围观之人的心都跳到嗓子眼里了，一个个都摒住呼吸、睁大了眼睛，唯恐错过了最精彩的那一幕。

　　王佩如站在茶楼的屋檐下，紧紧地握着拳头，脸上涨得通红，她好像对即将发生了血腥场面没有丝毫的害怕，反而愈加期待、兴奋！如果东方霸看见她这个样子一定会认为她是一个虐待狂、暴力女王！

　　雪花落在二人的身上，二人都好像毫无察觉，现场的气氛越来越紧张，当气势聚集到顶点，两人同时大吼一声提着砍刀冲向了对方。

　　两人中间只隔着不到十米的距离，一个呼吸的功夫就相撞在一起，“铿”的一声，众人只觉得两耳发麻，两人刚一接触就互相后退了一步。

　　两人互相转着圈，孙四海暗道：“这家伙好大力气!”他现在感觉拿刀的手臂有隐隐发麻，心想看来硬拼力气不行了。

　　东方霸很随意，垂着手提着刀，嘴里还不时地吐出几口烟雾，这时孙四海再次大叫一声挥刀砍来，东方霸鼓起腮帮子，嘴里的燃烧烟头喷射而出直冲孙四海面门，孙四海大惊，下意识偏头躲避。

　　就是现在，东方霸一个箭步冲上去挥刀砍下，眼看着刀锋就要砍在孙四海的脖子上，孙四海急忙抬刀将东方霸的刀架开，可东方霸借着刀被弹开的力量再次扫向孙四海的腰部，孙四海连连后退。

　　东方霸哪里会让他喘过气来，攻势连绵不绝，现场众人只听见连续不断地金铁交鸣之声，两人的兵器上闪现出一串串火花。

　　孙四海招架了一会就有点支撑不住，毕竟失去了先机，现在完全落在下风，想搬回来扭转颓势，可东方霸根本不给他机会。

　　单挑与打群架又不一样，单挑只需要面对一个敌人，将自己全部的注意力放在对方身上，而打群架要随时防备来自四面八方的攻击，稍有不慎背后就中了一刀。生死相搏的胜负在很大程度上取决是否有必死的决心和勇气，如果心存畏惧那不用打就已经输了，搏斗不仅仅是靠身手和勇气那么简单，还要会动脑子，正所谓虚虚实实，虚实交错，让对手分不清是虚还是实，那样就掌握了主动权。

　　孙四海已经招架不住了，他在气势上完全处在下风，被东方霸逼得手忙脚乱，顾得了上面顾不了下面，顾头不顾腚!他一个不慎被东方霸一脚踹在小腹上，整个人被踹出三米多远摔倒在地上。

　　这时东方霸纵身跃起，大吼一声举刀砍下！千钧一发之间，孙四海一个翻滚躲过了这致命的一刀，砍刀砍在柏油路面上溅出一道火花。

　　东方霸要再次挥刀砍下之时，这时他浑身汗毛竖起，感觉左侧方极度危险，他脸色大变，迅速提刀一挥，只听见叮当一声清响，拿刀的手臂被震的发麻，伴随着金铁交鸣之声，众人还听到了清脆的枪响，他马上俯身滚动，等到翻身过来蹲在地上拿刀的手一扬，手上的砍刀以极快的速度飞射出去，所有人看见一道亮光闪现，紧接着听到了一声惨叫。天籁小说网

　　只见孙四海手下的一个小弟胸口插着一把砍刀，他手上还拿着一把手枪，枪口还冒着青烟，那小弟一只手抓住插在胸口的砍刀摇晃了两下直挺挺倒在了地上，除了双方的小弟之外，围观的众人听到枪响之后几乎所有人都吓得蹲在了地上，就连黄晶林也吓得不轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九十五章 茶楼门前的枪声免费阅读。https://xs.23sk.com 