    这些人不愿意失去手中的特权，也想要保护自己的财产和田地，想要继续拥有比庶人更高的社会地位，于是有了开始串联，想要对抗秦风颁布的这些法令，让这些法令无法施行。

    于是，官府中不少士族出身的官吏开始对秦风颁布的政令阳奉阴违, 还有些人直接挂印而走。

    只不过过了两天，秦风就明显感觉到了政令不畅通的情况，因为这几天从下面三辅各县送来的公文明显减少，在长安述职和汇报政务工作的官吏也明显减少了，就见长安城内很多衙门都快要几乎陷入停顿状态。

    秦风坐在大堂主位上听着下面的官员汇报各县情况，思索一下就下令道：“给三辅各县行文，从即日起，各衙门主官离职, 由佐官暂代其职；佐官离职, 由下一级最高官员暂代其职，如此推之！”

    “同时，从即日起，任何官吏要辞官不做，必须书面向司隶校尉府请辞，得到回复且等到新官上任才能离任，否则视为临阵脱逃，必遭追捕和通缉！”

    这道政令公布之后，效果极为明显，擅自挂印而去的人就减少的，只是请辞信却如同雪花一样向长安司隶校尉府飞过来。

    秦风看着案桌上大堆的请辞信，不由苦笑着对贾诩说道：“文和，看来我很不得关中三辅官吏们的人心啊！”

    贾诩笑着说：“主公，不破不立！只要牢牢掌握兵权，有钱有粮，这些士族再怎么蹦跶也是无用的！当年王允等人杀死董卓，自以为就可以掌握朝政, 从此天下太平了，李傕郭汜等人想要投降都不许，殊不知他们这么做是给自己挖掘坟墓！”

    “主公何不趁此机会派人对三辅各县进行考察，对有政绩、有才能的官吏予以提拔任用，必要时破格任用，再从招贤馆委派一些有才学的庶人填补一些重要的空缺？”

    秦风想了想，对贾诩的建议表示认同。

    他很快分派了十几个暗访组前往三辅各县考察官吏，如今他的有人态度是士族慎用，庶族重用，因为现在跟他作对的主要就是士族。

    而庶族是对政治诉求最大的群体，寒门中那些读书人早就想做官想疯了，只是他们的机会很少，这些人很大一部分都在给士族官员们做幕僚、账房。

    秦风现在给他们机会，就看他们能不能抓住了。

    司隶校尉府的前院，陆陆续续来了一百多人，这些人全部都是中青年文人，年老的比较少，但他们都有一个共同的阶层，他们都是庶民出身的文人和学子。

    这些人，这些人蹉跎岁月，到处寻找门路做官, 但他们一次次失望，因为那些士族官员们根本就不搭理他们，为了讨生活，他们只能在官府中做着小官、小吏，只能给这些士族官员们做幕僚、做账房，甚至很多人在街边卖字画，代谢书信。

    “将军到——”随着一声响亮的唱喏声传来。

    一队整齐穿着明亮盔甲，手执兵刃的甲士列队而来，秦风穿着常服，腰间佩剑走在前面。

    他在大堂门前的台阶上停下转身面对这些一百多寒门庶族中人。

    一百多双眼睛看着秦风，打量着他，秦风也在观察他们，大量他们。

    秦风直接了当：“吾秦风，字无衣，扬威将军、南阳太守，有人问我一个南阳太守凭什么占据长安？问这个问题的人其实很愚蠢！董卓、袁绍、袁术、曹操那帮人早就把朝廷的纲常全部坏掉了，那就不要指望别人跟他们讲规矩、讲道理，这年头讲的是谁的手里的兵多将广，讲的是谁的钱多粮食多，讲的是谁的武力强横，谁还跟你讲道理？”

    “讲道理也要等到天下重新一统之后再讲，现在嘛，谁的拳头硬，谁就有话语权！”

    秦风话锋一转，“从前，做官的机会多数属于士族中人，寒门难出头，但是那般士族把天下搞得乱七八糟的，事实证明用他们那一套治理天下并不可行！”

    “所以，我决定在我的辖下不按照士族的那一套来治理！诸位都是庶族寒门中人，今天我把诸位召集过来，就想问诸位一个问题，希望诸位如实回答我，诸位想不想做官？想做官的举手！”

    这些寒门文人学子们一个个都面面相觑，他们当中有做小官的，有做吏的，也有给士族官员做幕僚的和账房的，还有做游侠瞎混的。

    有人想举手，却因为内心的矜持而不好意思，还有顾忌自己名声的。

    秦风见状笑着说：“我敢说天下诸侯没有谁能比我敢用庶人为官，因为他们都害怕被士族联合抵制，而我不怕，我一穷二白，我是士族嘴里所谓的贼寇出身，只有我敢给你们官做，就问你们敢不敢在我这里做官，敢的站在左边来，不敢的留在原地！”

    一个年轻人举手大声道：“我敢！与其给那帮士族官员做账房看不到希望，还不如跟着将军搏一把！”说完就向左边走去。

    在这个年轻人之后，立即又有几个人走向了左边。

    任何事情就怕没有人带头，一旦有人带头，必然会有跟从者。

    现在也是，在这几个人的表率作用下，其他人都陆陆续续来到啊左边，右边竟然没有一个人了。

    秦风笑了，他知道他赌对了，这世上可能要找一只三条腿的蛤蟆很难找，但是要找想做官的人，那简直不要太多。

    从古至今就从来没有人不喜欢做官，不喜欢权势，如果有，那是他在权势斗争中胆怯了，庙里的和尚都要争着做方丈，一个家庭内都有人争着财权，更何况是官府的官位！

    秦风说道：“诸位没有违背自己的本心，这很好，想做官、喜欢做官，这是人的本性，没什么不可告人的，但是想把官做好却不是那么容易！”

    “诸位今日能够站在这里，每个人都有官做，但我希望你们能把官做好，能把本职做好，那些士族不是瞧不起你们吗？你们为何不争口气给他们看看你们能不能把这个官做好，不但要把公务办好，还要办得比他们更好，让百姓们看看，谁才是做官的料，谁才是为百姓而做官！”

