    “找不到，还是找不到，他到底藏在了哪里。”

    “还是说，现在已经陨落了，只是我们现在还不知道。”

    “这鸿蒙紫气，已经落在了其他人的手中。”

    在这一刻，在青灵界之中，一直寻找林清尘踪迹的冰舞和冷冰玉。

    她们再次寻找了很久，可是依然没有丝毫的消息。

    此时，她们心中已经着急了。

    并且觉得，或许她们已经晚了。

    林清尘可能已经陨落，身上的鸿蒙紫气，也已经被其他人给拿走了。

    只是现在，她们还不知道罢了。

    否则的话，怎么可能一点消息都没有。

    这随着冰舞的开口，冷冰玉现在，心中也是在猜测，到底是不是这样。

    若是如此的话，那么她们付出那么大的代价，岂不是白忙活一场了。

    最终，只是得到了那一丝鸿蒙紫气。

    若是林清尘没有陨落的话，现在这个时候，他到底在什么地方。

    “继续找，不到最后，绝对不能放弃，我们的付出，不能就只有这一点的回报。”

    冷冰玉沉默了许久之后，最终还是觉得，现在不能够放弃。

    只要是现在，还没有听到林清尘陨落的消息，那么就不能放弃。

    鸿蒙紫气，未必就在别人的手中，可能还在林清尘手中。

    只是因为，之前林清尘伤势过重，所以藏的比较隐秘罢了。

    在冷冰玉和冰舞，此时正在想着，林清尘到底身在何处的时候。

    此时的林清尘，早已经距离她们所在的区域，不知道有多少万里了。

    现在，她们就算在这里翻了个底朝天，也不可能找到林清尘的踪迹。

    现在的她们，只是在做无用功罢了。

    只可惜，现在她们两个还不知道。

    若是她们此时知道，圣族的强者，正在跟青鸾至圣开战，正在跟整个青灵界妖族强者开战，若是选择过去。

    那么，还是有机会的。

    但是，这不可能了，因为距离面，实在是太远了。

    并且，此时她们所前行的方向，还是相反的位置。

    正是因为如此，所以这一次，注定了她们，没有办法第一时间，去截杀林清尘。

    也正是因为她们的判断失误，方向出现了问题，导致了再也没有可能，夺取到鸿蒙紫气。

    至少，没有可能让鸿蒙紫气，彻底的，完全的成为她们剑仙界这边，以后更进一步的可能。

    “快一点，都速度快一点。”

    与此同时，凌寒焰自从收到了赵逸轩的消息之后，便是没有丝毫的犹豫，带着神灵的强者，开始朝着赵逸轩所说的方位接近。

    可是，就算是如此，凌寒焰还是觉得，有些来不及了。

    因为，他心中清楚的知道，既然林清尘这么久都不现身，而现在突然之间展现踪迹。

    对此，只能说明一个问题，那就是林清尘知道，圣族那边出事了。

    也只有如此，林清尘才有可能，不顾自己的安危，那么直接的出现。

    这样的话，后果可就严重多了。

    能够让林清尘觉得，圣族的强者，处境极其的危险，只能说明了一点。

    那就是现在，青鸾一族的至圣，已经对圣族的强者出手了。

    或许，还不止如此。

    因为凌寒焰也发现了一件事情，那就是最近确实，是没有在见到什么青灵界妖族的强者。

    如此一推断，自然是心中清楚的知道，现在到底圣族那边的强者，面临着什么麻烦了。

    凌寒焰可是清楚的知道，若是圣族的强者，真的被全部斩杀的话。

    那么之后，自然也就再也没有可能，跟此时的剑仙界，青灵界，以及魔主所代表的飞仙界魔族相抗衡了。

    最终，本源界，阵禁界，修罗界的强者，都将会沦为他们斩杀的目标。

    正是因为如此，所以现在这个时候，凌寒焰心中着急，恨不得现在就出现在圣族强者的身边。

    这样的话，一起面对青鸾至圣，以及青灵界的妖族，或许还有胜算。

    再不济，也不会因为这一战，导致了圣族在这里的强者，全部都被斩杀。

    可以毫不夸张的说，若是到了一定程度，若是可以的话，凌寒焰宁愿，让神灵的强者，代替圣族的精锐陨落。

    因为只有圣族的十万精锐还在，那么才有可能，最终活下来更多的人。

    若是最终的时候，圣族的十万精锐没有活下来，没有了他们，对抗其中一位至圣境的强者。

    那么，就根本没有可能，集中另外的力量，去对付剩下的一位至圣境的存在。

    凌寒焰现在是如此，所以此时，催促着神灵的强者，以最快的速度跟上来。

    此时，其实何止是凌寒焰带领的神灵强者，赵逸轩此时也是一样。

    只是，现在赵逸轩什么都没有说，但是做出的行为，却是一样的。

    此时此刻，本源界这边，除了周氏一族的强者，还不曾知道这些。

    可以说，算是此刻来青灵界的，三分之二的强者，都怀着一个目标，朝着一个方向赶去。

    不过，周氏一族的强者，虽然没有过去。

    但是此时，依然是发挥着作用的。

    因为此时的周氏一族的强者，正在被魔族的强者追杀。

    周氏一族的人，在周正清陨落之后，便是归于周无殊统领。

    现在的周无殊，带领着周氏一族的强者，在魔族强者的追杀之下，也正在朝着偏远之地而去。

    可以说，正是因为周无殊的行为，此时的做法，在无形之中，让前往支援的赵氏一族和神灵的强者。

    他们的消失，其他人没有产生怀疑。

    可以说，算是从侧面的，也算是减轻了一部分的压力。

    这才使得，赵逸轩和凌寒焰，他们所带领的强者，能够在之后的时候，更好的去做目前想做的事情，而没有其他方面的担忧。

    而此时的修罗一族，自从上一次被追杀之后，便更加谨慎了。

    现在，整个青灵界之中，天玄大陆阵营这边的势力，也就只有他们修罗一族，现在算是最轻松的了。

    没有人追杀，也不用去支援谁。

    当然了，这也是在修罗之主，并不知道，圣族的强者被围困的情况下。

