    她轻轻在他下面摩擦了几下，很满意他“嘶”叫出声。

    齐曦炎粗长男性早已勃然挺立，涨得几乎要爆掉，他再也忍不下去，抱住她的臀放置在勃起上，顶端在花口揉弄了下，窄臀一挺，火热立即贯穿**，挤开血嫩花肉。

    “啊……”被充实的快意让她轻喘，下腹轻缩着，花壁也随即兴奋地压挤着男性。她开始律动，臀部一上一下的抽动。

    齐曦炎也不禁粗喘一声，享受的眯起眼。她的热情总能让他**勃发，手掌揉捏着两团嫩乳，他微微退出**，再用力一顶。

    她受不住，却又想要更多，修长的双腿热切地扣住他的腰，俏臀往上挪动，如推磨一样一圈圈地转着。

    他一手夹住花穴前端的蕊珠，指尖转扯着，窄臀也随着她的动作，一次又一次贯穿着水穴。他的狂猛和逗弄惹得她娇吟连连，**随着他的搅送翻涌而出，不一会儿，热情的娇胴就已香汗淋漓，紧窒的花壁也湿润蠕动，几乎到达极点。

    感受着花肉的悸动，火热男性进出得更猛烈，他张嘴含住一只嫩乳，以齿尖细细啃吮着**。

    她磨人的姿势让人得不到纾解，反倒更加渴望她，齐曦炎再也受不住了，一个挺身把她抱下来，反把他压在身下。

    “你个丫头，想叫朕疯了吗？”他低吼一身，再次抓起她的屁股，身子一挺，冲进她的身体里。

    **里还残留的汁液已经足够润滑，那紧窒的包容让精力旺盛的他为之疯狂。他开始急速地**。巨大的深色男性来回在小小的入口拨出又隐没，如同一柄利剑，追寻着速和激情。

    “啊……啊……”李浅仰起头，小脸痛苦地皱成一团，身子被往前顶。**如同涨潮时颠簸的雪浪。这就是逼疯他的后果吗？比以前更疯狂十倍的冲刺，一种让人激动、悸动，欲罢不能的惩罚。快感进发着。俏臂热情地扭动，她兴奋地等着他更深沉的贯穿。

    她喜欢他发疯，喜欢他充满力量的身体。而这种喜欢似乎比以前更强烈些。

    可就在此时。这个最紧要的时刻，他却突然停下抽送，将男性埋在水穴，抬头轻舔着她的唇。

    “累了？”她轻笑，李人说他前些日子每天都会锻炼一下，难道是假的吗？

    “你这臭丫头，说什么呢？”齐曦炎在她唇上狠狠咬了一下，敢质疑他的能力。真是可恶。他这个皇帝对朝堂之事游刃有余，在女人身上也从来没含糊过。武功不会，并不代表那方面不行。越想越气。又忍不住在她花蕊上咬了一口，很满意她的小脸疼得皱成一团。

    敢嘲笑他。这丫头的胆子真是越来越大了。

    “告诉朕，你爱不爱朕，否则就折磨死你，偏不给够。”他说着男性在她身体里轻轻一动，这一下更是搅起她未满足的**。欲达而不到的快意让她难耐地扭动，身体渴求地磨蹭着他，“嗯……不要……”好丢人的。

    “说！”

    她不依，半睁着水眸，轻舔着他的唇，渴求的声音带着一丝诱人低泣，“求你动……”

    “说！说你爱我。”压抑的汗水滴落，他忍着被花肉紧紧吸附的快意，享受着花穴富有频率的收缩，明明想用力贯穿她，却执意要她开口，说出他想听的话。

    她委屈地瞪他，她就说他讨厌，这个时候耍什么小孩子性子。不过，最终她还是沉溺在他的“淫”威之下，低低地声音吐出两字，“爱你。”

    或者这个字眼一直很想说，只是没这个胆子，不敢轻易把心交给他，古往今来爱上帝王的女人都会下场凄惨。而这回……就当是被逼无奈，逼出了心里话。

    听到想听的话，齐曦炎满意地勾起唇，张嘴用力吻住她。男性粗长也在同时动了起来，甚至狂猛地抽送，结实的窄臀更加疯狂地揸击着。

    “啊……啊……”他的**太大，需索太强烈，她的下体被充斥的满满的，一**颤栗的疼痛让她无法抵制地尖叫。

    又沉又深的插送让小嘴迸出媚人呻吟，她热切地迎合着，喜爱他粗鲁的占有。

    她的窄小简直无法容纳下他，她的紧窒和湿热几乎让这个正值壮年**强烈的男人失去理智。他痉挛地释放自己，将火热的种子撒在她的体内。随后将自己的**拨出来，看着那有些红肿的穴口汩汩地流出大量白色的混和体，不由露出心满意足的笑。

    这可都是他的功劳呢……也希望里面会发芽开花，生出个胖娃娃。

    李浅身子抽搐着瘫软在床上，几乎就要昏厥过去，心里暗叹着果然轻视男人的后果很严重啊。

    这一夜两具**的身体相互交缠，一次又一次，让夜不眠……

    这一夜齐曦炎几乎耗尽了所有的力气，早上上朝时都觉脚软，走路姿势都与平常不一样。他穿上朝服，要出门时突然对她道：“倾国这几日就要上任去了，你若想见他，就抓紧。”

    李浅一听这个，慌忙坐起来，她这一动棉被滑落，露出一片大好春光。

    齐曦炎叹气，“浅儿，你这般诱惑，朕还能上朝吗？”

    她这会儿哪还有空跟他讨论这个，抱着被子跳下床拦住他，“皇上，我还有件事要禀报。”

    “等下朝之后再说不可以吗？”

    “下朝之后就来不及了。”

    她平常很少有事会这么焦急的，齐曦炎脱下朝服，对小路子说朝事延后一个时辰，又抱着李浅回到床上，陪她一起躺下，才道：“说，什么事？”

    不是人们常说枕边风最硬吗？今日他倒要瞧瞧被吹一阵是什么滋味儿。

    李浅当真对着他耳朵吹了一口气，然后才开始讲这些日子一直想跟他说的事。昨晚几次想说都被他的**打扰，要是再瞒下去还真不知会出什么事。

    她从无意中看见顾家大门开始说起，又说到顾家的生意，还有被顾家人追杀的事。

    听完这些，齐曦炎立刻从床上跳起来，他揉揉耳朵，忽感觉传闻不假，这枕边风真的硬极了。

    “你是怎么知道这些事的？”

    李浅早就想好怎么圆谎了，照着楚天歌的经历，说她如何看到那棵树，如何从见到里面出来人，又如何被抓进去的，只是说到怎么逃出来的时候有点含糊其辞。好在齐曦炎着急，根本来不及细问，他重新穿上朝服跳下床，嘱咐她好好休息，然后急匆匆往外走。

    李浅连叫，“皇上，倾国怎么办？还是不要让他去上任了。”

    齐曦炎头也不回的扔下一句，“那不行，没有比他再合适的人了。还有，你不要把他想得太弱小，男子汉大丈夫又岂有不在外闯荡的。”

    若不是她现在是女儿身，他还真想让她去跑一趟，这个建议本是她提出的，而且对付顾家，还真没比她更合适的人。

    齐曦炎急匆匆地跑出去了，也不知是去上朝还是去做什么准备了。顾家的老巢在哪儿他已知道，调兵遣将是必须的，只是就算把大山里的村庄全剿灭了也不一定动得了顾家的根本。顾家的根本是钱，数之不尽，用之不完的钱以及那些已练成庞大经济网络的铺户。他们所拥有的资产，足以垄断燕朝三分之一的经济。

    若齐曦炎真要大动旗鼓的剿灭只是让顾家人分散在各处，其中最先倒霉的恐怕就是她了。她使劲拽着头发，忽有些后悔把这些事告诉他，本想以此换取倾国的平安，可把到最后反把他陷入更大的危险之中。

    早知道做皇帝的人，不是个被儿女情长左右决断，可真亲眼目睹了，心里还是隐隐作痛。

    想到这儿，又忍不住有些自嘲，这些年跟着他，他的脾气又不是没看透，凭什么以为他就能放过倾国。或者他说的也对，倾国也不是小孩子了，她总不能自以为是的把他禁锢在一个小天地里，不许他大展抱负。

    他可以去陇西，只不过他的人也将由她亲自保护，大不了跟他一起走这一遭。让走的那个可恶男人独自留在这里喝风。

    打定主意，迅速穿好衣服跳下床，脚尖踩在地板上，才忽然感觉她的腿是多么酸痛，刚才只顾着着急，直到这会儿才领悟到彻夜欢愉是多么的凄惨。那会儿还在奇怪他走路的时候怎么双腿微张，原来也与她一般情状嘛。

    吩咐秀姑准备热水泡了个澡，觉得大腿舒服些了才换了装出门。

    秀姑非得要跟着她，说皇上下旨以后她走到哪儿，她跟到哪儿，绝不能离开半步。

    李浅好笑，是因为昨日她独自一人在雪中行走，让他以为她不懂照顾自己吗？

    院门前备好了车，赶车的居然是个紫衣卫，一见她便露齿一笑，如从前一样唤她首领。

    他叫什么她不记得，只知道他是皇上亲信之一，记得他似乎曾和一众人议论过关于她落水的绯闻，还嘲笑过她被人强了。

    那曾经的荒唐岁月，曾经和楚天歌一起跳湖的荒唐事早已被尘封在心里的某个犄角旮旯，只能偶尔拿出来缅怀一下而已。RS

    <b>悠悠最快更新，请。</b>