    第1401章听妈妈话的森森哥哥

    糖糖和沐沐各游了三个来回，才稍微过了瘾，双双靠在池子边抓着扶手聊天。

    寒森翊已经没在摆弄模型了，安静地看着书。

    糖糖朝他看过来，见少年一脸认真的模样真是俊雅，她用手背擦了擦脸上的水渍，对沐沐道：“你等我会儿啊，我叫森森哥哥帮我们拍个照。”

    沐沐：“好。”

    糖糖在浅水区能踩到池底，扶着扶手慢慢朝寒森翊那边走去，道：“森森哥哥。”

    寒森翊应了声：“嗯？”

    糖糖：“帮我和沐沐拍照好吗？”

    “好。”寒森翊立刻便放下书，拿起旁边的手机起身。

    糖糖招呼着沐沐过来，两个小姑娘挨在一起，面对着镜头摆出各种卖萌可爱的动作，还时不时朝岸上的哥哥做个鬼脸，然后相视哈哈笑着，玩得特别开心。

    寒森翊无奈，弯着唇角配合，给她们拍了好些角度的照片。

    “哥哥给我看一看。”沐沐叫道。

    寒森翊便靠近岸边，将手机转了个方向一张一张滑给她看。

    糖糖也在看，不过看着看着，就不自觉地将视线看向了手机的主人，大眼忽闪着，语调软软地问：“森森哥哥，你为什么不下来游泳啊？你耳朵不过敏了呀。”

    寒森翊目不斜视：“你们热才游泳，我不热，懒得换衣服下水。”

    糖糖双腿在身后拍着水花：“游泳又解暑，又能锻炼身体，多好的运动呀～再说，沐沐也说你游得很好，可游得再好不也得练习才能维持嘛，不然时间一长，动作不协调了咋办？”

    寒森翊笑了笑，轻描淡写地道：“想解暑可以吃西瓜，奶奶切好端出来了，一会儿你们不想游了就上来吃。”

    她说了那么多，难道重点是“解暑”吗？

    糖糖嘟了嘟嘴，对沐沐道：“沐沐，我想吃西瓜了，你呢？”

    沐沐：“好呀，我也想上去了。”

    糖糖：“森森哥哥，帮我们把大浴巾拿过来好吗？”她指了指躺椅那边。

    “嗯。”寒森翊收起手机，转身朝那边走去。

    拿起两条浴巾刚回身，“哗啦啦”一阵水声响起，他下意识循声看去，身材高挑纤细的糖糖抓着扶手爬上来了，就跟出水芙蓉似的，水灵灵的一朵，俏生生地站在那里，瞬间就让他全身血液跟倒流了似的，脑子“嗡”一声，一片空白，全身僵住，连眼睛都转不动了。

    少年的喉间颤抖着滚了滚，狼狈不已，慌忙移开视线。

    糖糖也有些小羞涩，尤其是在喜欢的男孩子面前穿着泳衣，她下意识地双手护着胸前，从寒森翊撇开头的另一边走过去：“森森哥哥，浴巾给我。”

    “嗯。”寒森翊目不斜视地将其中一条浴巾随意扔在了她头上，拿着另一条摊开朝也上了岸的沐沐走去。

    糖糖：“……”

    她手忙脚乱地将罩着她头的浴巾拉扯下来，一抬眼就看到几步远外寒森翊把浴巾围在沐沐颈间，温柔地帮她擦脸上的水渍。

    沐沐笑着道：“谢谢哥哥。”

    “不谢，赶紧擦干了去冲洗一下。”

    兄妹俩的动作很熟稔自然，看来以往没少这么亲昵相处。

    糖糖敛去了唇边的笑容，轻笑着下唇，双手抓着浴巾角不自觉地扭啊扭。

    好羡慕森森哥哥和沐沐的互动啊～TAT

    真兄妹就是好，彼此怎么亲密都没事。

    看森森哥哥对她的冷淡反应——哪有往人脑袋胡乱扔浴巾的？O（╥﹏╥）o

    太粗鲁了！

    寒森翊将浴巾围在沐沐颈间，见另一边没动静，忍不住抬眼看过去，小姑娘正低垂着头默默地擦拭头发。

    姣好的身材已经被浴巾围住了，他才能光明正大地看。

    轻咳了咳走向桌子，道：“你们去换衣服，再下来吃西瓜。”

    沐沐应了一声，拉着糖糖很快地跑了。

    寒森翊坐在椅子上继续看书，15分钟后听到脚步声跑过来，便又将书放下，揭开桌上的冰镇西瓜果盆盖。

    同时抬起头，满以为是看到两个身影，但实际上却只有沐沐一人，微微一愣。

    沐沐跑到桌边道：“哥哥，我要吃西瓜！”

    寒森翊：“吃吧，她呢？”

    沐沐抓起一块甜滋滋地咬了一口，含糊不清地道：“姐姐说不想吃。”

    寒森翊纳闷：“刚才也没见她说不想吃。”

    沐沐想了想道：“不知道是不是我想多了，姐姐心情不太好。”

    寒森翊顿时就紧张了：“怎么心情不好？”

    沐沐：“反正就是看着不高兴，问她她也不说。”

    寒森翊顿了顿，有点坐不住了，起身拿起一旁的碟子，往上面放了几片西瓜，嘱咐道：“我送上去给她，问问她怎么了，你吃了西瓜就进去，没人陪可别再下水了。”

    沐沐：“知道啦。”

    寒森翊端着西瓜上了3楼，站在糖糖房门前，轻轻敲了敲门道：“糖糖，在里面吗？”

    里面传来小姑娘闷闷的声音：“干什么呀？”

    寒森翊：“给你送西瓜上来。”

    小姑娘不再应声了，寒森翊很有耐心地等着，好一会儿才听到脚步声逐渐靠近，随后房门被打开。

    糖糖正在往脸上抹乳液，长长的头发被发圈固定在后面，露出姣好的面容，白皙水嫩，双手正轻轻往上面拍打。

    寒森翊将西瓜示意给她：“给你。”

    糖糖手上还是乳液呢，退后了一步道：“你帮我放到桌子上，谢谢。”

    寒森翊迟疑了，道：“我不能进去，你自己端吧。”

    糖糖想到沐沐之前说的那番话，林阿姨让他不能进女生房间看来是真的，而且他也很听妈妈的话。

    她顽皮地弯着唇角道：“那我不吃了。”

    寒森翊蹙着眉：“不吃了？刚才不是还说要解暑吗？”

    糖糖：“游泳解了呀。”

    寒森翊想了想，问：“那你想吃别的吗？或者想喝什么，我去给你拿。”

    糖糖摇头：“不要了，你拿给沐沐吧。”

    寒森翊：“沐沐有了。”

    糖糖垂下眸，没来由地就闹着小情绪：“反正我不要。”

    寒森翊顿时就有点手足无措起来，他哄沐沐总是能得到沐沐配合的回应，所以面对不买账的糖糖，着实不知该怎么办了。

    糖糖看了他一眼，又道：“游泳很累的，我力气都用完了，现在想睡觉，森森哥哥去陪沐沐吃西瓜吧，晚饭的时候我再下去。”

    她推着门准备关上，最后看着他道：“森森哥哥拜拜～”

    然后，把房门关上了。

    寒森翊站在被关上的房门外，手里还端着西瓜，着实傻眼了。

