    第182章全国联考开始

    宴知遇说的每一个字，都精准的踩在今昔的暴怒点上。

    被沈琴道德绑架过的她，对这些话生理性犯恶心。

    可是宴知遇有一双极其真诚的眼睛，像微凉晨光里，穿堂而过的春风，吹的人心口骤涨。

    好奇怪的情绪。

    今昔抿了下唇，忽的笑了。

    又沉又邪的笑声，带着触目惊心的寒意,“我要追究到底呢？”

    宴知遇背脊挺直，仿佛屹立不倒的大山，给予今昔最强的压力，

    “那我也会护我宴家的孩子到底。”

    宴知遇对上今昔杏眸的邪冷，这女孩眼睛像他妹妹，脾性却是截然不同。

    她用这样轻狂桀骜的目光看着他的时候,触及宴知遇心底最深的伤痛。

    像当年妹妹跟他大吵一架，也是满脸桀骜的看着他，要与他断绝兄妹关系。

    之后，他永远失去了妹妹。

    应激情绪涌上来，宴知遇呼吸渐渐粗重，说话也没那么稳，“还有十天就是全国联考，你应该也不想把时间浪费在和宴家处理纷争事上，何况是你先弄伤了子瑜的手，就算是打官司，也只是打个平手。”

    这倒是不假。

    高子瑜是做错了，差点害了明母，但现在已经被医药研究所开除了，受到了处罚。

    今昔若要追究高子瑜，最多只能让高子瑜在京圈里社死一下,留个不光彩的案底。

    至于残害明母……宴知遇很清楚的知道，明母看在世交情分上，不会和宴家对簿公堂的。

    唯一需要摆平的，只有今昔。

    这么想的时候,宴知遇又道，“子瑜会痛改前非，这次你得饶人处且饶人，我会管束好子瑜，绝不让她再出现在你面前。”

    今昔面无表情，扫了眼满脸不服的高子瑜，痛改前非她没看出来，倒是看出来对方脸上阴暗的灰气节节攀升，是打算报复的前兆。

    “宴家主真能保证高小姐老实本分？”今昔挑唇，漫不经心的问。

    宴知遇颔首，“子瑜是个好孩子，她不会再任性的，若有下次，我会把她交给你，随你处置。”

    “宴家主不用许这无用的空头支票，我不蠢。”

    今昔不以为意，不留余地的开口，

    “我脾气不好，但凡高小姐再惹我一下，管你交不交，我都会亲手弄死她。”

    今昔不喜欢无伤大雅的回击，她更喜欢血的刺激。

    宴知遇面色微诧。

    小小年纪，这女孩竟有如此狠戾的手腕。

    行医者，不应该有这么摄人的杀气，她简直不像是合格的炼药师。

    但能保住高子瑜最后的名誉，宴知遇就放心了。

    尽管如此，会影响宴明两家的合作，他也不后悔。

    最终，高子瑜被宴家父子从明家带走了。

    明司衍下令，不会再让高子瑜踏入明家一步，也会撤走跟宴家所有的合作，今后老死不相往来。

    明阜有些肉疼的开口，“家主三思，撤销合作，我们损失的也不小啊。”

    千丝万缕的世交情，一朝斩断，两家都损失惨重。

    穆琪道，“高小姐确实也不是故意的，再说咱们不还是有神级炼药师么？大夫人应该也出不了几个事，要不再考虑考虑？”

    明司衍冷冷的开口，“二叔二婶的意思，我母亲的命比不上那些身外合作？

    不如让你们去吃几口高小姐的药，我或许能考虑考虑。”

    二房夫妻瞬间吓得一个字不敢说，夹着尾巴走了。

    明景忱想了想，“其实二叔二婶没说错，宴明两家确实是合作共赢，想巴结宴家的多了去，你不怕几个家族联合起来搞明家？”

    “永远记住，鱼和熊掌不可兼得。”明司衍低眸解开袖口，目光锋锐逼人，“明家足够强大，早已不需要与任何家族结盟。”

    宴家是上一辈承下来的情，现在完全两清，无需受任何掣肘，明司衍心里是痛快的。

    *

    宴家。

    回来后，宴知遇让高子瑜最近待在家里养伤，不要再出去了，明天就送她出国进修一段时间。

    “明三爷那个人报复心重，他这次是看在我的面子上不跟你计较，经此一事，两家情分尽失，下次他也许会找机会对付你，为了你的安全，出去躲两年。”

    宴知遇很认真的在为高子瑜考虑，语气温和，

    “子瑜，你的手只要好好养护，还有恢复的可能，宴家花费无数心力培养了你，你要珍惜你的才华与能力，舅舅隔三差五会去看你的。”

    高子瑜低着眸，心里含恨，凭什么要送她走？

    难道是觉得她不中用了，打算换新的培养人，是要换今昔吗？

    想想高子瑜就疯了，她手指捏紧，面上却乖巧答应，“舅舅，我先去楼上看看老爷子，在走之前，我总要为老人家尽孝的。”

    宴知遇欣慰的摸摸她的头，他最对不起的就是妹妹和父亲。

    父亲病重至此，若非高子瑜照料，可能就离世了。

    高子瑜不只是他的心灵寄托，也是他父亲的救命恩人。

    宴宁青冷眼看着高子瑜上楼，客厅只剩父子二人，他开口，“为了高子瑜这个外人，得罪明三爷，父亲你觉得值得吗？”

    “当年，我也问过你姑母同样的问题。”

    宴知遇闭了闭眼，压下涌出眼眶的滚烫。

    那时的他与宴宁青一般冷静理智，满脸正直，认为妹妹不应该为了外面的野男人，做背信弃义的人。

    太不值得。

    可是妹妹一意孤行，甚至认为他这个哥哥太无情。

    无情无义，是他妹妹和父亲给他的评价。

    刻进了宴知遇的骨髓里，一想就疼。

    为此，他失去了一切。

    宴知遇从裤子口袋取出烟盒，抽出一根烟，咬着。

    手有点抖，打火机几次都没点燃烟，他偏头抬手拢着打火机，狠狠吸了两口，“你姑母跟我说，值得。”

    这时候，高子瑜惊慌的跑了下来，“舅舅……宴老爷子他晕倒了，还在抽搐，我的手受伤了，不能给他急救！”

    宴知遇大惊，扔掉烟往楼上冲，“宁青，快打电话送医院。”

    宴宁青打完电话，回头看着满脸担忧的高子瑜，微微眯起眼睛，“刚说要送你走，爷爷就病发，是不是太巧了？”

    ?  ?宴外公：宝贝囡囡再不来，老命休矣！

    ?  

    ????  

    (本章完)

