    乍一眼看到这名血衣女子的时候，原本作壁上观的西北圣皇，雷罚城周霍便发出一声怒吼道：“薛云，你们星辰峰之人来此作甚！”

    与此同时，端坐在周霍后方，怀抱一柄青色短刀的雷魇神王周无恋亦是咬牙切齿的看着血衣女子。

    这血衣女子正是在星辰峰外废掉周无恋，擒拿周霍的血海女妖薛云。

    “哟，这么短的时间修为就恢复了？不愧有个当天尊的父亲！”

    血海女妖闻声望去，正好看见浑身颤抖却默不作声的周无恋，不由得戏谑着说道。

    说话间，她的眼神不由得从殿中诸位神王的身上逐一扫过，最终停留在了秦羽的身上。

    一时间，除了分属飞升者势力的神王以及摸不清头脑的秦羽以外，所有八大圣皇势力的神王均不由自主的躲避着血海女妖的眼神。

    毕竟血海女妖不仅是实力强大，她身后更是代表着一尊无上的存在。

    就在殿中众人暗自揣测血海女妖来意的时候，但见血海女妖莲步款款，带领着木鱼神王和左丘琳等四位神王慢慢走到了秦羽的身前。

    “薛云，见过少主！”

    只听得血海女妖笑着说道，她那向来面无表情的玉颜，如同春风化雨般绽放起来。

    木鱼神王和左丘琳等四位神王，亦是向着秦羽拱手行礼。

    殿中的众人闻言，均是不由震惊的朝着秦羽看了过去，无论是谁都不曾想到他竟然还有这种来历。

    要知道神界匠神的身份，比起身后站着一尊媲美天尊的存在，可是要差上太多了。

    此时已经做出选择的北极圣皇姜梵，心中都不由得隐隐泛起了一丝悔意。

    “少主？不知前辈此言从何说起啊？”

    片刻时间过后，回过神来的秦羽，不由得疑惑地向血海女妖问道。

    “少主可真有意思！尊上不是已经将星辰峰的掌控至宝交给你了吗？难道你忘了？”

    耳中听得秦羽的疑问，血海女妖不由得掩嘴发出一阵银铃般的笑声说道。

    直到此时，秦羽才想起了当年在山海宫中，师父周辰送个他的那枚印玺。

    “你们是我师父麾下的人！”

    恍然大悟的秦羽，神色满是惊喜的说道。

    “不错！尊上知道今天是招亲宴的最后一天，特地命我等来带少主和少主夫人返回星辰峰！”

    血海女妖轻笑着说道，殿中的众人闻言，脸色均是不由得泛起了一丝异样。

    “血海女妖，你若是为此而来，那你恐怕要大失所望了！就在刚才，人家北极圣皇已经选了雷罚城的周显做女婿。”

    向来看热闹不怕事大的血妖山，血妖女妖羽刹更是咯咯笑着说道。

    嗯？你说的可是真的？”

    耳中听闻羽刹的话语，血海女妖的神色为之一怔，不由得脱口问道。

    “确实如此！”

    修罗神王亦是出声说道，在旁证实血妖女妖所说之言。

    “不错，我已然将小女姜立许给了雷罚城的周显贤侄，不知阁下还有何疑问？”

    虽然心中隐隐泛起一些悔意，但北极圣皇姜梵还是出言承认了下来。

    “你确定是雷罚城周显那个草包，而不是我家少主？”

    血海女妖先是打量了一番站在西北圣皇周霍身后的周显，而后语气讥讽的说道。

    虽然周显也算是神界的俊杰了，但是与秦羽相比却是如同天壤云泥之别，因此血海女妖自然对周显充满了不屑。

    “哼！就算阁下乃是神王之尊，凭什么看不起我儿周显，要知道他可是我父亲雷罚天尊最喜爱的子孙之一，你也不怕招来天尊之怒吗？”

    还未等到姜梵开口说话，听见自己儿子被血海女妖贬低的西北圣皇周霍，已然是忍不住冷哼一声说道。

    “天尊之怒，人家好怕呦！”

    耳中听见周霍的声音，血海女妖先是露出了一副似笑非笑的表情，继而便见她面无表情的说道：“如果不是当年飘羽天尊阻止，我怕你家雷罚天尊已经陨落在我星辰峰外了！”

    这时殿中所有经历过星辰峰建立一事的神王，均都响起了当年那场宛如毁天灭地的大战，他们的脸色均是不由得凝重了起来。

    与此同时，秦羽也才彻底知晓了自家师父的恐怖实力，他也想起了神界当中关于星辰峰建立的时候，周辰与雷罚天尊交手处于上风的传闻。

    一时间，他原本还有些担忧的心情也是不由得安定了下来。

    “狂妄，竟然敢对雷罚天尊无礼，你这是在找死！”

    听见血海女妖如此侮辱自己的父亲，西北圣皇周霍不由得怒火丛生，顿时手掌狠拍身前的桌面，口中凌厉的咆哮道。

    “怎么，莫非你还想要跟我动手不成？当年的伤疤好了？”

    血海女妖见状，面上却是丝毫不见惧色，口中不屑的说道，她的双眼中满满地都是戏谑的神色。

    周霍闻言，浑身不由为之一颤，他虽然是圣皇之身，又坐拥镇族灵宝，实力强横无比。

    但是比起领悟了时间静止神通的神王，还是要略输一筹，否则他们这些圣皇也用不着对修罗神王百般顾忌。

    更何况当年在星辰峰外，他便领教了血海女妖的手段，如果不是雷罚天尊赶到的及时，他恐怕就折在血海女妖手中了。

    “就知道你没这个胆儿，少主，带上咱们星辰峰的少主夫人，咱们返回星辰峰！”

    强势无比的血海女妖，先是不屑的瞥了周霍一眼，而后听她毫无顾忌的开口说道。

    “立儿，对不起。”

    耳中听得血海女妖的话语，秦羽不由得为之点了点头，随后他便转眼看着姜立说道，此时他的眼中满是歉意温柔。

    姜立先是笑着点了点头，而后又轻轻地摇了摇头。

    她明白秦羽说对不起的含义，是因为他没有完成当初对她的承诺，让她光明正大地嫁给他。

    现在看来，秦羽当初地承诺，是不大可能再实现了。

    “我们走吧！”

    秦羽微微笑着说道，虽然仍旧有些遗憾，不过只要能和相爱的人能够在一起，些许的遗憾又能够算得了什么！

