    又是一阵冷风吹进来，我忍不住打了个寒颤，今天是最后一天了，如果云熙还是不能醒过来，那就真的没有希望了，没有云熙，我该怎么办？

    越想越难过，眼泪就掉了下来，风吹在脸上更是冰冷刺骨，我关上窗户，转身走到床边，因为输血的原因，这几天我的身体也很虚，走路都有些不稳，可我不能倒下。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    这时候小辰和心儿手牵着手走进来，他们趴在床头看着云熙：“爸爸快快醒过来吧！小辰好想和爸爸说说话。”

    心儿也立刻软软的说：“心儿也想和爸爸说话，爸爸睁开眼睛吧！”

    我在孩子身后蹲下身体：“小辰心儿乖，爸爸会醒过来的，我们一起为爸爸加油，好不好？”

    这两天，小辰和心儿也是大部分时间都陪在云熙身边，跟我一起和他说话，可是现在的云熙看起来就像个易碎的瓷娃娃，让人心疼，他并不是不会受伤，只是为了保护我和孩子，他必须要让自己强大，现在却不得不躺在床上。

    就在这时，窗外突然响起一阵狂妄的笑声，我立刻站起来朝外看，却看到云寒漂浮在半空中，同样苍白的脸上笑的甚是张狂，我恨不得直接将它掐死。

    我生气的走到窗边，隔着窗户指着他，让他赶紧离开，不过，这边云寒还没打算走，那边的小雨已经听到他的声音跑了过来。

    “是云寒是云寒吗？”小雨兴冲冲的冲过来，看到云寒在外面立刻拍着窗户和他打招呼，不过云寒看到小雨之后，脸色立刻变得很难看，他似乎并不太想见到小雨。

    这样一来，我就有了让云寒不靠近这里的办法，毕竟现在云熙还在危险期，万一他进来对云熙不利，我们都不是他的对手。

    “小雨，你想不想和这位云寒大人聊聊天？”

    小雨立刻把头点的跟小鸡啄米一样，眼睛里是满满的兴奋，爱钱和帅哥是小雨最大的特点，这些日子，小雨没有工作，每天都要自己的钱拿出来数一遍，好在在我家花的都是我家的钱，她的钱一分没少，而她每天都想着要怎么才能让手里的钱成倍的增多。

    我打开窗户对着云寒大声的喊：“云大人，我们家小雨想要和你聊聊天，现在外面下着雪，不如你到屋里来，好好聊聊？”

    云寒转身就逃：“算了，我今天只是路过，改天再来看！”

    说完，他就一溜烟的跑掉了。

    小雨嘟着嘴巴满脸不高兴的看着我：“我就真的那么不招人待见吗？他为什么看见我就跑？”

    “我估计是他曾经做了对不起蓉儿的事，而你又和蓉儿长的太像，他没脸见你。”我把窗户关上，拉着小雨回到床边。

    小雨没说话，只是愣愣的站着，就在我以为她没有现我的真正用意的时候，她突然拉住我说：“童灵，你是不是故意用我吓走云寒的？”

    我立刻尴尬的笑两声：“怎么会呢！再说了，云寒是鬼，你是人，怎么着也是他吓你才对！”

    说着我在旁边的椅子上坐下来，给云熙捏手臂，长时间躺着，身体会很不舒服，看到我给云熙捏手臂，小辰和心儿也立刻学着我的样子开始捏。

    小雨站了一会儿，觉得没意思，就准备离开，卧室里突然旋起一股阴风，接着一个身影出现在卧室里，同时云寒狂妄的声音响起：“嫂子，既然你这么想我和她聊聊，那我就带走了，在这里聊，多不方便！”

    话还没说完，那云寒就拖着小雨离开，大叔他们立刻就要追，但人的度终究比不过鬼，云寒拖着小雨一溜烟的就不见了。

    “该死的云寒，别让我抓到你！”我气的大声喊，完全没有想到他会去而复返，还把小雨给带走了，不过，我相信云寒是不会伤害小雨的。

    “妈咪，爸爸醒了！”小辰突然出来叫我。

    我一听云熙醒了，立刻慌张的往楼上跑，大叔他们也紧紧的跟在后面，可是，我们才刚到门口，就感觉到一股强大的气焰从房间里冲出来，瞬间就将我们几个人冲翻在地上，然而，诡异的是，最小的小辰和心儿竟然安然无恙的站着。

    “妈咪，你没事吧？”还不等我去检查小辰和心儿有没有受伤，他们反而跑过来拉我。

    “我没事！”说着，我立刻站起来，赶紧往房间里冲，但奇怪的是，房间门口像是多了道看不见的屏障一样，我根本无法跨进去，伸手一摸，摸到一层像是果冻一样的东西，就和当初我进不去千佛寺的寺庙时遇到的东西一样。

    难道说有高僧把云熙和我们给隔绝了？

    我现窗户开着，床上已经不见了云熙的身影，进不进去都无所谓了。

    “云熙不见了！”我慌乱的说，急的眼泪都掉了下来。

    大叔和包大哥立刻走到门边，他们顺利的进去房间，而我却怎么也进不去。

    顾阳也跑过去进房间，只有我站在外面干着急，后来一想，房间进不去，总可以去外面吧！

    想到这里，我立刻往楼下跑，小辰和心儿跟在后面问我要去哪里，我告诉他们待在楼上别动，我很快就回来，我才刚下一半楼梯，大叔却突然叫住我。

    “丫头，回来吧！有高僧把云熙带走了！”

    我猛然停下脚步，转身看着大叔：“高僧？高僧为什么要带走云熙？云熙是鬼胎，本不应该存在，被高僧带走，岂不是说，云熙要没命了？”

    “这个说不好，也许高僧是想救他，不过现在说什么也没有用，我们根本不是高僧的对手。”包大哥也说道。

    我立刻回到二楼，问小辰和心儿刚才究竟是什么情况，小辰想了想说：“我正在给爸爸捏手臂，爸爸突然就坐了起来，我和心儿就出去找妈咪！”

    所以小辰和心儿并没有看到云熙，而且根据他们的说法，云熙是自己坐起来，不过也有可能是被高僧控制着坐起来的，总之，小辰和心儿都没有看到高僧本人。

    我看着大叔问道：“确定是高僧？”

    “没错，这种结印屏障你在千佛寺不是也见过吗？所以我猜想带走的云熙的应该就是千佛寺的住持大师。”大叔说道。

    包大哥也是同意的点头。

    可是这让我就很是想不通了，如果千佛寺的大师要杀云熙，那可以直接动手，为什么要带走他？还是说大师把云熙带走是为了救他？

    “我要去千佛寺！”说完，我就准备走，反正这里距离千佛寺也不远，直接过去就行了。

    大叔和包大哥立刻拦住我：“千佛寺是一定要去的，但是你要知道，以你现在的情况，就算到了千佛寺，你也是进不去的！”

    “那怎么办？总不能让我一直在家里等吧？”让我等，估计云熙还没救回来，我就已经疯了。

    “你先别急，我和子坤先去看看情况，我和千佛寺的住持大师也有过几面之缘，而且他德高望重，不会轻易下杀手，这次带走云熙，应该是为了救他才对！”大叔安慰我的说道。

    我很想相信大叔的话，可我并不认识什么住持大师，所以对他自然是不那么信任的，但是我相信大叔，所以也就相当于间接的相信住持大师，大叔说的没错，就算我去千佛寺也没办法进去，不过让我在家里等肯定是不行的，我必须要跟着一起去。

    我把想法告诉大叔和包大哥，大叔却摇头说道：“你不能去，不然小辰和心儿谁来照顾？张卿受伤还没好！”

    “带着！”我坚决的说。

    包大哥立刻阻止：“你去都不行，更何况是两个小家伙，如果他们只是普通人就罢了，可他们是鬼胎，而且心儿又比较特殊，佛光会伤到他们。”

    听包大哥这么一说，我立刻打消跟着去的念头，云熙已经出事，我不能再让小辰和心儿出事，就同意留下来。

    大叔、包大哥和顾阳三人也没有过多停留，简单的交代我们一些事之后就出去去千佛寺，我心里七上八下的，就担心云熙会出事。

    “妈咪不用担心，爸爸肯定会没事的！”小辰看到我流下眼泪，伸出小手将我脸上的泪擦掉。

    我立刻暖心的将小辰和心儿抱在怀里，短短的几分钟之内，先是小雨被云寒带走，接着就是云熙被高僧带走，还真是祸不单行。

    抱着小辰和心儿坐在客厅里，我真是心急如焚，恨不得也跟着跑去千佛寺，可是现在小辰和心儿也需要我，而且我一想到奶奶说的让我放弃心儿的话，我心里就跟刀剜一样难受，心儿是我女儿，我怎么能抛弃她呢？

    想到这里，我突然想知道云熙把小辰和心儿带走究竟做了什么，就问道：“小辰，心儿，妈妈问你们，爸爸带你们离开的那段时间去做了什么？”

    小辰想了想刚准备说话，心儿却抢先说道：“哥哥让心儿说！”

    小辰很是懂事的点点头，心儿就笑呵呵的抱着我的脖子说：“爸爸带我们去见一个白胡子老爷爷，老爷爷让我和哥哥睡 了一觉！”

    “就只是这样吗？”我很奇怪，不过也是，如果那白胡子老爷爷只是帮心儿驱除身上的戾气的话，也确实不需要他们做什么，“那爸爸有没有告诉你们，白胡子老爷爷是谁？”