
    第515章去把人给我拎过来！

    “呦，怎么了这是，小邱？”关朝军看着一脸哭哭啼啼的邱昌领，赶忙问道。

    “干爹，我被人给打了。”邱昌领说着，一个四十来岁的大男人，竟然真的当众抹起眼泪来。

    “你被打了？”关朝军一愣，“我干儿子也有人敢打？”

    关朝军的眼神猛的一厉，放在那个三级明星衣下的手掌猛的一紧。

    “哦”小明星不知道是疼的还是舒服的，嘴中顿时发出一声蚀骨的声音。

    不过关朝军此刻已经顾不得去享受她了，他的整张脸，已经彻底黑了下来。

    今天他在皇家五号，请的主要客人，就是邱昌领。

    邱昌领也是西京市的一个小老板，有着几千万的资产，按理说，以他这种身价，别说让关朝军请客，就算关朝军朝他笑笑，他都能受宠若惊的美上天去。

    关朝军之所以在这么高规格的包间宴请邱昌领这么一个小人物，更主要的还是因为邱昌领刚刚为关朝军立了大功。

    上个月，关朝军因为要拿一块地，和南区大佬刘旭诚发生了摩擦，两个人是老对头，斗了多年，一直都是谁也奈何不了谁，让关朝军实在是头疼的很。

    而就在关朝军一筹莫展的时候，就是这个邱昌领主动找上了关朝军，说自己曾经被刘旭诚欺辱过，一直怀恨在心，想要帮着关朝军拿下刘旭诚。

    关朝军一开始，对邱昌领不屑一顾，这种几千万身价的小老板，有什么资格跟自己一起谋事？还敢妄想对付自己的老对手刘旭诚？

    刘旭诚吐口吐沫，都能直接把他淹死。

    正准备让人将邱昌领赶出去时，让关朝军意想不到的事情发生了。

    这个邱昌领竟然直接噗通一声跪在了关朝军的面前，抱住他的大腿，跟他大呼干爹，愿意当关朝军的干儿子，让关朝军无论如何收下他。

    关朝军被邱昌领这一手搞得一阵发蒙，自己的年龄和邱昌领不相上下，他竟然认自己做干爹？这脸皮得有多厚？

    而邱昌领也是有些头脑之人，就在关朝军恼火之前，赶忙说出自己真的有对付刘旭诚的办法。

    关朝军半信半疑之际，邱昌领却直接将计划说了出来，让关朝军听完，眼前顿时一亮，觉得邱昌领这个计划，非常的可行。

    接下来，按照邱昌领的计划和提供的线索，关朝军周密部署，一举拿下刘旭诚，将刘旭诚杀死，埋在了山中。

    除掉了多年心患的关朝军，自然大喜过望，回来后立刻整顿人马，大举进攻刘旭诚麾下的产业。

    刘旭诚一死，群龙无首，他所有的产业很快就被关朝军全部拿下，让关朝军的实力，一下子扩大了足足一倍有余。

    而邱昌领也无比小心的，适时提出了看上刘旭诚原来的一家产业，关朝军正在高兴之际，大手一挥，直接送给了有功之臣邱昌领，把邱昌领兴奋的，干爹叫的更甜了。

    一直到今天，所有的收尾工作才全部完成，如今的关朝军志得意满，在西京市商界再无对手，想起这一切都是因为邱昌领的计谋，关朝军才决定在皇家五号，亲自为邱昌领庆功！

    本来从头到尾，他们玩得都十分开心，尤其是关朝军身边的那个三线小明星，一身骚媚功夫十分了得，虽然没有真枪实弹，却也让关朝军好一阵舒适。

    可就在众人都是如此高兴之际，今天的主要客人，大功臣邱昌领居然哭着从外边后来，告诉关朝军他被打了？

    这让几乎已经统一西京市的关朝军，如何能够咽的下这口气？

    “打你的人，是谁？”关朝军冷冷的说道。

    “他说他叫李晓明，他爸叫李建宏。”邱昌领咧着嘴，嘴角一抽一抽，抹着泪说道。

    “李建宏？”关朝军皱着眉重复了一句，随后一脸迷茫的将头转向了旁边一个男子。

    旁边的男子也是西京市的一个企业家，身价几十亿，见关朝军向他投来询问的目光，他想了许久，最后还是摇了摇头，显然根本没有听过李建宏的名字。

    “你们谁知道这个人？”关朝军扫了包间里的众人一遍，开口问道。

    众人你看看我，我看看你，一片安静。

    “没人知道吗？”关朝军的眉头皱了起来，敢打自己的干儿子，本以为是什么有名的人物，想不到竟然是个名不见经传的小人物。

    “军哥，我好像听说过这个人。”忽然间，角落里一道声音响起。

    “你是？”关朝军循声望去，却见一个眼生的年轻人，正一脸紧张的看着自己。

    “军哥，这是我儿子，带来见见世面的，他年轻不懂事乱说话，您别见怪啊。”一个中年男子赶忙哈腰说道，声音都有些发抖了，说完还狠狠瞪了一眼自己的儿子。

    关朝军面前，哪有他一个小辈说话的份啊，这要是关朝军怪罪下来，连他都得跟着吃不了兜着走啊。

    关朝军无所谓的摆了摆手，随后问道，“你知道这个李建宏？”

    “是的，军哥，我听一个一起玩的朋友，说过这个人。”年轻人似乎也觉察出了自己的莽撞，尤其是见到平时威严甚重的父亲，一脸心惊胆战的样子，顿时知道自己有些冒失了。

    “哦？这个李建宏是做什么的，什么背景？”关朝军眉头微皱，淡淡问道。

    “是西郊区那边一个公司的老板，好像是做建材生意的，身价有个几千万。”

    “身价几千万？呵呵，呵呵呵”关朝军一怔，随后仿佛听到了天大的笑话，呵呵笑了起来。

    年轻人见关朝军突然这种反应，不知道是不是自己说错了什么，顿时慌了。

    “军，军哥，我也只是听说，是不是一个人还不知道。”

    “哼！”关朝军忽然一声冷哼，冷峻的气势立刻喷发而出，整个包间立刻弥漫上一种令人窒息的压迫气势，众人各个噤若寒蝉，吓得大气都不敢出了。

    “草他么的，还以为多大来头呢，连我的干儿子都敢打，原来就尼玛一个身价几千万的小虫子！”

    “那个打人的小子叫什么？李晓明？草，以为姓李的，就都有个叫李刚的爸爸啊，麻痹的，阿彪，去把人给我拎过来！”

    “是，军哥！”关朝军身后的阿彪，气势汹汹的就走了出去，正是之前在西京交通大学开宝马车的那个光头大汉。

    皇家七号包间里，除了李晓明一脸郁闷的盯着楚燕和林海喝闷酒，其他的人全都玩的正嗨，忽然间包间的门猛地被推开。

    众人全都是一愣，当看到门口这个气势汹汹的光头大汉时，不由的全都心头一紧，正在唱歌的一个女孩，连歌都不敢唱了，而另一个学生，更是很乖巧的将歌曲调成了静音。

    阿彪眼中带着寒光，凶神恶煞般朝着屋内扫了一圈，随后冷冷开口。

    “哪个兔崽子，叫李晓明？”
