    离开剧组，黑色保姆车驶进别墅。

    马上就要过年了，别墅区门口被布置的喜庆。

    红色的灯笼挂在别墅门口，门上被贴上了福字和对联。

    “这些应该都是林阿姨做的吧！”凌幼圆琢磨着，这些有人气的装扮，一看就不是展卿博这种品味单调的人吩咐的。

    展卿博嘴唇上扬，“应该是吧，又要过年了。”他看了看身边的凌幼圆，手悬在半空，又收了回来。

    “林阿姨，我又来了！”凌幼圆托着自己的行李箱，跟在展卿博后面，林阿姨待她很亲切，很久没见还有些想念。

    她推行李的时候，行李箱的滑轮卡住了，所以进门的时候还未抬头，踹了踹卡住的滑轮。

    可是她已经呼唤半天，林阿姨仍然没有回应她，而展卿博也在她面前突然停住。

    “林阿姨没在家吗？”她放弃了已经坏了的滑轮，抬头，看到面前站着一个女人，肩膀微颤，面色苍白，“阿姨。”

    她小声说着这两个字，舌头就像是被绞肉机绞碎一样，痛苦不堪。

    展卿博下意识地向后退了一步，握住凌幼圆冰冷的手腕，“妈，你怎么也没打电话就来了？”

    展卿博的妈妈，王芝雅，坐到桌前，面色平静，“饿了吧，你们先洗手，然后过来吃饭。”

    凌幼圆抬头看着展卿博，泪水在眼眶中打转，她强忍着自己的情绪，不敢发出一点声音。

    她从没想到要在展卿博的世界里待多久，更不想让他的妈妈再次见到她。

    展卿博轻轻拉着她走进洗手间，为已经全身僵硬的她洗好了手，又拉着她走到了餐桌前。

    “坐啊，站着干嘛？圆圆，来阿姨身边。”王芝雅面带微笑地看她，声音还是那样温柔。

    凌幼圆点了点头，低着头不说话，慢慢地坐下。

    “圆圆，阿姨都多久没见你了，你爸妈还好吧！”王芝雅一边问着，一边夹了一块肉放进了她的盘子里。

    展卿博的眼神无时无刻不在凌幼圆的身上，他长指委屈，“妈，你今天来有什么事吗？”

    王芝雅皱了皱眉头，声音极冷，“别打扰我们说话。”

    听到她的话，凌幼圆身上抖的更厉害了，“阿，阿姨，我先走了。”她蹭地一下站起，凳子倒落在地。

    “对，对不起。”她头也没回，奔跑了出去，泪水滑落在两颊。

    “小圆！”展卿博拿起沙发上，凌幼圆的外套，追了出去。

    看到自己的儿子对凌幼圆的态度，王芝雅放下了筷子，面部毫无表情，“真的是她。”

    王芝雅永远也不会忘记，那天晚上，儿子满手都是鲜血的样子，每当看到凌幼圆的脸，她的脑中就会像演电影一样，把那天的画面重复一遍，因此，很长一段时间，她都在怨恨凌幼圆。

    如今，过去了这么多年，看到她的脸，王芝雅依旧难以呼吸，双手发抖。

    “小圆！”展卿博拉住只穿着单薄的衬衫，没有穿外套的她。

    凌幼圆使劲甩开他的手，但是力气太小，没能甩开，“你放开我！我就是你的灾星，我还有什么脸见你，有什么脸看着阿姨。”

    她哭得肩膀抖动，无力地蹲在地上，脸埋在双膝之中。

    展卿博也慢慢蹲下，将外套披到了她的肩上，然后将她抱在怀里，“傻瓜，什么灾星，我早就说过了，那件事情不怨你。”

    “可是，要不是我，你怎么会再也弹不了钢琴，都怪我！”凌幼圆越哭越凶，脑子晕晕的。

    不知道从哪里来的力气，凌幼圆将展卿博推倒在地，挣脱了他，就像一个失去线的风筝，在马路上没有方向地跑着。

    “小心！”一辆卡车突然冲了出来，朝着凌幼圆的方向面对面地开过来。

    而凌幼圆的耳边只能够听到卡车的长鸣声，被车灯照的睁不开眼睛，她的脑子懵懵的，那一刻，她想要逃开，但是脚就是不受自己的控制，僵硬地一步都挪不开。

    就当她以为自己完蛋了的时候，展卿博冲到了她面前，抱着她在地上滚了几个来回。

    “血！”凌幼圆缓过神来，看到了展卿博后脑勺的鲜血。

    展卿博眉头微皱，伸手摸了摸脑袋，又看了看怀里已经哭成泪人的凌幼圆，强忍着疼痛，嘴角挤出一丝微笑，“没事，都是小伤。”

    凌幼圆将他扶起，一边流着眼泪，一边给医院打电话，声音颤抖着。

    “我真没事，你看我就是皮外伤。”展卿博伸手，想要擦掉凌幼圆脸上的泪水，可视线越来越模糊，渐渐地，眼前一片白色。

    最后只能听见凌幼圆哭喊着的声音，这声音有点难听，展卿博最后想着。

    “就是你吧！把我哥哥的手弄的这么惨的人！”

    展卿博迷糊之中听到了妹妹展灵儿大声喊叫的声音。

    “对不起，都是我的错。”

    紧接着，他清晰地听出了这个道歉声音的主人，展卿博马上就从昏睡中醒过来，他睁开眼睛，看到自己已经在病床上。

    他想起身，稍微动一下身子，后脑勺的位置就开始撕扯着疼痛，他下意识地摸了一下自己的脑袋，缠了一圈厚厚的纱布。

    “害我哥一次还不够，你还要再害他一次，你怎么这么狠毒！”展灵儿尖叫的声音在医院走廊里回荡着，她抬手，那个巴掌刚要落在凌幼圆的脸上，展卿博抓住了那只手。

    “哥，你醒啦！怎么下床了？！”看到面前的展卿博，展灵儿放松了下来。

    展卿博放开展灵儿的手，就像没有看到她一样，拉着凌幼圆从她面前经过，走进病房。

    凌幼圆慢慢搀扶着他重新躺回了病床。

    展灵儿跟在后面，眼神恶狠狠地盯着凌幼圆，“哥，我都知道了，就是这个女人让你再也不能碰钢琴了。”

    “我想吃苹果，帮我削个皮。”展卿博依旧没有理她，指了指桌子上的果篮，轻声和凌幼圆说道。

    凌幼圆眼中的泪水再也无法控制，像泉涌般流出，一边哭着一边削着苹果皮。

