    南极一战，蔚蓝手里没有王牌，陈不饿和波臣两大最强战力，都因为身体原因缺席。

    这种情况按说应该等的，可是蔚蓝等不起他们，因为南极洲极点的牵引场，不会一直等下去。

    通过那座巨大的超级牵引场，大尖到底准备带来什么？

    没有人知道，暂时也不想知道，因为一旦它成功启动，来的不管是什么，都必然是一场超越人类目前极限的，无尽的浩劫。

    为此，蔚蓝调集了手上近百分之八十的超级战力和几乎同样比例的顶级战力，来参加这场远征。

    其中，现在站在这里的七个人，大概最低都能排在南极战力榜前十五位。他们原本分散在各处，或当先开路，或负责保护侧翼和后方，或四处救援，直到现在，才第一次站在一起。

    “还没动。”安东示意一眼冰峰高处。

    “那就先杀它几个红的。”花帅说罢，主动站了临时阵型的左前位，如果戴呃下来，这个位置几乎必然率先受到攻击。

    “颂！颂颂颂颂颂颂！”顶尖超级磅礴的源能爆发声，连绵而起，根本不在意被戴呃发现和注意到。

    激荡的源能场在连绵冰峰之间回荡。

    老兵们当然知道那是什么，以及他们是谁，也知道这些各方面军的排面级高手，将一起去做一场怎样的战斗。

    他们是杀不死戴呃的，战斗，只能拖延时间，然后，至少其中有几位，不会再跟这支队伍一起前进了。

    “杀！”回望的目光只一刹那，大军无畏决死的脚步，不顾一切地向前，尽管戴呃就站在那里。

    “杀！”七名顶级超级组成的战阵，在大部队的左翼展开冲杀，守护大军的前进。

    人类战力在数十年间巨大的提升，让孤立的一两具红肩，在这样的组合面前也站不了太久。

    戴呃不来，他们也不去主动攻击它，只在阵型中交替调整着源能潮涌，严阵以待。

    它肯定会来的。

    因为，最前方的部队，已经快要冲到它脚下了。

    …………

    “你特么在干什么？！”

    “丢不丢人？！”

    “撒手，不然老子震断你手臂信不信？”

    佩格芒特已经落到整个队伍中后段了，一手持刀，仰头像一头困兽一样，瞪着冰峰上的戴呃，挣扎，大吼。

    而马克洛夫，站在他的身后，双手环腰，死死地抱着他。

    要不是此时将士们根本无心看他俩，这个画面其实十分尴尬。

    以两人的实力对比，佩格芒特本可以轻松掰开他的手，但是，马克洛夫显然是有备而来，右手握着左腕，他的双腕之间，连着一副死铁手铐。

    手铐很厚，而且连接非常紧，因为佩格芒特的挣扎，现在马克洛夫的双手已经鲜血淋漓，死铁刮破了皮肤，正在露出的骨头上摩擦。

    “唉，你这是干嘛啊？太恶心了！”佩格芒特不敢继续挣扎了，郁闷至极地叹了口气，“FUCKYOU，你什么时候准备的这个啊？”

    “一直都有准备。”马克洛夫第一次开口，冷静而坚定说：“不要去，佩格……你会死。”

    佩格芒特是全球排名第一的作死大师，已经很多年了，但是马克洛夫之前从没有拦过他去作死，这是第一次。

    这也是他第一次，认真对佩格芒特说出“你会死”这三个字。

    因为这一次，佩格芒特一旦去了，就真的会死，甚至一定会死。

    “废话，老子知道打不过它，可是死怎么了？死，老子也要砍它两刀。”

    这一刻，当佩格芒特自忖必败，必死，戴呃的命运，大概必中两刀。

    “不，你不能死……”因为无措，马克洛夫不自觉带了哽咽的语气。

    “你不会要说你爱我吧？我的上帝，他给你造了XX。”佩格芒特一嘴的脏词。

    “……因为你是人类的希望。不要去，跑，活下去，佩格。”

    尽管自己也觉得这个姿势很恶心，同时很想和战士们一同去冲锋，去赴死，马克洛夫依然不松手，因为这，才是他真正的人生使命。

    在很多时候，马克洛夫总是唆使佩格芒特去作死，催眠他，让他不断膨胀。

    但在真正无望的情况下，他会拼尽一切，包括不惜生命，阻止他冲动。

    “跑？这种情况，你让老子跑？！老子什么时候跑过？除了大洋洲为了抢枪那次……别忘了，我可是佩格芒特，就算上去砍它一刀就死，这一刀，老子也一定要砍。”

    佩格芒特依然自认必败，必死，不过戴呃的命运，已经从必中两刀，变成了一刀。

    其实佩格芒特平时更习惯的喜欢的表达，是“砍它XX一百刀”的，这会儿只说两刀和一刀，可见他内心认知的差距，其实很大，很大。

    眼看着前方箭头已经马上就要冲到戴呃所在位置了，佩格芒特大声吼完，变成哀求：“放开我啊，马克，求求你，不然我这一生都会活在阴影里。”

    他的语气认真了起来。

    我知道啊，马克洛夫在心底无奈，可是，你为什么不能去想，坚定地想，你不会死，你能砍赢戴呃呢？

    可惜，这是马克洛夫也无法左右的心理，不管他用什么话术，都不可能改变。

    因为打不过戴呃这件事，简直太合理了，它是佩格芒特理所当然的自我认知，逻辑顺畅而坚实，不可动摇。

    此时，“嘟，嘟嘟！”

    佩格芒特左边肩窝，死铁外壳的通话器，突然红灯亮起，这代表最高级别的通话切入。

    “接！快，接！”想着可能是来自那几位的通讯切入，马克洛夫着急地大喊。

    “接个屁，今天谁劝都没用。放开我！”

    眼看着，前锋部队已经冲到戴呃脚下了，佩格芒特无视了通话，继续大声咆哮着……突然胯部一紧。

    马克洛夫在他身后跳起来了。

    双腿在他胯部一夹，然后借手臂对拉的力道，整个人向上向前，伸长脖子，把头从佩格芒特肩头探过来，最后用下巴，一下点开了通话按钮。

    “喂。”马克洛夫痛得龇牙咧嘴，仍替佩格芒特说了第一句。

    “我是韩青禹。”对面说。

    是他，没错，这种冷漠麻木，自以为是，很装的声音、语气和腔调，没有人学得来，同时通话对接频道也显示是他，马克洛夫一下有些糊涂，但是依然期待，至于佩格芒特，他烦极了。

    “找我干嘛？你这个废柴，你还不快跑么？”

    “我也不想找你，你这个脑残废柴。”依然是那样的语气，似乎完全不动气，对面骂回来，然后说：“不过，我听说戴呃在你那边？”

    “嗯，怎么样？”

    “去挡它一会儿。”通话器里，韩青禹轻描淡写说：“距离有点远，你坚持一会儿，我想办法过来砍了它。”

    “哦，啊？可是你不是……”

    “我早就恢复了，而且比以前更强。不然，你以为你那一刀那么好接么？想不到连恤儿都挡不住你。”韩青禹的语气听起来很不情愿，只是因为有所拜托，没办法，才不得不承认。

    “FUCK！”佩格芒特嘴里在骂，但是嘴角在笑，眼神像一个神经病一样迅速兴奋和狂热起来，“那那天，你跟老子装成没恢复的样子……”

    “懒得理你而已。去吧，去替我挡它一会儿，别怕，我知道戴呃是什么水准……”韩青禹这边平淡说完，即挂断了通话，而后紧张转头看向温继飞，“这样行么？”

    温继飞点头，通红的眼睛里，重又闪光了一下。

    刚才这段对话是在参谋长电文的基础上，由温继飞动手改的，从陈述改成对话后，意思没变，但是效果更好。

    “怕？我会怕？！”

    “还替你挡？滚吧，老子是自己要上。”

    果然，老子是真的变强了，而且正走在夺回王冠的路上，哈哈。到此，佩格芒特觉得，自己应该可以一试了。

    因为，韩青禹砍死过戴呃。

    “咔哒！”手铐解开的声音突然传来。

    马克洛夫落地，快速后退两步。

    “现在知道错了吧？嗯？知道老子多强了吧？！”佩格芒特表情膨胀，转头看着他，大声地质问。

    这表情，简直太熟悉了，马克洛夫一如过往，弱势地点了点头。

    “死？老子就算砍不死它，至少也砍它个有来有回。”佩格芒特目光转回，同时双肩一振，似自言自语说道。

    “……”你特么的，为什么不干脆觉得自己其实有可能砍死它呢？那样说不定真成了……马克洛夫无奈郁闷了一下。

    哪怕刚才那一刻，发现自己已经和恢复并且变得更强的青少校，打成了一次平手，佩格芒特内心根深蒂固的魔障，依然让他没有把自己放在和韩青禹一样强大的位置。

    …………

    “来了！”冲锋的战阵侧翼，安东紧张大喊了一声。

    冰峰上，戴呃终于动了，狰狞而巨大的柱剑缓缓从背后拔出，腰后两排炽热的蓝光，开始不断涌动。

    它要出手了。

    它是戴呃，这里无人能接。

    “快，先解决那具红肩。”吕神大喊，同时爆发冲向前方不远处，他们正准备战斗的一具红肩。

    他们要清出缠斗戴呃的战场。

    一瞬间，两人戒备，五人爆发，五把刀朝那具红肩斩去。

    同一时间，“轰！”

    浩荡的爆发声，响起在高处，下一瞬间冰峰倒塌，戴呃巨大的身形斜下，快如电光，已经持柱剑斩来。

    当一切注意力都在戴呃的出手上。

    “chua！”

    一个身形斜上，从蔚蓝超级战力群头顶掠过的同时，劈出了一刀。

    风雪中一撮粉毛飞扬。

    那具红肩死了。

    在本身几乎无伤的情况下，被佩格芒特一刀砍死了。

    “他，这么强？！”下方七人全部愣住一下。

    佩格芒特是很强，甚至他是为数不多，可以单杀红肩的存在之一，在场没有人怀疑这一点。

    但是，只一刀么？一刀秒杀红肩？

    “穹上？！”

    “他至少一只脚踏进穹上了？”

    “还是凑巧的啊？”

    “应该是凑巧的。”

    未及他们多想，“轰！”空中悍然一声如雷的碰撞，死铁的交击声被包裹住了，“嗡”一道能量余波荡开，侧面山体开裂。

    巨大的动静让前方后方，所有狂奔中的将士都忍不住，或抬头，或拧头，看了高处一眼。

    “佩格芒特正面对轰戴呃？”

    “佩格芒特正面对轰戴呃！”

    已接一刀。

    空中，戴呃的身形凌空在碰撞后倒退了几米。

    至于佩格芒特，他整个飞出去了。

    他在下风，局面看起来还是不乐观……不，其实局面已经很乐观了，比刚才乐观太多。

    “粉毛好强！”

    “他这么强么？”

    其实这一刻，不止人类，戴呃整个尖也都有点懵逼，因为眼前突然出现这个，实力可以抗衡它的人类……我没记错的话，这个粉色毛发的人类，应该不在其中啊？

    我明明记得他，观察过他。

    “哈哈哈哈，老子果然很强啊！”佩格芒特在心底狂笑，这一刀，飞是飞了，但是身体的感觉，精神的感觉，以及源能的不断澎湃，都在明确告诉他，他能扛住。

    “颂！”这时间，爆发声陡然再起，带着巨大的困惑和不解，戴呃已经虚空踏步，再一次举刀向佩格芒特斩来。

    巨大的身形在空中划出笔直的流线……岿然死铁铁甲承压，咯吱作响。

    这一刀更胜刚才。

    “帮他！”下方花帅一声担心大吼。

    因为他们真的理解不了，目前到底是什么情况，同时也无法知道，佩格芒特现在具体是什么样一个状态，所以暂时还不敢太相信。

    当场，七名顶尖超级战力全部爆发，拔地而起，准备为佩格芒特阻截戴呃的追杀。

    “颂！”

    “让开……”拖着长音的喊声，带着少许对战友的担心，和几乎满溢出来的自我膨胀，来自蔚蓝曾经的第一天才，粉色的佩格芒特。

    他也虚空踏了一步，止住身形，而后凌空二次爆发，双手举刀，朝戴呃对劈而来。

    “老子要单挑它！”