    等无忧楼外面小广场上的马车已经走了几辆，但排队的依然很多，无忧楼的号牌刚刚叫到十六号

    看着那些马车，夏平安就看着一片片长熟的麦子，在等着人收割。

    不，不是等着人收割，而是这些长熟的麦子会自动跑到别人的碗里面。

    无忧楼上又离开了一个人，那个神气的青衣小厮从楼内走出，穿过院子水榭，就要来重新叫人。

    夏平安等在门口，那个青衣小厮刚刚走出门，夏平安就提前一步跨了过去，挡在那个青衣小厮的面前。

    这一刻，后面的几辆马车里传来几道不满的目光，都集中在了夏平安的背上。不过马车里的人没有下来，来这里找水月大师解梦的都是体面人，不会在大庭广众之下吵吵嚷嚷大喊大叫，更因为大家都知道，无忧楼是讲规矩的，没号牌的人，进不去。

    马车上的传来的目光在等着夏平安吃瘪。

    “这位小哥请了，请问水月大师是在这里么？”夏平安笑容可掬的问道，一边说着，他伸出手，就给那个神气的青衣小厮递了一个金币。

    青衣小厮原本想要发火呵斥，但金币入手一沉，那青衣小厮的心情也好了起来，这种一见面就能给他一个金币的豪客哪怕他在这里也不容易遇到，也因此，那青衣小厮说话也客气了很多，“这里就是水月大师的无忧楼，这位公子若是想要牌号的话明天中午再来，水月大师只接待牌到号的客人！”

    “哦，原来如此，我第一次来上京城，听说水月大师解梦厉害，居然有秘法可以看到别人的梦境，我还想来找水月大师请教一下，不知道那能看到别人梦境的秘法是什么来历，能不能学？”

    原来是乡巴佬？

    那个青衣小厮又看了夏平安一眼，嘴角挑了挑，一脸傲然的说道，“水月大师的秘法是演梦术，想要掌握这种秘法，你得是召唤师，同时还要能融合成功一颗梦师界珠才行，那梦师界珠可不便宜，动辄数千金币，水月大师当初就是融合了梦师界珠之后，才成为梦师！”

    原来是所谓的梦师界珠提供的能力，夏平安一下子了然，继续问了一个问题，“不知那梦师界珠何处可以获得？”

    青衣小厮挑了挑眉毛，“这夜市的拍卖行中就有啊，不过你不要以为有了梦师界珠就能成为梦师，一百个有梦师界珠的人，能融合成功一颗就不错了，梦师是没有那么好当的！”

    “多谢小哥相告，改日有暇我再来排号拜访水月大师！”夏平安笑着拱拱手，随后干脆利落的离开。

    青衣小厮把金币装到口袋，对着那些排着队的马车又喊了一句，“拿到十七号牌的人请上无忧楼……”

    ……

    夏平安离开了这里。

    对夏平安来说，既然是界珠提供的术法能力，那对他来说就简单了，只要弄到一颗界珠既可。

    原本夏平安还打算在夜市中再买几颗界珠，但刚才听那个青衣小厮说着那梦师界珠的价格很夸张，动辄数千金币，夏平安也就没有再花钱，准备先弄到梦师界珠再说。

    此刻的夏平安已经下定决心，就在上京城做一个梦师。

    奶奶的，这梦师赚钱也太容易了，而且又没危险，自己要干这一行的话，绝对比那个什么水月大师强。

    夜市中还是热闹无比……

    夏平安此刻心中想着的都是梦师界珠，也就无瑕再瞎逛。

    看到路边有一个出售界珠的商店，规模看起来还挺大，夏平安直接进去了。

    “老板，你这里有梦师界珠么？”一进入商店，夏平安就直接问道。

    店里的胖老板看了夏平安一眼就笑了，和气说道，“客官是想要来我这店里捡漏呢，那梦师界珠价格太贵，得到的人一般都送到拍卖行，在拍卖行里能拍出的价格会高一些，客官可以去那些拍卖行问问。”

    “难道买那梦师界珠的人很多么？”

    “那当然，那些梦师界珠融合起来没有危险，虽然融合的成功率不高，但融合之后既能增加神力，还掌握演梦术的秘法，以后就多了一个混饭吃的本领，自然水涨船高！”

    “那些？梦师界珠还不止一种？”夏平安愣了一下，揉了揉自己的脸，他还以为梦师界珠就一种呢。

    “是啊，有好几种梦师界珠，那些梦师界珠只要掌握后都能掌握演梦术……”

    “多谢掌柜相告！”

    “不客气，我这店里卖的界珠不比外面的贵多少，基本一个价，很多都是在帮朋友卖，品类还多，客官以后有需要的话可以来照顾下小店生意！”

    看到这个老板挺和气的，又会做人，夏平安在走出店铺的时候，又抬眼看了一眼店铺的招牌，把这个店铺的名字记住了——宝珠林。

    确定梦师界珠只有拍卖行才有，接下来，夏平安就直奔拍卖行。

    天元桥夜市的街上，大大小小有好几家拍卖行，夏平安先顺路去了两个小一些的拍卖行询问，得到的答案都一样，这两个拍卖行都没有梦师界珠，随后，夏平安直奔天元桥夜市最大的鹏王拍卖行。

    那鹏王拍卖行就在天元桥夜市核心区的最繁华地段，拍卖行外面就是一个巨大的广场，那广场，比之前无忧楼外面的广场大几十倍，广场上还有喷泉，拍卖行的大门外面，就有一只巨大的金色大鹏展翅而立，分外醒目，进入拍卖行的大门，就在那金色大鹏的脚下，大门后面，是一片巨大的建筑，从外面看去，就像一个巨大的歌剧院一样。

    夏平安一进入拍卖行就有人迎上来问夏平安需要什么服务，经过一番沟通，夏平安终于知道了一个信息，金鹏拍卖行有梦师界珠，而且那梦师界珠会在三天后的一场小型拍卖会中拿出来拍卖。

    三天后的那场拍卖会的入场卷的金额是5个金币。

    夏平安花了5个金币，拿到了三天后拍卖会的一张入场卷，随后才离开了鹏王拍卖行。

    等夏平安从鹏王拍卖行出来，时间已经不早了，差不多已经到了深夜，天元桥夜市的一些摊位都开始收摊了。

    夏平安离开夜市，在夜市外面叫了一辆出租马车，返回他在屏山脚下的那个小院。

    今晚来这趟夜市，收获多多，除了买了一堆界珠之外，还确定了怎么在上京城赚钱生财的门路，夏平安心情不错。

    离拍卖还有三天，这三天时间，夏平安准备先把到手的界珠融合完，然后再找时间去一趟上京城的大商图书馆，看看能不能找到关于黑暗之塔的一些资料。

    夜晚的路上已经没有几个人，路上煤气灯的灯光幽幽的在黑暗发着光，吸引着大片的蚊虫围绕着煤气灯在飞旋，只是偶尔有马车在路上跑过，清脆的马蹄声在路上回荡着。

    刚刚坐在马车上没多久，只跑了不到一半的路，夏平安的识海之中，突然就再次看到了唐家长老的画面。

    房间里的唐家长老原本已经卧床休息，但突然之间，唐家长老就睁开了眼睛，从床上一骨碌的爬了起来，手脚麻利的迅速给自己换了一套黑色的长袍，脸上戴上了那个牛头鬼脸面具，眨眼的功夫，唐家长老摇身一变，那个追杀夏平安的人就出现了。

    看到唐家长老终于“变身”，马车里的夏平安精神一震，这唐家长老的狐狸尾巴终于要露出来了。

    无声无息的做完这一切后，唐家长老来到卧室的书房，在书房的一个柜子上按了几下，那个柜子滑开，就露出了一个通往地下的漆黑入口。

    唐家长老进入地下入口，在里面让书房恢复原样，然后顺着那个地下入口朝着地下走去。

    差不多走了上百米后，一条地下河出现在唐家那个长老的面前。

    一团黑雾包裹着唐家长老，唐家长老一下子就跳入到那条地下河中，随着河水朝着一个地方迅速游去。

    自始至终，福神童子就和唐家长老形影不离。

    唐家长老站着，福神童子就坐在唐家长老的脑袋上，唐家长老化身为黑雾跳入到地下河中，福神童子就骑在唐家长老的脖子上，咯咯笑着，肥嘟嘟的小脚晃来晃去，那个唐家长老毫无所觉。

    唐家长老顺着地下河漂游了二十多公里后，那地下河的河水突然一涌，一下子就从地下的一个水眼中，一下子涌入到了一条大河之内。

    那大河正是秦安河。

    被黑雾包裹着的唐家长老就像河里的一条诡异的大鱼在水中游走着。

    秦安河又宽又深，在水底，可以不时看到秦安河上面大船巨大的船底在水面上缓缓驶过。

    在水底游了半个小时之后，唐家长老游到了一艘大船的船底，紧紧贴着那艘大船，轻轻在船底敲了几下。

    几秒种后，那艘大船的船底的一个隔离仓被打开，唐家长老化身的黑雾一下子就涌入到隔离仓中。

    说来也奇怪，那船底打开的舱门，人能进去，但船下的水却一滴都进不去。

    站在唐家长老面前的，是一个穿着黑袍，脸上同样戴着鬼怪面具的人，那个人手上拿着一颗蓝光闪动的珠子，一只手在隔离仓的一个开关上一按，那水底开的舱门就缓缓合上了。

    “这颗避水珠不错，有这颗珠子，可以到海底的魔龙宫去探索一番了……”唐家长老用沙哑的嗓音说道，“只是在这里见面，太麻烦了……”

    “这是上京城，就在裁决军的眼皮底下，不得不小心！”那个拿着珠子的人开口，听声音，大概四五十岁的年纪。

    “他们到了么？”

    “已经到了！”

