    厅堂之中。

    石龙只觉周遭环境突然大变！

    本来正是炎热酷暑之际。

    但是此刻，厅堂之中，却好似有清风徐来一般。

    在石龙的眼中，叶千秋身上突然萦绕出一种十分朦胧的感觉，好似随时都会飘然离去一般。

    就在这时，石龙突然发现，他眼前的一切景象都变了！

    他仿佛置身在了一片无垠星河之下。

    而叶千秋站在那片星空之中，身躯伟岸无比，上顶天穹，下踏地表，他背对着石龙，身上自有一股睥睨天下、舍我其谁的姿态。

    在石龙的眼中，叶千秋愈发的高大威猛，他宽肩厚胛，胸部凸起的线条撑挺了他紧身贴体的青衫道袍。

    此时，叶千秋侧过脸来，脸容和体型相衬俊拔，更让石龙感到叶千秋身上带着一种与别人不同的气质。

    仿佛，叶千秋真的就是从天宫刚刚走下来的谪仙！

    此时，石龙耳中传来一声轻喝。

    “天寿星石龙，还不归位！更待何时！”

    这一声轻喝，充满了威严至极的声音。

    石龙登时打了个激灵，整个人不由自主朝着那道身影半跪下来。

    迷迷瞪瞪之间，石龙脱口而出道：“天寿星石龙……归位！”

    随着石龙这一句话的落下。

    石龙发现周遭的场景尽数恢复了原样。

    此时，叶千秋笑眯眯的看着半跪在地的石龙，不住点头道：“嗯，不错，不错，石龙，你终于幡然悔悟，悟透前尘了。”

    石龙闻言，心神骇然之间，猛的站起身来，他的一张老脸十分凝重的看着叶千秋，道：“石某人自问和天机子道长素不相识，却是不知道长为何要如此戏弄石某人。”

    石龙看着眼前这个笑眯眯的年轻人，心头的恐慌之意不断升起。

    刚刚一瞬间，他便进入了由此人布下的幻境之中。

    任由此人摆弄，若是此人要取他的性命，他刚刚已然不知道死了多少次了。

    如此厉害的精神武学，石龙不免想到了魔门之人。

    此人从外表上虽然看起来年纪轻轻，不过是双十年华，但魔门之中也有驻颜有术的妖道。

    此人又精通精神之法，莫非是魔门之中不世出的宗师级别的高手？

    不然，又如何能轻而易举的让他着了道。

    瞬息之间，石龙的心头就已经是闪过了数个念头。

    石龙虽心念电转，但表面却是没有丝毫变化，他一脸防备的看着叶千秋，虽然觉得叶千秋应该不会取他的性命，但心中依旧是觉得紧张无比。

    叶千秋在厅堂之中来回踱步，看着那挂在厅堂之中的一副题字，笑眯眯的看着石龙道：“石龙，把《长生诀》拿出来吧。”

    “《长生诀》虽然不错，但根本不是你能修炼的，其中奥妙，以你的半吊子天赋根本参悟不了。”

    “现在你将《长生诀》拿出来，交到天机阁，贫道可以给你换一门不弱于《长生诀》的道家无上宝典。”

    石龙听到这里，顿时明白，原来这天机子是冲着《长生诀》来的。

    他得到《长生诀》也有三年时间了。

    但仍是一无所得，就像宝藏摆在眼前，却是没有开启宝藏大门的钥匙。

    他早就料到事情有败露的这一天，但是，他却是没有想到，这一天到来的如此之快！

    此刻，石龙的心头很是犹豫。

    如果说，叶千秋从一开始进门，就直接开门见山，直说是为了《长生诀》。

    石龙肯定不会犹豫。

    因为，他并不清楚眼前的天机子有多么强大。

    但，现在，他已经知道，眼前的天机子可以不费吹灰之力就取走他的性命。

    但天机子并没有这么做。

    此时，叶千秋继续开口，道：“匹夫无罪怀璧其罪，《长生诀》虽然是天下奇书，但并非什么人拿到手中都可以参悟的。”

    “石龙，贫道不是吓唬你，皇帝杨广已经派了宇文化及来找你强取《长生诀》。”

    “一旦，宇文化及到了这里，你说你是交呢？还是不交呢？”

    “你就是不为自己着想，也该为石龙道场的那些弟子们想一想。”

    “三年了……你已经得到《长生诀》三年了，难道还不知道自己有几斤几两吗？”

    “你只要加入天机阁，成为天寿星，贫道可保你平安，且送你一桩大造化。”

    “你怎么知道……我已经得到《长生诀》三年了……”

    石龙面色大骇，《长生诀》在他手中的消息泄露出去他并不算意外，但是此人居然连他得到《长生诀》的时间都一清二楚。

    这就有些恐怖了。

    听到这里，石龙心中早已有了选择，但是，让他就这么将辛辛苦苦得到的奇书《长生诀》交出去，他依旧是有些不甘。

    他略显犹豫的说道：“阁主，当真没有骗石某？”

    “只要石某将《长生诀》交出，阁主能交给石某一部不弱于《长生诀》的神功？”

    叶千秋见状，微微一笑，从怀中取出一卷经帛，扔给了石龙。

    石龙摊开来一看，看了不过一刻钟，脸上已经不断泛起了震惊之色。

    “这……这……”

    叶千秋道：“石龙，此卷名为《天一神决》，你还在怀疑贫道的话吗？”

    石龙看向叶千秋，此刻，他的心里可以说是五味杂陈。

    这《天一神决》的厉害之处，他只是看了短短一刻钟，便感受到了心头空灵无比，好似陷入了一种奇妙的境地之中，其中的浩渺与奥妙，绝对是道家无上奥义的水准。

    这天机子能随手甩出这样一卷神功，这样的人物，既有杀人越货的能力，还在和自己讲道理。

    石龙并不是不识好歹的人。

    更何况，他还从叶千秋口中得知了杨广已经派了宇文化及来。

    他并不认为叶千秋在骗他，这样的人物，没必要骗他这样一个随手可以拍死的蝼蚁。

    若是宇文化及到了，他可就没现在这般幸运了。

    即便他交出《长生诀》，宇文化及也不会放过他。

    便是宇文化及肯放过他，以杨广的暴戾，又哪里肯放过自己呢。

    自从得到这道家瑰宝《长生诀》后，他日夜参悟这《长生诀》的奥妙，可以说是把脑袋想得都破了，仍是一无所得。

    现在他的心境乱糟糟的，反倒是还没有得书前的自在平和。

    现在又因为此书开罪了当今皇帝。

    如今看来，真是有些得不偿失。

    好在，现在还有机会扭转局面！

    三年参悟《长生诀》未果，如今面临生死抉择，石龙自然知道该怎么选择！

    他这一生经历过大大小小无数次的抉择，今天，他又作出了一个重大的决定。

    他略作沉吟，便当即从怀中掏出一本书来，双手奉上。

    从表面看去，这书和一般书在外相上并没有多大分别。

    又有谁能想到这就是道家的无上宝典《长生诀》。

    叶千秋随意拨开《长生诀》瞅了两眼。

    书内有七副人形图，姿态无一相像，并以各项各样的符号例如红点，箭头等指引，似在述说某种修炼的法门。

    叶千秋瞅了两眼，便将此书闭合起来，毫不在意的将《长生诀》给塞进了怀中。

    这时，石龙手中还拿着那卷《天一神决》，有些小心翼翼的看着叶千秋。

    叶千秋见状，不禁笑了笑，拍了拍石龙的肩膀，道：“小石，别紧张，现在你就算正式加入天机阁了。”

    “从今往后，你就是天机阁天罡三十六星之一，天寿星！”

    “你的命，从今往后就是天机阁的了，纵使是皇帝老儿要取你的性命，也要看贫道答不答应才行。”

    “这《天一神诀》是你的了，你切记不可外传，若是外传，你的小命就得玩完。”

    石龙看着叶千秋拍着自己的肩膀，嘴上叫着自己小石，他居然没觉得有什么违和感，好似他本来就是小辈一般。

    石龙听着叶千秋那狂妄无比的话，心里生出一股谎缪的感觉，但却又觉得这一切似乎无比的真实。

    好似在他加入天机阁的那一刻，冥冥之中，真的有某种东西降临在了他的身上。

    那种玄之又玄，妙之又妙的感觉，让石龙对叶千秋是愈发的恭敬。

    此时，石龙开口道：“敢问阁主，天机阁总坛在何处，需不需要我前去拜会一下天机阁中的各位兄弟。”

    “往后若是碰到了阁中的弟兄，石某还不认得，那就贻笑大方了。”

    叶千秋摆了摆手，道：“现在还不是你们见面的时候。”

    “你只需要记得，天机阁自贫道之下，不仅有天罡三十六星，还有地煞七十二星，还有一位少阁主。”

    “平常无事时，只会是贫道单独接见你们，给你们下达任务，你们不会相互碰面。”

    “即便是碰面了，你也不知道对方也是天机阁的人。”

    “不过为了避免误伤自己人，我天机阁还有一条暗号。”

    石龙闻言，恭敬道：“请阁主示下。”

    叶千秋道：“这暗号为二月榆落，魁临於卯；八月麦生，天罡据酉。”

    “你可记下了？”

    石龙微微颔首，道：“属下记下了。”

    叶千秋满意的点头，此时，石龙又道：“阁主，属下有句话不知当问不当问。”

    叶千秋道：“问。”

    石龙道：“属下想知道，天机阁中的其他天罡星、地煞星的实力如何？”

    叶千秋听了，瞥了石龙一眼，十分散漫的说道：“小石，贫道不想打击你，若非贫道测算天机，推演出你就是天命所归的天寿星，你以为贫道会让你这天资差到了极点的人进入天机阁吗？”

    “以你的实力，在天机阁就是垫底的存在。”

    “小石，好好修炼《天一神决》，不要让贫道失望！”

    说到这里，叶千秋又拍了拍石龙的肩膀，一副语重心长的样子。

    石龙闻言，心里大受打击，他好歹也是扬州第一人，虽然他知道自己天赋可能差一点。

    但天机阁难道真的这么牛逼吗？

    一百零八天罡地煞星，自己居然是垫底的存在？

    要知道自己好歹也是江湖上的一等高手……

    就是魔门两派六道加起来恐怕也没这么多高手吧！

    石龙忍不住问道：“阁主，天机阁这么厉害，居然在江湖上一点声名都不显露，咱们天机阁到底是什么样的组织呢？”

    “比起慈航静斋、净念禅院，魔门两派六道又如何？”

    叶千秋又拍了拍石龙的肩膀，缓缓说道：“小石啊，你的江湖经验还是太少了，天下的奇人异士多如牛毛，不是在江湖上有名头的，就是最厉害的。”

    “我们天机阁的宗旨是测算天机，替天行道！广行忠义，殄灭奸邪！”

    “小隐隐于野，大隐隐于市，我们天机阁的人遍布天下，慈航静斋、净念禅院、魔门两派六道又岂能跟我天机阁相提并论？”

    “我天机阁创立于先秦之时，至今已有千年历史，我天机阁的底蕴根本不是常人能够想象的。”

    “小石啊，你要好好修炼，将来等你权限高一点了，你就可以知道天机阁更多的事情了。”

    “这天地间，有很多事，根本不是你能想象得到的……”

    说到这里的时候，叶千秋已经换上一副天机莫测，讳莫如深的口吻。

    石龙听到这里，只感觉到自己好像接触到了一个以前从来都没有接触到的江湖。

    原来江湖的水竟然这么深？

    这天地间到底隐藏了多少高手？

    石龙自问活了大半辈子，还是第一次觉得这江湖是既陌生又熟悉。

    原来，江湖这么大……

    或许，真是他太孤陋寡闻了……

    一个创立于一千多年前的组织，发展到如今，该有多么可怕？

    纵使是慈航静斋、魔门的历史底蕴也比不过这天机阁啊！

    石龙越想越觉得天机阁很厉害！

    不自觉的脑补起来其他天罡地煞的模样！

    这天机阁隐藏于大世之中一千多年，测算天机，替天行道，这一百零八天罡地煞难道真是天命所注定的？

    “莫非我石龙真是天命所归的天寿星！”

    石龙也是好道之人，对于道家的许多事，接受起来十分容易。

    叶千秋将天机阁描述成了一个历史悠久，底蕴深厚，势力十分庞大的古老组织。

    这让石龙很是兴奋，能加入这样的神秘组织，往后他也算是背靠大山了。

    就在石龙神游天外，迷迷楞楞的时候。

    叶千秋突然朝着厅堂外喝道：“外面的龟儿子，还不赶紧滚进来！”

    这一声轻喝顿时让石龙回过神来。

    片刻后，只见厅堂之外，走进来一个大概三十岁出头，身形高瘦，手足颀长，脸容古挫的男子。

    那男子神色冷漠，一对眼神深邃莫测，予人狠冷无情的印象，亦有一股震慑人心的霸气。

    只见他脸上泛起虚情假意的微笑，朝着厅堂之中看来，目光最终落在了叶千秋的身上。

    “不知阁下是？”

    叶千秋道：“你这个龟儿子瞎打听什么……”

    男子脸上的微笑，渐渐消去，只听得他缓缓说道：“我宇文化及行走天下，还从来没见过像阁下这么狂妄的人……”

    这时，站在一旁的石龙心头一动，果然是宇文化及到了！

    石龙的目光落在叶千秋的身上，且看阁主如何对付这宇文化及。

    下一刻，让石龙目瞪口呆的事情发生了。

    只听得叶千秋朝着宇文化及朗声道：“宇文化及，你作恶多端，谋逆篡上，你想取了《长生诀》之后掉包，将假的《长生诀》丢给杨广修炼，好让杨广暴经而亡，是不是？”

    宇文化及听到叶千秋这话，登时一愣，脸上升起杀意。

    他自问心中的这番想法还从未与人说过，这眼前的年轻道人是如何得知？

    此人莫非是杨广的密探？

    然而，还不待宇文化及再多想什么，他的心里登时升起一股警兆。

    嗤！

    宇文化及只感觉一股锋利如刀的气劲划过了自己的脖颈之间。

    “你……”

    宇文化及下意识的去用手摸自己的脖子。

    他低下头来，看着自己脖子上的血，抬手指向叶千秋，嘴里只蹦出一个字来，整个人便直接仰面倒地，已然是气绝身亡！

    一旁的石龙都看傻眼了。

    这……连话也不让宇文化及说完，就把宇文化及干掉了？

    宇文化及可不一般人，他可是昏君杨广的禁卫总管。

    而且宇文化及还是名震江湖的四姓门阀之中，宇文家的四大高手之一。

    据说他是继宇文阀主宇文伤后，第一位将家传秘功冰玄劲练成的人。

    如此人物，居然直接被抬手抹杀了？

    宇文化及居然连反抗的机会也没有！

    石龙暗自吞咽了一口口水。

    饶是宇文化及着实不是什么好人。

    但就这么突兀的死了，石龙心头亦是笼罩上一层阴影。

    他暗自庆幸着，幸好自己选择了加入天机阁。

    不然，现在他估计和宇文化及也是一个下场。

    石龙对于天机阁有千年历史的底蕴更加相信了三分。

    只是宇文化及就这么死了……

    一定会引来朝廷其他人的调查。

    石龙看向叶千秋，道：“阁主，这……”

    叶千秋道：“我天机阁的宗旨就是替天行道，碰上宇文化及这种人，自然是绝不留手。”

    石龙哭丧着一张脸，道：“阁主，宇文化及死在了我这里，我很难办啊……”

    叶千秋瞅了石龙一眼，道：“瞧你那个耸样！”

    “此事交给贫道处理了，肯定麻烦落不到你的身上。”

    “你暂时就现在扬州呆着，等候本阁主传信，有事只管往贫道身上泼脏水便是。”

    “唉，要是其他星主在，这点小事还用得着本阁主亲自动手吗？”

    “小石啊，你要好好修炼，不要被其他星主落下太多啊，不然本阁主很没面子的。”

    石龙听了，心头不禁生出几分惭愧之意，只觉自己不能替阁主分忧，但朝廷和宇文家的势力太大，根本不是他能抗衡的。

    现在阁主主动担下了此事，最起码是保证了他的安全。

    “不过，你得受些皮肉之苦！”

    话音落下，叶千秋抬手一指，一道劲气落在了石龙身上。

    石龙顿时感觉体内变得面色苍白，好似身受重伤一般。

    叶千秋道：“这道真气会在你体内折磨你三天三夜，三天三夜之后会自行散去，虽然痛苦了点，但是能将你体内的经脉拓宽，只有好处没有坏处。”

    “接下来的三天，你将和重伤濒死没有区别，足够你应付接下来的麻烦了。”

    石龙痛苦的呻吟着，只觉体内有一股气在不停的搅动着他的五脏六腑。

    叶千秋也不再停留，直接提溜起宇文化及的尸体飞身而出。

    石龙趴在地上痛苦不已，看着叶千秋离去的背影，只觉叶千秋行事太过简单粗暴，他一点心理准备都没有啊！

    叶千秋提溜着宇文化及的尸体到了扬州总管府上，将宇文化及的尸体扔进了扬州总管府。

    又来到总管府的院墙外，抬手写下了宇文化及的罪责，包括宇文化及想要干掉杨广篡位的事也一并写了下来。

    最后末尾又写下，替天行道，杀宇文化及者，天机阁阁主天机子是也。

    做完了这一切，叶千秋大笑一声，飞身而去，惹得扬州百姓观望不已。

    扬州总管府中，扬州总管尉迟胜正在喝着热茶，当听到宇文化及的尸体在总管府出现时，尉迟胜吓的急忙站起身来，急奔出去。

    一刻钟后，扬州总管府中传出了尉迟胜暴怒的声音。

    “查！立马彻查此事！”

    “一定要查出这天机子到底是何人！”

