    <!--go-->帝谷之中的惊变，并没有任何人知道，甚至那惨烈大战的波动，都没有逸散出来。

    帝谷之外，还是和以前一样，非常的安静，与已经变得阴气冲天的帝谷内部，形成了强烈的反差，像是处在不同的时空。

    萧叶已经记不得，自己到底轰碎了多少个阴兵了。

    如果是一对一的话，他早就胜出了。

    可是有着数量达到了两千之多的阴兵围攻，他的心神时刻都是紧绷的，这种战斗，丝毫不下于和王武四级的强者交手。

    “啊，都给我滚开！”

    萧叶一声大吼，从火王界和土王界中，倾泻下无尽的神光，没入到萧叶的体内，在四帝功法的作用下交融到了一起，变成了融合的王武之力。

    这一刻，萧叶的身体，好似变成了一座火山，恐怖滔天的融合王武之力，化作了一道道磅礴的王武之力横扫而出。

    砰砰砰！

    一连串的撞击声响起，只见萧叶十步之内的阴兵，全部给掀飞了出去，狠狠的砸在地上，不少的阴兵都身体残破，失去了动力，都难以爬起来了。

    得到暂时喘息机会的萧叶，连忙从空间戒指中，取出一块王晶吞了下去，运转着通天宝录，补偿着消耗掉的王武之力，修复着身体上的伤势。

    没办法，这些阴兵的数量，实在太多了，虽然实力都是王武三级，但是萧叶不敢有丝毫的大意。

    而且因为之前的激烈搏杀，他身上已经有着不少的伤口了，流出的鲜血染红了半边身体。

    “啊！”

    望着被暂时掀飞的阴兵，有着再次扑上来的趋势，萧叶仰头咆哮，一头浓密的黑发舞动，挥舞着双拳，掀起了一片磅礴的拳风，主动冲了上去。

    萧叶吞服了王晶以后，变得龙精虎猛了起来，气血如同汪洋一般，在汹涌澎湃着。

    但凡被萧叶拳头砸中的阴兵，连同胯下的阴马、以及手中的兵器，都会化作齑粉，像是灰尘一般随风飘荡，消失在这个天地间。

    轰！

    萧叶战到癫狂了，眸子中尽是沸腾的战意，当他将王武四级的修为，彻底熟练了以后，他越战越猛，如同一尊无敌的战神在阴兵之中横扫。

    也幸亏萧叶，修炼的是四帝功法，而且已经将王武卷领悟了一部分出来，可以将两种王武之力进行融合，否则换做其他王武四级的武者进来，早就被这些阴兵给撕碎了。

    四种攻击类的王武战技，在萧叶的手中绽放出无与伦比的光辉，成了最惊人的杀器。

    半个时辰以后，萧叶已经彻底掌握了这些阴兵的攻击方式，以及他们最大的缺陷！

    那就是灵活性不够！

    这些阴兵空有一身强大的力量，堪比王武三级的武者，可是终极不是真正的武者，没有人类那样的灵智，只知道不停的挥舞着手中的兵器，对萧叶展开攻击。

    发现阴兵的这个缺点以后，萧叶顿时从被动变成了主动。

    凌驾八荒这个身法战技，在萧叶身上发挥出了莫大的威力，靠着这个身法，萧叶可以在阴兵攻击的刹那，飞到对方身后进行攻击重生之倾城有娃了。

    趁着这个空挡，他从空间戒指中取出王晶服用，修复着伤势和补充着消耗的王武之力。

    在又过去了半个时辰以后，萧叶甚至都不会受伤，就连杀死一大片阴兵了，只是消耗依旧十分的巨大。

    这时候，这些阴兵对于萧叶而言，已经彻底没有了威胁。

    他从被动变成了主动，甚至将这些阴兵，当成了磨练自己战技的对手了，他居然觉得这些阴兵，也不像是之前那样狰狞和可怕了。

    在圣宴之前，他踏入了一次武道极境，将修炼的王武战技，全部提升到了大成的境界，发挥出了莫大的威力，可是终究没有达到圆满境界，依旧有着缺陷。

    而眼前这些阴兵，和他交手，简直就是一个不错的机会啊，毕竟他掌控了主动以后，已经不是再受伤了，更别说有生命危险。

    嗖！

    萧叶每次闪动，都能轰掉一个阴兵的身体。

    比起这些阴兵而言，他才像是地狱中的使者，专门收服这些阴兵而来。

    噗通！

    终于，最后一个阴兵，也被萧叶一拳给轰飞了，萧叶施展着凌驾八荒，从天而降，一脚便将阴兵的身体给踩碎了。

    “嗯？”萧叶满脸兴奋的抬头看去，准备继续找一个阴兵磨练战技的时候，突然发现眼前已经变成空荡荡的了，再也没有一个阴兵的身影了。

    “这就没了？”萧叶先是微微一愣，紧接着满脸惋惜的摇了摇头。

    在与这些阴兵搏杀的时候，他所修炼的王武战技，得到了很大程度的磨练，进步非常的大，如果还能继续保持下去的话，仅仅破天拳，都不需要太多的时间，就连达到圆满的境界了。

    “真是可惜，还有阴兵吗？”萧叶环视着四周。

    这里依旧是阴气森森的黑夜，但是却没有任何阴兵出现了。

    轰隆隆！

    就在萧叶感到失望的时候，帝谷突然再次颤动了起来，一股高高在上，超然出尘的气势，突然在黑幕之中回荡而开，像是有着一万头凶兽在仰头咆哮着。

    这股气势，在驱赶着夜幕和黑暗，使得眼前一派阴森的景象破碎，空间再次扭曲了起来。

    “难道还有什么变故吗？”萧叶感觉一阵头晕，他微微闭上双眼，王武意念被释放了出去，仔细的感受着帝谷之中的变化。

    几个呼吸的时间，这巨大的动静这才消失了。

    萧叶睁开眼看去，顿时大吃一惊。

    因为此时，他又置身在阳光明媚的帝谷之中了，之前他和阴兵激烈搏杀的场景，恍如一场梦，虚虚实实，让他辨别不出真假。

    “难道刚才那是幻境吗？不过那也太真实了。”萧叶心中感慨，但是目光却凝固在，那棵摩天大树下，那座茅草屋上。

    就在他抬脚准备走过去的时候，一道充满了孤傲、落寞的声音突然响了起来。

    “你，终于来了，吾等你很久了。”

    听到这句话的刹那，萧叶的身体狠狠一颤。<!--over-->

