    第八百四十一章 卓小鼎的哀求   

    臭气熏天的湖底，经过大半日的开采挖掘，苏宁足足收获了三千六百块下品仙晶，一万两千块中品仙晶，以及最最宝贵的二十九块上品仙晶。

    

    就这，整座矿脉也才动及“冰山一角”。

    

    据苏宁粗略估算，若是不分品级的统计在内，这里起码有两千万中品仙晶。

    

    当然，是除掉那三分之一被浊气污染部分的。

    

    惋惜之余又不免振奋欣喜，即便与乔晚棠平分秘宝，他也能得到一千万中品仙晶，足以让他顺利的踏上真仙三品。

    

    “不让我休息，你自个在这发呆，喂，几个意思啊？”

    

    卓小鼎伤势未愈，这会累的气喘吁吁，心生不满道：“话说回来，你有没有想过一个问题？”

    

    “那小屁孩给你七日限期，这根本挖不完的。”

    

    “到时候是走是留，你考虑过了吗？”

    

    苏宁不以为意道：“牛前辈不是说了？

    等他炼制完印章就来帮我。”

    

    “真仙十五品的大佬，哪会像我们这样慢悠悠的。”

    

    “别急，先撑个三天，尽全力去挖。”

    

    “待牛前辈搞定手头上的活计，余下的四天想来是够的。”

    

    想了想，苏宁接着补充道：“就算矿脉挖不完也没事，只要火儿能平平安安的突破到真仙境，对我来说，这一点修炼资源并不重要。”

    

    “我是无尘仙宫的亲传弟子，师尊待我极好，有的是机会谋取仙晶。”

    

    “恩，大不了像我九师兄陌尘那样多接点任务。”

    

    卓小鼎吞了颗补气丹，靠在矿脉山体上闭目调息道：“一个下界来的天生灵体，放在仙界无非是底层蝼蚁，比你尚且不如，当真值得为她煞费苦心的铺路？”

    

    “千万中品仙晶，外加一块堪比下品仙器的罕见精铁，这些东西是有些世俗小家族一辈子也捞不着的。”

    

    “你倒是大方，呵……”   

    抿嘴一笑，说不出是自嘲还是讥讽。

    

    苏宁看了眼气虚体弱的丹药少年，认真解释道：“在你眼里，火儿是不堪一击的废物垃圾。

    可在我心里，她是我的亲人，我拿她当亲妹妹对待。”

    

    “我们在华夏小世界经历的，是你这种躲在八鼎寒山的可怜虫永远无法理解的。”

    

    “你知道什么是并肩作战吗？”

    

    “你懂是什么是无条件信任吗？”

    

    “火儿敢大大方方的把后背薄弱点敞开面对我，在遇到危险时不顾一切的为我阻挡。”

    

    “你敢吗？”

    

    苏宁仙力外放，强行逼出挖掘范围内的湖水，做到如同外界一样，冷冷的望着卓小鼎道：“我和火儿的感情是无数次战斗中积累下来的。”

    

    “华夏，葬魔山脉，生死相随的那种。”

    

    “不是血脉亲人，胜似血脉至亲。”

    

    卓小鼎调息完毕，搓着双手继续挖宝。

    

    他低垂的眼眸中，有丝丝羡慕之色浮掠。

    

    不知是羡慕苏宁对道火儿的真诚，还是羡慕近在眼前却不属于他的千万仙晶资源。

    

    过了许久，当外界的天色已暗，挖到精疲力尽的卓小鼎再次开口说话道：“我其实挺想有个朋友的，有个关心我在乎我的人。”

    

    “他真的拿我当朋友，而不是因为我再生丹本体的缘故想要靠近我，最后将我吞服破境。”

    

    “我……”   

    嘴唇颤抖，他喃喃的说道：“我有尝试过与外人接触，怀赤子之心坦诚相见。”

    

    “那是一个十一二岁的放牛娃，小家族的杂役弟子，负责饲养被家族驯服的低级猛兽。”

    

    “我找他聊天，给他旁人寻不得的百年药材换取世俗财物。”

    

    “在发现他有修行体质后，我甚至暗中教他修行之法。”

    

    “他摔断了腿，我偷偷助他疗伤。”

    

    “他被族中老弟子欺辱，我想方设法的帮他报仇。”

    

    “我带他去了我的洞府，给他看了我收集数千年的小宝贝。”

    

    “嘿，说是宝贝，实际上也就一堆品质下等的仙晶与草药。”

    

    “放在现在，我白送你，你可能都不会要。”

    

    “但他……”   

    戾气横生，卓小鼎挖掘矿脉的动作越发迅捷道：“我拿他当朋友，他拿我当冤大头。”

    

    “仅仅过了三天，我的洞府就被他的族人包围。”

    

    “他站在人群的最中央，邀功似的向高层禀报。”

    

    “他脸上的得意，他灿烂的笑容，他骄傲的眼神，我这辈子都忘不了。”

    

    苏宁同情道：“人心不足蛇吞象，你忘了他的处境与立场。”

    

    卓小鼎难过道：“真心换真心，怪我识人不清。”

    

    “正因如此，往后的日子里我谁也不敢相信。”

    

    “凡人信不过，修行者更别提了。”

    

    “一万个修行者里，有一万个人想借我助涨修为。”

    

    “他们是豺狼，我是兔子，活着如履薄冰的兔子。”

    

    苏宁哑然失笑道：“我是那一万人之外的豺狼，对你毫无兴趣。”

    

    卓小鼎眼冒精光，狠狠点头道：“是，你让我看到了希望。”

    

    “苏，苏宁……”   

    他涨红着脸，结结巴巴的问道：“我能求你个事吗？”

    

    见后者投来好奇的目光，少年咽着口水说道：“我们的交易，找到这处深埋湖底的秘宝，你放我一条生路。”

    

    “日后大路朝天，各走一边。”

    

    “天道立誓下的交易约定，双方不得反悔，亦反悔不了。”

    

    苏宁疑惑眨眼道：“我没打算反悔。”

    

    卓小鼎深深吸了口气，双腿弯曲，重重跪倒在地道：“我没地方可去，去哪都是死路一条。”

    

    “哪怕我回了八鼎寒山，照样是东躲西藏的日子。”

    

    “你既然能把道火儿这样的灵体当朋友，视若亲人。

    我，我愿跟着你，赴汤蹈火在所不惜。”

    

    “只求我的真心能换来你的真心，虽死不悔。”

    

    苏宁错愕道：“你确定？”

    

    “我真仙一品的修为，你跟着我不是太受委屈了？”

    

    “再说了，以我目前的实力，我也保护不了你呀。”

    

    “不提外面那群对你虎视眈眈的修行者，单说我无尘仙宫的师兄师姐。”

    

    “咳，拿我九师兄举例，那特么都快馋哭了。”

    

    “另外，我得罪了不少人，放眼望去全是帝尊帝后。”

    

    “他们虽然不会亲自来杀我，但刻意针对我的圈套绝对不会少。”

    

    “我是泥菩萨过江自身难保，随时随地命丧黄泉。”

    

    “你跟我同坐一条船，绑在一起，怕是还不如曾经的东躲西藏。”

    

    卓小鼎不说话，一昧的磕头。

    

    脑袋撞在仙力光罩上，鲜血淋淋。

    

    苏宁本就心软，这会傻愣愣的看着，愣是不知如何是好。

    

    尤其是卓小鼎可怜兮兮的模样，瘦弱的身躯，让他想到了女儿苏知愿。

    

    “哎，你……”   

    伸手虚抬，苏宁苦笑不已道：“让我想想，好好考虑考虑。”

    

    卓小鼎直接道：“是怕我连累你吗？”

    

    苏宁拎着乾坤袋，心不在焉的开采仙晶道：“我这种情况，哪还有什么连累不连累哟。”

    

    “你要是灾星，我就是瘟神。”

    

    “咱两个倒霉蛋抱团取暖，我擦，估计天天都在被人追杀的路上。”

    

    卓小鼎乐了，仰头大笑。

    

    “答应他。”

    

    正当苏宁为此感到纠结之际，乔晚棠的声音在耳边响起道：“让他提供一滴心血认你为主，且天道立誓永不反叛。”

    

    “小家伙仙丹本体，留在你身边好处无穷。”

    

    “光是那与生俱来的药香味，其效果就丝毫不亚于下品疗伤丹药。”

    

    “有他在，关键时刻或许能救你性命。”

    

    

