    RNG最终的决心是让无心继续在下路推塔。

    他这个时候回来，反而亏了。

    “沙皇，这里！”

    “6了！”

    republic跟着小虎往RNG上路河道走。

    对面一件大件都没做，就露露这又是大招又是护盾的，他并不怕自己被对面秒了。

    只是忌惮MLXG可能在蹲守，并没有跟的太紧。

    这样的话，对面沙皇会先到上路。

    “包过去！”

    对面二塔血量还有五分之一不到，但姜林感觉这个时候，更应该的，是阻止对面抱团成功。

    酒桶就这么跟盲僧来了个不期而遇。

    他只能往回走。往中路二塔去，跟小虎汇合。

    小虎看着他，还有跟在他身后的盲僧泰坦，真想大喊一声“你不要过来呀！”

    “盲僧摸眼W靠近，Q技能……踢中酒桶！”

    姜林一看击中，也没犹豫，立马启动了二段Q。

    酒桶还没6级，只要把E技能骗出来，MLXG就没有控制技能了。

    麻辣香锅卡着时间，在盲僧快接近的时候，用出了E技能，打断了姜林的二段Q同时自己进行了一段位移。

    “杀盲僧！”

    一看姜林贴上，MLXG也知道跑不了了。同样的，被他靠近的小虎也跑不了了。

    这种时候，能做的就只有反打，能杀一个赚一个！

    小虎顾不上说什么，专心操作。WEQA冲向被晕眩的盲僧，跟着香锅一起，疯狂消耗姜林的血量而，瞬间姜林的血量就只剩下了3分之1，而后朝着来的方向，准备大招推出。

    他还是想跑的。

    而且，只要这个大招能放出来。

    他跟香锅也确实可以跟对面拉开距离，从而突破包围圈。

    顺便还能将姜林给杀了。

    可就在他冲过去的途中，对面露露一个闪现进了红buff的坑里，拉近了跟他们的距离，相差不到3百码。

    “快快变大！”

    “卖萌术！”

    大招跟W技能一起放出。

    大招给的是姜林，W技能给的是小虎。

    正在疯狂输出姜林跟想要转身给出大招却先被变形的沙皇，被变大的盲僧抬起。

    姜林这个时候从晕眩中恢复。

    R闪调整方向，飞起一脚直接踹飞了酒桶，撞起了刚刚落地的沙皇。

    姗姗来迟的卢锡安大招扫射。

    在这一阵“圣枪洗礼”中，酒桶先倒下，小虎总算放出了大招，推了个寂寞，跟着倒下。

    “Double Kill！”

    露露Q技能一串二，拿下双杀。

    盲僧还活着，不到2百血。

    “你们人呢？”

    MXLG快把键盘按断了也没按出闪现来，对面的连招把他控得死死的。屏幕变成黑白，他终于忍不住，质问队友。

    looper默默标记了对面波比的大招。

    就在刚刚，他已经从后面包夹了过来，结果在波比“记得别回来了”的高喊声中，飞回了高地。

    他飞走了，泰坦一个人就能挡住牛头。

    下路二塔还剩一点血皮，但EPA四人没有再去下路，而是转中路推中一塔。

    金贡则在大招成功命中对面大树后，传送回了自家的下路。

    无心将EPA下路一塔A掉一半的塔皮，可看到传送，他也只能立马离开。

    有些可惜的看了一眼自家的兵线。

    他带着三四波的兵线进的高地塔下，虽然高地射杀了很多的小兵，但还是有两波兵线还没处理，这将转化为对面上单的金币。

    在自己中一塔掉落的消息传来后，无心知道，RNG这波血亏！

    “EPA节奏起来了呀！”

    记得看了一眼双方的经济差，不知不觉中，EPA又快速累积了3千多将近4千的经济差。

    弹幕里：

    “这把我好像看过，导播能不能不要放录播啊！”

    “哇，看的我脑淤血犯了，从开局丢了蓝buff开始，RNG就一直在被动地跟着对面的节奏！”

    “无心为什么不回去啊！一直在那AAAA，你一个人推得过对面4个人吗？”

    “中单跟打野这闪现是要留着回家过年吗？”

    “楼上别尬黑，这是真放不出来！”

    ……

    RNG的网友再次暴躁。

    其实落后没什么大不了的。

    即便落后了4千左右的经济。

    还有领先一万经济被翻盘的呢！

    RNG也不是没打出过逆转局来。

    可问题是，他们的节奏被对面完爆了。

    而且又一次是在对面换线的时候，没有跟上节奏。

    最最最要命的一点，这波团打完，RNG最肥的家伙是无心……

    “好家伙，这下是真要打四保一了！”

    “不是，咱就是说，真要打四保一，为什么不把那个男人弄回来呢？”

    “这种局面下，我真的特别怀念uzi！”

    ……

    RNG落入相当被动的局面。他们也看出来了，四保一是他们这把唯一的出路，想赢，真得靠卡莉斯塔了。

    无心意外享受了一把当队内核心，享受队友让野怪让资源的待遇。

    只是EPA继续野区埋伏，玩资源掠夺那一套，10分14秒，更是利用第二条小龙直接逼团。

    RNG没敢来。

    “现在他们要做的，就是等无心三件套！”

    在这之前，能不团就尽量不团。

    即便丢失的是小龙资源，哪怕是大龙资源。

    总之一句话：守不住的，就全都放掉。

    这就是RNG对于运营的理解吗？

    姜林心里感慨了一句。

    两场比赛打完，他也算看出来了，RNG对于运营的理解还处于很初级的阶段。只懂得劣势的时候，避免不必要的团战。

    可这么做的结果，本质，还是等着C位发育起来，期待一波奇迹团。

    运营真正的目的应该是拿不了的资源，就尽量从另外的方面找补回来，保证经济差距不被拉开，一直拖到自己的强势期。

    本质，是资源互换。

    像RNG这样的避而不战，不叫运营，叫“慢性死亡”。

    不过，有一点姜林想错了。

    有mata的队伍，不至于如此。

    他们完全是上一局游戏让EPA通过换线战术打懵了，想起了不愉快的国际赛，又各有心思，心态还没有恢复过来。现在这把玩成这样，有队员已经不想玩了。

    就比如Mlxg。

    他的风格从来都是自己carry队伍，平常无心问他要个石甲虫都得小心翼翼，现在资源全让，能是正常现象？

    还有mata，平常认真的时候，都会不断标记小地图视野，提醒队友，现在就跟在无心的后面。反而要looper来标记指挥。

    这明显不是RNG正常的队内氛围。

