    第138章送车？

    南宫羡开着一辆吉普车，带着沐辞往训练场去，沐辞坐在副驾驶上默默的把车子内外扫视了一圈，然后淡定的看向前方。

    这是她来到这个星球上第一次坐车，还是私家车。

    这款车轮非常大，底盘也很高，前后都有锋利的锯齿状刀片，车顶有行李架，现在是收起来了，如果打开的话，空间应该很大。

    车内是五位座，空间也很大，每个座位下都有一把大概有七十厘米长的能量枪，这种枪只要是异能者，就可以用。

    使用起来很简单，用自己的能量把能量枪膛灌满就能使用。

    而这个威力是根据个人等级来衡量，等级越高威力就越强。

    这种抢是沐辞白天的时候在书上才看到过，有点类似于激光枪，但比激光枪要差一点，属于低配版。

    不过能研究出这种武器已经是重大突破了，对于拉雅星球上的人类来说，进步非常大了。

    南宫羡一边开车一边跟沐辞介绍道：“这车是异能组的，防御是在S级，里面的功能挺多的。我不知道你有没有了解过，在我们异能者里，这款车子是异能者的最佳交通工具。”

    “很多接了任务出去执行时，大部分都开这种车，很多险地它都能开进去，车胎是用四级变异牛皮加工后做的，所以想把车轮爆了是不可能的。”

    “车里有医用箱、储备箱等，可以够五个人一个月的量。还有很多好处可以在你以后慢慢发掘。”

    沐辞点了点头表示知道了：“我没坐过这种车，挺酷的。”

    南宫羡笑道：“如果你喜欢，我送你一辆，这样你和延延出门就不需要靠走路了。而且我猜你应该不喜欢挤公交，打车你也不会喜欢，我说的对吧？”

    沐辞反问：“难道你喜欢？我与其和那么多人挤在一个狭隘的空间里，那还不如自己走路。何况我走路速度很快，也很自由，所以干嘛让自己遭罪？”

    男人失笑：“你说的没错，我也不喜欢和那么多人挤在一起，所以等回去的时候，我给你准备一辆新车。”

    沐辞摆了摆手拒绝道：“不用你送，我有钱买。你只要把车子帮我选好，我到时候直接过去付钱就行。”

    “对了，这种大概多少钱？”沐辞这才想到最关键的问题，如果价格太高，那她还要想办法再去赚钱。

    南宫羡转头看了一眼沐辞，随后笑道：“这款还好，八百万就可以买到了。”

    “八百万？那我还能接受。”

    男人嗯了一声：“真的不需要我送？你可以把这钱省下来交租金，而且我们都知道彼此秘密了，也算是很好的朋友了，朋友之间，送个礼物很正常吧？”

    沐辞斜眼看他：“我在一本书上看到，说像你这种行为属于无事献殷勤，非奸即盗。你有事没事的送我钱送我东西，你想干嘛？”

    “哈哈……”

    南宫羡突然爽朗一笑，“我想干嘛？我如果说我就是想对你们姐弟俩好，想关照你们，你信吗？”

    沐辞摇头：“你觉得我是那种看起来很傻的人吗？我们以前都不认识，刚认识你就对我们这么好，能没有原因？”

    (本章完)

