    巨蟒游动庞大身躯，朝李善宝压去。

    李宝善摔下大树的时候扭到了脚，但他毕竟是青云心法六级强者，危急时刻，依旧纵身飞跃，堪堪躲开。

    只是颇为狼狈。

    “赵师妹，我的脚受伤了，剑也不见了，这可如何是好！”他挣扎着叫道，“药效好像也快消失了！”

    幼儿全身已经被汗浸透。

    她蹲在树上，不住**，用意志力抵挡瘴气的侵蚀。

    那巨蟒似乎听懂了李宝善的话，竟完全舍弃幼儿，一个劲的朝李宝善攻击，李宝善左躲右躲，狼狈不堪。

    毫无招架之力。

    幼儿则抱着静心澄明剑，追着巨蟒砍杀。

    巨蟒浑身上下血肉纷飞，硬是丝毫不受影响，凶悍无比，盯着李宝善追的他几乎崩溃。

    这场追杀足足持续了半个多时辰。

    因着瘴气的缘故，幼儿受到极大影响，追的精疲力尽。

    此时此刻，她只想躺在地上，一根手指，一根头发丝儿也不想动。

    但，不行。

    李宝善受伤了，巨蟒紧追不舍，处处险象环生。

    等解决了李宝善，接下来自然便是她。

    若再不想法子，今儿他们两个都得折在这里，成为巨蟒的腹中物。

    这时斜后方有软软的声音传来：“姐姐，姐姐。”

    幼儿回头，看见芽儿蹲在不远处，朝着她张望。

    “芽儿，你怎么出来了？”幼儿皱眉，朝她挥手，“你快回去啊，这里很危险，听话！”

    芽儿吃力的举起手，“姐姐，我捡到了这个，是那位哥哥的剑。”

    原来她是为了给他们送剑。

    幼儿心中一暖，忙奔过去接过剑，摸摸她脏兮兮的小脸，低声说：“乖孩子，快回去躲着，千万别随便出来。”

    “嗯。”芽儿乖乖钻了回去。

    幼儿翻**壶，灌了口水，深吸一口气，朝着巨蟒的方向飞奔过去，足尖连点树枝，停在一棵大树的最高处。

    “李师兄，接剑！”

    她吼了声，用力把剑扔过去。

    李宝善正无力躲避，看见自己的佩剑飞过来，精神一震，连忙伸手接住，顺势挡住巨蟒的鲜红色信子，反手绞动，竟硬生生把巨蟒的蛇信子给割了下来！

    巨蟒吃痛，狂怒翻滚。

    李宝善得到**的机会，立即滚到一棵树后，跪在地上，不住呕吐。

    因一直没有进食，吐出来的都是一些水，浑身不住冒虚汗，眼前阵阵发黑。

    但他心里明白，现在不是休息的时候。

    拖延的越久，对他们越不利。

    除瘴药的作用已经微乎其微。

    再拖下去，即便不被巨蟒吃掉，他们也会死在这片缭绕的瘴气中。

    何况，他也不可能留赵师妹一个人面对巨蟒。

    李宝善虽然有些古板迂腐，但毕竟还是个正直有血性的男人。

    何况此时他对幼儿动心，更不可能自己一个人躲着，让幼儿独自对付巨蟒。

    他略喘了几口气，便再次跳出来，喝道：“赵师妹，我来吸引巨蟒的注意力，你攻击它的七寸和眼睛！”

    幼儿蹲在高高的树枝上，遥遥点头。

