    虽然拿到奥斯卡最佳纪录短片小金人，又做了大量的前期准备工作，但罗南对于玛丽安-德里奥的能力，远远谈不上完全信任。

    这位女导演既不在他的记忆中，过往又缺乏足够说服力的作品。

    即便玛丽安-德里奥要求的投资不高，罗南依然保持着足够的谨慎。

    当然，这种谨慎不是放弃，而是坐在这个位置上，必须的工作态度。

    那种看到剧本就惊为天人，连最基本的市场调查和投资前景都不考虑，也不管对方履历如何，之前作品反响怎样，立即拍脑门决定开搞的事情，应该发生在疯人院里，而不是一个正常人身上。

    这个行业，稍微有点基本认知的人都清楚，影视项目投资一旦成功，回报确实不错，尤其能带来长期回报，但风险极高。

    风险控制，属于好莱坞永远绕不过去的一道程序。

    “剧本很出色，你的敬业态度也让我钦佩。”罗南直接说道：“我会把你的项目转给沙海娱乐。”

    玛丽安-德里奥心中顿时一喜，沙海娱乐在相对论娱乐集团中，一向负责投资制作。

    罗南面对这样资历严重不足的导演和陌生的项目，怎么可能轻易松口？又说道：“我会通知沙海娱乐那边与你签约，调拨三十万美元，由你负责拍摄一支十五分钟左右的试看片段，项目具体如何，等你拍完试看片段之后我们再谈。”

    听到这些话，玛丽安-德里奥稍稍松了一口气，虽然没有直接立项，但她相信自己的能力，这其实已经拿到了机会。

    “冒昧问一句，签约什么时候完成？”玛丽安-德里奥多少还是有点着急：“资金什么时候到位？”

    罗南笑了笑，说道：“谈的顺利的话，一周就能签约，资金不会直接给你，而是由第三方监管。”

    玛丽安-德里奥是好莱坞的导演，连忙说道：“我明白。”

    罗南按下通话器，等康妮进来，将文件袋交给康妮，说道：“找个人，带德里奥女士去沙海娱乐，你给沙海娱乐发D级项目通知。”

    相对论娱乐内部对于影视项目有自我划分，划分机制有点类似于CinemaScore的影院观众评分，以A/B/C/D/e划分，e类是那种直接购买自海外的、在北美商业价值一般的项目，比如港版《无间道》和斯蒂芬-周的《少林足球》。

    D类属于有一定价值的中低投入项目，风险相对较大，需要项目人提供试看片段等资料。

    风险较小的中低投入项目属于C类。

    像《加勒比海盗》和《钢铁侠》都归为B类，大投入未经市场检验过的一线项目。

    至于A类的标准，非常简单和明确，《加勒比海盗》两部续集，《谍影重重》的续集等等，全部属于A类。

    简单点来说，就是一句话，热门大卖电影的续集。

    这类电影风险最小，有大批粉丝群体，投资回报超高。

    康妮先找了一名助理，带领拿着文件袋的玛丽安-德里奥前往沙海娱乐制作部门，接着回到工位，给沙海娱乐制作部、乔治-克林特和罗南发了一式三份的内部工作邮件。

    这件工作在她这边的前期流程，就算是走完了。

    罗南看到邮件，又想起一件事，让康妮将邮件再转给马克-伦道夫一份。

    奈飞的流媒体业务几个月后就要上线，沙海娱乐制作的电视剧集，暂时不会再与其他播放平台合作，就像已经完成所有制作的《越狱》和《荒野求生》一样，奈飞是最为主要的播放平台。

    这个关于切尔诺贝利事件的电视剧集同样如此。

    玛丽安-德里奥的剧本，其实存在争议的地方很多，这可能不是主观故意添加的内容，而是来自于常年的认知和个人世界观的形成等等因素。

    成长于冷战大环境，并且接受美利坚所谓“自由民主”教育的人，抹黑老毛子意外吗？

    罗南一点都不感觉意外，也没有去纠正的想法，这部剧集拍摄出来后所面对的观众，估计绝大部分的想法和看法，与玛丽安-德里奥不会有太大区别。

    这不是纪录片，也不是反应社会现实的影像资料，而是电视剧集。

    其反应的事件的真实性重要，还要商业前景更重要，这还要做选择吗？

    好莱坞这几十年来都是选的后者，罗南也不会例外。

    沙海娱乐肯定要为奈飞准备更多的剧集和电影，正在筹备《飓风营救2》的杰瑞弗-艾布拉姆斯前段时间跟罗南聊起过一个电视剧项目，好像有点意思。

    罗南干脆下楼，来到剧组临时办公楼层，在《飓风营救2》的筹备办公室里，见到了杰瑞弗-艾布拉姆斯。

    “怎么样？”罗南问道：“杰瑞弗，筹备的还顺利吗？”

    看到罗南，听到这个问题，杰瑞弗-艾布拉姆斯忍不住抱怨道：“罗南，你把我的男主角拉去拍摄《蝙蝠侠》，又把我的女主角带走拍摄青春偶像电影，我能顺利吗？要不是这样，《飓风营救2》早已经开始拍摄了。”

    罗南只能安慰道：“他们很快就会回到剧组，我保证这片子两个月后一定能够开机拍摄，明年准时上映。”

    女主角确实怪他，阿曼达-塞弗里德在《飓风营救》上映后，先是去拍了《贱女孩》，现在又在拍摄《妈妈咪呀》，这都是他亲自发起的电影项目。

    想起阿曼达-塞弗里德，罗南忽然意识到，好像阿曼达好几次打电话过来，手机都在康妮那边，导致没有接到，估计又要被抱怨了。

    至于连姆-尼森的档期，倒是与罗南关系不大，《蝙蝠侠：开战时刻》去年就拍完了，这个月会上映，连姆-尼森最近也拍了两部片子，分别是《金赛性学教授》和二十世纪福克斯的史诗巨作《天国王朝》。

    档期这么紧，几方面肯定要进行协调。

    《飓风营救2》暂时只能推后，好在接下来时间足够，2005年肯定能准时上映。

    罗南也有交待沙海娱乐制作部门，根据《飓风营救》的模式，为连姆-尼森量身打造“营救”类型片子，他没有直接给剧本和故事提纲，而是让编剧们以飞机、火车和轮船等交通工具作为背景，进行营救类故事的创作。

    总之，一定要让尼森大叔救天救地救空气。

    罗南跟杰瑞弗-艾布拉姆斯聊了会关于《飓风营救2》的筹备紧张情况，转而问道：“上一次我听你提到过，你有一个关于电视剧集的想法？”

    杰瑞弗-艾布拉姆斯点头说道：“拍摄《飓风营救》前就有了，不过拍摄《飓风营救》期间，这个想法更加清楚，续集筹备之前，我专门整理了思路，故事背景和主线剧情已经写好了，连角色都设计了几个出来。”

    他看向罗南：“你有兴趣？”

    “上次听你提起，没来得及细听。”罗南直接说道：“能仔细说说吗？”

    杰瑞弗-艾布拉姆斯的人生道路，因为罗南的关系，已经与曾经发生了巨大的变化，他更早的成为了一名电影导演，享受到了功成名就的红利，有些想法却只能延后。

    就合作来说，他与相对论娱乐属于合作非常愉快的类型。

    导演与电影公司只要合作成功，总是会产生惯性，就像好莱坞电影模式化发展一样，会沿着成功的模式继续发展。

    所以，杰瑞弗-艾布拉姆斯对于跟相对论娱乐继续合作，没有半点排斥，而且罗南良好的信誉，也让基本没有顾虑。

    “你应该看过汤姆-汉克斯主演的《荒岛余生》吧？”杰瑞弗-艾布拉姆斯问道。

    罗南微微点头：“看过，不止一次，让人印象非常深刻的电影。”

    杰瑞弗-艾布拉姆斯直言：“我关于电视剧集的想法，最初就来源于《荒岛余生》，后来又受到了真人秀节目《幸存者》的启发，再后来我在沙海娱乐见到了从海外拍摄《荒野生存》回来的贝尔-格里尔斯，与他聊过很长时间，真正确定了我的想法可行。”

    他笑了笑：“实际上，没有遇到贝尔-格里尔斯的话，这个想法可能还是只存在我的脑海里。”

    罗南没有想到，沙海娱乐与贝尔-格里尔斯的合作，竟然启发了杰瑞弗-艾布拉姆斯的新项目。

    杰瑞弗-艾布拉姆斯又说道：“故事背景我基本确定了，回头拿给你。”

    罗南又说道：“先说一下吧。”

    “那好。”杰瑞弗-艾布拉姆斯稍稍组织了一番语言，尽量简单的说道：“故事主线大体是这样，主要讲述一架客机坠落在太平洋的孤岛上，几十名乘客侥幸生还。面对这种荒芜人烟的小岛，他们如何才能生存下去呢？”

    他进一步说道：“生还者形形色色，国籍、人种、文化背景、个性各异，有父亲，有儿子，有朋友，也有敌人。他们既要克服恶劣的天气，在荒蛮的热带丛林中寻找食物、水源，还有一只在夜晚发出令所有人胆战叫声的神秘生物；更困难的是他们必须战胜个人私欲，排除隔阂与分，同舟共济，求得生存……”