    深夜，大雪纷飞。

    兵部主事张朔急匆匆赶到了兵部郎中李光甫府中。

    “开门，快开门，我有紧急事情要见李大人。”

    门开了，准备睡觉的李光甫换了一身衣服出来。

    李光甫拿起一杯茶，慢条斯理送到嘴边，道：“这么晚了，你来我这里作甚？”

    张朔显得十分紧张，甚至有些慌乱：“大人，半个时辰前，大内中官王承恩到兵部，将顺天府这一次的抚恤金发放名录取走了。”

    李光甫手一抖，茶杯摔落在地上。

    他却浑然不觉，而是猛然站起来：“你说什么！”

    “皇帝陛下的近侍王承恩在半个时辰前，将顺天府这一次的抚恤金名录取走了！”

    “他取抚恤金名录做什么？”

    “下官去北镇抚司衙门那里打听过，说是今天北镇抚司衙门抓了守城的把总刘仁德，据说刘仁德在城门口殴打一个民妇，被出城打猎回来的皇帝抓住了，带到昭狱里去审问了。”

    “陛下亲自审问一个把总？审问出什么了？”

    “听说那个民妇的丈夫在辽东从军，战死在辽东，说没有发抚恤金，便来北京来状告。”

    “坏了！快！快去兵部一趟，将所有备案一把火烧了。”

    张朔下了一大跳：“大人，烧兵部，这可是杀头的大罪。”

    “现在哪里还管这么多！赶紧派人去办，要不然大家都得死！”

    “您的意思是？”

    “皇帝陛下肯定已经知道了，所以才派王承恩来取。”

    张朔瞬间脸色苍白如纸，其实他心里也已经猜到一二，所以才慌慌忙忙来找李光甫。

    他起身道：“烧兵部，这找谁去？”

    “北京城街头那么多快要饿死冻死的乞丐，快去！”

    “是！”

    这一夜，有些人睡不着了。

    第二天大一早，崇祯刚刚起来，更完衣，正在用早膳，骆养性来了。

    “什么！”听完骆养性说的，崇祯眉头立刻皱了起来，“有人要火烧兵部！”

    “是的，陛下，是北京城的几个无业游民，臣已经抓住了，严刑拷打，但并不能描述清楚背后指使的人。”

    崇祯放下筷子，站起来，沉思起来，过了一会儿才说道：“没有任何蛛丝马迹？”

    “没有。”

    “好，你下去吧，兵部守好了，没有朕的命令，一只苍蝇都不能飞进去。”

    “是！”

    第二天一大早，兵部尚书王洽发现自己进不去兵部了，兵部被锦衣卫围成了铁桶。

    兵部被围的消息立刻传开，引起了广泛的议论。

    但大臣们依然还不知道到底发生了什么。

    三天后，枢密院派下去调查的结果回来了。

    一共调查了三十家殉国的，结果就是，都没有发抚恤金。

    而兵部的备案上却记载着已经发放。

    不仅仅顺天府的记载了发放，连真定府、保定府的也记载了全部发放。

    又过了两天，保定府的调查也回来了。

    同样的结果！

    明末是一个兵变高发的时代，只有你想不到的兵变，没有不可能发生的兵变。

    为什么会兵变？

    因为不发钱，不给军饷。

    也就是说大家免费卖命，还要挨饿。

    张晨现在最敏感的就是军队的军饷和军粮！

    这关乎到军队的稳定，更准确的来说，是军队对朝廷的信任。

    新军好不容易建立起来了信任和威信。

    现在兵部突然来了这么一手，如果不严惩，会有什么后果？

    告诉你，皇帝好不容易建立起来的朝廷威望和信任会快速崩塌，尤其是在新军中崩塌。

    所以这件事没有任何需要思考的，直接处理就行了。

    他现在已经不想知道是谁打算烧了兵部了，那不重要。

    重要的是，那些发放文件上有签名的，有盖章的，全部都要抓起来。

    十一月二十二日，早朝。

    皇帝坐在龙椅上，群臣们在下面。

    “兵部武选清吏司郎中李光甫！”

    李光甫心头一沉，出列道：“臣在！”

    “朕心中有一疑惑，你来给朕说说。”

    “请陛下明示。”

    “崇祯元年，辽东兵变，辽东巡抚毕自肃自杀身亡，你来告诉朕，这件事发生的根本原因在何处？”

    李光甫硬着头皮说道：“陛下，自唐以来，武人跋扈、骄躁，不听调遣，此等事多有发生，臣以为根本原因是治军不严。”

    “那毕自肃因何而自杀？”

    “士兵哗变，他自觉无颜再见陛下圣颜，遂自裁谢罪。”

    “李邦华。”

    “臣在。”

    “你来说说，辽东当年为何有哗变？”

    “因朝廷欠饷，又因军饷补给不足。”

    “韩爌，你呢？说说！”

    韩爌已经闻到了最近的风声，不过他还是如实说道：“臣也以为当年是朝廷欠饷所致。”

    “还有没有不同意见？”

    无人作答。

    皇帝道：“诸位都认为，拖欠军饷久矣，则导致军队哗变？”

    “好，既然诸位都这么认为，看来朕的朝堂还没有到无药可救的地步。”

    他随手拿起桌上的一张名单：“骆养性。”

    “臣在。”

    “这些人，全部抓起来，带到昭狱里好好审问，朕不允许有一个漏网之鱼。”

    骆养性连忙接过那份名单：“臣领旨。”

    骆养性转身道：“来人！”

    外面立刻有一队大汉将军进来了。

    骆养性开始一个个念名字，其中包括兵部郎中李光甫，兵部主事张朔，户部郎中李瑞清，户部主事张朝安等等。

    兵部郎中李光甫道：“陛下这是为何，臣等不知所犯何事！”

    他心中当然知道原因，但他已经做好了打死不承认的准备了。

    这事也不是没有回旋的余地，不承认。

    “不知道？”皇帝语气瞬间锋利起来，眼神仿佛也化作了一柄锋利的剑，“顺天府的抚恤金现在在何处？”

    “自然是在运输的路上。”

    “何时运出？”

    “十一月十八日运出。”

    呵，好家伙！

    崇祯抬起眉头来，到了这个时候，还能狡辩。

    这货大概就是准备说，文档流程全部先走了一遍，但是具体的执行还没有开始。

    不是臣不发钱，是臣刚开始执行，陛下您不要急。

    “那这些文书上写的十月十五日是为何？难道是朕看错了？”

    “陛下没有看错，只是银子筹备需要时间，臣等先走完流程，再开始筹备银子发钱。”

    你不得不承认，能站在朝堂上来的官员，一个个都不是省油的灯，到了这个关头，还能面不改色心不跳的狡辩。

    只要还有一点点希望，就绝对不承认，将狡辩进行到底。

    崇祯从桌案上抽出一张供书：“李大人是不打算承认么？好好好，朕这里倒是有一份认罪书，你要不看看？”

