    系统提示的突然出现，导致所有的青州玩家立刻情绪高涨！

    “卧槽，第一阶段就这样完成了？”

    “这代表着每个人都有基础奖励可以领取啊！”

    “牛逼了呀，等于人人白拿经验值！”

    对于大多数玩家来说，都自认为自己对于主线任务【冥王之剑】毫无贡献。

    确切的说，大部分的沙雕玩家都还没搞清楚这任务到底是干嘛的。

    但是，只要有经验值领取，那就是好事情呀！

    只不过在激动与期待过后，玩家们开始思考起来，为什么第一阶段突然就完成了？

    说真的，青州主线剧情任务【冥王之剑】，在开启时就自带完成度。

    然后在玩家们长时间的努力下，完成度基本也没动弹。

    几分钟前，完成度距离10%都还有几个百分点，怎么突然就破10了？

    很多玩家的心中，齐刷刷的冒出了一个统一的名字——路朝歌！

    就在今日，路朝歌剑斩妖修与陈弃的视频与直播，正在席卷整个《天玄界》。

    玩家们在观看过后，无不高呼过瘾。

    这热度都还有消散呢，玩家们还停留在视频所带来的爽感之中，紧接着主线剧情任务的第一阶段就宣布完成了！

    而且你要想想，路朝歌所杀的陈弃，乃是死而复生之人！

    一个死而复生的剑修，不正符合【冥王之剑】这四个字吗？

    “所以说，八成就是路朝歌以一己之力，把整个主线剧情任务都给顶起来了！”

    简直可怕！

    此事一经传开，使得整个论坛上议论不休。

    对于普通玩家而言，这绝对是天大的好事。

    虽然暂时还不知道会奖励多少经验值，但大家现在等级都还较低，哪怕只是几万点经验值，也够做很多事情了！

    这代表着整个青州的所有玩家，至少可以白升1级！甚至是好几级！

    那对于前期整个大州的玩家战力加持，其实还是很明显的。

    一步先，步步先。

    前期有了优势，如果走的顺畅的话，可以像滚雪球一样，把优势持续扩大。

    普通玩家能有什么坏心思呢？

    白嫖就很开心啦！

    可对于青州的高玩与职业玩家来说，就是喜忧参半了。

    很多大公会的会长看着论坛，直接愣在了那儿，心情一个比一个复杂。

    从整个公会整体实力的加持来看，这肯定是大好事。

    大家都升级了，公会不就变强了？

    但对于顶尖账号的发育来看，这绝对就不是好事了。

    像这种主线任务都是设有奖池的，贡献大的玩家，是可以分配到奖池内的各项奖励的。

    高玩与职业玩家们都是野心勃勃之辈，怎么会不眼馋奖池呢？

    可如今呢？

    奖池上就像是写着四个大字——“与你无关”！

    所有青州玩家加在一起，也只让完成度上升了2%都不到。

    其余三大州的主线剧情任务，完成度也都是才在2%左右。

    这他妈才能分到多少奖池奖励啊！

    唯有那些在一开始就直接站队墨门，以墨门为中心进行发展的公会会长，一个个反倒就是无所谓的态度。

    甚至心中还在窃喜！

    于他们而言，自家掌门大人再一次体现了自己的价值与可怕！

    而只要路朝歌起飞，整个墨门就跟着起飞。

    奖池分不到就分不到呗，咱们至少抱到了一条大腿吧。

    只要我们公会里有人被路朝歌看中，还愁发育不起来？

    这明摆着就是《天玄界》里的主角级人物，跟着主角混，以后还不是吃香的喝辣的？

    退一万步说，又不是就咱们分不到奖池，是整个青州基本上都分不到。

    咱至少还有一条金大腿，你们连根腿毛都没有！

    《论站队的重要性》。

    至于其余三州的玩家，想法则与青州玩家们略有不同。

    对于普通玩家而言，肯定都是高呼羡慕的。

    谁不想白嫖一笔经验值呢，这等于是天上掉馅饼啊！

    唉，我们大州怎么就没有这么顶的NPC？

    但是，对于相对比较理性的玩家而言，都觉得事情不会这么简单。

    按理说，对于一款游戏而言，平衡性还是颇为重要的。

    没道理只有青州玩家就这么爽，啥事不做白嫖经验值。

    他们很可能只是…….比咱们先爽！

    这是不少玩家的统一猜测。

    他们觉得不出意外的话，自己这三大州，也会有NPC站出来，助力玩家完成第一阶段的任务。

    “是的，绝对是这样没错！”很多玩家觉得自己已然看透了一切，那些跟风哀嚎的都是傻子，我才是绝世聪明蛋儿。

    而对于高玩与职业玩家而言，这代表着他们至少近期还能搏一搏，看看能不能为主线任务多做出点贡献，以便到时候染指奖池！

    “我们至少还有机会。”

    只是不知道青州有个路朝歌，咱们三大州，会是哪位NPC横空出世，助力主线剧情任务呢？

    反倒是有一小撮北州玩家，突然想起了一件事情。

    那就是咱们北州春秋山的圣女裴浅浅不是说了嘛，她邀请了路朝歌前往春秋山做客，路朝歌也欣然答应了。

    ——路朝歌过段时间要来我北州！

    那么，会不会……..

    “嘶！”有一部分北州玩家已然开始期待起来。

    ……….

    ……….

    另一边，路朝歌在听到系统提示音后，眉毛不由一扬。

    “48小时后进行结算与发放吗？”他在心中想着。

    对于自己究竟能获得多少奖励，他已经开始期待起来。

    不出意外的话，至少会有一笔大额度的经验值。

    但他很清楚，有些时候，经验值反而是最不值钱的奖励！

    路朝歌心中真正期待的，其实也不是经验值。

    一叶轻舟在空中飞过，路朝歌很快就找到了一处山洞。

    他准备进入洞中领取剩余的奖励，蒋新言与裴浅浅则在洞外为他护法。

    盘膝坐下后，路朝歌便打开了自己的人物面板。

    “先是击杀了妖修与异兽，后来又杀了陈弃。”

    加上他先前用剩下的经验值，如今人物面板内的可挪用经验值虽然不如先前，但也还有整整近800万点！

    现在就看他斩杀陈弃后，系统会给予什么奖励了。

    没过多久，任务结算便已完成。

    “【叮！根据系统评判，您此次任务的完成等级为S级，奖励240万点经验值！】”

    路朝歌果断选择了领取，这下子，他的可挪用经验值再次突破了千万大关！

    “接下来，便是晋级任务的隐藏奖励了。”路朝歌在领取前，犹豫了片刻。

    橙级的晋级任务，每一次都会有额外的特殊物品奖励，但都不会提前公布。

    虽然无法在领取前查看奖励，但也都是有迹可循的。

    像10级时的【启灵券】，20级时的【复制券】，30级时的【剑意升级券】，都是符合当下人物等级的刚需的。

    “那么，40级的话…….”路朝歌心中隐约有了答案。

    ——本命神通！

    30级是剑意的话，那么40级很可能就是本命神通！

    路朝歌的本命神通【心剑】，目前是2级。

    2级升3级，需要花费400万点经验值。

    经过短暂的犹豫过后，路朝歌决定直接把【心剑】给升到3级，然后再去领取晋级任务的额外特殊奖励。

    先前说过，他一直都是把《天玄界》视为一款理财游戏的。

    如果说自己赌对了，40级的晋级任务奖励当真是【本命神通升级券】的话，那么，自己提前升上一级，肯定是更赚一些的。

    毕竟这种升级券，都只能在当前等级使用，就像路朝歌当初是剑意第三层，他领取到的【剑意升级券】，便只可用来3级升4级。

    他以【心剑】2级的状态领取，那么，这张升级券就只能拿来2升3，就只值400万点经验值。

    如果是3级【心剑】的状态领取，那就值800万了，直接翻倍！

    “反正400万点经验值对于现在的我来说，并不算什么。”路朝歌心想。

    【心剑】的升级，那都是早晚的事儿，哪怕自己猜错了，先升1级也是无所谓的。

    特别是在与陈弃的一战过后，路朝歌越发意识到，像【心剑】这种极其特殊的本命神通，妙用有多大！

    它对于【魂玉】，对于这些死而复生之人，都是极具针对性的！

    这有利于路朝歌接下来做很多事情。

    确切的说，路朝歌一直都是一个很敢赌的人，要不是因为条件不允许，他都不会只升1级【心剑】，他会选择多升几级！

    只可惜经验值不够，连升两级就需要1200万点了，而晋级任务的奖励领取是有时效的，需在1个小时内领取。

    如果玩家自己不领的话，系统也会自动发放到玩家的背包内。

    1个小时的时间，路朝歌可没地方去搞这么一大笔经验值。

    要怪就怪主线任务【冥王之剑】的奖励结算要在48小时以后，实在是有点不巧。

    “人不能太贪心啊。”路朝歌告诫自己。

    更何况这不是在赌嘛，又还不是百分百确定之事。

    他打开人物面板，花费了400万点经验值后，将【心剑】给提升到3级。

    下一刻，他那双漆黑的眼眸中，底色就有了淡淡的暗金色。

    相较于先前，暗金色要更为浓郁了一些。

    一股强大的神魂气息自他身上向外散开，使得山洞外的蒋新言与裴浅浅纷纷感受到了一股来自神魂层面的威压！

    剑斩肉身，心斩灵魂。

    对于61级的蒋新言而言，由于等级差距较大，并没有感受到过多的威胁。

    而同为第四境的裴浅浅则截然不同！

    她明显就感觉到了一股神魂层面的恐惧，这使得她整个人微微一颤，娇躯微抖，双腿紧绷。

    “这是……..又突破了吗！？”

    ........

    （ps：第一更。）

