    第214章 仙人跳   

    这一切都在秘密的进行。

    

    白天，大家还是和之前一样参加运动会，在休息的时候，张婷找到了李易。

    

    因为她本来就没有参加运动会，所以在不在现场根本没什么关系。

    

    她以有个重物需要他帮忙搬运作为借口，让李易跟她去一趟杂物间。

    

    李易也没多想就跟着去了。

    

    谁知道，去了杂物间之后，张婷是一阵设计一阵勾搭，还要装的都是不经意的。

    

    一咬牙一跺脚，直接把面前这个女人给推开了。

    

    “你不是说就给你搬个东西吗？

    东西都给你搬来了，你还想怎么样啊，我走了。”

    

    李易一边说着，拔腿就往外走。

    

    这一系列的操作看得张婷直接愣住了。

    

    她，在这之前知道这个人特别木讷，有的时候脑子里就像是缺根弦似的，可是没有想到她都已经表现的这么明显了，难道这家伙还是不明白？

    

    趁着李易没有走远，赶紧拽着他的胳膊，又拉了回来。

    

    眨着一双水灵灵的大眼睛看着他。

    

    “你别走嘛，陪着我好不好。”

    

    “你……你这是……”   

    张婷看见他这拘束的模样，扑哧一声笑出了声来，紧接着轻轻地脱掉了外套。

    

    “男欢女爱，这都是正常人应该有的需求嘛，难道说……你不行？”

    

    她这样的举动和刚才的那个清纯得如同一朵白莲花寺的人似乎不是同一个人，看的李易是心里一阵咋舌。

    

    不过，张婷都已经暗示到这个份上了，他就算是再傻也知道这家伙到底想干什么。

    

    李易也是个正常男人，说实话，这段时间他，看见营地里面的那些女人才的面前，晃来晃去，晃来晃去的，其实心里面也有些发痒，但是一直都没有搞到手。

    

    如今遇到一个倒贴的，他肯定不会错过。

    

    “你们在干什么！”

    

    这突如其来的声音吓得李易差点萎了，赶紧捂着重要部位。

    

    “你……你……”   

    你了半天，也没说这个什么所以然来。

    

    反倒是张婷又哭又闹又喊。

    

    她说李易这个禽兽，费尽心机把她骗到这做仓库里面来，然后想要趁着周围没有人把他给那什么了，现在又被人撞破，实在是没有脸了。

    

    来者石莉，也在一边帮腔，说的李易那叫一个目瞪口呆。

    

    他有点没想明白，明明是这个张婷主动勾引他，要让他跟她做那种事情，没想到现在怎么成了他强迫人家了，要强迫也是这女的强迫他呀！   

    自己这回是被人家仙人跳了。

    

    李易背对着两个人穿起了衣服羞的一张脸通红，任由这两个人又打又骂又说，愣是一声不吭。

    

    石莉见他，这人实在是有些不开窍，干脆把话挑明了说。

    

    “实不相瞒，我们这次找你，其实是有一些事情想要请你帮忙，如果你不帮我们的话，我们就把这件事情闹到张龙那里去。”

    

    “张龙这个人的性格想必你是了解的，到时候你的全尸都不一定留得下来，我想你最好还是掂量掂量吧。”

    

    石莉说着这话的时候，双手叉腰，条件反射的扬起了下巴，摆出一副十分高傲的姿态。

    

    李易干咳了一声，突然之间想得起来之前跟他们闲聊的时候，听他们所说的那个叫做约翰的家伙的事，忍不住打了一个寒颤。

    

    “哎，我这回可算是栽在你们手上了，说吧，到底有什么事。”

    

    两个人相视一笑，张小童从暗处走了出来，把，昨天晚上说的那些话，以及她计划好的一切全部都告诉了李易。

    

    “啊？

    你们是不是疯了！”

    

    李易瞬间就皱起了眉头。

    

    此时的张婷已经穿戴整齐，正坐在一旁一副事不关己高高挂起的样子，斜着眼睛瞪着李易，似乎刚才那个对着李易，摇尾乞怜的那个人不是她。

    

    她抬起手来看了看手上的指甲。

    

    “哎呀，虽然不知道你这家伙心里到底在想什么，不过我劝你最好还是听我们的话，乖乖的带我们去迷雾森林，不然的话这件事情可不是那么容易能够解决的。”

    

    李易听了这话之后，简直恨得牙痒痒，感觉闵捷的这个女人似乎有好几张面孔似的。

    

    “好哇，原来这一切都是你们几个人串通好了的，居然用这种方法来逼我，你们真是够狠的！”

    

    张小童冷笑了一声。

    

    “把这座岛上的所有秘密全部都了解清楚了，其实对于大家来说都是一件好事，你不必要那么纠结，后天我们就出发。”

    

    李易做了几个深呼吸，努力的让自己保持冷静。

    

    “要去的话你们去吧，放心，我不会把这件事情告诉张龙。”

    

    李易说完这段话之后转身就走。

    

    张小童脸色一变，赶紧拦住了他。

    

    “你就这么走了，难道不怕我们把刚才发生的事情告诉张龙吗？”

    

    李易摆了摆手，做出一副无所谓的样子。

    

    “去迷雾森林只有一个下场，那就是被那些怪物给吃掉，留在这里起码还有个全尸，你想告诉张龙，那就去吧，反正我是再也不想回那鸟不拉屎的鬼地方了。”

    

    李易曾经在迷雾森林里面呆过很长一段时间，那段时间对他来说简直是煎熬，如今可以过着像眼前这样安逸又安全的生活，他为什么要选择跑去冒险？

    

    这是一个很现实的问题，张小童完全没有想到这一点。

    

    她看着李易离去的背影，忍不住咬了咬牙，一个想法油然而生。

    

    

    

