    

    沈金急红眼了，大声质问沈秋。

    退一万步，就算真的是村民镇河的法器，不至于只有四万块吧？大清朝这么大的一块烂铁放在这儿也不止这个价吧！

    沈秋的逻辑根本就行不通！

    “沈金你听我说完再急眼，你大概不知道镇河的法器意味着什么，大金牛乃是镇河妖的神器，相传若是拿走了金牛就会惊动这淮阳河里的河妖，这在当时就是当地的一个大忌，谁敢动它不仅自己性命堪忧，甚至还会连累家人，乃至整个村子的福祸命运。”

    “买卖古玩讨得就是一个好彩头，试问谁还敢要这种犯大忌的东西，叶大少你知道吧！就是因为信了邪乎的东西，命都差点没了！所以这件大金牛从始至终就是一个背负不祥之兆的东西，别人我不知道，反正白送给我，我都不会要……”

    “我不否认它是一件大清朝的古玩，你要是认为是捡漏那就搞错方向了，如果真的要论价值的话，只能是按照黄铜的价格来估价，八吨的黄铜四万块，多一分都没有！”

    “沈师傅说的对！”现场观众席上也有来自容县的老乡：“镇压河神的法器是千万不能动的，我们村的老人就说了，那是触犯大忌的事儿，谁要是动了就得要背上河妖的诅咒！世世代代都要被诅咒的啊！”

    “原来没看清楚，现在看到大金牛背上的那把剑我想起来了，就在容县朝阳桥上，也挂着一把差不多的剑，这么看来！这个大金牛肯定就是用来镇压那儿的河妖！沈师傅真的是英明神武啊！这种冷门的法器都能看的出来！厉害厉害了！”

    “这么说大金牛别说卖几百几千万，就是送给买废旧的人家也不敢要呀！哈哈哈哈！沈金这一千万算是亏到姥姥家了哦！”

    众人纷纷对此议论纷纷，沈金的脸色一片铁青，要多难看就有多难看，本想着借着大金牛在江城创造一个古玩的记录，万万没想到倒是破了一个黄铜类古玩贬值最快的记录。

    并且这个记录足够沈金保持一段时间的了，要多丢人就有多丢人。

    至此，沈秋算是完美鉴赏了沈金带上来的第一件珍宝，沈氏古玩店的销售额也是从8030w增加到了8034w。

    而轩宝斋这边也拿出了黄金线的琥珀，专家们对黄金线琥珀惊叹的同时，也给出了一个360w的估价，这第一轮藏品的对决轩宝斋又赢了，8591w对标沈氏集团的8034w，直接拉开了五百多万的距离。

    主持人曹大刚带头鼓掌：“不得不说这第一轮的对决就非常的精彩啊！恭喜轩宝斋获得了第一轮的胜利，以8591w的营业额暂时保持领先的优势。

    沈秋转身面朝沈金，指着观众席上坐着的老爷子：“沈金轮到你了吧？当着这么多人的面，你告诉我！老爷子的身体是怎么突然变成这样的？”

    沈金解开了西装的黑色纽扣，呼出一口气说道：“沈秋！这个还用我来说么？难道你自己心里没点笔数吗？还不是鉴宝大赛上你为了炒作自己，故意贬低沈氏家族？爷爷当天晚上就被气得狂吐血！接着就抽风倒在地上人事不省！”

    “你这鉴宝大师的名号就是踩着我们沈家人的命爬上来的！你还个舔着脸问理由？”

    “可我怎么听说，是你给了爷爷一棍子！”沈秋嗖的窜到沈金的跟前大声质问。

    饶是沈秋料事如神，也万万没想到沈金会对自己的爷爷痛下杀手，如果不是有人亲口告诉他，打死他也不敢相信这是真的。

    要知道小时候爷爷最疼爱的就是沈金，什么好吃好玩的都先紧着沈金，最后还让他越过沈忠月，成为沈氏集团的继承人！

    爷爷什么都给了他，他转身却给了爷爷一棍子！

    沈秋获得重生之后就很少飚粗口，这次他当着摄像机的面前，当着全场人的面却无法控制内心的愤怒：“草！沈金！你特么跟畜生有什么分别！”

    “胡说！你胡说八道！”沈金额角上虚汗淋漓，紧咬牙关辩解道：“大家不要听沈秋在这血口喷人，他就是想污蔑我！达到打压我的效果！甚至不惜利用爷爷来污蔑我！”

    “好了两位我说句公道话！”眼看局势就要控制不住，主持人曹大刚拉开兄弟俩：“两位争执的事情我算是听明白了，这件事其实和古玩一样，都讲究一个务实，人证物证缺一不可！两位要是能够拿出证据，我曹大刚全力支持，若是没有证据，那只能等台下的老爷子醒过来了！真相恐怕也只有老爷子一个人能够说得清楚！”

    两兄弟这才各自平息了下来，无意间又给这场比试平添了劲爆的嘘头，竞赛已经到了最后的关头了，谁能够获得最后的胜利，就在于他们最终拿出来的那件稀世珍宝了。

    好戏越来越精彩了！

    趁着休息的时间，谢静文悄然来到沈秋的跟前，冲着他摇头说道：“沈秋！情况不妙啊！我刚刚收到确切的消息！沈氏集团为了能够赢得这次的竞争，不惜拿出集团所有的资金，还找银行抵押了一个亿的家产，花了三个亿拿到了一件稀世珍宝！就算我们现在手握万寿大碗，也没办法跟对方三个亿的藏品相提并论啊！”

    沈秋喝了口水，压制住了内心的烦躁情绪，他反而安慰谢静文：“不用担心，这次我们赢定了！小文，我跟你打包票！”

    谢静文是最了解沈秋的了，看到他这幅表情心里那块悬着的石头就落地了，可毕竟对方的藏品是花了三个亿来的，她的心里还是有点七上八下的。

    要知道这次的竞争可是非比寻常，一旦输了不仅轩宝斋要完蛋，沈秋也要永远告别古玩圈子，这一仗要是栽了跟头，永远都别想在站起来了。

    “沈秋你不是在安慰我吧？那件藏品可是花了将近三个亿啊！”

    “他就是花三十个亿，今天也得输！小文你回去等着看吧，今天是时候跟沈金做个了结了！”

    ……

    稍作休息，一点半的时候竞赛继续，主持人曹大刚再次将沈秋和沈金请上了舞台：“两位，现在北京时间一点三十了，再过一个小时最终的结果就将要出炉了，你们有什么话想要跟对方说的吗？也许你们以后没有这样面对面的机会了！来吧沈金先生先说。”

    沈金重新换了一身白色的西装礼服，他晃动着手上金灿灿的的手表：“我其实无所谓的！这场竞争从一开始就注定了结局，沈氏集团也许现在是落后了点，但最终的胜利却是属于我的！纵观古往今来的君王对决，向来都是成王败寇的定律，不过我和沈秋终究还是兄弟，如果他输了！我们沈氏集团可以养着他一辈子！这就是我做大哥的承诺！希望沈秋好自为之，且行且珍惜。”

    “够了沈金，不用假惺惺说这些废话了！在我这里没有如果，你从头到尾就是个失败者！你这种人根本就不配做古玩！”

    “好啊！那咱们就拭目以待吧！群众的眼睛是雪亮的！大家一起见证谁才是真正的王者吧！”

    ……

