    陈辉没管许梦，这么敏感的东西还是他一个人看就行了，要是泄露出去，西政这个鱼塘算是炸了。

    许梦见陈辉还在继续删照片，慌慌张张的扑倒陈辉身上，想试着抢夺相机。

    可陈辉哪能让她顺心如意，直接一只手死死把许梦的头按着，再把相机丢到脚下，用尽全力去破坏它。

    直到相机完全不成人样了，陈辉才松开了许梦。

    许梦头发已经被陈辉揉成一团了，看着搞笑无比，试着打开车门，却发现打不开。

    许梦呵呵一笑，鄙视道：“我早就知道你是这样的人呢，不好意思，我还备份的有，哎呦喂，您就等着被曝光吧，死渣男！”

    陈辉也不惊讶，反而笑呵呵道：“没事啊，你在食堂和我的对话了我录音了啊，你说敲诈勒索100w会判你多少年？”

    陈辉随即打开了手机录音，放给许梦听。

    她以为她在第二层，哪里会知道陈辉在第五层！

    许梦的神情惊慌了起来，她真没想到陈辉会来这一手，她最多以为陈辉就是不肯付钱而已。

    她是学法的，知道100w已经是数额特别巨大的呢，要判10年以上有期徒刑，再加上陈辉有钱，只要肯花钱找人，或许她还会被多判几年。

    可金钱的诱惑力太大了，陈辉又有钱，她心迷鬼窍的就想从陈辉这里得到点好处。

    而且就算是敲诈未遂，也只能是从轻处罚罢了。

    那这么说，她这一生算是完了？

    陈辉是没了名誉，可他还有钱。

    她直接就会进监狱，对于才上大一的她真的是惊慌害怕！

    陈辉轻笑道：“怎么样？敲诈我，你好棒棒哦！”

    “快点把照片发给柳玲玲吧，求求你了。”

    陈辉一副得意忘形的样子，着实让许梦心里百般不是滋味。

    可是她现在就是一只小绵羊，弱小无助。

    而陈辉就是大灰狼，咄咄逼人！

    许梦屏住呼吸，娇躯不由得颤抖了几下，弱弱道：“陈辉，你想怎么样？你直说了吧。”

    “唉，其实我这人心地最善良了，你看看你一这么漂亮的人进了监狱，那场面，渍渍！”陈辉唏嘘了一句。

    许梦白嫩的小脸惊慌之色更加明显，小声哀求道：“陈辉，你要怎样才能不告我，我回去马上把照片全部删掉好不好？”

    陈辉玩味的看着许梦，说道：“唉，你说钱我也不缺，我这个人缺什么呢？”

    “你自己想想吧，看你是关上十年还是能想出我想要什么？”

    “想不出来，唉，我这人啥也没有，就是有钱请律师。”

    许梦故作镇定，努力去思考陈辉需要什么。

    钱？

    不是。

    权？

    她也没有。

    那只剩下一个了，该真不会是她吧。

    许梦斜着偷望了陈辉一眼，那目光好似在她身上细细打量着，眉宇之间难掩轻浮之色。

    她挺不愿意的，她还想日后能找个富贵人家嫁了，享受一生的荣华富贵。

    在许梦看来，陈辉也算不上大富大贵，不过是小民乍富，总以为他很了不起，其实无论是素质还是眼界，都远远比不上那种有为的富二代。

    但现在，她似乎也只有这么一天途径了。

    右边，选择不同意，那浪费的就是十年青春，即便出来，也只能找个老实人嫁了，一辈子柴米油盐。

    她打死也不想过这么的日子，因为她父母就是如此，她不想有朝一日也成为他们那样。

    所以，她不过才上大学，别人在和同学出去逛街、吃饭的时候，她在找钱。

    别人谈恋爱，你侬我侬的时候，她在直播找钱。

    比起其他人少了很多欢乐的时光，少了

    她就是想就算以后不能嫁入豪门，至少她能提升阶层，不会是那种大学毕业连工作都很难找到称心如意的那种。

    左边，选择同意，那这件事就过去了，她也能回归正常生活，以后努力直播，未来未必会比陈辉差。

    许梦犹豫许久，最终下定决心，同意了，就当被猪拱了，听网上说男人最多也就十来分钟，忍忍就过去了。

    许梦纠结且不甘的望着陈辉，低声说道：“那…我把我赔给你总成了吧。”

    陈辉内心不由夸赞，这上大学的智商看来还是有的，这么快就明白了他的心思。

    不过，为了防止被背刺，陈辉还是打开了手机录音，看着许梦说道：“你懂的？不需要我多说了吧。”

    许梦明白，陈辉这真的算是不给她活路了，只有真的愿意，这件事才能过去。

    “我许梦今天是自愿和陈辉的…”许梦声音略微颤抖，眼神幽怨且无助的说道。

    陈辉满意的收回手机，安全带一松开，就放下车椅，轻松自在的躺在上面，眼神就戏谑的盯着许梦。

    许梦眼中也不由得泛起了阵阵薄雾，心中是又羞又恼，恨不得掐死陈辉，可是，她一弱女子又能怎么办呢？

    只能咬牙切齿，十分不甘的上前服侍陈辉！

    很不甘，很不甘！

    …

    …

    这季节其实快入秋了，周围一片寂寥，车窗是开着的，微凉的风透过车窗，吹到了车里抱在一起取暖的两人身上。

    仔细一看，女生的衣服似乎有些破烂，浑身上下一片赤红。

    陈辉从车里放着的烟取出一根，右手叼着抽了起来。

    “咳…咳！”

    陈辉还是不太习惯，不过这算是事后的放松吧。

    事后一根烟，能让人身心更加愉悦，不至于沉迷于不太正确的游戏里。

    许梦幽怨的看了陈辉一眼，穿好衣服，说道：“我这怎么回去，你得给我去买一套。”

    陈辉轻搂住许梦纤细柔滑的腰肢，说道：“放心，等会儿给你买套好的，你拍了照片该收费还是得收费，只不过先前价格太离谱了，我这不是迫不得已吗？”

    陈辉发现许梦是第一次过后，态度也不由得温和了起来，虽然还是有些不是人，但在陈辉看来，都是半斤八两，谁都有错。

    许梦撇嘴道：“还不是你自己理解成两百万的，我只想要20w的。”

    陈辉有些尴尬，不过不要紧，都跟他玩过游戏，就是他的人了。

    “以后啊，你就不要直播了，每个月我给你些零花钱，好好读书才是王道，读出来来帮我做事。”陈辉右手揉捏着不明物体，温声道。

    “给你当秘书，有事秘书干，没事干秘书？”许梦颇有些不屑道。

