    待跑得近一些，刘晓兵他们便听到这些孩子的吵架内容了，那几个孩子正在使劲地挖苦这个落单的孩子，说他是没爹没妈的野孩子，是他奶奶从垃圾堆里捡来的。

    男孩为了和他们争辩，一张小脸涨得通红，双方时不时的还要推搡两把。

    小男孩孤身一个人，面对对方几倍于自己的小孩，自然落于下风。

    孩子们童言无忌，可这话也未免太伤人。

    见到这个情况，秦昊出言呵斥：“你们这些混账东西，又欺负东东！”

    见秦昊上前护住那个孩子，刘晓兵对陈四平对视一眼，心想难道这孩子就是秦昊提起的烈士家属？

    那个叫东东的孩子听到秦昊的呼喊，转头看向秦昊，目光一接触，孩子的委屈如洪水决堤般再也按捺不住。

    “哇”的一下大哭出声，猛地钻进秦昊怀中。

    “秦叔叔，你帮我作证，我不是我奶奶捡来的孩子，我爷爷是烈士，我爸爸也是烈士，他为了救村民牺牲的！我妈妈现在只是在外地打工，所以才不在我身边的。”

    一旁的陈四平脸色一寒，撸起袖子就走了过去。

    其实他只是想吓唬吓唬那些欺负人的孩子，结果那些孩子一看到有大人来了，呼的一下就四散跑开，压根没给他动手的机会。

    刘晓兵皱眉道：“这帮小孩怎么能这么说话，他们经常这样欺负你么？”

    东东哽咽着说道：“他们都欺负我没有爸爸，妈妈也不在身边，总是拿这件事嘲笑我，奶奶知道了，也找他们爸爸妈妈理论过，他们爸爸妈妈当时还打了他们屁股，结果他们就更记恨我了，逮住机会就嘲笑我。”

    刘晓兵也是从村里出来的，自然明白每个村子里都有那么几个调皮捣蛋的孩子，其实陈四平就是这种人。

    但东东是烈属，他的爷爷和爸爸都是烈士，这样受欺负就不应该了。

    刘晓兵揉揉东东的小脑袋安慰道：“他们只是嘴巴上说说，并不能影响什么，更改变不了你的爷爷和爸爸是烈士的事实，所以你也不必和他们计较，因为你是英雄的孩子，英雄的孩子心胸要更为宽广是不是？”

    东东闻言果然不再掉眼泪。

    “那是自然，他们都是不懂事的小屁孩，我才不跟他们一般见识呢，他们都不知道烈士是什么意思。”

    刘晓兵笑着点头。

    “就是，等他们长大一些自然能明白的，那咱们回家吧？”

    他们先回车上取了慰问的物资，然后才让东东带着他们往家里走去。

    穿过眼前这条街走进一条小巷子，再拐个弯，就到东东家门口了。

    门前一位衣着朴素的老奶奶正拄着根拐棍满脸焦急地等待着。

    见东东是秦昊他们给领回来的，这才微微松了口气。

    “我还想着这混小子怎么这么晚了还没回来，原来是遇见你们了。”

    老奶奶注意到他们手里拎着的大包小包的东西，忙不好意思地说：“你们每次来都拿这么多东西，真是太谢谢你们了，这么晚还特意过来。”

    秦昊笑着说：“奶奶，给您添麻烦了，我们过来的有些急，也没事先打招呼。”

    老奶奶闻言忙说：“对了我刚好煮了地瓜粥，就是没什么好菜，我再擀点面条，做个打卤面，你们一起吃一点，别嫌弃简陋就好。”

    老奶奶说着招呼秦昊和刘晓兵等人进了屋，便忙活着张罗饭，刘晓兵哪里好意思让老奶奶一个人忙活，赶忙凑上前去帮忙。

    老奶奶一边忙着烧水擀面条，一边和他们说话。

    当听说刘晓兵他们一直在为烈士寻亲的事时，老奶奶一激动险些切到自己的手。

    “那个……既然你们是为烈士寻亲的志愿者，能不能帮我个忙？”

    老人家说到这里，声音微微有些哽咽起来，其实她的年龄并不算太大，背脊却微微佝偻着，一双手也很是粗糙，布满老茧，那显然是岁月带来的辛酸与委屈。

    刘晓兵想起了秦昊的话，大致已经明白她要表达什么了。

    “我来的路上已经听秦大哥说了，您的丈夫和儿子都是烈士，您是想让我们帮您，寻找您的丈夫吗？”

    老奶奶点点头，却又摇摇头，她擦了擦眼睛，却并没有说出请求，而是继续切面条。

    “唉，我家的事情说来话长，你们远道赶来，又累又饿的，先吃饭，吃完再说。”

    老人家不再言语，刘晓兵看着这一幕，内心却很不是滋味。

    从老人刚刚哽咽的模样就能看出来，这事在她心里一定很沉重很沉重，不知道压了她多少年。

    而且，这一定也是一个很长很长的故事。

    不一会的功夫，水烧好了，面条也煮好了，老人又炸了一大碗鸡蛋酱，这才招呼他们吃饭。

    餐桌上，一盆地瓜粥，几个水煮蛋，还有清炒小白菜和一些酱菜，再就是他们那一盆手切面和鸡蛋酱。

    朴素，但不失家庭的温暖。

    老奶奶看着饭桌上的饭菜，不好意思地笑着解释：“饭菜有点简陋，还希望你们不要嫌弃。”

    “哪里哪里，我最爱吃打卤面了。”刘晓兵一边笑着，一边用实际行动表明自己真的不嫌弃。

    他动作麻利地给自己捞了一大碗面条，然后又给陈四平捞了一碗，一边捞一边还对老人家说道：“就您这一手擀面条的手艺，外面想吃都吃不到，这可是正宗的手擀面，看着就劲道，好吃，有钱也买不到啊。”

    老奶奶听到刘晓兵这么说，这才释怀地笑起来，同时又热情地往刘晓兵他们碗里夹了两个荷包蛋。

    吃饱喝足后，老奶奶先将孙子安顿睡了，这才回来和他们说话。

    “我听说你们是为烈士寻亲的志愿者，所以我有个不情之请，我想着，能不能拜托你们，帮我找找我老头子葬在哪里？”

    老奶奶对刘晓兵他们讲述道，自己叫苏桂荣，一九六二年生人，丈夫大她两岁，八零年参军入伍，去了老山战线，后来牺牲在了那里。

    可是时至今日，她也不知道丈夫葬在哪里。

    而且，多年前的一场大火，把她丈夫的烈士证也一起烧毁了。

