    第218章咖啡很好喝？

    尤其是言不仁看蕾蕾的眼神，并没有半点掩饰，似乎一切都是势在必得。

    笑了笑，谢清隽点点头：“好啊！”

    多的话他没说，言不仁似乎也有点意外，他以为谢清隽多少会有点受宠若惊，毕竟他言仁堂的橄榄枝，可不是随便谁都能接到的。

    龚蕾蕾默默将一整杯咖啡喝完了，只要糕点，就差了那么点意思。

    她拿起来尝了一口，就默默放在碟子里，再也不肯吃第二口了。

    言不仁眉头皱了皱，不过还是没说什么。

    三人又沉默了，谢清隽似乎不想多说什么，只是用那种眼神看着言不仁。

    “蕾蕾，我可以这样叫你吧，过段时间就是言仁堂的周年庆，我郑重的邀请你来参加啊！”言不仁笑眯眯的看着龚蕾蕾。

    放下杯子，龚蕾蕾点点头：“好啊，荣幸之至。放心，到时候我会和清隽一起参加的。”

    “那是自然，谢小公子可是我要隆重邀请的贵客。”言不仁看着谢清隽，“想来，谢小公子应该会有时间吧。”

    谢清隽皱眉，总觉得这个“谢小公子”充满鄙视意味，但是真的计较的话，又显得他小气。

    “自然，就算是为了陪蕾蕾，我也会抽出时间的。”谢清隽看着蕾蕾，眼中满是爱意。

    龚蕾蕾笑了笑：“言爷，那我们就不打扰了吧。”她就算再白痴，也看出言不仁对谢清隽的不友善，还有对她的一丝丝怪异。

    既然如此，多留无益。

    如果说上次见面，她对言不仁印象还不错的话，那她这次倒是不太喜欢言不仁了。

    他看自己的眼神让她不舒服，而且他的话总是很怪异，最重要的是，他似乎对谢清隽不友善。

    她这个人很简单，爱屋及乌。谢清隽是她喜欢的人，对他有意见就是对自己有意见。

    做不成朋友也没所谓，她从来没把言不仁看的太重。

    谢清隽已经站了起来，言不仁似乎终于知道什么叫见好就收的道理，没有阻止。

    “咖啡很好喝？”

    “还不错，蛋糕就差点意思，走，咱们中午下馆子吃顿好的去。”龚蕾蕾说的没心没肺。

    谢清隽心情很好，两人有说有笑的离开了。

    随着他们的话消失在风中，言不仁目送着他们离开的背影，一动不动。

    “老爷，您……没事吧？”

    言不仁冷笑一声：“你猜？”

    言慈有点方：“……要不，我给您冲杯咖啡？”

    言不仁转着轮椅回房，看着龚蕾蕾喝光的咖啡和吃了一下口的糕点，没有说话。

    就在言慈准备离开的时候，言不仁幽幽的声音才缓缓传来：“给我冲一杯和她一模一样的，还有，叫厨房加紧研究糕点，下次龚小姐过来的时候，我希望他们能有惊艳的作品，不然的话，就让他们回家养老吧。”

    言慈：“好的，老爷，您稍等。”

    他走的很急，小碎步都急出来了。

    言青有些好奇：“管家，咋的啦？挨训了？龚小姐他们走了吗？谢公子……”

    言慈一边专心致志的磨着咖啡，一边说：“你很闲？老爷的事情你也想管？”

    言青赶紧摇头，言爷的事情他可不敢管。

    “不是，管家，言爷一直喝得都是黑咖啡，你是不是糊涂了？”

    言慈笑了笑，呵，年轻人知道什么。

    这就是爱啊~

    ……

    蓝家。

    看着越来越健康的母亲，蓝家几兄弟心中都松了一口气。

    找回妹妹让他们很开心，妹妹能治好母亲的病，简直就是惊喜了。

    不过，怎么跟母亲和父亲说，一直是个大问题。

    母亲是每天盼星星盼月亮的希望能找到妹妹，自然没多大问题，只要妹妹肯答应认祖归宗的话，母亲这边不是问题。

    问题就处在父亲这边，作为一个工作狂父亲，他们一年到头都见不到两面。

    对这个父亲，他们更多的是敬重，父爱什么的，就不敢奢望了。

    这么多年，除了母亲一直念叨之外，父亲似乎对这个妹妹的死活并没有多在意。

    所以一直到现在，他们也没跟父亲说过。

    “有什么好烦的，直说，本来他就应该知道。”蓝静亭有些不理解，这么简单的问题，哥哥们有必要这么纠结为难吗？

    再说了，妹妹这么厉害，又不是什么见不得人的身份，何必呢。

    蓝静止皱了皱眉：“妹妹本来就不想回来，父亲又不知道是个什么态度，事情哪有你说的这么简单，况且……”

    后面的话他没说，但是蓝静亭也想到了，父亲似乎一直很欣赏二房堂妹，把堂妹当亲女儿一样，甚至比他们还亲近，他们是怕妹妹接受不了这件事，或者父亲分不清亲疏，伤了妹妹的心。

    “好了，都别说了，这件事我心中有数，你们不要透露半分，我自有打算。”蓝静封看着两个弟弟，淡淡的说。

    两人点了点头，大哥的威信还是很高的。

    既然大哥开口了，他们自然不会去反驳他。

    三兄弟又商量起别的事情，没一会底下人过来传话，说是家主回来了，叫他们去主院吃饭。

    几人看了一眼，赶紧过去了，父亲可不喜欢等人。

    ……

    金锦过来的时候，龚蕾蕾刚睡觉起来。

    “妹妹，你这是不是也太松散了？这都要中午了。”金锦宠溺的说，虽然自己妹妹似乎有点散漫还有点懒，但是他莫名就是觉得可爱，如果是别人这样，他估计不会喜欢。

    “大哥，你怎么过来了？中午就在这吃饭吧，刚好到饭点了。”

    金锦点点头：“谢清隽呢？”

    “上班去了，放心，汤底都是现成的，咱们中午吃火锅。”龚蕾蕾笑的很得意。

    金锦摸了摸她的头，不知道该吐槽点什么好了。

    “对了，大哥，你过来是有什么事？”

    金锦放下杯子：“你怎么跟言爷扯上关系了？”

    龚蕾蕾：“……大哥，你怎么知道的？”

    金锦有些无奈的笑了笑：“我最近顺风顺水，各方面都给面子，打听之后才知道，原来都是托你的福，言爷放话出去，这些人才照顾我的。”

    龚蕾蕾：“……”言不仁在搞些什么名堂？

    “妹妹啊，谢清隽对你很好，你千万别……”后面的话，金锦总觉得有些说不出口。

    ?  ?十一快落(=^^=)祝国家越来越富强，祝我们大家都能越来越好呀(*^ω^*)比心心～

    ?  

    ????  

    (本章完)

