    看着众人皆默默点头，董虎继续开口。

    “凉州易乱，即便百姓也比中原百姓性子悍勇，然羌人上下难以一心，这是他们的弱点。”

    “咱们都是凉州人，是知道南北纵向陇山阻隔了入凉州腹心道路的，北地郡、安定郡五六万羌人居于北，汉阳郡五六万羌人居于西，两处羌人叛军如牛之双角，不仅阻止了汉兵进入凉州，更似两弱抵一强，是双角抵力之势。”

    “双角抵力之势，双方就难以短时间内分出胜负，若无意外，这种持久战争也最为消耗双方的兵力、财力、物力，战后，无论双方孰胜孰败，都是筋疲力尽，想要再阻止咱们入场、做大都是无能为力的。”

    董虎说道：“咱们撤出河湟谷地后，无论韩遂，还是朝廷，他们都没有太大的选择机会，只能双方厮杀在一起，朝廷恼怒不恼怒咱今日当众说出的话语，只要咱们入场后，咱们就是凉州的王！”

    “咱们行的是明谋，说不说出来，朝廷大臣们心下都应当知道这些事情，咱们这点心思还是瞒不住他们的，但朝廷是没太多法子阻止的。”

    “同样的招数，对于匈奴各部来说，这就是阴谋！”

    “羌渠勾结张修诱杀了呼征单于，诱杀了匈奴人的王是一场阴谋。”

    “羌渠坐视族人惨遭屠戮，同样是一场阴谋！”

    董虎看向姚山说道：“大山叔说的没错，咱们若杀入河套三郡，若美稷单于庭不管不问，仅凭河套三郡散落的匈奴人是没法子与咱们对抗的，河套三郡匈奴在打不过咱们后，就会往美稷单于庭奔逃，往西河郡或上郡奔逃，美稷单于庭的人丁肯定会增加数万、十万之多！”

    “但明谋是与阴谋不同的！”

    “咱们是明谋，咱们就算算计了东羌又如何？咱们可没有让他们造反，他们若不呼啦啦跑去造反，又如何遭到朝廷的屠戮、打压？”

    “所以，就算东羌知道咱们算计，事后也怨不到咱们，再说咱们所领的西羌本就与东羌敌对，就算算计他们，那也算正常，所以呢，在朝廷击败他们，当他们投靠咱们后，咱们就算把他们的头人全部砍杀一空，他们也不会有太大怨言。”

    “但是匈奴人呢？”

    “美稷单于庭也好，侵入河套三郡的匈奴各部也罢，他们本就都是南匈奴人，侵入河套三郡，究其原因也是因为张修、羌渠杀了他们的单于，也是因熹平六年匈奴万骑死了个精光，因各部心有怨气，对羌渠不满，对大汉朝的不满，这才与羌渠闹腾，但他们还都是南匈奴，也还是美稷匈奴人！”

    “可是呢，他们的单于，羌渠单于却坐视他们被咱们屠戮，他们的单于却在算计他们，这种怨气不会消失，而会更加深重，即便羌渠砍了他们的头人，怨气也绝对不会消失，甚至闹到最后，怨气转变成了仇恨，以至于在美稷单于庭造反，砍了那羌渠的脑袋！”

    董虎不屑冷笑。

    “想学咱？”

    “哼！”

    董虎冷哼不屑，看着一脸凝重、惊骇的众将，又叹气一声。

    “因张修擅杀呼征单于，匈奴各部对羌渠极为不满，咱们若攻打羌渠，他人肯定是不愿意救援的，但他们肯定会向朝廷告状的！”

    “咱们是不怕他们告状的，但若河套三郡匈奴看到朝廷管不住咱们后，他们会做出怎么样的选择呢？”

    “会与咱们全力一战！”

    “会向鲜卑人臣服，会与鲜卑人一同与咱们全力一战！”

    “轰——”

    众将轰然惊起，他们终于明白了，明白了董虎为何要当着一帮匈奴人说了那些话语。说出那些话语，就是要让美稷单于庭坐视霸占河套三郡的匈奴人战败。

    匈奴人若毫无后路时，肯定会投降了鲜卑人，但董虎并未将侵入河套三郡的匈奴人的退路全部堵死，他们在有后路可退时，虽也会有些匈奴人惊慌逃入漠北，继而加入鲜卑，但大多数肯定向南逃入美稷单于庭，或是跑去上郡。

    可一旦让董虎霸占了河套三郡，董虎就彻底把匈奴人与鲜卑人隔离了开来，而这个时候，羌渠也陷入了因各部匈奴对他的怨恨当中，想要吞并、消化掉各部人丁是极为困难的！

    董虎起身看着一群大将……

    “咱们可用的人手看似二三十万人，别说河套三郡千里之地了，就是一个雁门郡，这点人丁也少的可怜，对于咱们来说，美稷匈奴也好，弹汗山鲜卑也罢，让他们任何一方增加人丁都是极为危险的！”

    “说是十万，咱们前往河套三郡的，只能是五万青壮兵卒！此次由本将军亲领，五千临洮儿郎全部留给华雄、董耀你们，咱带着董部义从精锐进入河套三郡。”

    “华雄，给你们一个月时间，一个月内，要领兵杀到强阴城下，咱会让董重、小乙领五千骑帮助你们！”

    华雄、董耀郑重抱拳。

    “诺！”

    董虎看向姚山一干老将。

    “姚山叔你们是持重老将，由你们看顾咱的后方，咱完全可以放心，但大军出征在即，河套三郡皆是骑马奔驰之地，还请调拨三万驴骡。”

    姚山郑重道：“大头领放心，此时耕种已经结束，半个月内可以为将士们准备好所需驴骡。”

    董虎点头道：“事情就这么多，各位该做什么还做什么，境内的百姓，只要是奉公守法的，不管是咱们带来的二三十万人，还是雁门郡、定襄郡其他人，汉民也好，胡人也罢，只要是愿意遵守咱们规矩的人，一律当公平对待！”

    “税收什么的，暂时全都取消，暂以……三年为期，各位是将领，一郡将领也好，一城将领也罢，俸禄什么的就不要与咱提了，军队自己屯田自己吃自己的，民事上的事情全都交给长使、从事去做，与咱们在河湟谷地的规矩等若。”

    “艰难时候，所有人都要团结一心同患难，等到咱们真正发达了、富裕了，那个时候再共富贵也不迟！可若艰难时，还他娘地想着往自个兜里扒拉，那不是精明，那是在找死！咱虎娃也没有这样蠢货兄弟！”

    众将齐齐低身抱拳。

    “诺！”

    ……

    二三十万人，大多都是黄巾军造反青壮，老弱妇孺不是没有，但这些人大多都是董部义从在豫州乡野间抓获的，总数大概有小十万，而这小十万人里也有数万青壮，在定颍、下曲阳抓获的敢打敢拼俘虏，基本上都是青壮。

    自被俘虏的那一刻，董虎就对所有俘虏进行了军事化管理，无论天气多冷，无论耕种多么忙碌，每日一小训是不能少得了的，后世大学生军训一个月后都会有了大变样，更何况训练了半年之久，本身就是打过仗、杀过人的，进行半年军阵训练后，也就与当年领着两千佣兵参战时差不了多少，当然了，中原与易于混乱的凉州是不同的，即便训练了半年军阵的十余万黄巾农夫，军阵操练样子与当年的雇佣兵相似，双方战力也是相差较大，厮杀技能并不是一日两日练出来的。

    二三十万无论老幼都要进行一些军事化教育，所有人分为在役、准役兵卒，身在河套三郡也好，雁门、定襄两郡也罢，他们都将每一日面临生死，即便董虎不带着他们跑到边境，即便身在中原，董虎也会本能的对他们进行训练，因为他很清楚一旦天下大乱后会有怎样的凶险。

    大汉朝人口五千万，晋一统天下时，仅剩下一千六百万人，大汉十三州，平均每个州仅剩下一百二十万人，而且这还是三国蜀汉、东吴先后吞并些蛮族人丁，以及统一之前人丁恢复了些情况下的一千六百万人，三国相互争锋最残酷的时候，五千万人可有一千万人活命？

    董虎不知道，但他知道，多会一点刀枪厮杀就能有一点保命的机会。

    人多力量大，尤其是军事化管理的几十万人，雁门郡多煤炭，还是露天易采的煤炭，但想要短时间内烧制砖石营建一座二三十万居住的巨城，那是不可能的事情，暂时只能用营建军营那般的法子，用土坯在内部建造一个个土屋，在箭矢无法箭射点燃茅草屋的外围挖外围护城河，营建一个个刺猬似的土坯砖石防御箭楼……

    每个防御营寨两万人，想要攻打两万人驻扎的要塞式营寨，至少需要万人强攻，但过万敌人在没有拿下北面的平城，没拿下南面的阴馆县、楼烦、马邑，或是西面的定襄郡前，过万敌人是不可能钻入雁门郡腹心而攻打两万人居住的营寨。

    两万人的营寨不是为了应对大规模匈奴人、鲜卑人，而是应对小规模的劫掠轻骑，董虎不是在河湟谷地，河湟谷地有无数战马，而此时的他手里仅有万匹战马，没有足够骑兵，一旦被匈奴、鲜卑轻骑钻了进来，稍有大意就是损失惨重。

    粮食关乎所有人的肚子，营寨关乎所有人的人身安全，刀兵习练、军阵厮杀关乎将领们的荣华富贵，关乎着二三十万人未来的命运，是艰难的活下去，还是惨死在大汉朝的边关或是沦为异族的奴隶，没人敢大意，哪怕再如何艰难，所有人也要咬牙坚持。

    算计的再好，若没有相应的力量支撑，一切都不过是他人饭后茶余的笑谈。

