    “……不是你。”

    染白听到长官低声跟她说，如果她没听错的话，或许还暗含一分淡静的委屈？

    然后……

    清醒状态下，

    牵她衣袖。

    染白略微有些好笑，她侧过眸来，同柒昀对视，挑眉：“我真有事，研究所那边还等着我。”

    柒昀不知道是信了还是没信，总而言之他并没有在染白说完话之后松开牵住衣袖的动作，几乎是在女孩话音落下的下一秒，很没有理由的问了一句：“那以后来吗。”

    话音落下。

    染白微怔。

    ……这到底是个什么奇奇怪怪的问题。

    柒昀怕不是还没清醒过来。

    但是这并不阻碍染白有心情调戏一把制服美人，她笑意吟吟的勾着唇，微微靠近了柒昀一点，同样用很轻很低只有柒昀一个人可以听得到的声音说：“那长官希望我来吗？”

    这个样子。

    很像是这两个人在说悄悄话。

    是她和他之间的悄悄话。

    染白并没有就这么放过沉稳肃然的长官的意思，继续慢条斯理的问：“想还是不想？”

    柒昀反应微微空白。

    这样的问题是代码如何运算也解不出的答案。

    因为AI从来不会出现“希望”或是“想”的意识。

    从来。

    染白好整以暇的等了柒昀一分钟，风声悄悄吹过，一季花雨开得正好，宁静而平和。

    始终没有等到答案，染白轻轻叹了一口气，深深感觉她家官配也太正经了点。

    这么难调戏。

    就在染白微微撤身，收回动作的时候，很突然的听到一个清透好听的字眼，似是映着冬夜星月的光初融的冰雪。

    “想。”

    他说，

    想。

    染白怔了怔。

    而柒昀眸光一眨不眨的盯着女孩，再一次措辞低沉严谨的重复，军服徽章的光芒辉煌也耀眼，衬着他肃穆气质，“想。”

    染白笑了，回答的轻描淡写：“那我就来啊。”

    她垂眸看了一眼青年指尖，语气温和：“可以松开了吗？”

    柒昀默默收回动作。

    “走了。”

    “我送你。”

    两句话，在同一时间响起，相互重叠落下，仿佛跳跃的音符乐章。

    少年站在旁边，看着这样一幕，神情从未变过，自始至终都是安静淡软的模样，那双灰暗眼瞳很像是被遮挡的阴翳，是阳光照射不到的地方，逐渐加深的黑暗无边，窥不到尽头。

    “姐姐。”玖奈乖巧道：“我开车过来啦。”

    柒昀一眼看过来，那样的视线很冷，是空无一物的的漠然，“我会让人开回去。”

    少年同柒昀对视。

    良久，

    唇畔缓缓绽放开来一抹纯净而美好的笑意，仿佛桃花灼灼绽开，定格在那一刻。

    他笑：“长官对姐姐真好。”

    …

    剧情中愈发临近关于男女主最关键的一个转折点，染白整日整日的泡在实验室中。

    除了必要的任务以外，她本身对实验的痴迷足够重视。

    “白白，你最近的实验做得怎么样了？”周明哲眸光闪烁了一瞬间，看似是关心的问了一句。

    他最近一直在关注着染白的动作，曾经旁敲侧击过无数次，也没有得到什么结果，心中不免许些焦躁。

    染白的回答平淡：“挺好。”

    周明哲：“……”

    他张了张口，还想要再问些什么，结果女孩却直接走了。

    周明哲咬了咬牙。

    每次都是这样。

    他长长吐出一口气。

    暮色四合，月上枝头。

    夜已经深了，研究所中绝大多数的人都已经离开，走廊中静悄悄的，不再是白日严谨而冰冷的学术气氛，取而代之的是一种真正寂然的安静。

    而孟语馨出现在走廊的尽头，脚步很轻的走向染白的实验室。

    她舔了舔唇瓣，内心的情绪莫名有些紧张。

    她知道这几个月以来许白一直在做关于仿真机器人的实验，她是许白的助理，平日多多少少耳濡目染。

    自然知道这一次实验的重要性。

    孟语馨的眸光在黑暗中有些闪烁不定，谁也不知道她在想些什么。

    直到她已经来到了实验室的门前。

    因为她是助理的原因，自然有出入实验室的权限，她刚刚是亲眼看到许白出去了的，这么晚了，应当是准备离开了，现在也不会回来。

    孟语馨这么想着，准备进入实验室。

    可就在这个时候，

    身后很忽然的响起了一道好听却冰冷的声音，隐隐透着并不令人舒服的气息，在黑暗中幽幽响起，晕染开几分说不出道不明的阴郁。

    “你做什么。”

    这样突如其来打破一切安静气氛的声音，吓了孟语馨一跳，心脏几乎都要从嗓子眼里蹦了出来。

    压制住砰砰乱蹦的心跳声，

    缓解瞬间惊变的面色，匆忙转身去看。

    是个年纪不大的小姑娘，看上去还有些纯净的稚嫩，但是性子却古怪。

    那双眸黑沉的不见底。

    知道不是许白回来，孟语馨心底陡然松了一口气，又有些恼怒，“和你有什么关系！”

    天知道她刚刚多害怕。

    虞漓尚未开口。

    “嗯，跟我小师妹这么说话……”一道清冽澈然仿佛清辉雪色般的声音不轻不重的传过来，温意如汪洋大海般可以将人笼罩包围，天生萦绕出温雅的缱绻感来，是欺骗世人的假象，“我允许了？”

    染白刚刚有点事，出去了一趟，现在回来，刚巧就看到了这样一幕画面。

    她心底大抵清楚是怎么回事，那张精致完美的容颜并没有什么波澜，金丝眼镜衬着斯文清贵的气质，桃花眼中的情绪恰如深渊，唇畔微微上挑就勾起了疏离的弧度，是恰到好处的雅意入骨。

    孟语馨心底咯噔了一下，那样缱绻语气，隐藏极深的疏冷，她怎么可能听不出来是谁？！

    许白不是已经走了吗！

    折而复返怎么又忽然回来了？

    她看向远处走来的年轻博士，每一步都似走在心上，一身雪白严谨的实验制服，分明千篇一律，却被她衬出独有的清贵，禁欲的很，无端生出压迫。

    孟语馨心底一慌，连忙喊了一句：“许博士……”

    “怎么。”染白走近了，朦胧神秘的灯光揉碎成淡金勾勒着她轮廓，漫不经心的：“进我实验室有事？”

