    想着，莱卡六世不禁再度揉了揉眉心。

    原本陪伴他从王子走到国王的预言师少女，前些日子忽然失踪了。虽然最近又有几名预言师前来投靠，不过他都没有重用。

    经过短暂的觐见后，安维斯十分干脆的告退离开。

    原本他还想看看，能否从这位六王子殿下的身上再捞一笔命运反馈。

    不过根据他刚刚窥视到的情况，莱卡六世的命运线几乎已经成了战场，至少有三名高阶预言师在他身上落了子，目前已经处于无声的交锋之中。

    此前的预言师少女是观星者的手笔，当观星者闭关养伤后，单余她一个人面对多名虎视眈眈的高阶预言师的压力，自然也就无法继续撑下去。

    离开后，安维斯带着戒指，来到莱卡王国西侧，他买下的那片山地中。

    此时，部分地表的林木已经被砍伐殆尽，露出下方光秃秃的岩石地面，等待着接下来的建设。

    这一带的地质富含闪长岩，是很不错的建筑材料。

    不过，安维斯此行过来，并不仅是为了勘察地理环境。

    菲迪尔斯之戒感应的另一端，就位于这一带区域。

    在附近来回飞了一遍，安维斯仔细感觉着戒指传来的细微方位变化，最终锁定了峡谷中的一处方位。

    那里有着一片已经荒败了不知多少年的古老村镇遗址，建筑中的木质结构已经完全腐朽，但遗留下的岩石地基仍然依稀可见。

    当安维斯步入遗址的残垣断壁之间时，戒指忽然散发出了微弱的红光。

    与此同时，一枚微弱的亮点，在安维斯的视线中亮起。

    其指示的方位，似乎是这处小镇遗址中央，最大的那块建筑残骸区域。

    围着那处已经生满了杂草的瓦砾废墟转了一圈，安维斯伸出手，以探测魔法检测了一下附近的地质结构。

    当看到了某些不同寻常的事物时，安维斯念头一动，大地缓缓在他面前分开，露出其下方的一座被掩埋在土里的菲迪尔斯大帝石雕。

    大帝手按利剑，双目紧闭，姿态仿佛正在酝酿着雷霆一击。

    看到这座熟悉的石雕，安维斯露出了笑容。

    虽然他并未真正亲眼见过，但却在论坛上看过它的照片。

    它是门扉，也是秘库的看守者。

    高举戴着菲迪尔斯之戒的右手，安维斯不闪不避，直接走到雕像前方，目视雕像紧闭的双眼，让菲迪尔斯之戒的微光笼罩住雕像。

    在这光芒笼罩之下，雕像的双眼缓缓睁开，仿佛活物一般凝视安维斯半晌，忽然一剑挥出，仿佛要将安维斯斩为两截！

    对此，安维斯不闪不避，只是平淡的望着接近的剑锋。

    下一瞬，剑尖之上忽然亮起一点蓝光，而后迅速拉成一条蓝线。

    被这条蓝线斩中，安维斯的身躯瞬间消失。同时，外界的雕像似乎终于完成了任务般，逐渐化为风沙消散。

    而安维斯只觉眼前一花，当再度出现时，周围的环境已经变成了一片特殊亚空间的内部。

    刚刚那一剑，就是入门的考验。按照前世的说明，倘若佩戴信物者并非大帝的血脉后代，那么那一剑就会变成真正的空间切割。

    安维斯能够通过，也是根据前世记录贴中的介绍，利用那瓶余留的类血脉构建血肉分身，骗过雕像检测。

    前世探索了这里的那支高玩小队则没有安维斯的能力，他们在构建分身的同时，运用一件高阶的一次性奇物骗过了雕像检测，才得以进入其中。

    并且，宝库中的考验还不止这一项。而是涵盖了智慧、勇气、实力等等数项。

    在菲迪尔斯大帝的心中，如果抵达这里的后代，连通过考验的能力都不具有，那么就没有继承这份宝藏的资格。

    只是，大帝自己恐怕也未能预料到，他的血脉会在未来彻底断绝。

    进入这里后，出现在安维斯面前的，是两道黑色的岩石大门。

    同时，他手上的菲迪尔斯之戒亮起了明亮的光，开始与整座宝库建立联系。

    作为一处经过特殊魔法处理的稳定亚空间碎片，宝库本身也是十分有价值的事物。

    当联系建立完成后，安维斯便可以不必再通过石像，而是以戒指为钥匙，在主世界的其他位置自由进出这里。

    不过，戒指的联系建立了片刻便停止了，似乎需要他探索更多的地图才能提升完成度。

    跟随着戒指的指引，安维斯进入右侧黑门，开始按照记忆，一个一个破解宝库内的考验。

    .….….

    在安维斯探索秘密宝藏的同时，格洛瑞亚帝国那一边，他所留下的一些布置，也按照他的意愿开始运转。

    当‘菲奥娜’失踪后，许多人都第一时间前往奥利文迪家族送礼慰问，同时顺带关心了一下安维斯的状况。

    第九王子与其他一些人也发来了信件，希望能通过水晶球，远程与安维斯见一面。

    于是，按照安维斯的留言，卡洛特公爵以安维斯处于秘境中，暂时不方便直接与外界联络为由，将一枚安维斯准备好的留影水晶球转交给蓝诺王子，

    在水晶球里，安维斯回答了蓝诺王子在信件中提出的几个问题，并用模糊的语气将其他问题忽略过去。

    同时，对于其他几名平常有过几次来往的四大家族后代，安维斯则是回了几封信。

    由于这些东西的确是安维斯本人所书写与录制，且此前被安维斯放在时空恒定箱里保存，哪怕对方以预言魔法检测，也无法找到任何不对之处。

    只能得出这些东西的确出自安维斯本人，并且新写没多久的结论。

    至于他为什么会知道这些人会问什么……预言魔法就是这么好用。

    确定了目前回到城堡中的，的确是真正的‘安维斯’后，格洛瑞亚帝国的高层之间，忽然产生了一股暗潮。

    无论皇室还是其他几大家族，都开始派出九阶职业者，不约而同的寻找失踪的‘菲奥娜’。并且寻找力度极大，甚至比丢了人的奥利文迪家族都热心。

    同时，帝国的各大地下工会的榜首位置，均出现了一套匿名的高额悬赏：只要能提供与菲奥娜下落有关的有效线索，那么无论是谁，都可以领取一笔数额惊人的巨大赏金。

