    第571章 突变

    徐凡看着光幕中的残骸，眼中闪过无数流光。

    双手也结着一奇怪的法印。

    徐凡眼中出现一团迷雾，那一团迷雾之上牵连着各种因果线。

    看到这里，徐凡就知道，这件事已经不是他可以预见的了，因为想要扒开迷雾，必须以生命为代价。

    而系统的限制，就在于此，他敢扒开这团迷雾，系统就敢要他小命。

    “葡萄，把张学灵给我叫回来。”徐凡说道。

    没一会儿工夫，刚离开道场的张学灵又慢悠悠地回到了徐凡面前。

    “我要出去一趟，解惑环节由你来主持。”

    “不要拒绝，我知道你有这个实力。”

    徐凡说完便迅速离开了主峰道场，带着一队傀儡向着那残骸降落的地方飞去。

    所幸那块残骸降落的地方距离隐灵岛不远。

    没多长时间，徐凡就找到了那块残骸。

    “这是被极空巨兽抓下的，而且还是会空间封锁的极空巨兽。”徐凡感受着那块残骸残留的气息说道。

    “不知道斩灵长老有没有事情？”徐凡表情凝重说道。

    他知道斩灵应该是遇上了妖族控制的极空巨兽。

    “有千灵尊者在，保命应该没有什么问题。”徐凡知道千灵尊者身上肯定有类似玉符分身之类的东西。

    就在徐凡担忧这些人安危的时候，葡萄找到了隐灵二号正在降落的主体残骸。

    “主体中有灵力反应，推断应该是斩灵长老。”葡萄的声音响起。

    徐凡又带着傀儡向着葡萄计算隐灵二号主体残骸降落的地方飞去。

    “葡萄，派遣当地隐藏的傀儡，给我把隐灵二号的速度降下来。”徐凡吩咐说道，隐灵二号的主体残骸过于庞大，他怕速度太快会伤到斩灵。

    “遵命。”

    距离临森仙城数十万公里外，升起了一座巨大的仓库，从中走出数以万计的元婴期傀儡，向着天空中飞去。

    “主人，1030号傀儡仓库在这附近，已经开始执行阻拦计划。”葡萄说道。

    “好，让轨道炮做好准备，以防止妖族的巨兽战舰降落。”

    “遵命。”

    此时，徐凡已经换上了御用道器灵舟，以极快的速度向着降落点飞去。

    半个时辰过后，徐凡看到了远处正在冒浓烟的主体残骸。

    已经有傀儡把昏迷的斩灵安置到了安全地方。

    一道绿色的灵光从徐凡手中冒出，随后又有疗伤圣品伴随着徐凡手中的灵光打入到了斩灵体内。

    “神魂震荡，还好斩灵长老灵魂强度够强，要不然就成植物尊者了。”徐凡松了口气说道。

    在他眼中，星舟被毁就被毁了，只要上面的人没事就行。

    随后，徐凡又把几种养魄固魂的灵丹打入到斩灵体内。

    许久过后，斩灵悠悠地醒了过来，看见徐凡的第一句话就是。

    “大长老，星舟上的弟子，我一个不拉地给你带了回来。”

    斩灵说完带着如释重负的神色又晕了过去。

    徐凡听到了他最想听的一句话，重重地松了口气。

    “心中没了就没了，人都活着就行。”徐凡那颗提到胸口的心落了下来。

    三天过后，斩灵悠悠地再次醒来，随后讲述了前因后果。

    “我和千灵道友在极空之域深处遇到了妖族舰队和极空巨兽。”斩灵缓缓说道。

    “还是那只老乌龟吗？”

    “不是，是一只如蛟龙一般的极空巨兽，还可以封锁空间。”

    “首先是我被袭击，当时星舟尾部直接被那极空巨兽一抓撕裂。”

    “幸好我早一步把弟子和随船人员都收入到了我的宝器行宫中。”

    “之后千灵道友非常果断，直接把隐藏在他身边的千灵宗太上大长老分身放了出来。”

    “虽然千灵宗太上大长老分身与那极空巨兽势均力敌，但隐灵二号还是挨了几爪子。”

    “最后被那蛟龙一般的极空巨兽一吼给整散了。”斩灵有些不甘心说道。

    “没事，活着回来就好。”徐凡安慰说道。

    “只可惜没把隐灵二号完整地带回来”斩灵叹了口气说道。

    就在这时，葡萄警报的声音响起。

    “警戒警戒，有三艘妖族巨兽战舰入侵！”

    “三艘妖族巨兽战舰均为月级”

    葡萄的声音变得刺耳起来。

    “所有轨道炮准备，既然来了就留下来好好做客吧！”

    徐凡说着眼中闪过一丝杀意。

    此时。为首的妖族巨兽战舰中的妖尊，正一脸赤红看着下方大地。

    “一座人族的仙城，这次我们有口福了。”一长着独角的妖尊嘿嘿说道。

    “这次不要屠城，我要把那些人族留下来好好玩玩。”

    为首的妖族巨兽战舰主控室响起了另一艘操作巨兽战舰的妖尊声音，无比的嗜血和残暴。

    “到时候用燃灵血阵，剥夺这座仙城所有人族的心智，让他们和那些最低贱的肉族生存在一起。”

    “你这个想法不错，我很喜欢。”为首的妖尊笑着说道。

    “记住这个位置，一会儿回去，一艘战舰向大人报信。”

    “明白。”

    就在这时候，天空中射出6道笔直的银光瞬间刺破天空，直接穿透了其中两艘妖族巨兽战舰。

    随后最后一艘被集火，直接突破防护罩穿透了巨兽战舰。

    电光石火之间，三艘月级的妖族巨兽战舰被摧毁。

    “真是不知所谓，以为护罩厚就可以为所欲为吗？”徐凡看着光幕不屑说道。

    “可惜，当初是直接遇见了那极空巨兽，一直没机会和这传说中的月级巨兽战舰交火。”斩灵说道。

    “其实跟一般的巨兽战舰没什么区别，只是以前需要打一炮的地方，再精准打击三炮就可以了。”徐凡说道。

    “葡萄，去把那三艘妖族巨兽战舰收回来，上面应该有好东西。”徐凡说道。

    “对，当初看那极空巨兽的模样，是想要离开内区。”

    “不出意外的话，这些巨兽战舰应该都是满载，希望能弥补那隐灵二号的损失。”

    说起隐灵二号，斩灵的表情又暗淡了下来。

    他知道这一艘星舟耗费了宗门多大的资源和精力？

    现在还没用多少年就被极空巨兽毁掉。

    “隐灵二号走了，会有3号4号5号，接替它的位置，到时候斩灵长老就安心驾驶它继续采矿就行。”徐凡笑着说道。

    在他眼里，这隐灵二号跟前世的车没什么区别。

    随着隐灵门越来越强盛，这车也一定会越来越好。

    (本章完)

