    第140章侯爷他被心机外室美人钓了30

    “说什么你说！”谢曲言毫不客气的道，“她是林府的奴婢还敢说你坏话吗？威胁也不用这么直接吧！”

    “慎言，正源绝无此意。”

    “反正你们林府也不是什么好东西。”谢曲言冷哼一声，“今日之事就想这么搪塞过去？将皇家威严置于何地！”

    “孟棠安是我的救命恩人，你们不给交代，我只好自己查了！”

    如今这种形势，万万不能追查下去，必须要找一个人定罪。

    林菡看向了从莲。

    “小姐……”从莲背脊一片冰凉，有些发抖。

    她一个人承担，不是找死吗？

    可她不站出来，事后林菡不会放过她的！

    “从莲，我没想到你能做出这种事！”林菡指着她，一脸失望。

    刹那间，所有的目光都集中在从莲身上。

    从莲脸色灰白，知道自己完了。

    事情过后林菡还是大小姐，那她呢？

    她不甘心！

    浓浓的恨意如同野草疯长，从心底深处爬出来，扭曲狰狞，面上从莲却跪在了地上，哭着说。

    “这一切都是奴婢做的，奴婢就是看不过孟棠安！奴婢罪该万死！”

    她一个头一个头的往地上磕，很快流出了血。

    谢曲言鼓掌：“真是一出大戏，一个奴婢就能干出这么大的事。”

    林正源默然了这样的做法，沉声：“是林府的人出了问题，定会将从莲交到大理寺严格审讯，谢公子可满意了？”

    燕帝这才慢腾腾的出声，咳了一声：“谢曲言。”

    谢曲言也知道这件事不能太过，结果他勉强也算满意，挥了挥手。

    “棠安以后就跟着我吧，省着跟你们还要受罪，说不定回去还要把罪怪在安安头上！”

    “不行！”林正源猛地出声，反应格外激烈。

    在场的人都愣了一下。

    谢洵漫不经心的掀了下眸，瞥向林正源，眸色有些冷，又似嘲讽。

    他的心思，昭然若揭。

    这位林大哥喜欢那个小废物啊。

    林正源和谢洵对视一眼，很快反应过来，平声说：“孟棠安打小就在林府，怕是不太方便。”

    梁建适时出声，遮住眼中的阴霾：“都别说了，先歇息吧。”

    谢曲言有些奇怪的看着他们。

    不过就是个奴婢而已，让给他就行了，至于这样吗？

    “多谢公子，棠安不叨扰了。”

    孟棠安都这么说，谢曲言只好勉勉强强的点头：“那行吧，以后林府要有人敢欺负你，你就来找我，你要是出了什么事——”

    他扫了林菡和林正源一眼：“就是林府害的！”

    林菡脸色阴沉到滴墨，还不得不忍气吞声：“谢公子说的是。”

    孟棠安！

    孟棠安为什么要活着！！

    这么一闹，林府脸上可谓无光，要被当长安城好一阵子的笑料了。

    林正源第一次失了风度，转身离开。

    当年在战场上谢洵的父亲身为一军主帅，战败，他的父亲是当时的副将，被连累而死。

    即使知道战场无情，他还是难以放下。

    那谢将军定是绝望之下记恨当时的事情，想要报复他父亲！

    这一切，他早晚有一天会让谢洵付出代价！

    陶父若有所思的看着那一幕，有些诧异。

    他儿子看上的这个奴婢还挺有手段，居然能够得上谢家二公子。

    抬回府中，做个妾侍也是可以的。

    她伤了陶奉的腿，必须要付出代价！

    谢洵自始至终都没说什么，一丁点的波澜都没有，吝啬的连一个眼神也不给予。

    仿佛之前在白鞍山和孟棠安共度一夜的人不是他。

    孟棠安站在距离谢洵很远的位置，垂眸敛目，疏离平和，不去看他，恭敬福身退下。

    对于这一幕暗流涌动，谢曲言毫不自知，混到了谢洵身边，使劲挤眉弄眼，示意他往那个方向看。

    谢洵凉凉道：“怎么，你抽筋？”

    “看美人！”谢曲言恨铁不成钢，指着对面的纤细身影，眉飞色舞道，“那就是我未来媳妇，好不好看？”

    “说起来我真的要感谢你，如果不是为了找你，我也不会摔下山，更不会遇到我媳妇！哥，我爱你！我一定会请你喝喜酒的！！”

    谢洵摩挲着玉扳指的力道加重，指骨隐隐泛白。

    “没想到她是林菡的丫鬟，林菡这人刁钻骄纵，这小美人在她手下可得受不少委屈，等回到长安，我一定想法到林府把她买下来！”

    谢曲言还惦记着份子钱：“到时候你的贺礼一分也不能少。”

    “是吗？”

    谢曲言没听出来谢洵语气中有什么，还在说，语气越来越暧昧：“我家媳妇可是把整个长安的美人都比下去了，你看她那腰，细的一只手都能折断，这要是把……”

    “谢曲言。”

    谢洵忽然道，嗓音沉沉。

    “怎么了？”

    “再提她半句，小心你的舌头。”

    这要是换一个人，早不能安安稳稳的站在谢洵面前了。

    心底骤然升起的暴戾连谢洵自己都有些错愕，阴寒扔下一句话，转身离开。

    也许。

    他需要重新考虑和那个娇气包之间的关系。

    “？？？”

    他又哪里招惹他了！

    谢曲言百思不得其解，忽然灵光一闪，恍然大悟。

    “你就是嫉妒我比你早娶妻！”

    谢洵这么多年身边一个女人都没有，这回急了吧？

    这算是谢曲言唯一比得过谢洵的地方，得意洋洋的叉腰。

    从那天开始，孟棠安再也没见到过谢洵，狩猎结束，从白鞍山启程回了林府。

    从莲被送到大理寺，回来的时候脱了一层皮，打了五十大板，鲜血淋漓，被下人抬回了房间。

    林菡连问都没问过她一句，正围着三皇子转。

    阴暗角落，从莲可以清楚地听到外面林菡欢快的声音，和三皇子清冽的回应，而她只能当一个见不得光的老鼠，在角落里苟延残喘！

    被践踏！被利用！

    凭什么林菡那个蠢货能够光鲜亮丽，不就是仗着一个好家世吗？

    凭什么孟棠安能让所有人围着她转，就因为那张脸？！

    从莲咬紧了被子，忍住疼痛，面孔扭曲到极致。

    她不甘心！

    总有一天，她要爬上去！！

    梁建对林菡并无好感，也看不上一个蠢货，随意敷衍了事，和林正源走入书房。

    林菡讪讪站在外面，也不好再打扰，掐紧手心。

    书房中。

    “白鞍山到底是怎么回事？！”

    (本章完)

