    人鱼就站在这座木屋前，看起来孤独得可怕。

    直到月光消失，岛上再次迎来了晨曦，他终于又动了。

    唐柔看到他缓缓转回头，面上的五官渐渐清晰，变成了鱼尾美人的脸。那双铂银色眼眸锁定了第三视角的唐柔，似乎割裂层层迷雾，直直望向她的灵魂。

    他动了动唇，说出无声的话语。

    那是一种唐柔从未见过的奇妙语言。

    可那一刻，她读懂了他的意思。

    「我会找到你。」

    唐柔说不清自己是被惊醒的还是自然醒来的，只知道睡醒后，心底弥漫上一股她自己都不明白的怅然若失。

    实验室很安静，她环顾四周，发现那个恐怖的鳗尾生物消失了，海蛞蝓的尸体还在，被电击成怪异的样子，粗硕的头颅也生生咬断，只在脖颈处连着一层皮。

    明明一天一夜没吃饭，被电击还淋了雨，可唐柔身体却意外的有精力，她舒展了一下四肢，感觉好像比从前还要轻盈。

    她缓缓回头，透过玻璃墙看到外面的光线，才发现天已经亮了。

    人鱼背对她站在玻璃墙前，一头长发如同洒金的柔顺海藻，又像一柄勾魂夺魄的招魂幡。

    四号悬浮在他面前，如同一朵盛开的雪莲。

    他们两个像在对峙，良久而静默地站着。

    唐柔发现四号的刺丝胞已经从柔美的飘带里显露出来，几根触须随着没有关闭的舱盖探出来，快要垂到人鱼身上，而他仍旧毫不知情地站着，不知道危险即将到来。

    唐柔坐起来，“四号！”

    一瞬间，水母柔美的身体僵持住，将飘带收了回去。

    人鱼这才像刚刚发现一样害怕地朝后退了一点，受伤的鱼尾弯折，靠在桌子上。

    唐柔立即上前，发现缠绕在鱼尾上的绷带已经向外渗出了金红色的血液，一定是伤口崩开了。

    她用责备的目光看了四号一眼，没想到对方看起来更委屈。

    飘带在玻璃板上缠绕，一副想说说不出来的样子。

    唐柔叹了口气，不明白为什么这些实验体之间对彼此会有这么大的敌意。

    找了一圈，发现药箱因为在沙发附近而躲过一劫，于是扯着人鱼把他拖回了沙发后，自己飞速地跑过去抓起药箱。

    同时看到了扔在木地板上的腕带式手机，也被电鳗电成了焦黑色。

    这下彻底断了跟外界联络的工具。

    她拿着药箱蹲在人鱼面前，一抬眼，发现他正用铂银色的眼睛正一眨不眨地盯着她，那双眼让她抑制不住地想起了刚刚的梦境。

    或许因为都是人鱼，她将这条人鱼的脸代入到了过去的记忆中。

    她知道那些都是梦，毕竟离开岛以后的事她自己不知道，那条人鱼孤独的背影一定是自己脑补出来的，可是想到那个画面，心里就莫名漫出一股酸涩。

    “让我看看你的伤口。”唐柔蹲在人鱼面前，打开药箱。

    纱布掀开，比想象中好一点。

    断裂的鱼尾微微错位，被打涂抹过药膏的创口结了一层薄薄的黏膜，却在卷动过程中裂开。

    唐柔对他说了一声，“抱歉，忍耐一下。”便抬手将消毒水慢慢浇了上去。

    人鱼似乎不知道疼，睁着那双纯净的眼睛看着她，仿佛她比自己可怜的断尾更值得关注。

    直到唐柔抬手涂抹他的伤口，指腹落在那些冰凉细腻的鳞片上，人鱼才终于又有了反应。

    他的睫毛颤了颤，移开了视线。

    仿佛不去看，就能减轻一点被触碰的煎熬。

    结束了这一切，两个人藏在沙发后面，唐柔又不放心地将两个生物打斗过程中撞断的书柜残垣拉过来挡在沙发前，形成一个遮蔽身形的三角区，这才放松了一些。

    人鱼抬手摸她的额头。

    “你说凉，会退烧。”

    唐柔笑了。

    “谢谢你，我已经退烧了。”

    人鱼闻言，抿了抿唇，露出了一个极浅极淡的笑。

    害得唐柔又是一阵晃神。

    都怪那个梦，影响了她的心境。

    不知道是不是失血过多，他看起来格外白。

    像是下一秒就变成泡沫，消失在眼前。

    美人鱼会变成泡沫吗？

    唐柔浮想联翩，动了动胳膊，睡醒后就察觉到的那种轻盈还在，难道过电有助于身体健康？这不合理吧。

    人鱼双手交叠，漂亮的脸颊躺在手臂，枕在自己手臂上，眼睛一眨不眨地看着她。

    像盯紧主人的小猫。

    或许这样形容他并不合适，单从他的身材来看，这是因为可以称得上俊美的男性躯体。

    不知道看了多久，人鱼闭上了眼睛，纤密的眼睫垂下，安静而又空灵。

    唐柔也看着他，那张脸太过苍白，她不放心地伸手碰了一下，人鱼没有变成泡沫，也没有消失，可这轻轻的碰触却让他身子一歪倒了下去。

    唐柔吓了一跳，慌忙扶住他，却发现人鱼不但没醒，睫毛都没动一下。

    这看起来不太像睡着了，更像是昏迷。

    正在唐柔慌神的时候，脚步声响起。

    是谁？又有什么东西过来了吗？

    她警惕地竖起耳朵，却听见脚步声逐渐变多，鞋跟碰触地板的声音响起，有规律的节奏。

    有人，有很多人。

    唐柔终于松了一口气，像是在沙漠徘徊了许久的人中遇见到的绿洲。

    有人进来，他们穿着基地安全员的警卫服饰，手持武器。

    是巴别塔的救援队，他们终于来了。

    唐柔跌坐在地上，伸出手，“我们在这里。”

    他们身形动了动，视线很快锁定了沙发后的唐柔和昏迷的人鱼。

    救援队训练有素，他们快速向对讲机里通报一声，几个人将沙发挡在外面的东西挪开。

    随后有更多的人从外面走了进来，奇怪的是这些前来救援的救援队都带着厚重的护目镜，严丝合缝地扣在脸上，隔绝了视线相接。

    难道这是基地的新装备吗？

    后来的几个人在人鱼身旁放下了一个全金属打造，带着厚重玻璃罩的隔离担架。

    饶是他们提前知道了救援对象，触及到人鱼那张巧夺天工的俊美面庞时，还是愣了一下。

    唐柔想起自己第一次见到人鱼时也是这个反应。

