    “吕树？”爱德华偏过眼，不在乎地看着他:“我们还没有追究你随意把会长职位转让的责任。虽然当时公会议会还没有建立起来，但你如此任性，随随便便把公会给一个危险的家伙……”

    “他不是危险的家伙!”吕树愤怒地看着他们:“他是个好人——他到底怎么样了!我要见到他!”

    “……明明是不错的战斗力，偏偏要当舔狗。”一旁的乔丽娅卷着自己的发，眼睫如蝴蝶般轻颤:“非要成为什么逐光者的话，就去吧？陪着你已经化成灰烬的灯塔一起去死吧？”

    吕树肩头的螳螂颤动了。

    碧色一闪而过，他直接向最中心的爱德华发出了攻击!

    “无知。”爱德华眼中闪过一丝不屑，面对被外界传得风头大盛的最强暗杀者，他的神情显得有些懒散。

    他伸出手，像是刮起了一道无形的波。

    接着，吕树便发现，他对小碧彻底失去了控制。

    “你们这种人根本不会明白。”爱德华笑了，他慢条斯理地整理着袖口，手背上三道明晰的完美通关痕印无比明显:“什么顶配精神力，什么法术元素，什么分身……最强的能力，永远是……”

    吕树发觉自己的动作变得极慢。

    不说攻击，就算连动弹也很艰难。

    他抬起头，看着那道显得无比闲适的身影，意识到了这个一直被培养的第二代“第一玩家”，掌握着一种什么样的技能。

    ……时间。

    一种超脱了元素剑术之上的，来自规则的力量。

    爱德华手中出现了一柄剑。

    剑锋直指吕树。

    “又是一个被苏明安话语蛊惑的可怜人。”爱德华看着他:“你狂热地追逐着他，却连自己的处境也看不清，你看上去也不像是会保守秘密的人，所以，还是带着你的理想，一起去死吧。”

    吕树咬着牙，死死盯着他。

    其他人有些动摇地看着，艾尼的手抬起了一丝，但终于还是放下。

    爱德华的身形微微动了——

    下一刻，走廊深处传来了极其平淡的一声:

    “……等等。”

    吕树瞬间就听出了来者是谁，而几人也同时一顿，爱德华像是早有预料一般，立刻偏转剑锋，直直朝着走廊，直接抛掷而去!

    剑身燃起灿白的光，将整个大厅照得亮晶晶的，走廊深处的身影晃了一瞬，便传出剑刃碰撞的金铁交戈声。

    “……你还活着，正好。”爱德华露出了笑容:“我也不希望不战而胜地获得第一玩家的称号，这样击败你，也正好可以证明，我才是最强的……”

    苏明安从阴影里走出。

    但不只是他。

    他的身前站着个全身罩在盔甲里的人，持着一面漆黑的盾牌，挡住了飞扑而来的长剑。

    “……怎么会有别的玩家？”几人看着那盔甲人愣了下——他们记得他们没有留人在里面才对。

    “不对，那个人……装备也过于精良了一些。”休伯特在一旁出声。

    玩家们的装备，都是出自不同副本，很难凑齐一套这么完备的制式套装，也很少有人真把自己裹在盔甲里的，大多都是选择直接拖进装备栏，不直接穿上。

    而且……

    “这个人的装备上，有着和老板兔身上一模一样的纹路!这是个npc！”爱德朗语气沉痛地说:“苏明安，你果然是主办方的走狗，为了把你拉出这个困境，你终于暴露了你自己……”

    他的话还没说完，就看着面前的这个“主办方走狗”，在向他挥手。

    “再见。”

    苏明安说。

    两道白光，同时一闪而过，如同箭矢一般从走廊里猛地扑出!

    “等等……还有人……”

    爱德朗只来得及说出这么一句。

    跟随者卢克一记刀手切上，他瞬间昏迷倒地。

    跟随者妮娜带毒的匕首在几人皮肤上一划，便带起一阵瞬间蔓延上几人的麻醉。

    “拦住他——!”乔丽娅手上蔓延起冰霜，但下一刻便被突然出现的分身一掌击晕。休伯特悄悄退出战圈，想要趁机截图时，卢克的身形便迅速赶到，几个交错之间，极度的战力压制直接将他击倒。

    三个一千战斗力的跟随者一动手，所带来的破坏力是毁灭性的，即使苏明安事先嘱咐不要杀人，鲜血也渐渐摊开了一片，将洁白的地面染上鲜红。

    “先杀苏明安!”安德烈身形一个突进，地面瞬起波澜，他像是踏浪而行一般，动作凶猛地一把撞开林晓，大剑直接朝着苏明安砍去!

    苏明安眼神很冷地看着他。

    空间的光芒一瞬闪烁。

    【HP-890!（精神压制!晕眩!）】

    无形的光波泛滥开来，安德烈的身形刚到身前便僵在原地，紧接着，竟在那空间波动中直接晕了过去。

    高达61点的精神，附带影状态下极其极致的加成后，很难有人挡住这注入了足足500点法力值的一击。

    背后传来一阵劲风，阿道夫的掌风一瞬接近，带着一股锋利锐度，苏明安瞬间感觉自己被锁定，连空间位移也放不出来，若是寻常情况，阿道夫的这一击必须完完整整地受下。

    ……类似于必中的判定？

    他的眼中闪过光芒，使用了装备机械之心上的技能精神冲击。

    【HP-200!（精神压制!晕眩!）】

    下一刻，他迅速反身一掌拍出，拍在阿道夫心口上，泯灭在指尖一闪，直接开了一道血口。

    若不是不想杀人，这一击就能要了阿道夫的命。

    但下一刻，他感觉自己的动作迟滞了。

    一股无形的波动，扫过这块区域。

    “……你很厉害，你真的很强，苏明安。”

    爱德华于一片倒下的躯体中缓步走来，步伐悠闲极了。

    一旁犹豫着没出手的艾尼顿在原地，吕树顿在原地，就连几个没什么战斗力的学者，身形也一瞬凝滞了。

    “……不过。”爱德华抬起手，笑意盈然。

    他踏着血走过来，模样却像在宴会厅中行走的贵公子。

    “在时间面前……任何技能都是枉然。”他的语气一瞬极为自信，看着面前的人，他的眼中燃烧起了好战的火焰。

    “他们只培养了你的中二吗？”苏明安问。

