    看到这一幕，在场的所有人都震惊得倒抽一口冷气，像是头顶炸了个响雷，彻底呆住了。

    就连苏陌凉都是被突如其来的一幕，惊得瞪大了眼睛，变了脸色。

    这时候，只见一大群男子推着一个巨型木板，费力的从外边走了进来。

    木板上装载着一个硕大无比的黑色铁块，铁块足有四米宽，三米高，一眼望去，像是一堵高墙，细细打量之下，又像是一座又高又厚的山峰，深黑色的表皮隐隐透着红光，散发着凶悍的气息，顿时让在场的众人感到巨大的威压，竟是有些喘不上气来。

    此时此刻，众人被震慑得噤若寒蝉，整个大殿死一般的寂静——

    直到巨型铁块停在大殿中央，稍微有点眼力见的人才震撼的惊叹起来，“哎呀，我的妈呀！这——这——这不是玄铁吗！”

    说话的人面色发白，表情惊骇，指着铁块的手因为激动颤抖个不停。

    听到这话，在座的其他人也是被吓了一大跳，难以置信的盯着铁块，震撼的咂着嘴吧，不由自主的喃喃自语，“竟然拿玄铁当礼物，凤栖国可真是大手笔啊！”

    “是呀，玄铁那么珍贵的宝贝，竟然被拿来送人，啧啧啧，简直是暴殄天物！”

    “凤栖国的女皇如此大方，实在让人意外。”

    大伙儿一边兴奋的打量着眼前的玄铁，一边震撼的议论，语气里的赞叹顿时让凤栖国的人重新挺起了胸膛。

    要知道玄铁可是天外陨铁，是一种极其稀有的宝贝，几百年难遇一次，花多少钱都买不来，全靠机缘。

    玄铁体积庞大，极为沉重，就算是力大无穷的大力士，也没办法单独举起来。

    这次凤栖国也是动用了一大批实力不俗的高手，才将玄铁推上了大殿。

    就算如此，大家还是累得气喘吁吁，汗流浃背，可想而知玄铁的重量达到了怎样恐怖的程度。

    当然除了沉重这一个特点外，玄铁还是打造神器的最佳材料，只要将玄铁炼化成玄铁珠，镶嵌在武器上，那等威力足以横扫千军万马，是多少强者梦寐以求的宝贝。

    而凤栖国居然有这等稀世珍宝，实在有些了不得啊。

    就在大伙儿议论纷纷之时，沐卿鸾忽然开口说话了，“帝妃，这是本皇代表凤栖国送的大婚礼物，希望喜欢，还望笑纳。”

    苏陌凉刚才听了大伙儿儿的议论，对这玄铁也有了大致的了解，如今听到沐卿鸾这话，她的黑眸瞬间浮上几分诧异，不由得对上了沐卿鸾的视线。

    此时的沐卿鸾面带笑容的盯着她，只是这笑让苏陌凉觉得脊背发寒，冷嗖嗖的。

    她们之前结下了梁子，沐卿鸾突然送这么贵重的礼物给她，怎么看都是不怀好意啊。

    相比其他人，苏陌凉并没有被眼前珍贵的礼物蒙蔽双眼，反倒是冷静的思考起来。

    空间里的真君老人知道她的疑惑，忍不住开口解释，“小主人，这玄铁虽然是稀世珍宝，但也是致命的毒物。”

    苏陌凉忽然听到这话，神情一禀，顿时内心传音询问道，“此话怎讲？”

    真君老人毕竟活了这么大把岁数，自然比苏陌凉见多识广，也对玄铁的了解更为深入，为她解惑道，“玄铁被抬上来开始，是不是感受到一股强大的力量和压迫感？”

    苏陌凉愣了一下，不禁皱起了眉头。

    的确，从这玄铁出现开始，整个大殿就弥漫着一股诡异的气息，那种凶悍的威压让人有些喘不过气来。

    见她领会过来，真君老人继续说道，“正是因为玄铁的力量太过强大，所以它散发出的力量不是人类可以抗衡的。要知道不管实力多强的强者，跟玄铁待久了，必定会七窍流血，暴毙而亡，没有一个例外。而化解它力量的唯一办法，便是将它炼化成玄铁珠。”

    “只是想要炼化玄铁谈何容易。依老夫看，八成是那凤栖国没有人能够炼化玄铁，才如此大方的把这等宝贝拱手送人的。”

    真君老人捋着胡须，感概的笑着摇头。

    听了这番解释，苏陌凉才恍然大悟。

    这玄铁有利有弊，是把双刃剑，表面上的确是绝世珍宝，但那也得在炼化了的前提下啊，要是不能炼化，可就成了埋伏在身边的定时炸弹，随时都能要了她的性命。

    难怪沐卿鸾会把这么好的宝贝送给她当大婚礼物，这分明就是借着玄铁来害她嘛！

    她美其名曰说是送给自己礼物，做出一副热情大方的样子，还让人不好拒绝。

    苏陌凉要是不收，那就是不给凤栖国面子，她就会成为挑拨两国关系的罪人，而收下，她又没办法炼化玄铁，总不至于让自己被玄铁的力量给害死吧！

    所以横竖都不对，僵得苏陌凉进退维谷。

    沐卿鸾这一招，可真是歹毒啊！

    沐卿鸾看到苏陌凉眉头紧皱，脸色不好，心情却意外的舒畅不少，嘴角的笑容越发灿烂，轻笑着反问道，“怎么？帝妃这是嫌弃本皇的礼物太过寒酸，不愿意笑纳吗？”

    寒酸？

    众人听到这两个字都是受了刺激的深吸一口气。

    这要是都称得上寒酸，那估计就找不出昂贵的礼物了吧。

    只是，了解玄铁的人都知道，玄铁虽是宝物，却是个烫手山芋，不是什么人都有那个本事可以收下的。

    意识到这一点，大伙儿都是满脸担忧的望向苏陌凉，心情十分复杂。

    不知道是该羡慕她拥有了稀有的宝贝，还是该同情她拥有了致命的毒物。

    此时此刻，苏陌凉的态度成为了全场期待的焦点。

    苏陌凉面对沐卿鸾阴阳怪气的询问，正准备开口拒绝。

    谁知道，她的话刚要吐出，却被真君老人及时阻止，“收下！小主人收下这玄铁！”

    苏陌凉心头一惊，疑惑道，“真君老人，不是说这玄铁会致命吗？”

    “哈哈哈，我刚才不是说了吗，只要将它炼化，那它就是的宝贝了。这送上门的宝贝，不要白不要啊！”

    玄铁这东西是可遇不可求，他活了这么大把岁数，也嫌少见到拥有玄铁的人。

    现在被苏陌凉碰着了，也算是她的机缘，机缘不可误啊！

    苏陌凉心中震动，不敢相信的追问，“是说，让我炼化它？”