
“果然做出了这个选择了吗，隼人。但是，我是不会让你如愿的！”

看着【VWXYZ-神龙强击炮】忠实地执行隼人的命令、义无反顾地对着自己场上的【奥西里斯的天空龙】发起自杀式攻击，游戏也毅然宣言道：“在你的战斗阶段之中，我要发动我墓地之中卡片的效果！”

“除外我墓地之中的【超电磁鬼】，直接结束这次战斗阶段！”

眼看着【VWXYZ-神龙强击炮】的攻击就要击中【奥西里斯的天空龙】，打从游戏的墓地之中，一只钢铁制造的仿生乌龟跳了出来挡在【奥西里斯的天空龙】面前。

虽然【超电磁龟】在一瞬间就被破坏，但是【VWXYZ-神龙强击炮】的攻击也被挡下，隼人打算用它与【奥西里斯的天空龙】同归于尽的打算落了空。

不过看到【超电磁龟】的出现，隼人却并不意外。刚刚游戏用【魔法石采掘】把手卡送入墓地时他就在猜想其中一张会不会是【超电磁龟】，果然如此。

而游戏看着被保护下来的【奥西里斯的天空龙】露出了自信的笑容，可刚把目光移到隼人那边时，却发现隼人背后那体高大的【VWXYZ-神龙强击炮】居然在迅速分崩离析！？

游戏这才注意到，隼人场上多出了一张展示出来的魔法卡。

“速攻魔法卡【神秘的中华锅】，反正等到下个回合的时候【VWXYZ-神龙强击炮】也难以摆脱被【天空龙】破坏的命运，我必须立刻把它炒了吃。”

【隼人：300→3300LP】

隼人连锁着【超电磁龟】的效果，发动了【神秘的中华锅】将【VWXYZ-神龙强击炮】解放，这个操作让游戏实在有些看不太懂。

就算回复了3000点的基本分，但是隼人也因此失去了他场上最后一层屏障，下个回合不还是要面对【奥西里斯的天空龙】的直接攻击的吗？

看着一脸疑惑的游戏，隼人也露出了笑容：“游戏，你知道吗，我所使用的【扰乱】、【武装龙】和【XYZ】三套卡组之间，是存在着彼此的联动的。”

“不仅仅是【扰乱】联动【武装龙】或是【XYZ】，在【XYZ】的最终形态——【VWXYZ-神龙强击炮】的身上，同样有着与【武装龙】联动的能力！”

“接下来我所要使用的卡片，见过的人不超过五个，那么，要上了！”

【VWXYZ-神龙强击炮】才刚刚被隼人送入了墓地之中，只见在隼人手腕上决斗盘的墓地区域，亮起了红蓝双色的光芒。

在隼人的背后，之前出场过的【武装龙LV7】和刚刚进入墓地的【VWXYZ-神龙强击炮】化为虚影出现，齐齐侧向弯腰、彼此的双手手指抵在了一起，汇聚为一颗巨大的橙色光球。

“只限于我将【武装龙LV7】、【VWXYZ-神龙强击炮】全部特殊召唤的决斗之中，我可以从我的场上·墓地中的上述卡片除外，特殊召唤【武装龙强击炮】！！”

“欧斯！”

光球散去后，隼人将墓地中两只称得上系列终端的强力怪兽除外而召唤出来的怪兽露出了真容——【VtoZ】解体、化为了坚固的装甲着装在身体健壮的【武装龙LV7】的身上，在利用机械动力弥补了【武装龙LV7】机动力不足的缺陷同时，也借助【武装龙LV7】获得了足够的灵活度。

不过，虽然威势十足，因为是在有【奥西里斯的天空龙】存在的情况下被召唤出来的，【武装龙强击炮】才刚刚来得及摆出一个帅气的站姿将自己身上帅气的装甲与巨炮展示出来，就被【奥西里斯的天空龙】被动发动的一发召雷弹糊了脸。

【武装龙强击炮】【10☆/光】

【机械族/融合/效果】

【3500/3000→1500/3000】

自己帅气的出场被【天空龙】破坏了气氛，虽然攻击力不及【天空龙】，但是不肯服输的【武装龙强击炮】对着天空之中轻蔑地看着它的【奥西里斯的天空龙】怒目而视，如果不是已经过去了战斗阶段，它恐怕会不自量力地对攻击力远超过它的【天空龙】发起攻击。

在召唤出【武装龙强击炮】后，游戏注意到隼人看着自己的手牌犹豫了一下，看了一眼自己场上的【奥西里斯的天空龙】后，在场上盖下了三张手卡，宣言道：“覆盖三张手牌，我的回合结束。”

【隼人：3300LP，手卡3】

【武装龙强击炮】【ATK1500】

【盖卡】X3

“我的回合，抽牌。”游戏从卡组里抽出张卡片一看，是之前被回收到卡组之中的【黑魔导少女】。

因为隼人上个回合发动的【神秘的中华锅】，他的基本分回复到了3300点。即便攻击力3000点的【VWXYZ-神龙强击炮】被替换成了攻击力1500点的【武装龙强击炮】、而且【奥西里斯的天空龙】的攻击力也提升到了4000点，但依旧难以将隼人的基本分清空。

况且，平时经常围观表游戏决斗的暗游戏，可不会对隼人后场上刚刚盖下的三张卡片掉以轻心。

现在召唤其他怪兽出来、极有可能会踩中隼人布下的陷阱，不仅没能削减隼人的基本分、反倒会害得【天空龙】的攻击力下降。与其那样，倒不如先用无视陷阱的【奥西里斯的天空龙】先把【武装龙强击炮】破坏了再说。

至于【武装龙强击炮】完全未知的效果，游戏没有放在心上。既然隼人刚刚在召唤出【武装龙强击炮】后没有第一时间发动它的效果，也许它的效果很弱？

只不过让游戏完全没有想到的是，不是隼人不想主动使用【武装龙强击炮】的效果，实在是不能。因为它的效果属于在决斗怪兽中也属于少数的、只能在对手回合中才能发动的效果。

“【奥西里斯的天空龙】，攻击【武装龙强击炮】！”游戏挥手下令道，没能注意到隼人勾起的嘴角，“超电导波·雷击光炮！”

【奥西里斯的天空龙】【ATK4000】

红色的长龙张开了血盆大口，一束雷光在其口中瞬间汇聚成型，猛地化为一道光柱向着隼人场上被削弱后的【武装龙强击炮】袭来。

虽然略微有些遗憾游戏没有召唤其他怪兽、或是盖下两张卡片，隼人还是下令道：“这样就好，上吧【武装龙强击炮】！”

“把神，抹杀掉！”

“纳尼？！”

在游戏惊讶的眼神之中，攻击力被削弱到仅剩1500点的【武装龙强击炮】面对袭来的【奥西里斯的天空龙】的攻击却丝毫不惧，只是毅然抬起了手中的金属炮管，将其全功率运转。

一束橘色的光束瞬息迸发，在一眨眼的功夫就将“超电导波·雷击光炮”击破、逆推到了一脸懵逼的【奥西里斯的天空龙】的面前，直接贯穿了它的两张嘴。

拥有决斗怪兽中堪称最强抗性的【奥西里斯的天空龙】，在攻击仅有1500点攻击力的【武装龙强击炮】之时，居然被反杀了！？

“怎么可能？！”惊讶的人可不仅仅只有游戏，在观众席上，海马显得更加激动。

在他心里神之卡可以说是决斗怪兽的最强之力，可是就在他的眼前，与【欧贝利斯克】同为三幻神的【奥西里斯】居然被斩杀了！

“隼人那家伙，到底是怎么做到的？”

城之内所说的这句话，是众人此刻心中共同的疑惑。

而隼人也没有让他们纠结太久，迎着游戏疑惑的眼神，隼人解释道：“确实，神之卡的抗性在某种程度上几乎称得上是无懈可击。”

“不是在当回合发动的魔法卡无限、针对神的陷阱无效、等级低于10☆的怪兽效果无效，就算是当回合发动的魔法卡和等级10以上的怪兽效果，除非是神属性的怪兽效果、否则不会被效果破坏，而破坏以外的效果也只能持续一个回合。”

“但是换而言之的，如果有这么一只怪兽，等级在10☆以上，效果并非是破坏，不就刚好能克制神的抗性了吗？”隼人一边说着，指了指他场上耀武扬威的【武装龙强击炮】，

“【武装龙强击炮】，因为行动方面被全权交给了【武装龙LV7】，所以【VWXYZ-神龙强击炮】可以将全部功率集中到一点。但是也是因此，它的启动速度会变得缓慢许多，无法在我的回合主动使用。”

“对方的回合一次，我从我的卡组将一张卡片除外后发动，将对方场上·墓地之中的卡片全数除外。”

在一炮解决了高高在上的神明之后，【武装龙强击炮】愈发猖狂，炮管掉转对准了游戏的墓地区域又是一炮。这一炮下去，游戏的墓地之中的所有卡片在一瞬间消失得无影无踪，其中就包括了游戏之前召唤神所用的三骑士、还有全程划水的【翻弄敌人的精灵剑士】。

“我的怪兽全部被！”游戏瞪大了眼睛，有些无奈地看着自己墓地中的卡片们全部被从游戏中除外，“【武装龙强击炮】居然有着如此强力的效果吗，真是大意了啊。”

“不仅如此，【武装龙强击炮】只要在场上存在，对方决斗者就不能把双方被除外的卡的同名卡效果发动。”隼人补充道，“也就是说，【天降的宝牌】、【贪欲之壶】、【魔法石采掘】、【马骨的对价】这些卡片，哪怕你的卡组里还有第二、第三张，抽到它们也无法使用。”

虽然从表面上看，【武装龙强击炮】的除外效果有着极强的解场能力，但是隼人觉得，它最为强大的其实还得是它的除外封印能力。别的不说，主打除外、送墓的【雷龙】玩家要是对上【武装龙强击炮】几乎当场暴毙。

游戏深呼吸两口气，才从“神居然被效果‘破坏’了”的震惊中缓过神来。他多少有些庆幸，刚刚多亏了隼人盖下的三张卡片的威胁，他没有召唤出怪兽平添损失，现在即便是神被击退了，他依旧留有反击之力。

毕竟，神之卡说到底只是一种强大的力量而已，真正决定决斗胜负的，还得是决斗者的实力。

“我通常召唤【魔道化-利真】，然后发动它的效果，这个回合我可以再进行一次魔法师族怪兽的上级召唤，我将它解放作为祭品，攻击表示上级召唤【黑魔导少女】！”

在之前的决斗中被【武装龙LV10】送入墓地之中的【黑魔导少女】返回了场上，注意到对面的【武装龙强击炮】后，【黑魔导少女】露出了气鼓鼓的表情，似乎是想要报仇，看了游戏一眼。

游戏有些无奈地点点头安抚她道：“稍等一下吧，【黑魔导少女】，会给你报仇的机会的。”

“【魔道化-利真】从场上送去墓地的场合，发动它第二个效果。从我的卡组·墓地里，选择一张魔法师族的通常怪兽加入手卡，我选择的是【黑魔导】。”

从卡组里检索出【黑魔导】的卡片加入手牌，游戏还剩下最后的三张手卡。因为之前在召唤【天位骑士】的时候使用过【融合】的卡片，在被【武装龙强击炮】除外了之后，游戏也因此被封印了使用【融合】及同名卡的能力，但是幸运的是，他的卡组里具备类似【融合】效果的卡片。

“发动魔法卡【黑魔术的秘仪】，将融合怪兽卡所决定的包含有【黑魔导】或【黑魔导少女】的融合素材从我的手卡·场上送入墓地，我选择的融合素材是场上的【黑魔导少女】和刚刚加入我手牌中的【黑魔导】。”

“融合召唤，【超魔导师-黑魔导师徒】！”

还没捧热乎的卡片被游戏送入了墓地之中，暗沉的紫红色漩涡在游戏的场上出现，只见【黑魔导】和【黑魔导少女】在一个极其敷衍的特效遮掩下站在了一起，算是融合完成了。

【超魔导师-黑魔导师徒】【8☆/暗】

【魔法师族/融合/效果】

【2800/2300】

看着【超魔导师-黑魔导师徒】的出现，隼人也不犹豫，直接启动了他后场的盖卡：“好强，太强了，我发动盖卡【奈落的落穴】。”

“在对方召唤·反转召唤·特殊召唤攻击力1500点以上的怪兽时，把攻击力1500点以上的那些怪兽破坏并除外！”

无底的深邃落穴出现在了刚刚融合完成、还在摆帅气Pose的【超魔导师-黑魔导师徒】的脚下，不过【黑魔导】的反应倒是很快，在落入【奈落的落穴】中之前，在半空中推了【黑魔导少女】一把，【黑魔导】和【黑魔导少女】落在了【奈落的落穴】的两旁，根本就是毫发无伤。

不过，这也只是虚拟投影所表现出来的情景而已。

“居然是【奈落的落穴】，还真是能等啊。”游戏无奈地说道，“虽然【超魔导师-黑魔导师徒】最后是被除外了，但确实有着被破坏的过程。在它被破坏的场合发动，从我的墓地·手卡·卡组中将【黑魔导】与【黑魔导少女】各一只特殊召唤。”

【黑魔导】【ATK2500】

【黑魔导少女】【ATK2000→2300】

隼人注意到，游戏使用【超魔导师-黑魔导师徒】的效果所特殊召唤的【黑魔导】并非是他之前融合召唤【超魔导师-黑魔导师徒】时送入墓地的那张【黑魔导】，而从卡组中将另外一只特殊召唤了出来。

也是因此，因为墓地中有一只【黑魔导】存在，游戏场上的【黑魔导少女】的攻击力上升了300点。

纸面上，游戏场上的【黑魔导】和【黑魔导少女】的攻击力合计已经达到了4800点，刚好等于隼人的基本分3300点加上【武装龙强击炮】的1500点攻击力。只不过，游戏这回合的战斗阶段已经过去，因此哪怕已经有了足够的攻击力，他也没法将【武装龙强击炮】破坏。

将手中的最后一张手牌在场上盖下，游戏宣言道：“覆盖一张卡片，我的回合，结束。”

【游戏：1400LP，手卡0】

【黑魔导】【ATK2500】

【黑魔导少女】【ATK2300】

【盖卡】

“我的回合，抽牌。”

隼人抽出一张卡片后，露出了贱兮兮的笑容：“虽然【武装龙强击炮】有着封印与被除外卡片名字相同卡片的效果，但是这个能力所针对的只限于游戏你。”

“我发动魔法卡【魔法石采掘】，舍弃两张手卡，回收一张墓地中的魔法卡。”说着，隼人将手中的两张卡片舍弃，从墓地之中将一张魔法卡回收回到手牌，并向游戏展示了一下，“我回收的卡片是【限制解除】。”

“虽然主体是【武装龙】，但是【武装龙强击炮】的主要攻击方式是由【VtoZ】来承担，所以它是被归类为机械族的。我发动装备魔法卡【7卡】给【武装龙强击炮】装备提升它的攻击力，然后发动速攻魔法卡【限制解除】！”

【武装龙强击炮】身上的武装开始全功率运转，甚至开始超负荷，因为过热甚至开始冒白烟，【武装龙】感受到之前被召雷弹剥夺的力量又回到了自己的身上，不由得仰天一身长啸：

“吼！！”

【武装龙强击炮】【ATK1500→2200→4400】

“这就是最后一击了，游戏！”隼人朝着游戏场上的【黑魔导少女】一指，“虽然很遗憾，但是我的目标也是决斗王，就用这一击来决定胜负吧！”

“【武装龙强击炮】，攻击【黑魔导少女】！绝灭乌托邦！”

背后的推进启动，【武装龙强击炮】虽然身材高大，可是行动起来的速度却快得惊人，仅仅是一个瞬间就掠过了半边场地向着【黑魔导少女】袭来。【黑魔导少女】只来得及施展出一道魔力球试图抵挡，但是时代终究是变了，【黑魔导少女】在一瞬之间就被破坏、送入了墓地之中。

游戏也被攻击的余波而打得后退了半步，基本分随之下降。

【游戏：1400→5400→3300LP】

嗯，受到了2100点伤害。

隼人看了眼游戏的基本分下降的点数，点点头，跟他计算的一样。

嗯？！

“在伤害计算的瞬间，我启动了这张卡片。”游戏因为受到了2100点的伤害，多少有些喘粗气，但脸上还是带着自信的笑容，“【体力增强剂-超级Z】，只有在我受到2000点以上的战斗伤害的场合才能发动，那次伤害计算时，我回复4000点的基本分。”

“同为决斗者，隼人，我能感受到你那颗渴望着胜利的决斗者之心，但是想要就此将我淘汰可还不够啊。我也有着，必须要一路胜利下去的理由。”

“论起对胜利的渴望与觉悟，我可不会输给你，我还没输！”

看着游戏脸上坚毅的表情，隼人也是一愣，随即，露出了笑容：“是这样吗？抱歉，我想的还是太简单了啊，居然想着轻易就能结束与你的决定。”

“我的回合结束。那么，继续吧，游戏！”

随着隼人宣言了回合结束，【武装龙强击炮】因为过载轰然爆炸，气浪吹起了隼人垂下的头发，手中空无一张卡片的他抬手顺着刘海向上一撩，原本低垂的头发像是抹上了发胶一般根根竖起。

【隼人：3300LP，手卡0】

【盖卡】X2

在上个回合，隼人因为见到了胜利的可能而孤注一掷将一切压上，游戏成功地抗压撑过了隼人的攻击后，隼人孤注一掷的弊端显现，场上就只剩下了最后的两张盖卡，而游戏场上却还有一张【黑魔导】存在。

“我的回合，抽卡”。

双方的基本分在一度低落后、先后回复到了相同的3300点，而作为代价，双方的手牌、场上的资源也基本消耗代价。

游戏抽出的卡片，是【旋风】，具备简单粗暴的直接破坏一张魔法·陷阱卡的效果。但是问题是，隼人的后场上有两张盖卡，游戏只能选择其中的一张加以破坏。

也就是说，又到了依赖“决斗者的直觉”的时候了。

游戏略一思考，将【旋风】插入到决斗盘的魔法陷阱卡区域，手往隼人场上的其中一张盖卡一指：“发动速攻魔法卡【旋风】，我选择隼人你右手边的那张盖卡破坏！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70236319"  chaptername="第六十六章  喊出我的名字吧！">加入书签</a>
</div>
