    第三更，

    想到这里。

    苏浅芸已经没有了和男子周旋下去的兴趣。

    这个男子，只是被鬼普公会的高层控制住了，其目的就是为了防止被人搜魂或者控制发现什么端倪。

    如果苏浅芸所料不错。

    这男子，应该和鬼普公会没什么关系。

    “你们，有没有想过在我鬼普公会旗下做事？”

    正在苏浅芸思考的时候，男子突然开口说道。

    苏浅芸闻言，眉头一皱。

    “既然要谈，就拿出诚意来。”

    “如此藏头匿尾，一点诚意都没有。”

    说道这里，苏浅芸伸手一挥，显然已经下了逐客令。

    然而就在这时。

    “桀桀……”

    男子突然发出一阵阴森的笑容，“既然如此，那就没有谈的必要了，对于我鬼普公会而言，得不到，那就毁灭！”

    说到这里。

    男子的气势骤然之间变得凌厉了起来。

    脸也变得扭曲，如同地狱恶鬼一般。

    “嘭~”

    一声闷响，男子的身体骤然自爆！

    “真是好胆！”

    苏浅芸面色一变，一道粉色的光幕，瞬间扩散开来。

    虽然只是一个金丹期自爆，并不能伤害她分毫。

    但是这里的那些直播设备都是凡物，可经不住如此轰击。

    在光幕的保护下，男子自爆引起的冲击波并没有破坏什么。

    但是自爆的血肉，还是溅了一地。

    好在苏浅芸的自身也有光幕保护，否则这么近的距离，她指定也要遭殃。

    “这鬼普公会，还真是杀人不眨眼。”

    “不过从这一点也能看得出，对方的招揽之心，并不是很重。”

    苏浅芸心中暗暗推测道。

    如果对方真的想招揽她们的话，绝对不可能上来就做出这么过分的事情。

    从对方的态度，苏浅芸就可以看得出。

    招揽她们，只是对方顺带的事情罢了。

    一旦招揽失败，那就会以雷霆手段出击，绝对没有多余的废话。

    想到这里，苏浅芸面色一沉。

    “这鬼普公会，绝对不会善罢甘休的。”

    一想到对方在暗处，手段毫无下限。

    苏浅芸的面色就不禁有些阴沉。

    虽然以苏浅芸和鬼头山高层的实力，不怕这鬼普公会报复。

    但是苏氏一族的狐女们，有不少还停留在化神期。

    其中甚至还有几个元婴期的狐女。

    对于她们来说，鬼普公会依然有很大的威胁。

    “姐妹们，最近不要随意在外走动。”

    想到这里，苏浅芸不由得出声提醒道，“现在主人那边，应该没有什么人手来保护我们了，不过只要有我在，那鬼普公会的人定然不敢太过放肆。”

    “尊圣女令！”

    其他狐族少女娇声应道。

    又过了两个小时。

    这些狐女们的彩排也正式完毕。

    而此时。

    苏浅芸也收到了任锋那边传来的信息。

    “主人那边传来消息，第二批银票已经制作完毕了。”

    “我们开始吧！”

    一想到任锋，苏浅芸心中的忧愁情不自禁的淡了许多。

    片刻之后。

    这些狐族少女们，已经纷纷打开了自己的直播后台，准备第二波推销。

    如今，第一波银票的效果，已经成了蔓延之势。

    可以说，是全国尽知！

    在加上这些卡哇伊狐族少女们自带的优势。

    苏浅芸心中有一种预感。

    那就是这次人们对银票的疯狂程度，恐怕会远远超出所有人的想象！

    ……

    ……

    而在此时。

    西方灵山，大雷音寺内。

    “本佛陀在凡间的信徒告诉我，很多人都在想办法搞什么叫银票的东西，以此来进入一个学院学习。”

    “银票？那是什么？”

    “他说这银票，是一种类似凭证的东西。”

    “不错！本佛陀的信徒也说了，只要有这银票，就能获得所谓的‘系统’，进入一个特殊学员学习。”

    “那谁能告诉我，系统是个什么东西？”

    “不知道！本佛陀的信徒虽然解释了一番，但是本佛陀依然不动这系统到底是什么。”

    ……

