    第5385章

    半个小时后，叶昊出现在了金陵警署大门口。

    就算是桀骜不驯如金俊英也很清楚。

    叶昊既然亮出了龙门少主这个身份，那么不管叶昊到底做了什么，他和金陵官府都不能继续为难叶昊了。

    更何况，叶昊什么都没做，所谓的铁证也根本经不住推敲。

    用伪证囚禁龙门少主，这个罪很大的。

    龙门的那位门主，可没有那么好说话！

    所以今天这一巴掌，金俊英只能咬牙吞下去了。

    除非他真的准备在这里和叶昊不死不休。

    但是对于金俊英来说，还没到那个时候。

    来到了门外，一辆兰博基尼早就停在了路边。

    叶昊自顾自的走上了副驾驶，正在主驾驶补妆的谢梦瑶此刻叹了一口气，道：“还是叶少有能耐。”

    “我还在头疼怎么把你捞出来。”

    “想不到叶少你自己就出来了......”

    说到这里，放下唇膏的谢梦瑶凑到了叶昊的面前，香气扑面而来，嫣然的脸上都是好奇之色。

    “我现在最好奇的就是，你叶大少，到底还有什么秘密是我谢梦瑶不知道的？”

    叶昊耸了耸肩，道：“没什么秘密，我扇了金俊英一个巴掌而已。”

    “然后他就把我放了。”

    “龙门少主的身份亮出来了？”

    谢梦瑶似笑非笑的开口。

    大夏四大支柱的少主，身份未必有十大顶级家族的世子大少高。

    但是手中的实权，绝对比十大顶级家族的世子大少要大。

    比方说叶昊只要愿意，就能轻而易举的调动龙门内外八堂三十六分会的所有人手。

    也意味着，在没有真凭实据的情况下，谁和他过不去，就是和整个龙门过不去。

    不死不休的那种！

    所以，强势如金俊英，这一次也不得不再度认怂。

    “不过金俊英这样的人，居然能够忍得下来。”

    “看来他肯定还有什么事情没准备好。”

    “等到他彻底准备好的时候，恐怕就是飓风暴雨啊！”

    “叶少，你接下来恐怕会更加危险了。”

    叶昊耸了耸肩，淡淡道：“金陵局势发展到了这个地步。”

    “我们还需要对金俊英客客气气成？”

    “毕竟现在官府的屁股都在金家这边。”

    “他们巴不得一脚把金陵谢门还有隐世六家彻底踩死。”

    “偶尔亮亮底牌，展现一下我们的能量，也能够让金家三思而后行。”

    “虽然最后很可能还是不死不休的结局......”

    “但是，却还能够维持面上的平衡。”

    “现在嘛，至少还有足够的时间，让我来解决一些小麻烦。”

    说到这里，叶昊道：“不回集福堂，改道去罗家庄园。”

    “我要去见林黛。”

    “林黛？”

    谢梦瑶微微一愣，而后黛眉微蹙。

    “林黛现在不在罗家庄园。”

    “她半个小时前，就去了万豪大酒店了。”

    “今天在那里举办万林会。”

    “她似乎要代表隐世六家，和苏南林家签署一个合作协议。”

    叶昊淡淡道：“这个协议，签不了了。”

    “现在过去！”

