    中‘神泣’后会成什么样子，青主儿算是见识到了。

    她和陆灵蹊几乎是同时干活的。

    只是，不同于那个用狐狸叔或者白萌萌幻形毛演戏的，青主儿在家里可是真的给人下毒，只不过实验的对象是个佐蒙人罢了。

    让人家出了那么大的血后，他们演戏总要演得像一点。

    青主儿看着那个被捆仙绳捆了，又被禁了所有的佐蒙人在那里‘嗬嗬’挣扎，其浑身筋脉鼓荡，血管突突，恨不能一头撞死的样子，忍不住眉眼弯弯。

    某人是透过大德之契有样学样，只是……

    用大德之契看到某人用脑袋在青石板上试了几试，愣是没舍得撞出血，不由笑出了声。

    就说她不可能全都学出来嘛，不过，能让林蹊不顾仙子形象，拼成那样，这笔钱赚得就不算容易了。

    也幸好她在乱星海又长大了点，勉强可以在空间里把活物装个半刻钟，要不然，光是三重门那一关，她们就过不了。

    守在外面的成康几个凑一块儿，焦急看着玉盒中龙眼大的圆珠。

    安画说，如果对方真的用毒了，圆珠必会变得漆黑，否则……顾凌就是在骗他们。

    现在……

    “变色了。”

    圆珠在他们面前，先是闪过一丝黑线，然后，那黑线慢慢扩大，很快就把本来甚为透明的珠子，染得漆黑。

    “成了。”

    秦故好高兴。

    这是在他们南部战场成功的，他的运气比陈浩好多了。

    风门走了，林蹊废了。

    “我们成功了，真的成功了。”

    “别急！”

    成康放下心头的一块大石，“再等一会。”他的语气里，其实已经带了笑意。

    自乱星海相遇以来，林蹊那个克星一直把他克得死死的。

    现在终于被他用脑子彻底打到尘埃了。

    虽然不能看她的狼狈样，可是，他也可以想象得出来。

    这一会一向自信从容，杀生百万面也不改色的她，肯定已经想把她自己的脑袋揪下来了。

    可惜啊，中了‘神泣’哪怕是死了，但有一灵不灭，也会永世追随，让你受尽神魂痛苦，直到把你磨成白痴、傻子。

    “等顾凌给我们报好消息！”

    虽然还要送出大笔财物，可是，等他成了圣尊的记名弟子，一定联系在仙盟坊市潜伏人员，大家一起合作，再抢回来。

    成康觉得，这一会，他在乱星海丢了的运气又回来了。

    哪怕顾凌这里，族里另有打算，至少幽古战场主事惜时那八千万仙石就他一个人知道。

    只要能成圣尊的记名弟子，失去的一切，都将重新回来。

    他在这边畅想未来，南部聚集地里，所有修士的心，却几乎都揪了起来。

    就像安画说的那样，唇亡齿寒！

    风门才走，林蹊就这样被佐蒙人废了，那他们……

    这一会，几乎人人都在为未来担心。

    但同时，又有一股说不出的怒火，在好些人的心头激荡！

    “顾凌！别看了，走吧！”

    陈一鸣在医庐外找到似乎很担忧的顾凌，“我们帮不了林道友，唯一能做的……是杀回去。”

    本来，他准备再歇歇，看看外面的情况的，可是现在，真是一刻也等不及了。

    “杀……杀回去？”

    顾凌看向三重门方向，长长吐了一口气，“你们先去吧！我想在这里再等等，万一……万一没人照顾她呢。”

    “那行！”陈一鸣微一沉吟，“我们先走了。”

    “保重！”

    她朝自己的队友拱手，哪怕他们的身影出了三重门连神识都看不到了，也没有放下手。

    此时，如寻仙队一般，原来要看看情况的修士队伍，一个又一个地开出三重门。

    她想跟他们每个人说保重！

    因为，她可能要当逃兵了。

    就像林蹊说的，得了那么一大笔财物后，如果她还要进幽古战场杀敌挣点数，佐蒙人那边哪怕不怀疑她下毒的真实性，肯定也会想办法，让她无知无觉地死在那里，接收原本属于他们的财物。

    这是绝对不行的。

    直到该走的都走的差不多了，顾凌才缓缓放下手，不过，她正要再盯着医庐，就见长街的另一头，又一个队伍开过来，不过，他们的法衣看着……

    天渊七界的修士都有名，顾凌知道，他们那边就曾有好些个修士，穿这种有别于他们正常法衣的衣服。

    大家打量他们的时候，他们的神识也如风扫了过来。

    “是医庐！”

    山娜和阿菇娜以极快的速度冲了过来。

    因为紫衫等提前四年进幽古战场，再加上广若在的那些年，风门消极怠工，以至于百年任务，西狄草原一方，好多人的腰牌点数，都维持在五十万到八十万之间。

    本来，凭腰牌上的点数，换取的仙石、仙丹那么多，大家都还挺高兴的，可是，紫衫何等人也，事后算算与风门一起的随庆四人，总觉得他们的点数，是可以冲一冲百万震幽牌的。

    一想到他们错失了可以赚疯了的四年，紫衫心痛的都想哆嗦。

    为防再吃那样的亏，这一次，他特意让山娜一行人，迟上那么几天。

    可是，谁也没想到，他们才从通道下来，看守通道的执事就说林蹊中了佐蒙人的奸计，要不行了。

    这怎么可能？

    西狄草原这些年和修仙界都没矛盾，大家有志一同的都把时间放在修炼上，放在稳住无相界一片大好的局势上。

    这大好局势，惠及了他们所有人。

    六脚冥虫王后出世，在饕餮柱与联盟和七杀盟以及各方支援修士的那一场大战，可以说，把大家都吓坏了。

    想想若不是林蹊在最开始，就利用种种，把破界而来的吉元那些个六脚冥虫祸害的只剩他一个，无相界也许早就没了。

    此时听到她出事，哪怕阿山、巴音这些原先还想跟她别一别苗头的人，如今也着急关心起来。

    “无相界山娜……”

    “阿菇娜……”

    两人在医庐外，同时开口，“请见林蹊林道友！”

    她们脸上的急切和关心不是假的，陪在里面，帮忙驱毒的钱两一抬手放开禁制，“听说草原春草部很有些特别的驱毒手法，还请两位助我等一臂之力。”

    天龙镖局行镖天下，哪能不知道西狄草原？

    尤其七杀盟断煌星君被无相界一群人活活按杀在西狄草原后，他还特别到那里游历了一番。

    “我是春草部山娜。”

    山娜朝在场的众人微一拱手，就急步走向痛苦得浑身发抖、冒冷汗的陆灵蹊，“林蹊，不要怕，我是山娜，我手上有变异草虫，一定可以救你的。”

    “……”

    陆灵蹊都不知道，她这是什么运。

    已经被扎了好多针，再被山娜的草虫咬……

    “山娜姐姐……”

    她只能非常虚弱的开口，“‘神泣’无物可解，不必再浪费……浪费时间了。”她要回家，她不干了，“钱前辈，就按张大师说的，给我镇痛的丹药。”

    “什么无物可解？这世上就没有不可解的毒。”

    阿菇娜见过拼命逃窜的林蹊，见过张扬的林蹊，却从没见过虚弱到要认命的林蹊。

    “神魂上的事，大不了我们回去问美魂王好了。”

    阿菇娜上前一步，“林蹊，你可是天道亲闺女，你看，你刚中毒，我们就到了，山娜的草虫还正好是变异灵虫，你就让她试试吧！”

    试？

    试个屁！

    再试下去，会不会被吸了精血不知道，但肯定又要浪费一根白萌萌的幻形毛。

    想到小丫头拔了幻形毛，在那里抱着狐狸叔说好疼好疼，陆灵蹊就特别舍不得，“山娜姐姐……”

    眼见山娜已经把她的灵虫摸了出来，陆灵蹊吓得瞳孔一缩，忙伸手抓住她没拿虫的手，使劲捏了捏，“变异灵虫难得……”

    “现以是变异灵虫重要，还是你重要啊？”

    阿菇娜在旁边都要帮着山娜放虫到她脸上吸血查毒了，“山娜，别听她的，快让豆豆试毒。”

    “……”

    陆灵蹊觉得阿菇娜生来就是克她的。

    只恨此时，不能跳起来跟她干。

    她只能又在山娜的手上捏了捏，“姐姐还记得那年我们在沙世界吗？”

    沙世界？

    山娜本来已经决心要用养了多少年的灵虫换林蹊一命，此时听到她说沙世界，心下不由一动。

    这丫头好小的时候，就会骗人。

    现在……

    “记得，”她温声道：“不过，现在不是叙旧的时候。”

    她坏坏的，把她的宝贝灵虫放到陆灵蹊的眉心处，“你不用怕，豆豆吸血不疼的。”

    看到某人痛苦表情中闪过的那一抹恐惧，山娜心念一转，怀疑她是因为风门离开了，不想再独面佐蒙人对她无休无止的纠缠，“我也只试一点，一会就好了。”

    “不要！”

    陆灵蹊愣是急出了一身汗，“山娜姐姐，眉心血非比寻常，你……你等我南师姐他们来了再说吧！”

    “……那也行！”

    山娜确定心中所想，踢了还要反对的阿菇娜一脚，“钱前辈，南道友他们没来之前，林道友这里，我来看着行吗？”

    “我……我相信山娜。”

    陆灵蹊被山娜捏了一下，老老实实地说她相信她，“钱前辈，给我镇痛的丹药，让山娜姐姐送我回甲一号院吧！这一会，我感觉已经好些了。”

    在医庐被这么多人盯着，演戏也好累的。

    回到甲一号院，她只要稳住山娜就行了。

    反正当年的信物已经从六脚冥虫王后那里要回来了，实在不行，就把信物拿出来，让她帮着一起圆谎呗！

    “……那行吧！”

    钱两一深为忧虑。

    他试过帮她驱毒，可惜，这个主做用在神魂的‘神泣’无形无迹，他们的每一次试验，除了让林蹊更痛苦，根本就没有一点效果。

    “我这就把你的事上报仙界主事，”

    现在不去主动抗毒，看着真如张大师说的那样，好了一点。

    钱两一妥协，“她一定会帮你请动丹堂前辈。”

    “……”

    报给宁老祖？

    陆灵蹊哪能不知道，这样报上去，宁老祖会急成什么样。

    “您帮我给她带一句话，”她迅速想辙，“就说她当年送我的传讯板，我正在用，很好用。‘神泣’……能解便解，不能解……我师姐他们会照顾我的。”

    “好！”

    钱两一可不知道，她这也是在变相的报平安，“那就麻烦山娜道友了。”

    他急着帮她解毒，转身就去上报这件事。

    “这是专门用来镇痛的碧海丹。”

    张大师几个医庐的修士明知道这种毒无药可解，可是，因为主事钱两一的坚持，也不能不忙到现在。

    难得，终于不用再心惊胆颤的试验，不用怕林蹊被他们折腾死了，连忙就给她摸了两瓶碧海丹，“你要是疼的实在受不住，就马上服一粒。”

    “谢谢！”

    山娜帮忙先收着，“如遇特别情况，我再把她送来。”

    说话间，阿菇娜眼疾手快地放了一个飞毯出来，与山娜小心地把她移到飞毯上。

    陆灵蹊真是松了好大一口气。

    她算过来算过去，就是算忘了钱两一。

    白白被扎了好多针。

    现在只希望，宁老祖能把钱前辈安抚住，要不然……

    陆灵蹊好想南师姐能赶快来，要不然，柳酒儿也行。

    有她们帮她挡着，她就只要呆在院里，不出门就行了。

    没一会，青主儿听到院门禁制的动响，忙把试验品装到棺材大的玉盒里，再塞回自己的空间。

    她自己，则非常快速地变小再变小，缩到地缩里。

    “阿菇娜，这里有我。”

    秘密知道的人多了，就不是秘密了。

    山娜替陆灵蹊打发阿菇娜，“你和巴音他们领了木牌，早点进战场杀敌吧！”

    “什么叫有你？”阿菇娜瞪眼，“我和林蹊带美魂王杀六脚冥虫的时候，你还不知道在呢。”她几步走到陆灵蹊面前，“林蹊，你就让阿菇娜试一下吧，她的变异草虫真的很厉害的。”

    “……”

    陆灵蹊真想说，你还是变回想杀我的阿菇娜吧！

    “我也要面子的。”她虚弱中带着一抹强势，“就算山娜姐姐用草虫试毒，你也不能在这里……看我的狼狈。”

    “你被我追得上天无路，入地无门的时候，怎么不要面子？”

    阿菇娜都败给她了，“这种时候，你跟我说，你要面子……”她本来是不想理的，奈何这人额上汗还在大滴大滴的往外冒，只能跺脚，“那行吧！过几天我再来看你。”

