
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这句话是什么意思？

    陈白起一抬眸，不经意便撞入他那一双寒潭幽深般的眸子内。

    近看，赢溭眼型较长，像一柄霜刀，刚硬而韧长，那一双墨漆般眸子深处，看久了似有醉酒猩红般奇异色泽点缀，红与黑，相融相生，相映射，令他眸色深处所藏之意极度深邃难窥。

    陈白起很少能遇见这样一个将自己的一切都隐藏如此密不透风之人，他就像一块钢水浇筑过的硬冰，铁石心肠不说，估计还没有靠近便会被其寒意狠狠冻伤。

    陈白起因他的眼眸与众不同的奇特之处而忘了眨眼，而不知赢溭因何，亦并没有移开视线。

    哧哧哧——

    林间风翳翳，竹涛阵阵，风吹草动时，一种异样鬼祟的声响钻入了陈白起的耳中，令其耳朵耸了耸。

    这时，系统跳出一条提示：预警，检测到前方一批难以应付的危险正在朝人物靠近，立即离开／留在原地？

    咦？

    就在陈白起还没有完全反应过来之时，却感觉到尚未完全入夜前周围的空气却骤然下降，这种寒意有一种刮肤割骨之痛意，寒冷的山风不知从何而起，竹叶激泠泠地颤悚，地面的枯叶似狂乱的凄蝶密织交集，在前方视野被模糊朦胧，一批早已埋伏多时的冷血杀手蜂拥而至。

    他们布局周密而谨慎，有从攀附竹干从高而跃下，有从枯落的竹叶下纵腾而翻起，他们的出现将恬静的竹林一下便卷入了冰冷的杀意中。

    这群杀手就像缄默的刀剑，不言不语，连喘息声都被掩藏得很好，光影交织成杀网朝着赢溭与相伯先生这方冲来。

    相伯先生身后的两位侍从猛地抬头，目光如同淬了冰一样，手中银光乍现拔地而起，便是迎身而上，以二对十、几十，都面无惧色，而那原本为禁锢陈白起而在的四侍女，那柔美娴静的面容一下变得锋利无比，她们亦抽出腰间的长绫飞身而出，身似抽鞭，撼动得空气震响。

    眼看双方一触及便打斗起来，那刀剑相触，那气流相撞引发的强烈空气，呼呼呼，如同寒冷的北风吹在人们的脸上，像刀割一样，在狂风之中陈白起长发凌乱，眯起长睫看向赢溭的脸。

    只见他身姿凛然似一座无视岁月经年腐蚀的冰雕，那张感受不到一点柔软的脸静静地望着那边，无一丝神色外露。

    这一刻，陈白起忽然明白了，她之前的感觉没错，他一直等的便是这一刻。

    陈白起又转过头看向正在酣斗不休的双方，不得不说赢溭的人都是高手，以一敌十都不成问题，眼下双方几近势均力敌，一直难辨输赢。

    陈白起试图找出这群刺客杀手的蛛丝马迹，只是这群人不仅蒙着脸，戴了手套，又拿着最无特色的普通兵刃，身上一套干净利落的劲装黑服，一下很难猜出是哪一方派出来的刺客，但绝对是赢溭的敌派。

    就在陈白起全神贯注打量刺客时，陈白起余光突见逐渐阴暗下来的竹林深处，一道银光反射出来。

    她眼神儿好，有麒麟血脉加成，便当即明白了是有人在林中伺机埋伏，其目的不消说，便是等所有人的目光都被转移到前方战斗时，再对重要人物进行暗杀。

    陈白起一惊，她既能察觉到银光，这说明这竹林中埋伏的刺客对准的方位便是她这边，而她身边只剩两人，一人是赢溭，一人是相伯先生。

    第一反应便是身无寸铁的相伯先生。

    “小心！”她第一时间便将相伯先生给压倒。

    相伯先生倒没想过陈白起会将他扑倒，一时没有防备，当人摔在地上时，只直愣愣地盯着上前压在他身上的陈白起。

    如陈白起所料，暗处的谋杀的确是朝着这两人而来，只是这暗箭第一箭却是冲着赢溭而去，只是赢溭武功高强莫测，且反应灵敏，那一支箭头涂了毒汗的箭正被他一把攥在手中，正冷冷地看着她。

    陈白起回头一看，表情略感汗颜。

    ……别这么看好，她这下意识的举动，真没有区别待遇。

    眼看第二波的暗杀也失败了，他们干脆也不再掩藏全部兵力，直接从暗处现身，只见林子里闪出许多身影，他们有人持弓而立，有人持刃弓身，面罩黑巾，仅露出的一双眼睛都黑漆漆的带着毫无人性的杀戮之意。

    陈白起扶起相伯先生，紧退了一步，却始终抓着相伯先生的手。

    眼看敌人的数量再次成倍增加，这赢溭的人能够挡得下来吗？

    相伯先生像是并不在意目前的战局，他一直看着陈白起，并没有挣开她，反而都顺着她。

    陈白起观察他们所处的这亭子内，并无多余遮挡物，便拉着相伯先生在亭圆柱后蹲下，这根柱子有一人宽，不管是暗器或者弓箭勉强能够躲过一二。

    她的眼睛一直牢牢地锁定前方，这时只觉一股轻浅带着药香的呵气拂过她白嫩的耳畔。

    “你不怕吗？”

    陈白起转眸，相伯先生那张完美的脸此刻就停在她的咫尺之间。

    她下意识将脸朝后仰。

    怕？这种程度的战斗她自然是不怕。

    可陈白起憣然想起如今的她，不过一个乡野村妇，面对这样杀戮激烈的情况怎么可能一点都不紧张，不害怕？

    ……可现在装也来不及了。

    她只能硬着头皮，道：“自然是怕的，只是小女觉得，怕亦解决不了任何问题，若想活命，还是冷静一些好。”

    相伯先生看着她，若有所思道：“你可知，从见你的第一面起，我便仿佛觉得你似曾相识……”

    陈白起闻言，背脊一僵。

    “似曾相识”这四个字，不会是他猜出什么了？

    相伯先生却没有看她了，他的视线投入她身后的空气中，轻言道：“原来，便是这份从容、冷静是如此地像一个人啊。”

    陈白起莫名有一种“腹背受敌”的感受，她并没有问他口中的那“一个人”是谁，她更不想再继续讨论这个话题。

    她话锋一转，问道：“敌人众多，先生可有法子脱身？”

    相伯先生唇色青白，似不胜这寒风侵袭，但他澹然一笑，却无华自亮：“你瞧，主公还没出手呢。”

    陈白起一听这话，便望向负手昂立的赢溭。

    他便这样直挺挺地暴露在敌人的视野中，就像一个覆满金光铠甲的战神一样，无惧无畏，刚勇无敌。

    赢溭的武功高强陈白起是知道的，但具体有多高她却是不知道的，如今听相伯先生说话的口气，好像光凭他一人之力便有反转全局的能力？

    想来也是，既是故意将敌人引出，自不可能干出这偷鸡不成蚀把米的亏事。

    “你们为何要特意在此引来刺客？”陈白起问道。

    相伯先生被陈白起拉在柱后，脚蹲得有些麻，他挪了挪位置，偏头道：“何以见得？”

    陈白起看着相伯先生的面容，便抿唇不说话了。

    相伯先生却又笑了一下。

    “你是一个聪颖的姑子，该明白有些事情可以问，有些事情则少知为妙。”

    陈白起吸口气后，道：“我只想知道，此事平息之后，你们可会放我走？”

    相伯先生怔了一下。

    并不是在考虑会不会放她走这个问题，而是没想到，她这种时候在意的竟是这个问题。

    “这……”

    身体一寒，忽然陈白起本能地感觉有危险靠近，她瞳仁一紧，率先将相伯先生的身躯一把推开，而自己因为冲力而仰身摔在了赢溭的脚边附近。

    咣～一支箭牢牢钉入亭柱上，箭尾因力道过猛还奋力地晃动着。

    她一阵眼花目眩之际，这时，一股不容抗拒的力道将她娇小的身躯直接提擒而起，陈白起一抬眸，却是赢溭一把抓住了她的手臂，将她提在身前。

    不用看，陈白起都能知道，这一下她挡在刺客们都拼死要杀的对象面前，要背对多少的危险，身后的刀剑、暗器，弓箭，遍地的危险，陈白起伸手狠狠地抓住赢溭一只手。

    她知道凭目前的她是挣脱不了他，她也猜不透他的意图，若他真要让她替他挡箭挡暗器，她也只能自认倒霉，只是……她盯着赢溭的双眸，问道：“你会看着我死在你面前吗？”

    赢溭面无表情，对于她的问话完全无动于衷。

    陈白起目不转睛，执意与他对视。

    她就不信，凭他堂堂秦国公子的自尊心，真的可以眼睁睁地看着她这样一个无辜柔弱姑子替他挡刀箭而亡。

    这时，身后一人突破重围，一声嘶喊冲了过来，陈白起面色一冷，她扭头瞥了后方一眼，皱起了眉，心中极快地思索着脱身之计。

    而这时，那日霞薄稀的墨蓝近黑的天空，毫无预警地飘起了雪。

    鹅毛般的雪花像是坠入人间的白色精灵，映着黯淡的阳光，干净晶莹剔透地飘落，落在了两人的身上，发上，衣上，眉眼上。

    “你赢了。”

    赢溭看着天上飘落的雪，眸色一沉，将陈白起扯入身后，嘴角微乎其微地扬起一丝比雪更冷的弧度：“奖励……便是你的命。”

    他将人推开，便身似蛟龙腾云一剑冲入其中。

    数九寒天，冰封雪地，他出手那一刻，整个世界仿佛都降温了，山冷地在颤抖，河冻地僵硬了，空气似乎也要凝固起来。

    那强大的力量一下便紧攥住了所有人的心。

    虹藏不见，天气上腾，闭塞而成冬。