
　　贾琏将贾政的那篇超长的祭文投入面前的火盆中，看着它燃尽之后，才略略松了一口气。

　　贾政还真不愧是二十年的老官油子，这“废话文学”的本领属实高强。

　　他写的这篇祭文，文采不一定多么的好，但是用词足够斟酌，也足够长啊！

　　若非贾琏临行前找到外院主文的相公请教过一番，里面个别文字，他都不认识，那样的话说不定就得在灵堂前出个丑！

　　要是那样，或许他就只能负责磕头，让别人来帮他念了……

　　“琏二爷，我家老爷有请。”

　　见贾琏总算完事的样子，早在边上候着的小厮立马上前来请。

　　贾琏点点头，最后朝着内堂瞄了一眼。

　　可惜，内堂虽有一些女人“嘤嘤哭泣”，但全部披麻戴孝，一眼看去除了体积大小之外再看不出别的区别，因此也不知道哪个是林黛玉，甚至都不确定人林妹妹此时是不是在里面……

　　林府毕竟是官邸，非林家私宅，所以修葺的并不算太好，至少比起荣国府等来说，可谓简陋。

　　但是其中清雅幽静，又非荣国府能比。

　　也由此可见，林家确实没什么人丁了，否则不会在这样的大事面前，都显得这样清冷。

　　走过两三道长廊，来到一座小小的抱厦处，引路的小厮退下，另有两个侍立的门童通传：“老爷，琏二爷到了。”

　　“进来。”

　　听得里面传来的中正儒雅的声音，贾琏正了正胸口衣领，然后举步踏入。

　　林如海的书房并不算太大，但是一个个书架上，那满满当当，塞的几乎不留空隙的书，可谓是给了贾琏最直面的感官。

　　这是他见到过的，装有最多书，且摆放的最整齐的书房！

　　相比较之下，贾政的梦坡斋，多少有些装样子的成分在里面……

　　没有过于打量，贾琏当先朝着林如海深深一拜：“侄儿贾琏，见过姑父。”

　　“起来吧。”

　　贾琏应声而起，这才看向林如海。

　　虽是近五十的年纪，但仍旧生的一派翩翩风度，除了下颚外自留的一戳胡子，竟并未有半分显老之态。

　　想来，其年轻之时绝对是一名美男子！

　　倒也是，传闻历代探花郎，不一定是最有学问的，但却一定是最帅的，传言果然不假啊。

　　林如海同样也在打量贾琏。

　　不同于管家，林如海却是见过少年时候的贾琏的，如今贾琏虽又长了几岁，大底模样却是没有变的。

　　果然越发仪表堂堂起来！

　　又见贾琏通身的白孝，穿戴整齐，一点也无敷衍之色，心下更满意三分，便直接问：“自我让人送信入京，如今算来总共也不过十二三日，你是如何就到了扬州？”

　　贾琏躬身回答：“回姑父的话，自接到姑母病逝的消息，家里老太太伤心欲绝，就让我们即刻启程南下。

　　因家里大老爷身上连日不好，二老爷又有朝务在身，所以便命小侄代为前来。

　　小侄因怕错过姑母停灵之期，故而舍弃船只，带着数人先一步乘马南下。

　　总算昨夜凌晨赶至扬州。

　　今早进城之后，在客栈略作修整，小侄便立马赶过来。因事出仓促，未能预先备帖通报姑父，还请姑父恕无礼之罪。”

　　“哪里，你能这般，倒是我与你姑姑两个的福气，又如何见怪。”

　　林如海一叹。虽然贾琏说的轻便，但是只算时日便知贾琏此行的不易。又见他虽然强作精神，但是细细看去还是能从眉眼间瞧出些许倦态，心下十分感触。

　　尝闻得大内兄之嫡子乃是正宗的纨绔子弟，除了擅长些庶务之外别无二用。

　　如今亲眼看来，却与传言甚是不符。

　　这般气度言谈，又知礼孝顺的年轻人，便是他也少见，若这样的人都算无用，那世间只怕尽是无用之人了。

　　想来世间之事皆如此，旁人说甚么都未必真，只得亲眼见了，才知真假呢。

　　因令贾琏入座，然后问道：“家中老太太身体可好？”

　　“除了每每念及姑母十分伤感，老太太身子倒也别无差池。”

　　林如海闻言，面上露出几分悲戚，摇摇头，转移了话题：“方才听闻你竟是在客栈歇脚？我这里地方虽然不大，房子倒是尽够的，等会我便让管家替你们安排房间，你便住进来吧。”

　　贾琏自无拒绝的道理，应下之后又拱手道：“小侄此来除了祭奠姑姑，还另有一件重要的事情与姑父商议。”

　　“你说。”

　　贾琏却不再言语，只从袖中取出贾母与林如海的信，站起来递给林如海。

　　“这是我家老太太给我，叫我亲自交给姑父的。”

　　闻得贾琏此言，林如海也无法再安坐，忙从座椅上站起来，恭恭敬敬的接过书信之后，便拆开瞧。

　　看见上面轻柔娟秀的字迹也不奇怪，知是老太太年纪大了不便动笔，令家中孙子孙女辈代写。

　　贾母身为荣国夫人，富贵了一辈子，于这人情往来的事，最是精通不过。23sK.com

　　所以信中言明要接黛玉入京的话，说的极在情理，令林如海读了之后，生不起丝毫的反驳之心。

　　况且于他而言，妻子病故之后，他也知道，以他的公务之繁忙，定是没有足够的精力去照顾病弱的女儿。所以能够将女儿送到他外祖母的身边教养，于他于女儿来说，都是一件好事。

　　“岳上大人的意思我已明白，她老人家对我等一片眷爱之心，如海深感有愧。

　　她既愿意接玉儿入京，亲自教养，这自是极好不过的。

　　只是……”

　　贾琏忙问：“姑父可有何为难之处？”

　　林如海道：“你不知道，你这妹妹自小多病，偏偏性格又有些孤僻，恐她入京之后，与你们多添麻烦。”

　　看出林如海这是客套话，贾琏便笑道：“姑父这便是多虑了。

　　一来老太太年纪大了之后，家中别的事不大管，倒喜欢教养孙女、丫头们，她老人家喜欢身边热热闹闹的。二则家中姐妹众多，都养在老太太身边不说，且都与林妹妹年岁相若。

　　林妹妹入京之后，自是与家中诸姐妹一般同吃同住，又岂有麻烦之说？

　　最有一点，林妹妹若是能进京，或许能稍解老太太思念姑母之心。这也是家中大老爷、二老爷临行前，再三再四嘱咐我的话，还请姑父定当成全老太太一片慈爱之心。”

　　林如海听了便再无顾虑，点头道：“既如此，也好，回头我便会与你妹妹说及此事。”

　　贾琏却又道：“这件事姑父倒也不必忙。横竖我定是要等到姑姑下葬为安之后再回京的，到了那时再决定也不迟。

　　我想着林妹妹自小长在姑父姑母身边，又没有到过京城，如今骤然要她离开姑父到一个陌生的地方，只怕她心有不愿。倘若真如此，姑父必以耐心劝导为主。

　　姑母去了，妹妹必是极伤心的，若是因此再让妹妹新添一层，不说老太太知道心疼，便是我等来接的人，心下也不安了。”

　　贾琏的话，令林如海大受感动。

　　都说观一人而可知一族之门风，对于贾家，他所熟悉的，原本只有贾政一人而已。

　　贾政乃是好学君子，朝野风评极佳，如今见贾琏行事说话也这般知礼周到，更令他确定贾府乃是诗书礼仪之家，这样的话让女儿到他家，他再无一点不放心的了。

　　笑着点点头，林如海又将贾琏上上下下端摩一番，不由自主的就坐正了些。

　　其实按照他现在的精神，要是别的子侄辈，他最多闲叙几句就让退下了。

　　可是今日难得见到妻族中主事的人物，又相谈融洽，难免犯了文人的毛病，想要再试试贾琏的学问如何……

　　贾琏对上林如海的目光，心下咯噔一声，知道最担心的情况可能要出现了。

　　就想要使个法子绕过这一茬去，正好听见外头传来一些吵闹声，立马朝着林如海看去。

　　果然，原本还颇有兴致的林如海眉头已然皱了起来。

　　“敢问姑父，这是……？”

　　林如海叹了口气：“是那些盐商……因为不满朝廷的捐输之策，故而常来纠缠，我实在不胜其烦，方才借故避了出来。”

　　贾琏眼睛一亮，朝廷的新政，他大致了解过一些，而事关林如海的盐政嘛，正好是他最关注的一点。

　　为了避免被林如海考试，贾琏毫不犹豫起身道：“既是这般，姑父要是信得过的话，不如就让小侄替您将他们打发了如何？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第17章 见如海免费阅读。https://xs.23sk.com 