    骆飞这电话是打给关新民的，他把此次江州人事调整的情况给关新民做了详细汇报，特别提到安哲独断专行大搞一言堂，提到自己中意的几个人被从重要位置拿下，提到安哲明目张胆提拔了自己的秘书乔梁。

    听骆飞说完，关新民沉默片刻，然后干脆道：“市里的中层人事调整，是你们的事，我不评论不干涉。”

    说完关新民挂了电话。

    骆飞顿时愣了，有些发懵，艾玛，关新民这话是啥意思？自己给他汇报如此重要的事，他怎么是这态度，直接一句话就挂了？

    骆飞不由感到失望，又失落，不由对关新民有些幽怨，自己被安哲搞地这么惨，你好歹说句安慰的话啊？

    虽然对关新民有点小情绪，但骆飞却对自己和关新民的关系深信不疑，知道关新民是关心爱护自己的。

    骆飞又点燃一支烟，深深吸了两口，怔怔看着眼前袅袅扩散的一缕青烟，琢磨着关新民这话，琢磨着他的身份，琢磨着他说这话的用意……

    半天，骆飞对赵晓兰道：“晓兰，帮我给老秦、老楚打个电话，让他们过来一下。”

    赵晓兰接着给秦川和楚恒打电话。

    此时，秦川正在家里看电视，楚恒刚和乔梁吃完饭回家，接到赵晓兰电话，听说骆飞召唤，都答应着往这赶。

    20分钟后，秦川和楚恒坐在骆飞家的客厅里，赵晓兰知道他们要谈事，给他们泡上茶，就上楼去了。

    骆飞看着坐在自己对面的秦川和楚恒，此时，他们虽然看起来很淡定沉稳，但神情间还是隐隐流露出几分沮丧和不宁。

    “怎么？受打击了？”骆飞不紧不慢道。

    秦川叹了口气：“骆市.长，这次人事调整，安书.记打了我们一个措手不及，我们可谓是全盘皆输啊。”

    “是啊。”楚恒点点头，“安书.记没有征求任何人的意见，突然出击，直接就公布结果，我们之前预备的名单成了一张废纸，我们在重要位置的人纷纷被拿下，想一想实在让人沮丧。”

    秦川接着道：“从这次的人事调整看，安书.记似乎在有条不紊地布局，在按照自己的心意，逐步把市里的重要岗位换上他中意的人，如此下去，我们会越来越被动，我们的实力会被严重削弱，这实在不是一个好苗头。”

    楚恒又点头：“是的，目前安书.记似乎对自己对局势的掌控十分自信，充满底气，换句话说，安书.记现在在江州的权力和威信达到了空前的稳固和高度，这对我们来说，实在不是个好兆头。”

    听着他们的话，看着他们灰心的样子，骆飞不动声色抽烟。

    此时骆飞知道，作为他们的老大，自己在这种时候必须要坚定乐观，必须要起到主心骨的作用，必须要鼓舞起他们的士气，不然他们会对自己底气不足，甚至动摇他们紧跟自己的决心和意志。

    而要做到这一点，在目前的态势下，似乎到了该亮出底牌的时候了。

    骆飞脑子急速转悠着，琢磨片刻，做出了决定。

    骆飞接着站起来：“二位请跟我来。”

    说完骆飞去书房，秦川和楚恒站起来跟进去。

    进了书房，骆飞让秦川和楚恒坐下，然后走到写字台前，拿过一个相框递到秦川和楚恒手里：“二位先看看这个。”

    说完骆飞坐在沙发上，翘起二郎腿抽烟。

    楚恒一看这相框里的照片，是骆飞、赵晓兰和关新民两口子的合影，就是自己上次看到的那张，心里一亮，骆飞终于不再继续隐瞒了，要给秦川和自己亮出底牌了。

    虽然楚恒早已看到这照片，虽然他心里早已知道骆飞和关新民关系不浅，但此时还是做出惊讶的神情看着骆飞。

    秦川是第一次看到这照片，细细看了片刻，接着带着意外的神情看着骆飞：“骆市.长，这，这……”

    虽然骆飞知道楚恒此时的神情是在装逼，但知道秦川是真的意外，看到他们看自己的样子，心里有些得意，沉稳而自信地一笑：“二位，看到这个，明白什么了？”

    秦川一时说不出话，他还没从意外中回过神。

    楚恒则用试探的口吻道：“骆市.长，原来你和关……”

    骆飞点点头：“我和他早就很熟悉，早就关系很密切，他在京城的时候，就对我一直很关心很关注很爱护，这张照片，是我和晓兰去京城他家里拜访的时候，他主动提议一起照的，从照片上，你们可以看到，大家很开心很和谐……

    关于我和他的关系，出于某些现实的因素，我一直保密，甚至你们二位我也一直没告诉。不告诉你们，并不是我对你们不信任，而是考虑到上下的综合因素，也是不到时机，但现在，我觉得应该让你们知道了。”

    楚恒带着敬佩的目光看着骆飞：“骆市.长，实在没想到你在上面还有这么硬的关系。”

    秦川这时回过神，想了下，接着如梦初醒，看着骆飞：“骆市.长，我想起来了，你当初在关州的时候，他那时还在京城工作，有一次他到黄原出差，还专门到关州视察过，对你的工作很关心，我当时虽然觉得有些奇怪，但没多想什么，原来那时你们就……”

    骆飞含笑点点头。

    秦川接着长呼一口气，脸上带着欣慰和喜悦：“有这位巨头在黄原，有你们这样的关系，这简直太好了。”

    骆飞心里继续得意，点点头：“这是我最大的底牌，轻易我不会亮出来，也不会让外人知道，但你们不是外人，自然可以知道。除了你们，江州没有任何人晓得，所以，还是要保密的。”

    “对对，这是我们的秘密，不能让别人知道。”秦川和楚恒一起点头。

    骆飞接着道：“我今天之所以要给你们看这个，是因为看到你们在这次人事调整中情绪备受打击，有些心灰，如此，我觉得有必要给你们来一针强心剂，让你们振作起来。”

    楚恒笑道：“骆市.长，你这针强心剂太厉害了，我一下就有了精神，一下就觉得前景一片光明。”

    秦川也笑着点头：“是啊是啊，你在上面有这么硬的关系，我们没有理由不振作，甚至，我都感到兴奋。”

    看效果达到，骆飞满意地笑了，接着道：“在你们来之前，我刚给他打了电话，详细汇报了这次人事调整的情况……”

    “他听了是怎么说的？”秦川急切问道。

    楚恒也目不转睛看着骆飞。

    骆飞不紧不慢道：“他听我汇报完后，沉默了一会，接着说了两个字：胡闹。”

    一听骆飞这话，秦川和楚恒不由两眼放光。

    骆飞接着道：“接着他说，此事他知道了，虽然市里中层的人事调整，按照工作程序，他不便直接干涉过问，但对于某些人的肆意妄为，他心里是有数的。”

    听骆飞这么说，秦川和楚恒的眼神更亮了，艾玛，看来骆飞和关新民的关系确实不一般，关新民能对骆飞说出这样的话。

    接着骆飞又道：“然后他又安慰了我一番，让我不要为此沮丧失落，说一切都是暂时的，形势总是在不断变化的，一时的得失说明不了什么。接着他又鼓励我要排除一切干扰，扎扎实实做好自己的工作，要团结好自己人，凝聚好人心，为以后担负更重要的任务做好心理准备……”

