    金字塔内部的法老已通过「荷鲁斯之眼」观测到斗兽场的情况。

    眼看即将杀掉敌军一员大将，终结笼罩于平民区的雾气，却被一位闯入者所阻止。

    这一切显然都是有预谋的。

    不过，既然韩东这位领袖现身，法老这头也有一定的对策。

    “尼古拉斯引来的「世界势力」已借着迷雾笼罩与网络中断，全面潜入平民区……迷雾之中，这群镇民不受任何影响，甚至还有各种迷雾怪物的协助。

    而我方兵力却会受到各方面的感知限制，十分不利于作战。

    在清除掉迷雾源头前，不太好全面出兵。

    不过，既然尼古拉斯已经现身，可以试着提前结束这场战争……【舒】你去一趟吧。

    试一试能否直接击杀敌军首领，就算被发现或是陷入困境，以你的能力应该能全身而退。”

    法老的意志可传到神都的任何区域。

    这段话直接传送入【风之神殿】。

    由一位漂浮着蓝色头发，样貌英俊、身材完美的男人所听见，在他的肉体表面印有大量的浅蓝云朵。

    一柄材料来自于法老宝库，由奥西里斯重工打造的专属神兵-「蓝鸟」抓在这位男人的手中。

    随着一阵狂风于神殿内吹过，风神王座上已空无一人。

    与众不同的【风】正在快速靠向平民区的南侧入口，也是最接近斗兽场的入口……肉眼观测仅有色泽上的略微不同，这一缕风带有一丝浅浅的蓝色。

    就在这缕风即将进入平民区时。

    Duang！

    谁知，浅蓝色的风，重重撞在一堵亦虚亦实的彩色墙体上，被隔绝于平民区之外。

    一道彩色的波纹由撞击点荡开，似乎早就设置了一层「荷鲁斯之眼」无法窥探的结界。

    很奇怪的是。

    这层离幻的色彩结界似乎具备筛选性，不会对普通人起效，甚至祭司们都能正常进出。

    只会阻挡具备【神性】的特殊存在。

    由于韩东去过禁区，与白巨人建立了友好关系。

    他很清楚神都以‘圈养’的方式，故意保留着白巨人神庙的存在，通过主动向内部输送奴隶来盗取白巨人的技术。

    既然白巨人能创造出【异形之神】，韩东估计，金字塔必然存在着神性造物。

    为避免战争第一阶段-「平民区起义」遭到未知力量的干扰，特派里德瑞镇内最接近神的存在，镇守于外围区域，进行‘筛选性的防御’。

    ……

    九柱神之一【风神-舒】因被挡住而显出本体。

    飓风之力在身体周围凝聚，打算切开挡在面前的‘色彩结界’。

    这时，一位满头白发、面容尽是皱纹而穿着白大褂的老者突然出现于下端道路。

    一脸诧异地说着：“我还以为尼古拉斯是说着玩的，没想到这座活体城市里还真有……【神】的存在？有意思，我需要了解你的身体。”

    浅蓝头发飘散于空中的男子，注视着下端的老者时，露出一脸不太好看的表情……因为在老人体内散发着一股股怪异且强大神性，这样的神性与【舒】认知的神阶完全不同。

    不过，作为九柱神之一的他本就受到神都本土的加持，这里的风都将听从他的呼唤，完全不惧眼前的敌人。

    「蓝鸟」-一柄底端镶嵌着蓝鸟雕塑的长枪。

    抬手间，飓风在神性的加持下汇聚于长枪之上，猛然刺向下端的老者。

    蓝鸟闪烁，白大褂与老人的肉体一同被撕裂。

    不过，作为飓风中心的枪尖却被一股怪异的立场挡住……挡住枪尖的正是理查德院长的指尖。

    人类老人的伪装肉体，本就相当于理查德院长的外衣。

    随着‘外衣’由飓风撕裂后，直接露出理查德院长的「虚空真体」。

    曾经在深空暗泽躯壳，现如今染上了星之彩的色泽，一缕缕幻彩色泽在触须间窜动，下身穿着一条象征着虚空神教的祭司长裙。

    【超体】

    理查德院长伸出的手指端头，形成了一种虚空立场，正面挡住风神的这一次刺击……不过还是有一点点没挡住。

    嘀嗒~

    一滴闪烁着星光的血液滴落在地面。

    “哇！好厉害……居然能伤到我。”理查德院长一脸兴奋。

    浅蓝发色的男子【舒】盯着被挡住的攻击，满脸震惊。

    抬头重新看向这位老者时，有一种注视着宇宙深空的错觉……在那遥远的星河深处，有着一团团形似眼睛集合体的物质正在浮动着。

    待到他回过神时，「虚空印记」已出现在舒的胸膛位置。

    即便是神，也无法抵抗这种虚空烙印。

    “舒……回来！你面前的敌人相当危险。”

    法老的声音打断风神的进攻念头，立即化作一阵浅蓝色的风，以最快速度折返金字塔……法老将亲自为他剔除着古怪的虚空印记。

    在「荷鲁斯之眼」的注视下。

    理查德院长依旧由一层色彩所遮蔽，仔细窥探也只能看见色彩间的虚空触须，甚至让法老的眼睛不太舒服。

    “小镇里还有这等人物？居然拥有如此高的神性……而且是通过自身获取的神性之力。”

    理查德院长的出现让法老打消继续派遣【神性造物】的决定。

    在迷雾散去前，也不再随意投入兵力。

    “希望三位大祭司能给我一个比较好的答案。

    就算不能解决尼古拉斯，也要消除掉迷雾的起源。”

    这时。

    站在街口的理查德院长撤去色彩，主动看向「荷鲁斯之眼」，向着另一头的法老挥手致意。

    随后，由院长身后开启一道「虚空之门」，大量触须由内部伸出。

    理查德院长一边挥手道别，一边被拽进其中。

    现如今的理查德院长是当之无愧的镇长以下【第一人】，这样的排名甚至是囊括了作为【小丑】的韩东。

    ……

    斗兽场内。

    接连不断的肉体轰炸声传来。

    就连【第六魔-阿蕾莎】都有些看不过去了，担心起韩东的身体状况。

    “尼古拉斯先生会不会死掉，我要不要去帮他？为什么要这样做呢，凭先生的实力应该能占据优势的。”

    阿蕾莎这头还在召唤各种怪物配合三角头，与不知疲倦的赛普（处决）正面战斗。

    轰！

    韩东遭受了一次来自于肉总的正面冲撞。

    黑沙四散，肋骨断去好几根，整个人径直撞入场边的墙面。

    伯爵也跟着难受，已经有好几只血犬死亡，连忙大吼：“喂！你小子在玩什么？再这样下去，你撑不住的。”

    伯爵也很是紧张，甚至有点生气。

    只因为韩东完全在单方面挨打，根本没有要还手的意思。

    算上刚刚受到的冲撞，已是第十六次遭受肉总的正面攻击。

    “伯爵，你只管给我修复身体，让我能撑住就好了……这是我想要登上法老之位，必须做的事情。”

    韩东支撑着残破不堪地身体，再次向着肉总走过去。

    来到五米位置时，韩东一脸平静地说着：“肉总，我们现在能谈一谈了吗？”

    话语刚说完，向下摆拳直接将韩东轰下地面，形成了一米多深的凹坑。

    可惜韩东的头骨异常坚固，稳稳挡住这一拳。

    即便被脂肪堆积的拳头压在下端，血液不断从嘴里吐出，韩东依旧问着：“肉总，我们现在能谈一谈了吗？”

    谁知，肉总跟着又是一记重碾踩踏。

    也就在这一脚即将落下时。

    斗兽场边缘，由白布遮盖身体的「光耀大祭司」突然发出一阵痛苦哀嚎，身体开始向内收缩，光耀裂痕遍布全身，面容扭曲而痛苦。

    “不……不可能！我怎么会死在这里！？我是神都……”

    话语还未说完。

    伴随着强烈的光耀爆炸，肉体完全炸裂。

    「光耀大祭司」死亡

    对应的。

    同样由白布盖住的简小姐的一条细柔手臂与肉体主动分离，落地即化作齑粉，随风飘散……身体表面也出现了多处重度烧伤的痕迹。

    肉总盯着死去的美尼斯，一把抓起地面的韩东。

    脂肪堆积的面部间，慢慢露出嘴的形状，第一次开口说话：“美尼斯死了，你有什么想说的可以说了。”

