    第604章 血包   

    “血包？

    哪天？”

    陆禹东好像意识到了某种联系，问姜义。

    

    “差不多有一个月了吧，姜瓷那天穿白色的真丝衬衣，一条奶白色的阔腿裤，咖啡色大衣，一双平底鞋，反正我家姜瓷穿什么都好看的。

    是她告诉我，这个朱婳是个破烂货，和好多男人都有染，我怎么会约她在这种地方？

    再说，就算我肯约，她也得来啊。

    今天是有个人给我打电话，说他是庆城人，要跟我谈件事儿，事成了，有五十万的报酬，我才来的，不信你看我手机。”

    说着，姜义把自己的手机递给了陆禹东。

    

    陆禹东看了，是一个不认识的电话号码，他知道，是不大可能查出什么来的，只能交给警察，看起来，姜义是被人陷害了。

    

    不过，那个血包……   

    陆禹东突然想到了之前，姜瓷身下突然大出血。

    

    她那天的穿着也和姜义形容的一模一样，看起来，姜义看见她是真的。

    

    从那天开始，姜瓷就把他拿捏地紧紧的了。

    

    呵，看起来她也是用的伎俩。

    

    不过这事儿，他不打算跟姜瓷计较，本来这件事情就是他冲动在前。

    

    他就说，不可能流产了还吃螃蟹，而且，她一直要求去找高媛看，唯一没法解释的就是血的来源，如今，血的来源已经真相大白了。

    

    褚良下车了，他疾步跑到了陆禹东身边。

    

    陆禹东太阳穴的位置紧了一下，没说话。

    

    警察过来对陆禹东说道，“陆总，死者是江洲大学的学生朱婳，好像是来旅游的，姜义是最大嫌疑人，我们要带回去询问。”

    

    说完，警察把姜义带走了。

    

    成泰仁还在一边直哆嗦，“陆总，这件事情不会有问题吧？

    不会影响我们的房价吧？

    上次，我可是被那个秦青吓怕了。”

    

    “不会。”

    陆禹东点了一根烟，双手捂着点了。

    

    褚良已经看出来发生什么了，“看起来几天都开不了工，耽误一天的工期，就得好几十万！这人究竟是冲着谁来的？”

    

    陆禹东捂烟的手定了一下，所以，究竟是谁冲着他来的？

    不过冲着他来这件事情也挺好，至少把他自己送进地狱了。

    

    呵，故意杀人，这辈子都别想出来了。

    

    “这个案子不难，我会给庆城警方施加压力。

    去森美开会。”

    陆禹东吩咐成泰仁。

    

    褚良也跟着去了。

    

    他们商量了一套怎么把这件事情的影响降到最低的方案，现在房地产还在初始阶段，估计对房价的影响不大。

    

    开完会，已经晚上八点了。

    

    陆禹东打算今晚在庆城住下。

    

    他和褚良一起住在爷爷的房子里。

    

    他给姜瓷打了电话。

    

    “我晚上不回去了。”

    他站在窗前，一手抄兜，对姜瓷说道。

    

    “发生什么事儿了？”

    姜瓷问。

    

    “有一个学生被人从二楼推下来，正好戳在一根铁上死了。

    这个女生叫朱婳。”

    陆禹东说道。

    

    “朱婳？”

    果然，姜瓷吃惊。

    

    “认识？”

    

    “认识。

    邢宝华的情人么，被卓潇用开水泼了，我还去学校看过她。

    她死了？”

    姜瓷很诧异地说道。

    

    “邢宝华？”

    陆禹东眯了眯眼睛。

    

    “嗯。”

    

    然后，手机里传来长久的电流的动静。

    

    

    

