    另一边，摔了个“大马趴”的苏雪心恨得差点把后槽牙咬碎。

    面前这两个混蛋，不仅叫他挂了彩，挂彩的次数还不止一次。更可恨的是，最后竟叫他摔得如此狼狈，如此不雅。

    自打生下来，他苏雪心还就没被人如此羞辱过！

    上一个敢打他主意的人，都没来得及实施，就叫他徒手给解决了。

    万没有想到，今天出门没看黄历，竟然被两个不知道从哪里蹦出来的无名之辈给坑得这样惨。

    苏雪心真是越想越气，越想越窝火。如果可能他现在恨不能将这整座山都给平了，将那两个家伙砸成两团粉粉碎的大肉饼！

    他撑着地面的手死死攥在一起，手中原本已见枯黄的野草都几乎要被他挤攥出绿色的草汁来。

    他的脸色更是被差点气出猪肝色来，还是酱紫色的那种。

    今日他势必要祭出十成的功力，不将那二人碎尸万段，绝不罢休！

    另一面环着温小筠腰身的鄞诺，看到扶着树干缓缓站起的苏雪心，眉头倏然皱起。

    虽然他只能看到苏雪心的背影，但即便只是背影，也在散发着可怕的气场。

    身为同道中人，鄞诺可太清楚驭兽师死要面子的脾性秉性了。

    换位思考，若是他鄞诺，正在得意之时，忽然被两个偶然路过的行人虐得身心俱残，一定恨不得将对方生吞活剥，大卸八块。

    所以事到如今，摆在他和温小筠眼前的道路，只有一条，撒丫子赶紧跑吧！

    想到既要做到，鄞诺还珠温小筠的手往上一样，瞬间将她扛在肩上，二话不说，朝着后面方向撒丫子就跑！

    想跑？！

    苏雪心闪电般转过身，用力甩出自己的精钢蛇骨鞭，朝着鄞诺和温小筠的方向狠狠掷去！

    就在蛇骨鞭脱手的同一瞬间，他双脚骤然离地，瞄准猎物的豹子般，唰的一声，快速奔出！

    鄞诺虽是在拼命奔逃，耳朵却一直有留心后面。

    突然听到后面风声大作，顿时预感不妙，扛着温小筠，整个身子骤然一侧，猛地的调转方向，跃向了侧边方向。

    就在他的肩膀离开初始路线的下一瞬，闪着寒光的精钢蛇骨链便直冲而过。

    鄞诺眼尾余光掠过，心底骤然大骇。

    那蛇骨链几处关节部位都带着尖利的刺韧尖，凭着御兽师一贯的德性，鄞诺猜想，上面肯定淬了剧毒。

    若然被它沾染半分，即便不被它扫掉半个脑袋，也会口吐白沫，倒地惨死。

    后面的苏雪心看到前面扛着同伴的男人竟然完美避过了自己横飞出去的蛇骨鞭，脸色又阴沉了几分。

    要知道他肩上抗的可是一个大活人，

    就在他的肩膀离开初始路线的下一瞬，闪着寒光的精钢蛇骨链便直冲而过。

    鄞诺眼尾余光掠过，心底骤然大骇。

    那蛇骨链几处关节部位都带着尖利的刺韧尖，凭着御兽师一贯的德性，鄞诺猜想，上面肯定淬了剧毒。

    若然被它沾染半分，即便不被它扫掉半个脑袋，也会口吐白沫，倒地惨死。

    后面的苏雪心看到前面扛着同伴的男人竟然完美避过了自己横飞出去的蛇骨鞭，脸色又阴沉了几分。

    要知道他肩上抗的可是一个大活人，

