    “臭小龘子，你敢不敢不这么聪明？”一个nv人的声音从一龘片树林的yin影当中响了起来，慢慢的转出来之后，却让陆睿一下子愣住了。

    “上官大龘姐？”

    陆睿一下子愣住之后，脱口而出道。随即lu出满脸的古怪表情，目光来回在杨虎和上官深雪之间穿梭，一副不可理解的样子呢。

    咯咯一阵娇笑，上官深雪笑yinyin的走到杨虎身边，伸手拍了拍陆睿的肩膀道：“怎么样？虎子哥，我就说这个小龘子跟猴子一样jing明吧？”

    杨虎苦笑了一下，一边伸手从兜里掏出两张百元大钞递给上官深雪，一边摇头道：“我以为这家伙不会想那么多，谁想到真像你说的一样，这小龘子心思转的还真快。”

    陆睿的嘴角chou动了一下，看着面前的两个少将像是赌徒一样互相jiāo换着战利品，笑呵呵的拿自己调侃，满脸无奈的说道：“呃，你们敢不敢告诉我，到底这唱的是哪一龘出？”

    上官深雪呵呵一笑：“笨蛋小龘子，你以为是什么？”

    陆睿双手一摊，无所谓的说道：“反正你们肯定是有什么事龘情要我去做，我问那么多干什么？再说了，杨司令看在胡***份上，也不能把我怎么着，我怕个球？”

    杨虎哑然失笑，摇摇头道：“你这小龘子啊……”

    微笑着看了看陆睿，上官深雪道：“我们走吧，去屋里面说。陆睿，我有事跟你说。”

    陆睿点点头，他也不是笨蛋，这个阵仗要是没有什么事龘情才怪。

    三个人一起走进了小楼，来到了杨虎的书房。

    汪雪婷已经陪着老人龘体息去了，杨虎挥挥手，让警卫员出去，房间里只剩下杨虎和上官深雪加上陆睿三个人。

    “好了现在有什么事情可以说了吧，上官大龘姐。”陆睿的双眼直视着上官深雪，双手龘jiāo叉在腰间，满脸的微笑。

    上官深雪看着陆睿忽然说道：“包恒在韩国的那家投资公司，是你在背后指点的吧？”

    陆睿一怔，笑了笑道：“你们的消息很灵通啊。”

    说着，他干脆的点点头：“不错，最开始是我出的主意，投资嘛，是林若岚从美国那边发过去的。”

    这种事没什么好隐瞒的，毕竟包恒等人的身龘份不一样就算自己不说的话上官深雪自然也能够查出来而且陆睿也很清楚，如果不是有了确凿的证据，上官深雪不可能直接这么找上自己，索xing大方的承认，看看她有什么要说的。{}

    看到陆睿大大方方的承认，上官深雪微微一笑，lu出自己洁白的牙齿，淡淡的说道：“不知道包恒现在在韩国娱乐圈的影响力有多大？”

    陆睿一愣这句话他是真的有些不明白了，这上官深雪到底是唱的哪一龘出啊？

    包恒在韩再娱乐圈的影响力跟她有什么关系？似乎总参二部的业务范围跟这娱乐圈一点关系都没有啊。

    “上官大龘姐，这个有什么事龘情么？”陆睿看着上官若雪那张似笑非笑的脸庞，身龘子ting了ting，坐直了腰板，小心翼翼的问道。

    上官深雪白了一眼陆睿，lu出一副很伤心的样子道：“小陆啊，姐姐我在你心里就是那么坏的人么？用得着那么谨慎的看着我吗？好像我要害你似的。”

    陆睿把脑袋摇的跟拨làng鼓一样，连连摆手，却一句话也不说。

    “废话！您老人家何止是要害我啊？上次在倾城一笑会所，您坑我坑的那叫一个狠啊！”陆睿也只敢在心里面腹诽几句，脸上却还是一脸笑容的恭敬说道：“大龘姐您说笑了，我只是不太明白，包恒的投资公司，有什么不妥么？”

    上宦深雪哑然失笑，笑了笑道：“是这样的，我想让你去一趟韩国。”

    陆睿一怔：“去韩国？”

    上官深雪点点头：“七月份，我希望你能说动包恒，让他组织一些韩国顶级明星到咱们华夏来演龘出，你也知道，近几年韩国的很多明星都来国内开过演唱会，而你的任务，就是说服他们，组成一个庞大的演出团队来华。”

    一旁的杨虎默不作声，只是翻看着自己手里面的书，可是陆睿却发现这厮看了半天居然只看一页。

    手心里沁出了一丝汗水，陆睿尽量让自己的语气显得很自然一些，小声的问道：“那个，这种事，似乎不用我去吧？您老打个电话，包恒那小龘子还敢不听指挥？”

    “老？”上官深雪俏脸一板，狠狠的瞪着陆睿，半晌才寒声道：“怎么？我看上去很老么？”

    我倒！

    陆睿无奈的翻了一个白眼儿，他还以为这位上官大龘姐会说出什么大道理来，结果憋了半天说出这么一句来。

    苦笑着看向上官深雪，陆睿无奈的说道：“大龘姐，您行行好，到底是怎么回事啊？你就给我个痛快话吧。”

    上官深雪瞪了陆睿一眼，点点头道：“也没什么事，就是我们夏天的时候有个活动，需要从韩国那边带几个人回来。你也知道，这种事龘情是见不得光的，总需要一个掩护不是？”

    陆睿顿时呆滞了，看着上官深雪lu出一副痴呆的表情，半天才傻乎乎的冒出一句来：“大龘姐，您这不是跟我开玩笑吧？”

    杏眼圆睁，上官深雪深吸了一口气，瞪着陆睿道：“你觉得，我像是在开玩笑么？”

    “您这不是开玩笑，您这是要我的命！”陆睿双手一摊，满脸苦涩的看着上官深雪：“带几个人？还掩护？大龘姐，您说实话，到底是多少人？还需要组织一个大型演唱会做挡箭牌。”

    摆nong着自己的指甲，上官深雪无所谓的说道：“也不多，就**个而已。”

    “噗！”陆睿刚刚拿起放在桌子上的茶杯喝了一口，闻言一下子喷了出来，盯着上官深雪道：“**个？你玩我呢吧，大龘姐！”

    **个人！

    陆睿整个人都快趴在地上了，瞪着上官深雪都不知道该说什么，这位大龘姐现在在陆睿看来，完全就是头上长角的恶魔啊，太可怕了！

    虽然上官深雪没有明说，可是带出**个人来，那肯定是不小的事龘情，陆睿的脑袋里面飞速的旋转着，可是却发现自己根本没有办法拒绝对方的提议。

    只见上官深雪却是无所谓的样子，笑耳呵的看着陆睿，仿佛笃定他一定会答应一样。

    “大龘姐，我可以拒绝么？”陆睿做出了最后的尝试。

    上官深雪优雅的摇摇头，竖起自己的食指摇了摇道：“不行！”

    “唉……”长叹了一口气，陆睿无奈的点点头，说道：“我知道了，我不问是什么人，也不问是什么事，不过你得答应我，你的人必须自己想办法进入演龘出团队当中。我不会主动联系他们。”停顿了一下，陆睿接着说道：“我没办法，总要为包恒负责，这件事真要是牵连上他，我相信你也不好jiāo待。”

    上官深雪点头答应道：“这个我知道，你放心吧，不会牵连到你的。你只要去韩国让包恒组织这个演唱会就行……”。

    陆睿叹了一口máo，没有说话。

    “都是华夏人，是从日本那边转过来的。”上官深雪看出陆睿似乎有些不情愿，缓缓开口说道。

    陆睿这才点点头：“你放心吧，我会安排这件事的。”

    既然是自家人，那就不一样了，陆睿本来让包恒去韩国那边开公司就有别的想法，能够帮助国家，他是很高兴的。

    想子想，陆睿微笑着说道：“我有个小小的要求。

    上官深雪眉头一皱：“什么要求？”

    呵呵一笑，陆睿缓缓说道：“这个演唱会，要在毕方市举办，你看可以么？”

    略微犹豫了一下，上官深雪看着陆睿道：“我有什么好处？”

    翻了个白眼儿，陆睿耍起了无赖：“拜托！我是替你们办事的好不好，还得担着风险。再说了，在毕方市举办的话，你妹夫不也跟着沾光嘛，自家人，谈什么好处啊，伤感情。”

    上官深雪索xing抱着双臂微笑着看向陆睿：“你少跟我谈感情，我跟你可不是自家人。”

    陆睿脸上的表情瞬间变得极为jing彩，可怜兮兮的望着上官深雪道：“大姐，您怎么能这么说呢，难道你跟林若岚不是好姐妹么？”

    一旁的杨虎再也忍不住，站起来走到陆睿和上官深雪的中间，满脸古怪的笑道：“你们俩，能不能不像小商贩一样在这里讨价还价？我这是军区大院，不是菜市场卖菜的地方。”

    陆睿和上官深雪相视一笑，陆睿点点头道：“你放心，我会安排好的，不过你确定是7月份么？而且我要以什么名义去韩国呢？”

    上官深雪摆摆手：“这个你不必cào心，一切有我们安排。”停顿了一下，她又缓缓说道：“至于那个演唱会的地点，上面并没有要求，你可以放在毕方市，如果你们市委不反对的话。”

    陆睿点点头，对于他来说，这种事其实很简单，不过是一个电话开了。

    “咚咚咚！”一阵敲mén声响起，三个人不约而同的一起转身。

    第一更送到，感谢兄弟们的支持！晨光无以为报，只能用更多的更新来回报给你们，求保底月票，求订阅，求推荐票！