    

    “所长，您……怎么会在这里？”

    胡八一希望是巧合，只是有时候，意外总是在不经意间降临，宁辰径直走到胡八一面前。

    然后淡淡的说道：“天星风水术，还算合格，分金定穴基本不会，看来你那本书还没研究透彻啊。”

    “卧槽！”胡八一心里吓了个激灵，这人到底谁啊，这事也知道，不会真是妖怪吧？

    “所长你在说什么呢，天星风水？我咋听不懂捏？”胡八一眼珠子一转只能装疯卖傻糊弄宁辰。

    “那就算了，听不懂就听不懂吧，以后你自然什么都明白了，好了，一会杨智和那边就交给你了。”

    宁辰说着又拍了拍胡八一的肩膀，力量虽然不大，可胡八一总感觉肩上异常沉重。

    宁辰走后，胡八一额头一片冷汗，甚至后背都因紧张而被汗水打湿，实在是亚历山大啊。

    “老胡，你怎么了？”

    王胖子看见胡八一有点不太对劲，上前问道，胡八一长舒一口气，坚定的说道：“咱们得想办法走了，研究所是不能再呆了。”

    “为啥？”

    “天星风水术就是我的那本书中，记载的天字卷，又名天穹青囊术，这是摸金校尉才懂得绝技，再说他怎么会知道我手里有那本书？”

    “那本书？你爷爷传下来的那本？”王胖子同样惊疑万分，算命的也不至于这么邪门吧？

    胡八一重重的点了点头。

    王胖子当即说道：“那要不这样，咱们撑过这一个月，然后直接拿钱跑了管他是盗墓还是干啥，都行。”

    “实在不行也只能这样了。”

    二人回到老乡家里，宁辰也在这，正和杨智和谈笑风生，看到胡八一和王胖子，杨智和脸上带着求教的表情让他们说一下结论。

    王胖子屁也不懂，胡八一没办法，只能亲自解说，“看封土形状能确定是汉墓，封土高度大概二十米，可以确定是座高规格的王陵，或者帝陵。

    江西境内，汉朝有数的封王死后，没有一个埋在这里，而帝陵更加不可能了埋在这么相对偏僻的地方。”

    杨智和点了点头：“名师出高徒，不会是宁所长的得意门生，这些东西我们都是查了好久才确定的。

    然而，墓主人的身份始终不知道，想要确定只能进行挖掘工作，可我们的条件你们也清楚，对于这种大规格的墓葬，做不好挖掘之后的保护工作，所以最好不挖。

    然而不能确定墓主人的身份的话，就不能做出相应级别的保护，万一没有太大价值，我们反而投入了相当多的人力物力，岂不是间接的损害了国家和人民的利益？”

    见宁辰从始至终没有说话的迹象，胡八一只能硬着头皮继续往下说，“杨所长不用担心，我可以保证，这座墓的价值不可估量。

    秦汉时期，墓葬的形式盛行厚葬，陪葬品自然不会少，但这座墓还要特殊一点，因为他是一座半帝陵！”

    “半帝陵？”杨智和疑惑问道。

    “就是说，陵墓规格是帝王规格，但里面的却不是皇帝，反正我脑袋里也想不出什么好词。”

    胡八一讪笑着说道。

    杨智和没打搅胡八一，他继续道：“我推测这人是不是哪个被废黜的皇帝，或者参与过皇位继承却半道夭折的皇子……”

    杨智和眉头皱了皱：“仅是推测？”考古工作最是严谨，有时候虽然不能缺少大胆的推测，却也不能盲目的推测。

    紫薇星隐晦不明，胡八一的水平，估计也就到这里了，宁辰止住了还要争论的胡八一。

    “杨所长，帝陵规模和汉墓葬式，这都没有问题，汉朝时期，江西境内人烟稀少，基本属于流放区域。

    无论是封王还是皇帝，都不可能主动埋在这里，可您想过没有，汉朝可有一位即是皇帝又是封王的人物！

    他既当过那高高在上的九五之尊，又因跌落皇位而被流放边境，也只有这样一位特殊的存在，死后才敢以帝陵规格下葬吧？”

    “宁所长是说海昏侯刘贺？”

    杨智和虽然对分金定穴不太了解，但是论历史研究，所有人加一块都没有他博学。

    胡八一恍然大悟，原来是这位啊，那确实很符合现在的情况，海昏侯不是一般的侯，他可是当过皇帝的。

    虽然仅仅即位二十七天。

    但饶是如此，杨智和也激动坏了，废帝也是帝啊，一座帝陵，里面的陪葬品可想而知？

    “宁所长，如果这真是一座帝陵，那恐怕又要进行一次轰动全国的考古研究了。

    只是这方面我们研究所资历尚浅，还需要贵所协助，到时候便以你我两所共同发掘的名义挖掘此墓吧。”

    宁辰笑着摆了摆手，“您客气了，海昏侯墓是在江西境内发现的，当然要以本地研究所的名义发掘，不过你放心我们会派人协助的。”

    “好好好，太谢谢宁所长了！”

    任何一个大型墓葬的发掘代表这，一个考古研究所的兴起，宁辰已经经历过太多次了，没必要再跟一些小研究所抢功劳。

    不过海昏侯墓规格超过了诸侯王，宁辰还是照例来打一次卡，系统任务是说至少签到十次，也就是多多益善。

    宁辰很期待，此次任务结束之后，会有怎样丰厚的奖励，最好能直接奖励个不死不灭，永世无敌…

    ……

    第二天，宁辰三人告辞离去。

    对王胖子来说，这次出差很简单，只是走个过场，然而对胡八一来说，他感到了一丝挫败。

    在宁辰面前，他就像一个小孩子，种种手段都是小把戏，那么稚嫩，宁辰就像一个能看破人心的老妖怪…

    回到宿舍后，胡八一郑重地说道，“小胖，大金牙说的对，咱们随便找一个古墓干一票，一辈子都不愁不愁穿了，省的在这里过得憋屈。”

    王胖子没有反对，反而有点兴奋：“老胡，你也动心了？要不咱们回江西把那座墓挖了吧！”

    胡八一：“……”

    “你在想屁吃，人都重点保护了，能有咱们的份？”胡八一踢了王胖子一脚说道。

    “那你说咱上哪去盗墓？”

    胡八一想了想突然说道：“小胖，你记不记得咱们当知青下乡那会，燕子家那边的牛心山是不是有座大墓？”

    “牛心山？那里不是闹鬼吗？”

    ps：求收藏，求推荐～        

