    洛芯拿着仪器，在驻地转了一圈，使用能力，极限放大自身的感知和仪器灵敏度，结果什么都没发现。

    仪器也没有反应。

    回到办公区。

    洛芯坐在沙发上沉思。

    爱莉和奈奈喵推门而入。

    两个妹子已经洗漱完。

    爱莉很精神。

    奈奈喵睡眠不足，有些迷糊的样子。

    爱莉发现洛芯皱眉思索，于是问道：“洛芯，发生了什么？”

    洛芯：“草肉饼不见了。”

    爱莉呆住。

    奈奈喵瞬间清醒。

    “我没吃啊，那东西太难吃了。”

    “我也没有。”

    三人大眼瞪小眼。

    洛芯表情严肃道：“所以，咱们驻地里有鬼。”

    爱莉小脸一白。

    奈奈喵立刻道：“我就说有鬼吧！你们还不信……有鬼啊！！！”

    奈奈喵又挂洛芯身上，害怕的左顾右盼，猫耳朵抖动不停，捕捉周围的声音。

    爱莉也害怕的跑过来，抓住洛芯的衣角，很多手办悬浮起来，围绕她身边。

    洛芯看看爱莉，又看看奈奈喵。

    视线落在奈奈喵的猫耳上。

    对于兔娘的忽然消失。

    他有一个猜测。

    观察者效应。

    对方没有逃走，而是因为有其他人注意到她，被观测才会‘消失’，但她其实一直存在周围。

    洛芯安抚两个妹子，释放能力，降低两人受到的能力效果。

    下一刻。

    三人呼吸一紧。

    就在三人对面沙发上，坐着一个兔娘，正抱着那个草肉饼袋子，吃的津津有味，还在吧唧嘴。

    4人对视。

    “喵呜！！”

    奈奈喵像是看到黄瓜，一声尖叫，藏在洛芯背后。

    爱莉控制下，构成一道玩具防线。

    兔娘愣了两秒，敏捷的翻身跳跃，藏在沙发后，兔耳朵耷拉下来，贴着头发，只露出两个圆溜溜的大眼睛，窥伺3人。

    洛芯立刻按住爱莉：“别攻击她，让我来。”

    他打开腕表，找到翻译软件。

    虽然通用语已经普及，但是，以往的信息被保留下来，他找到冰原亚兔族的古语，打开即使反应后，对腕表道：

    “不要紧张，我们不会伤害你。”

    腕表发出一串声音。

    兔娘眼睛一亮，兔耳朵瞬间翘起来抖动两下，她站起身，叽里咕噜说了一大串。

    腕表翻译道：

    “你们能听懂我说话吗？太好了！这里是哪里？你们知道‘冰结’部落在哪里吗？……”

    兔娘很激动。

    洛芯拍了拍爱莉，示意她收起来手办。

    奈奈喵看到是人，也不怕了，伸着脑袋观察兔娘。

    双方坐下来谈。

    腕表摆在中间。

    因为语言古老，翻速度不快。

    洛芯：“你叫什么？”

    兔娘：“莉娅。”

    腕表翻译：“大聪明。”

    洛芯：“莉娅小姐……”

    莉娅鼓起腮帮子道：“是莉娅不是莉娅。”

    腕表翻译：“是大聪明，不是大笨蛋。”

    洛芯：“莉娅？”

    腕表翻译：“大笨蛋？”

    莉娅：“是莉娅！”

    腕表翻译：“是大聪明！”

    洛芯、爱莉、奈奈喵：“……”

    三人无法区分发音的差别。

    洛芯对此表示理解。

    毕竟，上辈子有些地方还h、f不分。

    可能根本没有某些发音概念。

    洛芯：“咱们说正事。你为什么会在我们的驻地？波石在你身上吗？你为什么会在沉睡中醒来？……”

    借助翻译器，双方磕磕绊绊的交流。

    虽然有些乌龙，但很快就弄清楚事情的始末。

    莉娅就是暗部在找的目标。

    冰原亚兔族最后的少女。

    她复苏之后，发现周围很陌生，就害怕的乱跑。很快她发现，周围人‘看’不到她，人们说的话她也听不懂。

    少女像是个无头苍蝇，漫无目的游荡。

    发现博览馆附近的旧元街后，她就留在旧元街内。

    那里建筑她还能理解，其他地方的高楼大厦，还有悬浮车什么的，对莉娅这个古代人来说，就像是怪物，根本无法理解。

    她在旧元街混吃混喝。

    一直到一周前。

    她遇到洛芯。

    第一个能看到她的人。

    两人只交流了一小会儿，洛芯就‘看’不到她了。

    莉娅很失望，但她不死心。

    一直跟着三人，回到驻地，发现这里环境不错后，就住下来了。

    一直到现在。

    奈奈喵超凶：“原来是你在吓唬我！喵呜！”

    猫娘气势汹汹，两个小爪子来回活动，要抓两个大白兔，被洛芯按住，他严肃的询问正题：

    “波石在你身上吗？”

    “波石是什么？”

    “用你们那时候的名词，叫恶魔之心。”

    “你说这个呀。”

    莉娅拉开衣领，两个大白兔差点跳出来，沟壑上方，可以看到一个奇怪光点。

    洛芯这才发现。

    这兔娘竟然穿着他的衬衣。

    他注意力放在波石上，伸手轻轻触摸，一股扭曲感从波石上传来。

    作为概念类异能者，这种扭曲有几分熟悉，这东西的作用，竟类似概念类异能，但又有些不一样。

    莉娅脸颊红扑扑的，小声道：“可以拿开手吗？”

    “呃……抱歉。”洛芯赶快收回手，认真问道：“你能控制这个东西吗？”

    莉娅摇头：“不行，也拿不下来，它好像长在我身上了。”

    “怪物是你制造的吗？”

    “你是说恶魔吗？”

    “对，就是这东西影响下出现的怪物。”

    “不是我，应该是它。”

    莉娅伸手，指着天花板。

    洛芯、爱莉、奈奈喵：？？？

    奈奈喵不满道：“什么它啊？你说清楚啊。”

    莉娅道：

    “一个大恶魔，就在天上，这里看不到，我们去一个能看到天空的地方。”

    “行，我们出去。”

    洛芯起身，正要转移，他忽然想到一个问题。

    如果有其他观测者，莉娅可能还会消失。

    思考后他想到办法。

    那就把自己的能力作用在莉娅身上，强化她自身存在感，降低她收到的能力效果。

    他释放能力。

    结果发现，能力作用有些不畅。

    这个兔娘，竟有3阶的实力。

    洛芯道：

    “莉娅，我对你使用能力，你不要反抗。”

    “好……”

    抵抗立刻消失。

    能力成功作用后，他撤离对爱莉和奈奈喵的保护。

    莉娅没有消失。

    这个办法果然可行，只是莉娅必须在他能力范围内。

