    首先真的很感谢我的编辑，如果没有他估计这本书都签约不了。

    我也知道我写的不好，毕竟新人，也很少有人第一本就写的很好。

    不过我也会好好努力的。

    第二要感谢的就是一直看书的读者，我真的很开心，第一次有这么多人评论，好的不好的我都看了，我当时写这本书的时候就是想让读者看了能放松，我也会以这个为方向继续加油。

    现在就是说我自己以及这本书的情况，当时写这本书也是看了不少武侠诸天小说才萌生的想法。

    其实一开始成绩我觉得挺不错的，八百收藏时就有一百多追读，结果五千收藏了，编辑说两百，现在已经八千收藏了，编辑依旧说两百多，心的确有点凉，也不知道是被毒走还是在养书。

    我自己写这本书也算是兼职，本职三班两倒一天工作十二个小时，现在想想自己还挺厉害的（哈哈），虽然累不过很开心，我也喜欢写作，以后真的可以养活自己，我也会毫不犹豫的全职，当然这是后话。

    最后说一下这本书上架情况，上架爆更万字，两百首订为准，多一百多加一更，月票累计多一百多加一更，打算累积每5000多加一更。

    至于盟主的话，一个五更，至于白银盟啥的我就不敢想了，真有的话你说加多少我就加多少（哈哈）。

    明天上架，求各位老爷捧捧场！

    

