    听到凌渊再三提及女儿，墨景辰眼里的风暴正在一点点地齐聚。

    世人都知道原本没有半点软肋的墨景辰，如今最大的软肋就是他的家人。

    这么明显的软肋，墨景辰既然敢让世人知晓，当然也为此准备了很多应对的措施。

    而凌渊一而再，再而三地想要动他的软肋，墨景辰就算再能忍，也忍不住了。

    只是，他还没有开口，就看到有人的动作比他还要快。

    那是易庄。

    “彤家族的手段的确要高于世间很多人，但是也不代表就是万无一失。”

    易庄看着凌渊的时候，同样不带半点波动，就好像看着的，不是一个人，而是某样物件。

    这倒是让凌渊很是好奇地打量了他一眼。

    “易少主，世人都说你冷心冷情，却没有想到，你也有如此动情的时候，倒是让人意外啊。”

    凌渊既然跟上了墨景辰他们一行人，当然对他们这一群人的情况，了解得一清二楚。

    之前凌渊得知易庄也在此次行动里，很是意外。

    易庄是个什么样的人，他们的人当然再清楚不过。

    一开始，凌渊觉得也许易庄跟着墨景辰他们的目的跟他一样，都是为了望乡和它的解药。

    毕竟这两样东西，如果真的全掌握在手中的话，从此以后可以呼风唤雨这种说法，都是轻的。

    世界全都可以一手掌握。

    只是可惜那位拿出了望乡的帝王早就魂归地府，不然的话，这个世间，就是他的一言堂了。

    因为有了望乡，那些原本不服管教的，不愿意服从的人，都不得不臣服。

    有了望乡，就可以统治世界。

    易庄无视凌渊对他的调侃，他只是很认真地看着凌渊。

    “对于你们而言，那两样东西是世间至宝，里面可以牵扯到的好处大到无法想象，但是对于我而言，它不过是个负累。”

    “倒是没有想到，号称世间隐世之尊的彤家族，到头来也逃不过利欲熏心，他们把你派出来，敢说不是打的这个主意么？”

    说什么为国为民呢？

    这全都是瞎扯。

    扯掉这一切虚假的外皮，所剩下的那个赤果果的真相，不就是那个吗？

    利益。

    一切都只是为了利益。

    凌渊面对着易庄，好一会儿，这才轻笑一声。

    “你是不是把事情看得太过简单了？这个世界不是非黑即白，还有很多的灰色。”

    “我不过是提出了一个可行性高的解决方案，又不是逼着你们答应，你们就这么着急做什么？”

    凌渊也不看墨景辰，哪怕不看，他也知道此时的墨景辰，脸色肯定不好看。

    “但是我来也不是为了好玩，只是想要提醒你们一下，想要得到那个解药，不是一件容易的事情，你们会需要我的。”

    虽然墨景辰他们知道，凌渊这话肯定是真的，但是现在，他们不想跟这么个心怀异心的人呆在一起。

    所以，凌渊很客气地被小五他们请出去了。

    至于他之后会呆在什么地方，这就不是墨景辰他们需要关心的事情了。

    反正这个人既然已经来了，要他走，这是肯定不可能的。

    既然这一路同行是一定了，那就让他跟着吧，倒是比特意再招一个保镖要来得更为靠谱一些。

    毕竟出自彤家，不管是身手还是灵敏度，都比一般人要高出许多。

    不过，一直避世的彤家人都为了望乡而入世了，这世上还有什么事情不能发生？

    “这个望乡，到底还有什么是我们所不了解的？”

    墨景辰虽然知道望乡是个世间至毒，但是除此之外，对它其实事情一无所知。

    “我觉得，房敬跟我们隐瞒了一些跟望乡有关的事情。”

    沐安安很肯定地说道。

    墨景辰却是摇头：“我倒是觉得，可能那些事情，连她也不知道。如果想要查清楚的话，得找其他人。”

    而这个其他人，除了彤家人，再也找不出第二家来。

    彤家人会告诉他们真相吗？

    很显然，那是不可能的。

    如果会，刚才凌渊来找他们的时候，就已经把该说的都说了。

    但是，凌渊来是来了，可是他跟墨景辰他们说的却是半威逼半利诱的那件事情。

    显而易见，彤家人并没有真心相待的打算。

    有的也不过是一腔算计而已。

    “其他人？这件事情还能有谁知道？”

    沐安安这么说着，将目光转向了易庄。

    如果说这个事情还能有谁知道的话，除了易家也没有别人了吧？

    谁知道易庄对着沐安安摇摇头。

    “这件事情，我并不清楚，如果清楚的话，我之前就不会一个字都不说。”

    毕竟望乡这件事情，关系到沐小曦，以易庄对她的看重，不可能什么都不做。

    所以，易庄这么一说，墨景辰和沐安安都相信了他所说的。

    “可是，如果这件事情连你都不知道的话，那还有谁知道？”

    易庄沉默不语，像是在思索着什么。

    好一会儿，他才重新抬起头来，对着墨景辰道：“我思来想去，可能也就那个人知道了。”

    “谁？”

    墨景辰和沐安安同时开口相问。

    易庄道：“天老的徒弟，无名。”

    天老是谁？无名又是谁？

    墨景辰和沐安安第一次觉得自已的见识实在是太过浅薄，易庄所说的这两个人，他们居然连听也没有听说过。

    看到夫妻两个一脸茫然的模样，易庄的眼里闪过一丝笑意。

    能看到墨景辰和沐安安两个如此不知所措的表情，还真是让人意外。

    “天老和无名并没有在世间行走，他们一直隐居在深山，研究新药，你们没有听说也很正常。”

    在这世间，有很多为了名利而努力前行的人，也有那些只为了心中的那点追求而甘心一辈子隐于人后的人。

    而天老和无名，正是这样的人。

    “如果说在这世间还有谁可能了解望乡，我想来想去，也就他们了。”

    易庄说着，抬眼看了看窗外。

    火车正在向前飞驰，窗外的景物一闪而过。

    “说起来也算是你们运气好，这一趟列车会经过天老所隐居的那座山，不过我也不能保证他们一定能见你们。”

    易庄道：“也不能保证，他们一定会知道望乡。”

    所以，到底要不要见天老，得由墨景辰他们自已决定。

    墨景辰和沐安安对视了一眼，立刻就下了一个决定。

    “见，当然要见。”

