
　　张岳回到赵云淑身边，在外围细细观摩玄冰麒麟，感受着它周身所环绕着冰系本源法则的气息，与自己的冰之势相互呼应，张岳对冰之势的理解又进一步。

　　半小时过后，玄冰麒麟睁开眼睛，环视一周，把周边所有人都看了一遍，当张岳看向玄冰麒麟的眼睛时，精神空间结下了一小颗冰系法则结晶，只有一点点，不细细感知可能眨眼之间便会消散。

　　玄冰麒麟看完一圈后便回到了自己的老窝，自从20年前被驯服，玄冰麒麟就一直在这里被人观赏，从最初的反抗，被镇压，到现在的无欲无求，玄冰麒麟经历了非常坎坷的心路历程，它自己都不明白，为什么自己堂堂半神玄冰麒麟会整日在这里被当猴子一样被观看，要不是那老头答应为自己再找一只母麒麟，它可能就自爆明志了。

　　看完玄冰麒麟后，赵云淑又带着张岳看了很多九阶异兽，都是如玄冰麒麟那般抓来被观赏的处在。

　　“岳哥，城市最深处还有一只半神地龟，咱们再去看看。”

　　“那片区域都被地龟的重力领域所覆盖，如果你能看见地龟，会得到它的馈赠，至今能见到它的寥寥无几，不过好多人去哪里感受重力，甚至有的战士就在城内住下，只为每天在重力领域中锻炼。”赵云淑慢声细语的给张岳介绍着地龟的情况。

　　张岳来了兴趣，不知道自己凭借着反重力，能不能见到地龟。

　　众人租了一辆兽车，向着地龟的方向前进。

　　异兽之城最深处，有专门为地龟建造一处峡谷，峡谷内四季如春，风景秀丽，一只如山岳一般的巨龟正依山而睡，伴随着地龟的呼吸声，一道道地纹波动向着四周扩散，影响着四周的重力。

　　众人下车走到峡谷门口，张岳入口看到已经有很多人带着新奇的表情在外围小心翼翼的走着。

　　“岳哥，我们就不进去了，在外边的娱乐厅等你。”赵云淑说道，她已经进去过，体验过重力，没有什么可以好玩的。

　　“好，你们去吧，我出来的时候通知你。”张岳对着赵云舒摆摆手，示意她们去玩自己的。

　　“岳哥再见。”四人手拉着手相互依偎，亲如姐妹一般，向着远处的综合娱乐厅走去。

　　当张岳踏进峡谷的时候，感觉全身的细胞都开开始变得沉重，身体的每一个器官都开始向下拉扯。这种重力跟自己的重力完全不一样，他对自己施放过重力，那种感觉只是单纯的身体负重，不像这样身体被全方位拉扯。天籁小说网

　　这点重力张岳还是可以承受，继续上前，看着路人都是在入口500米内徘徊，张岳知道哪里可能是一道光卡，前方的重力可能更加沉重。

　　张岳踏入这片区域，如果说张岳刚才走过的一片区域是春风细雨，那么现在就是狂风暴雨，张岳感觉现在的重力已经开始影响他的行动，这种压迫力，跟把自己的重力开到最大时的感觉一样，都是这么沉重。

　　此时张岳周边只有寥寥几个人，全部都是中阶实力以上的战士，他们在这里进行一些日常锻炼。

　　“小伙子，体质可以啊，低阶实力就能进入这片二级区域，那个学院的天骄。”一身材魁梧的战士对着张岳说道。

　　“没上大学，大叔，没事我就先过去了。”张岳说完又踏入了更深的区域。

　　当踏上这片区域的那一刻，除了更加沉重的重力，还有一种感觉在冥冥之中吸引着张岳，至关重要。

　　张岳全身一沉，差点被压趴下，这片区域的重力，让张岳寸步难行，感觉前进一步都很困难。

　　张岳努力克制身体的不适，开始一步一步艰难的向前走去，他没有开反重力，权当是对自己的一次锻炼。

　　当张岳磕磕绊绊又上前走了500米后，只有一个人在那里，摆了一个奇怪的姿势，好似一只要吞天的巨兽一般，他看了张岳一眼，随后便没有理会，继续专心做自己的事情。

　　张岳知道又到了关卡处，自己想要上前，估计只能开反重力。

　　张岳一步向前，进入另一个区域，此时重力拉扯的不光是张岳的身体，还有他的精神和灵魂，感觉身体和精神越发的沉重，好像睡过去。

　　此时张岳瞬间警醒，开启星铠之势，来抵御精神和灵魂上的压迫，才好受一点。

　　此区域的重力到没有变化，只是重力影响着精神和灵魂。

　　继续前行，当张岳又前进500米后，遇到了拐角处，上方还有牌子提醒，走过这个拐角处在前进500米就可以看到半神地龟。

　　此时张岳的身体已经快到极限，全身肌肉也开始颤抖。

　　‘反重力’

　　当张岳快坚持不住时，开启了反重力。

　　感觉身体虽然还受到重力压迫，张岳已经完全可以忽略，长呼一口气，开始恢复体力。

　　那种吸引张岳的感觉也越发的强烈。

　　生命不息，奋斗不止，张岳再次前进。

　　‘啪’的一声，张岳趴在了地上。

　　此时感觉就是有只大手死死的把他按在地上，动也动不了。

　　张岳这时候反倒是平静起来，他没有反抗重力，反而开始细细感悟，这种极致的重力，仿佛天地间的一切都会被这股重力所压碎。

　　自身的重力和此区域的重力开始相互呼应，相互交融，这种感觉好似一位母亲在教自己孩子开始蹒跚学步一般，孩子也在母亲的慈爱的教导下开始茁壮成长。

　　张岳对重力的感悟，越发的深刻，逐渐趋于饱满，到达了势的极限，只差一点就可以捅破这层窗户纸。

　　张岳慢慢站了起来，现在的反重力已经完全抵消此区域的重力。

　　向前看去，一只如山岳一般的巨龟，正趴在不远处睡觉。

　　张岳走到巨龟身前，不知道如何开口，万一打扰到它睡觉，一生气弄死自己咋办。

　　“天赋不错的小家伙。”一个老者的声音响起，古老而沧桑。

　　张岳看到原本闭着眼睛睡觉的巨龟，此时眼睛睁开了一道小缝，盯着张岳。

　　你眼睛就不能睁开吗，看着好难受。张岳只在是心想嘀咕，没敢说出来。

　　“地龟半神，据说走到您面前就可以得到您的馈赠，是真的吗。”张岳壮胆说道，吸引张岳的东西感觉就在前方。

　　“对的，现在送给你，好运的小家伙，你身上有种让其很亲切的味道，我很喜欢，送你一份大地本源，好好参悟，以后你能晋级半神，我再送你份机缘。”地龟缓缓说道，地龟巨大的手掌拖着一团土黄色的光团递到张岳前面。

　　“大地本源，土系本源类宝物，足可以让你用到高阶，想要晋级半神，那就要看你的造化。”

　　张岳手一接触到光团，它就消失不见，主动跑到张岳的意识空间里，静静处在一个角落里。

　　张岳刚想道谢，就被一股柔和的力量推到刚才的拐角处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第八十五章 大地本源免费阅读。https://xs.23sk.com 