    霍栩拧眉，冷着脸道，“你好像一直很闲？”

    眼瞅着两人之间的硝烟味越来越浓烈，庄园老板赶紧出面打圆场，“二位莫要争执，今天我们暂时不谈生意好么？我们庄园的葡萄酒非常美味，不如先留下来吃个午饭。”

    “哼。”

    韩光霁站起身，朝霍栩挑衅地扬了扬眉，跟着老板离开了露天茶室。

    虞软软看着对方走远的身影，心里很没底。

    真是怕什么来什么。

    “别担心。”

    一道低沉的声音从头顶落下，肩膀一沉，霍栩的掌心落在她的肩头，“有我在，一切顺利。”

    虞软软顿时说不出话来了。

    其实购置庄园问题不大，但就是遇见韩光霁这个难缠的角色有点头疼。

    这个男人不按套路出牌，属于危险分子。

    可是风险和利润并存，她想拿下庄园，赚取未来的升值价值，就必须面对竞争带来的压力。

    虞软软冲霍栩感激一笑，“谢谢！我也会努力的！”

    庄园老板将午餐安排在了一个大宴厅里，为了陪这几位重要客人，老板将庄园所有股东都叫了过来。

    一时间宴厅里觥筹交错。

    席间，虞软软出来去了趟洗手间，站在洗盥池边洗手的时候，身后一阵刺鼻的烟味，伴随着危险的气息逼近。

    她本能地转身，向后一退，后腰重重撞在洗盥池的大理石边沿。

    对上韩光霁那双笑里藏刀的眼睛，虞软软心中警铃大作。

    “软软，好久不见啊。”男人笑眯眯地看着她，一如半年前初见。

    “韩少，久违。”

    虞软软礼貌一笑，不卑不亢，擦干了手上的水渍，目不斜视就要从男生身边走过。

    “你和栩哥的关系居然这么好了么？记得当初你们订婚，我就坐栩哥的车里，那么大的雨，你一个人蹲在雨幕里，啧啧，真可怜啊。”

    韩光霁摇摇头，啧啧嘴，“可是栩哥却连订婚的酒店都没去，直接吩咐司机把车从你面前开走了呢。”

    虞软软脊背蓦地一僵，那些被封存的记忆，就这样猝不及防扑面而来。

    大概是礼服比较单薄，亦或是酒庄里的冷气打得太足，虞软软感觉浑身发冷，冷得就像那个雨夜。

    那些陈旧的记忆虽然古老，可是却像图钉一样，扎在心上，就是一个无法愈合的洞。

    看到女孩苍白的脸色，韩光霁好整以暇，懒散地靠在墙壁上，“软软，当时我好心疼你，栩哥怎么能这么狠心？不过现在看到你们感情这么好，我很欣慰啊，原来只要他愿意回头，你就还是会继续爱他。真是伟大的爱情。”

    韩光霁的话，乍一听好似在祝福，可实际上阴阳怪气。

    虞软软怎么会察觉不到他在挑拨？

    故意提起过往的伤害，让她痛，让她戒备霍栩。

    而实际上，她对霍栩的感情，确实脆弱到不堪一击。

    她忘不掉过往的伤害，忘不掉前世的遭遇，每每想起，心都会痛不欲生，再度陷入一种逃避和憎恨的自我状态中。

    “软软，等以后你和栩哥结婚，记得请我喝喜酒啊，万一那天栩哥又缺席，我还可以代替他，给你肩膀依靠。”

    “谁要依靠你的肩膀？”虞软软怒不可遏，瞪着韩光霁。

    韩光霁却依旧笑眯眯看着她，举起双手，向后倒退了一步，向她表示自己的投诚，“别激动，我真的只是想帮你，心疼你而已。”

    “滚！”

    虞软软怒斥出声，踩着脚下高跟鞋，快步朝宴厅的方向跑去。

    她跑得有些趔趄。

    宴厅的大门外，一个熟悉的身影走了出来，男人面容英挺，眉眼深邃冷厉，沉着脸色走出宴厅时，脚步都带风。

    看到霍栩出来，虞软软心里咯噔一顿，本能地向后倒退了一步。

    “软软。”

    霍栩蹙着眉，眼中满是担忧之色，疾步朝虞软软走来。

    他感觉到女孩的退缩和畏惧。

    害怕的眼神，欺骗不了人。

    霍栩心脏漏跳一拍，朝着虞软软快步逼近。

    女孩双手交握着，站在原地，浑身紧绷。

    霍栩伸出手来，想要拥抱她，她却条件反射地躲开，“霍栩……”

    虞软软的声音微微颤抖，看着眼前这个满眼关切担忧之色的霍栩，脑海中却又闪过那个薄情心狠的霍栩。

    相同的五官，同一个人，却是截然不同的两种态度。

    虞软软感觉自己的心像是被彻底割裂开，既无法原谅过去那个残忍的霍栩，又无法放下眼前这个温柔的霍栩。

    “软软……”

    霍栩听到了她的心声，他的心又何尝不会因为她的纠结排斥而痛苦呢？

    “软软，对不起……”

    霍栩试探着道歉，“我没留意你出去，是不是遇到了什么不开心的事？别怕，有我在，我们一起面对，好吗？”

    一起面对。

    他用如此磁性动听的嗓音，温柔且耐心地引导她。

    他试探地张开双臂，慢慢朝她靠近，心脏确实钝痛的，内心的戾气也在这一瞬被激发。

    只是，他掩藏得很好，他心里越刺痛冰冷，脸上的表情就越温柔似水，戾气越重，说话的语气就越小心翼翼。

    韩光霁，你要什么我都能给你。

    但你不该动她！

    他蛰伏了三个月，隐忍了三个月不去见她，才让她淡忘掉曾经的伤痛，重新开始接纳他。

    霍栩温柔的凤眸里，藏着杀气，他对光子所有的仁义，在这一刻都化成了玉石俱焚的冷意。

    女孩僵立在原地，他每靠近一分，她的身体就僵硬一分。

    霍栩的心也一点点失去最初的温度。

    时间仿佛定格了，霍栩看着面前女孩戒备的姿态，支撑着自己的信念终于垮塌下来。

    脸上的温柔和微笑也慢慢消失，慢慢放下双臂，就如同一座即将坍塌的大山。

    可就在这时，面前的女孩一直张大的眸子里，却忽然蓄满了眼泪，所有戒备和防御都在这一刻分崩离析。

    她冲进了霍栩的怀里，崩溃大哭起来。

    【究竟哪一个才是你？霍栩。】

    【你会一直这样，一直这样对我好么？】

    【会不会有一天，你忽然就收回了对我的好？再次变成从前那个残酷的男人？】

