    第1583章 争取十天   

    “那不一定，箭手们都是经过本姑娘一手训练出来的，就算在混战之中，他们也有暗箭伤人的能力。”

    

    “只不过，在大混战之中，不能再射箭雨而已，需要他们用人盯人的方法给敌人来各种阴箭，能妥妥替近战减压。”

    

    “但最重要的是，还是要看敌人的境界如何？”

    

    “玉骨圣人太强，不在箭手射击的考虑范围中。”

    

    “风骨圣人太弱，估计在登上城头的那一刻，就被箭雨给射下去了，没什么威胁力。”

    

    “箭手们主要的射击对象，就是纹骨圣人！”

    

    “我看整个战场上，敌我双方的圣人之中，唯纹骨圣人最多，是箭手们的主要敌人！”

    

    这个时侯，灵颜冒了出来，并如此说道。

    

    “那好吧，这场战斗的总指挥是陆沉，本院长只管开杀，不渗合指挥就是了。”

    

    闻言，左学便如此说道了。

    

    “院长，我有个疑问，为何第二层城墙如此重要，安排驻守的圣人战力却如此低，这是为什么？”

    

    陆沉突然提问。

    

    “因为一直以来，能够突破第一层城墙的敌族武者，几乎是寥寥无几，很难组织向第二层城墙发起进攻。”

    

    “但这一次有点意外了，敌族组织的人马太多了，竟然有数百万之多，估计烽火城上层也没想到这一点。”

    

    “反正依我看来，烽火城这边的指挥还没调整过来，还是按照老套的兵力布置，把强大的兵力重要布置在第一层城墙上，没把第二层城墙的防御放在心上。”

    

    “而第二层城墙的防御，还是安排一些战力差的圣人，所以刚才兽族部队猛攻上来，不仅我们的两翼压力大，甚至整条第二层的城墙防御战都很吃紧，就是道理了。”

    

    “相信廉架已经看到如此情况，他很快会调整过来的，会向第二层城墙增派兵力，不然第二层的城墙防御就危险了。”

    

    左学如此解释道。

    

    “可廉架还在第一层城墙那边战斗，看上去打得挺过瘾的，丝毫没有调整第二层城墙兵力的举动啊。”

    

    陆沉眺望远方，看到廉架就在第一层的一段城墙上，正率领抵御敌族大军的进攻。

    

    “放心吧，他是鲁总指挥的得力干将，他在前沿战斗没空调整，也肯定传音给回去了。”

    

    左学淡定一笑，又说道，“鲁总指挥很快会有反应，等会就有大批增援过来了，第二层城墙必定稳如泰山。”

    

    “若有增援，那也是增援其他的城墙，别人防御的城墙就稳如泰山了，可咱们这边就不一定了。”

    

    陆沉冷笑的说道。

    

    “这就是命！”

    

    左学一窒，便露出了苦涩之色。

    

    陆沉说的没错，若是鲁总指挥派人增援，多半没天荒书院的份。

    

    因为，命令天荒书院上战场的人，正是鲁总指挥。

    

    廉架只不过执行鲁总指挥的命令罢了。

    

    要不是廉架跟左学有交情，给天荒书院放了水，狂热军团绝对会被安排到第一层城墙上去。

    

    所以，鲁总指挥要是派来增援，也绝对不会增援天荒书院。

    

    因为，鲁总指挥想陆沉以及狂热军团死，怎么会派人来救？

    

    至于鲁总指挥都不认识天荒书院的人，那为什么针对天荒书院？

    

    这一点，他和陆沉都心明如镜！   

    廖管家跟鲁总指挥走了，成为了鲁总指挥的座上贵客，之后天荒书院就被安排了，这说跟廖管家无关，鬼都不信！   

    既然是廖管家指使的，廖管家背后那个人，也绝对逃脱不是干系！   

    那个人正是苍王！   

    “我来之前，制定了不少计划，准备在混乱之地低调做人，想方设法带着军团苟下去，一直苟到胜利。”

    

    “我当时看到廖管家送大家过来，并且跟着进了烽火城，就知道我所有制定计划都会破灭，结果还真是如此。”

    

    “我们金身尊者的低境界也博不到同情，还是被安排上了战场！”

    

    “廖管家那个老家伙，是铁了心要弄死我和我的军团啊。”

    

    陆沉叹了一声，又如此说道，   

    “苟个屁，苍王特意加你们上征召令，就是想弄死你们，你们怎么苟？”

    

    左学也是哼了一声，眯着眼睛看向第一层城墙的那边，又如此说道，“第一层城墙的防御快不行了，有几个大缺口要被打开了，你看连城下的预备队都往上支援了。”

    

    “烽火城的兵力还是不够啊。”

    

    陆沉说道。

    

    “连征召令都出了，烽火城的兵力是够的，就是每一段的城墙上只能投放那么多人，无法展开太多的兵力上去而已。”

    

    左学却如此说道，“你看城墙下面，有那么多等待支援的预备队就知道了，被打开的缺口，不用多久会被填上。”

    

    “但我们这边第二层城墙一失，敌族就会直捣烽火城内部，到时大乱就头大了。”

    

    陆沉说道。

    

    “要头大也是烽火城的那些指挥头大，不关我们的事。”

    

    左学冷笑的说道，“我们天荒书院能够保存自己，就可以了。”

    

    “整支军团几乎清一色是金身尊者，若冲过来的敌族玉骨圣人太多，我们未必保存得了。”

    

    陆沉望向前方，既十分气愤，又有些无奈，“若兄弟们入了圣，那他们保存下来的把握就大多了，可惜廖管家这个混蛋，不给我们一点时间啊。”

    

    “军团的战士们需要多少时间，可以全部入圣？”

    

    左学问。

    

    “烽火城的灵气很高，而兄弟们的金身都修到圆满了，只要再给他们一个月时间，保证个个脱尊入圣！”

    

    陆沉说道。

    

    “一个月？

    不可能有那么多，最多给你们十天时间！”

    

    左学眼睛一亮，却如此说道。

    

    “十天？

    十天很勉强啊。”

    

    陆沉想了想，又看向了左学，“院长，你是不是有办法，替兄弟们争取十天时间？”

    

    “本院长可以找廖管家谈谈，本院长以天荒书院名义，无论如此都要求休息十天！”

    

    “苍王对本院长多多少少有点关照，廖管家是知道的，而且本院长也清楚廖管家的为人，一生为苍王着想，他会避免吃相难看，而影响到苍王的声誉，这十天时间多半会给本院长！”

    

    “本院长能争取的只有十天了，若要再多，以廖管家多疑的性格，那是绝对不会给的。”

    

    左学如此说道。

    

    

    

