
　　芳逐志和师蔚然终于脱身，心中惶惶恐恐，急忙离莹莹远一些，他们被吊在这里，也是有缘故的。

　　月照泉、黎殇雪等六老讲双河、长城、天关、天柱、华盖、灵台等大道，师蔚然和芳逐志二人也来听讲参悟，然而因为芳逐志对莹莹背后的金棺多看了两眼，又冒失的上前抚摸这口棺材，羡慕之情溢于言表，这才惹出祸事。

　　那大金链子察觉他是第一仙人，对他也是极为喜爱，于是便与他栓了个同心结。然后又发现芳逐志这个第一仙人只是一半的第一仙人，还有另一半，于是便将师蔚然也栓了起来。

　　——这就是左松岩所见的那一幕的由来。

　　好在这等宝物颇有灵性，苏云伸手去解，金链子便将两人放开，莹莹也背着金棺蹦蹦跳跳的走来，之所以不飞，是因为还拖着五色船，飞不动。

　　左松岩连忙道：“阁主，雷池洞天被四极鼎打碎，温峤旧神焉能幸免？”

　　他也是通天阁中人，与裘水镜一起入阁，因此称苏云为阁主。

　　左松岩进入通天阁颇多坎坷，通天阁的长老会和元老会嫌他不够聪明，在学术上无所建树，因此屡屡不通过，最后还是苏云这个阁主力排众议，这才通过，成为阁中一员。

　　苏云道：“我原本便吩咐温峤，倘若遇到仙廷攻打，打不过便逃。现在看来，他根本没打，直接就逃走了。”

　　四极鼎来袭，轰碎雷池，温峤即便有心抵抗，也抵抗不了，因此见到四极鼎便立刻逃遁。

　　“温峤至关重要。”

　　苏云顿了顿，继续道：“他是纯阳旧神，天下间唯二能够掌握雷池洞天劫运之道的存在。他如果还活着，对我们抵抗仙廷入侵极为有利。”

　　左松岩虽然在学术上建树不多，脑筋没有裘水镜等人聪明，但是战争谋略却是一把好手，闻言顿时明白他的意思，心头微震，低声道：“再聚劫运，人造雷池？”

　　苏云露出笑容，轻轻点头。

　　左松岩心领神会，雷池被毁，劫运犹在，再造雷池并非没有可能。而再造雷池，必须要温峤亲自主持才行。

　　毕竟他是掌管雷池的旧神，而且从前仙界，他也掌管雷池！

　　只有他了解雷池的构造和细节！

　　这几年，苏云之所以派人在各大洞天中搜寻温峤下落，为的就是此事！

　　几年过去，温峤终于再度现身。

　　“温峤圣王，出现明堂洞天！有人在明堂洞天的天命福地见过他，说雷池灾变前夕，有神从天而降，带有雷火，落地化作二山，山口如烟囱，日喷火焰，夜冒浓烟，常伴有雷电。”

　　时隔三年，苏云再度整装出行。

　　自从他乘坐勾陈华辇，带着天魁天罡福地的人们返回帝廷，至今已过三年，这三年时间，帝廷发生翻天覆地的变化。

　　回来之后，他便立刻召集元朔高层，西土罗绾衣、玉道原也被请来，水萦回坐镇西土，征调各国力量，与元朔一起，在帝廷中建造一座座仙城，做好防御。

　　三年时光，苏云不算虚度，这三年来他率领一部分通天阁才俊，学习领悟月照泉等六老的各种大道，渐渐的完善长垣境界，双河、天关、天柱、华盖、灵胎也作为五个境界的雏形，渐渐浮现出来。

　　他的法力比从前更为雄浑。

　　不仅如此，苏云这三年的沉淀，让他对先天一炁有了更高深的领悟。

　　他这三年中吸收参悟六老的所悟，自己也开始整理先天一炁的符文，化繁为简，尝试着用一种符文来解答先天一炁。

　　不仅如此，他还尝试做出更大的改变。

　　他在尝试用先天一炁符文，重构自己从前所学所悟的神通！

　　他重新结构仙道的最基础结构，由神魔形态所演化的仙道符文！

　　神魔有三千六百种，仙道符文也有三千六。每一种神魔，代表着一种仙道，因此仙道的具体数量为三千六，只是素来惯称三千大道。

　　每一种仙道符文，都有着无数种解法，就像是神魔不同的姿态，可以构成不同形态的符文，蕴藏着不同的奥妙一般。

　　因此，苏云要以先天一炁符文，重新解构仙道，是一项极为复杂的事业，近乎不可能凭个人之力完成的事情！

　　除非他能够寻到三千仙道的根本，否则这件事将会穷耗他毕生精力。

　　五色金船扬帆启航，莹莹背负金棺，金链缠身，双臂交叉抄在胸前，迎着扑面而来的大风站在船头。

　　狂风呼啸，将她的头发拉得笔直，脸上吹得都是褶子，身后还哗啦啦飘动着一片片书页，被吹得呼啸向后飘去。

　　许多纸张贴在楼阁上，楼阁已经被涂满了厚厚的一层。

　　苏云推开楼窗，大声道：“莹莹，别吹了！再吹你的小身板便撑不住了！”

　　莹莹冷笑，目视前方：“苏狗剩你只是个小小的水手，懂个屁……前进，明堂洞天有无尽的宝藏！”

　　“呼——”

　　大老爷被狂暴的罡风吹得翻腾，立脚不住，啪的一声贴在楼阁的窗棂上。

　　苏云把这位不知吃了什么书犯傻的小书仙从墙上扣下来，拖入楼阁中，关上窗棂，莹莹翻身跃起，从海盗的美梦中醒来。

　　苏云还在整理先天一炁符文，周围漂浮着无数元气所化的符文，重构仙道。

　　这些符文都从一个仙道符文“应龙”中演化而来，是他尝试用穷举法，以先天一炁符文来重构仙道符文中的“应龙”符文。

　　莹莹见状，道：“士子，你穷举一切符文变化，洞悉奥妙，方能领悟出其中的一来。然而人的智慧有穷尽之处，哪怕是仙人，修炼到九重天，恐怕也不能穷举。何不换个思路？”

　　苏云眼睛一亮：“你的意思是？”

　　莹莹垂头丧气：“我的思路就是放弃，我脑筋又不灵光……”

　　苏云失笑，让她继续驾船，自己则潜心思索。

　　穷举法的确很难将应龙之道完全演变出来，仙道中的应龙之道，有无数种变化，用先天一炁符文为基础，来描述这无数种变化，那就有无数种构成方式。

　　他需要一种一种的去求解，这就需要他穷尽精力，的确不可取。

　　“三千仙道的基础，来自于帝混沌的易，以及外乡人的同。”

　　突然，他的眼睛渐渐明亮起来，站起身走来走去，低声道：“易是不同，是变化，同则是统筹，归纳。一个不停地演变，一个是树的根须聚集到树的本体。仙道既然是建立在这两者的基础之上，那么仙道也会体现出这两者的特征。”

　　“我在与外乡人和帝混沌吹牛皮的时候，说过我的道是一。外乡人说同是一，帝混沌说易也是一。三千仙道是建立在他们二人的论道的基础之上，那么三千仙道中的易和同中，也应当有一！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的眼睛越发明亮，渐渐找到了解答的思路。

　　三千仙道，完全是帝混沌与外乡人论道的产物。穷举法，穷尽智慧也无法将仙道的变化举证完毕，但三千仙道却是现成的，若是可以找到三千仙道相同之处，也就找到它们的本质！

　　这样，就可以解出其中的道一，这个代表道一的符文，结合先天一炁，便是先天鸿蒙符文！

　　这一个先天鸿蒙符文，可以解构三千仙道，形成先天一炁的基础！

　　“莹莹，你有多少朵道花？”苏云突然问道。

　　莹莹正在百无聊赖，闻言精神大振，笑道：“你猜！”

　　话虽如此，她却得意洋洋的把自己灵界中的大道金池展现出来。

　　她还是真仙，并未修成道境，大部分道花都是一朵两朵，三朵道花都是罕见。

　　然而在苏云面前，却浮现出一片道花的海洋！

　　苏云眼角乱跳，每一簇道花，都代表着一种仙道，而莹莹这里的仙道道花，多达两千多种！

　　莹莹这段时间多半啃了不知多少书，把元朔帝廷各大学宫学府的书籍吃了一遍，才能积累出这么多的道花！

　　“难怪大老爷的修为这么雄浑，连我也望尘莫及。”

　　苏云不由肃然起敬，事实上在莹莹催动大金链子捆绑降服西山散人五老时，苏云便已经有所察觉。

　　那时，莹莹催动金链，比他还要得心应手，显然修为极为雄浑，甚至超越他良多！

　　苏云穷追猛赶，以道境二重天的修为，都比不上莹莹真仙境界的修为！

　　那时他便怀疑莹莹的道花数量极多，只是没想到有这么多！

　　这还是元朔的灵士成仙数量不算太多的缘故，倘若元朔成仙者众多，说不定莹莹已经集齐了三千仙道的道花！

　　元朔，虽然是一个小小的星球，放在第七仙界中毫不起眼，但却是唯一一个几乎集齐所有仙道的小世界！

　　这里的仙道门类极为完整，每一种仙道都有人去参悟修炼，并且记录下来，写成书籍献给天道院。

　　天道院专门有人研究，简化，分发到各地的学府学宫学院中，培养更多人才。

　　也正是元朔的这种前所未有的教育体系，让这个小小的世界，成为支撑帝廷的基石！

　　“我这里有两千六百四十种，三千九百朵道花。”

　　莹莹得意洋洋：“论法力，第七仙界我再无敌手！”

　　苏云连连点头，恭维道：“莹莹功盖当世，寿与天齐。莹莹老爷可否展现一下这些道花蕴藏的奥妙？”

　　莹莹当即将这些道花铺开，将细节展现给苏云去看。

　　每一朵道花皆是由道则组成。

　　道则是大道规则，大道规则形成道场，道场化作道花，苏云行走在这些道花之中，观察揣摩。

　　过了良久，他闭上眼睛，细细感悟每一种仙道，从万千种不同中寻找相同。

　　又过几日，苏云双眸紧闭，但眉心的雷电纹却在缓缓张开，以先天神眼的视角，去审视这些道花。

　　再过几日，苏云醒来，向莹莹道：“大老爷能否展示一下这些仙道的运用？”

　　莹莹踌躇满志，道：“只可惜这里没有对手，让我一身勇力无用武之地。”

　　“此事简单。”

　　苏云让她放慢五色金船，果然，不过片刻，便有仙廷下界的仙人杀上船来。

　　五色金船的速度太快，行驶在各大洞天之中，便如同五色神光划破天空，人们根本看不到这艘船，金船便已经驶过。现在莹莹放慢金船的速度，便引来不知多少人的觊觎。

　　尤其是而今的各大洞天，多数自身难保，落入仙廷掌控，这三年前，落入仙廷之手的洞天越来越多。

　　他们此时行驶在前往明堂洞天的途中，路过少微、帝外座等洞天，引起不少觊觎。

　　一众仙人杀到五色金船上，莹莹当即出战，与众仙搏杀，动用各种仙道神通，信手拈来，无不如意。

　　苏云则站在楼船的阁楼的窗后，用眉心的先天神眼，观察她动用一种种大道的奥妙，捕捉各种仙道的道一。

　　待五色船行驶到帝外座洞天的中段时，渐渐形成数万仙人围攻五色船的壮丽景象。

　　————宅猪今天去南京，开省作协作家代表大会，因为是换届大会，推辞不得。这两天，更新继续，不用太担心。大不了熬夜更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百五十二章 大老爷猛夸海口，苏大强一窥先天免费阅读。https://xs.23sk.com 