    

    
宸贵妃昨日就交代了叶珍珍一番，今日又忍不住拉着她的手说了许久的话，直到她身边的大宫女方茜来请示她是否传膳，她才停了下来。

    
“瞧我，一说就停不下来。”宸贵妃笑道：“时辰不早了，该用午膳了，咱们去先用膳去，你们别急着回去，等用完午膳，去偏殿小睡片刻，春日里御花园风景如画，下午本宫带你们好好转转去，多欣赏美景心情好，孩子生下来之后肯定很好看。”

    
叶珍珍和齐宥听了之后对望一眼，都从彼此眼中看到了笑意。

    
虽说，宸贵妃是啰嗦了点，叶珍珍并不嫌烦，心里反而很感激。

    
她长这么大，第一次被人这般重视。

    
虽说，是沾了腹中孩子的光，叶珍珍也很高兴。

    
做母亲的，别人对自己的孩子好，自然也就是对她好。

    
用了午膳之后，叶珍珍的去偏殿小睡了片刻，然后就跟着自家王爷和宸贵妃逛园子去了。

    
宫中的御花园，她小时候自然去过，只是那时候的她身为宫中的奴婢，每次过去都是匆匆望一眼就走了，宫中的景色再美，也不属于她。

    
如今却是另外一种心境了。

    
正如宸贵妃所说，这一月底御花园的风景真的很好。

    
所有的花花草草都抽芽了，一副欣欣向荣之景。

    
过一段时间，还会更好看。

    
身为大夫，她当然知道自己心情好了，最受益的便是腹中的孩子。

    
“这是一株几百年的山茶树了，三月里山茶开花的时候，格外好看，到时候你一定要进宫，咱们娘俩一块来赏花。”宸贵妃笑着说道。

    
“是。”叶珍珍真点了点头。

    
“前面那座小桥是皇上后来命人建的，夏日的傍晚站在小桥上，凉风阵阵，别提多舒坦了……你再看前头，那一片种了许多荷花，那荷花有独特的香气，不同于寻常的荷花，花朵也更为娇艳，等夏日里咱们一块来瞧……”

    
宸贵妃絮絮叨叨说了许多，将这御花园的美景都介绍给了叶珍珍。

    
三人走了小半个时辰，还没有把园子逛到一半呢，便打算回长乐宫了。

    
他们怕叶珍珍走的太久会累到。

    
“贵妃娘娘，妾身之前答应了七公主，要去芳华宫给惜妃娘娘请平安脉。”到了长乐宫门口，叶珍珍看着宸贵妃，笑着说道。

    
从长乐宫去芳华宫并不算太远，叶珍珍算了算时辰，去了一趟长乐宫之后，他们出宫回到靖王府，刚好可以用晚膳了。

    
宸贵妃听了之后顿时不高兴了，皱了皱眉道：“宫中有的是太医，你是本宫的儿媳妇，又不是正儿八经的大夫，他们不请太医请你作甚？”

    
叶珍珍闻言正要说话，齐宥却道：“母妃，七妹妹求到了我们头上，珍珍也不好拒绝，她毕竟不是儿子的正妃，在人家面前总矮了一头，大家都是皇室中人，抬头不见低头见，珍珍今日若是拒绝了，以后遇上，难免不被她针对。”

    
宸贵妃见他这么着急的护着自己的媳妇，顿时笑了，不过，她却不赞同儿子说的话。

    
“珍珍是本宫的儿媳妇，轮不到她七丫头使唤，再说了，她是哪门子的公主？这宫里谁不知道她的底细，用不着对她太客气。”宸贵妃皱眉道。

    
这宫里啊，唯一被蒙在鼓里的，就是惜妃那个傻女人了。

    
谁不知道，惜妃的女儿当初就被一把火烧死了。

    
如今这个冒牌货，是皇帝为了宽慰惜妃才找来的。

    
也就惜妃把人家当成宝贝一样。

    
“你父皇下了严旨，不许宫中任何人议论七丫头的身份，有些事咱们虽然知道，却也要装作不知道，特别要记住，别在惜妃面前说漏了嘴。”宸贵妃心中虽然对所谓的七公主十分不屑，但还是要交代儿子和叶珍珍一番。

    
“母妃放心。”齐宥轻轻点了点头。

    
“娘娘，我们去去就回，只是去把脉，耽误不了多少时辰，惜妃娘娘毕竟是皇上的宠妃，咱们不敢怠慢，否则等她求到皇上面前，皇上下了旨意，我们也不能拒绝。”叶珍珍柔声道。

    
宸贵妃听了之后心中气的不行。

    
都怪皇上，太偏宠惜妃了。

    
“好，那你们快去快回。”宸贵妃说到此拉着叶珍珍的手道：“孩子，你如今是双身子的人了，不比从前了，给人把脉给人下针本宫都不管，但不能再亲手做药丸了。”

    
“是，请娘娘放心。”叶珍珍连忙喊首。

    
“慢些走，宥儿你好好陪着。”宸贵妃笑道。

    
齐宥笑着点了点头，拉着叶珍珍往芳华宫所在的方向去了。

    
时辰已经不早了，之前绿烟回芳华宫复命，说叶珍珍用了午膳就来，结果这都下午了，眼看着再过半个时辰都可以用晚膳了，人还没有到，七公主齐玥脸色越来越难看。

    
“绿烟，派人去一趟长乐宫，打听打听，看看叶珍珍是否已经出宫了。”她说到此脸上满是愤怒之色：“倘若她就这么走了，一点面子都不给本公主，那就等着倒大霉吧。”

    
“是。”绿烟应了一声，别忙下去叫个小宫女打听去了。

    
“该死，她如此怠慢本公主，莫非是瞧不起的公主并非……”

    
还不等七公主说完，绿烟便忍不住打断了她，低声道：“公主，这话万万不能说，您就是金枝玉叶，这是皇上亲自下了圣旨的，没有人敢怠慢公主。”

    
有些事儿，是不能放到台面上说的，哪怕大家都心知肚明。

    
齐玥听了之后冷哼一声，半晌都没有再说话。

    
她的确只是个小官家的庶女，这宫里无人不知无人不晓，除了她那个所谓的母妃。

    
所以，瞧不起她的人很多。

    
可叶珍珍不过是个孤女，还是在宫中长大的宫婢，凭什么敢下她的脸面？

    
齐玥最恨别人瞧不起她。

    
宫中这些主子，要么是皇帝的嫔妃，要么就是皇帝的儿女，一个个身份都比她高贵，背地里瞧不起她也就罢了。

    
她是不敢耍横的。

    
真要到了别人面前，她齐玥若还不能横着走，那这公主做得有什么意思？

    
就在齐玥气得不行时，有宫女来报，说叶珍珍到了。

