
　　冒险者公会大厅。

　　这里是负责运营管理地下城的地方，数不清的冒险者每日在此来来往往，有的是来交付任务，有的是来用魔石换钱的。

　　此时希卡利正在公会本部门厅旁的一个小房间中，和一个粉发粉瞳的可爱少女相处一室。

　　两人对立而坐。

　　摆放在中央茶几上的，是只有零星几个的小型魔石，和宽大的桌子形成鲜明的对比。

　　沉默半晌，气氛稍显尴尬。

　　粉发少女率先开口道：“很少呢。”

　　希卡利附和道：“是啊，很少呢。”

　　可能是希卡利不在乎的样子让她有点生气，粉发少女面带嫌弃道：“你真的是芙蕾雅眷族的成员吗，今天的收获也太少了吧。”

　　“喂，别用那种老公工作了一天却没有挣到钱的深闺怨妇的语气来抱怨我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　希卡利不爽地瞪着她，同时责怪她道：“说到底，这究竟是谁的错啊，负责给新手冒险者讲解的顾问小姐？”

　　怨气很大。

　　这也是当然的啦，任谁去危险的地下城没有得到确切的情报，都会对不尽职尽责没有做本职工作的人生气吧。

　　要是这样都能原谅对方，那他可真是个无可救药的大冤种。

　　“哼~”

　　她轻哼一声：“您可是鼎鼎大名的芙蕾雅眷族成员，每天收获都这么少可是会成为笑柄的，所以还请您多多在地下城努力才好……最好遭遇点不测什么的……”

　　最后一句话说的很轻，可希卡利还是听到了。

　　额头青筋暴起，对眼前这个毒舌的粉发公会小姐忍无可忍，一脚踩在茶几上跨了过去，然后虎扑式将她扑倒在身后的沙发，并跨坐在她身上。

　　因为两人距离的拉近，希卡利能清晰的嗅到她身上传来的清香。

　　点点的薄荷以及香橘的味道。

　　很清新，也很有活力。

　　粉色的短发因为刚才的袭击而散落下来，粉色的大眼睛蕴藏着古灵精怪，白嫩的肌肤、修长的脖颈与身上黑白相间的制服形成鲜明的对比，尤其是嘴角若有若无的调侃笑容，颇有种小恶魔的味道。

　　和自己很像。

　　希卡利不由想道，这可能就是当初选择她来当自己的冒险者顾问的原因之一？

　　但是，看着她姣好的面容，希卡利发现自己错了，当初就不应该让她来当自己的冒险者顾问。

　　想来你们也已经察觉到了，这位粉发服务员小姐正是米夏·弗洛特，也就是贝尔的负责人半精灵埃伊娜·祖尔的好朋友。

　　本来希卡利是希望让那位半精灵来当自己冒险者顾问的，可恰巧今天埃伊娜·祖尔轮休导致与其错过，又因为着急想要前往地下城所以就想着【啊，既然是朋友那应该不会差很多才是】就选择了米夏·弗洛特。

　　现在看来，他选择的是最差的选项！

　　冒险者和非冒险者之间有着天差地别，不止是实力还有身体素质都相差甚远，更别说米夏是公会服务员小姐，说是手无缚鸡之力也不为过。

　　面对突然暴起的希卡利，米夏完全被吓呆了，眼神愣愣的看着骑在自己身上的男人。

　　又看到他对自己伸出双手，以为自己会被暴力相待，害怕的紧闭双眼时，一双大手却轻轻抚摸着自己的脸颊。

　　“……诶？”

　　睁开双眼，看到的是一张依旧气愤不已的俊脸，还不等她明白发生了什么，希卡利的双手骤然间用力。

　　“就是这张嘴吗？就是这张诽谤我，贬低我，又毒舌我的嘴巴吗？！”

　　希卡利死命揉搓着米夏的脸颊，稍大的力气将她柔软的婴儿肥捏的死去活来，嘴巴也一会儿变成【一】型，一会儿变成【O】型，做过分的是用力挤压过后变成只能撅着嘴喘气的剪（xiao）刀（ji）型。

　　“唔……唔唔唔唔……唔唔唔唔！”

　　（你……你在做什么……快放开我！）

　　米夏激动的用双手推希卡利的胸膛，试图将他推开，可本来就是柔弱女子的米夏又怎么可能推的动呢？

　　“哦吼？还敢反抗？”

　　希卡利双眼一亮，他最喜欢有人反抗了，只有这样才能给他带来新鲜刺激的感觉，随即捏的更起劲了。

　　柔嫩圆滑满是胶原蛋白的小脸颊，手感真是好极了，当真是越揉越上瘾。

　　只是米夏渐渐地认知到两人之间有着巨大的实力差，无法反抗的她最终只能默默承受，希卡利发现后顿感没趣就松开手了。

　　稍稍发泄了下在地下城中遇到危机后发泄的怨气，也带着些许迁怒的意味。

　　毕竟地下城暴动与米夏又没有关系，纯粹是希卡利运气不好而已。

　　松开她后，米夏双手抱胸，恨恨地看着希卡利：“别以为这样就结束了！敢对公会职员出手，就算你是芙蕾雅眷族成员，也绝对会受到惩罚！你肯定会被逐出欧拉丽！”

　　“那倒是不错的惩罚！”希卡利略感兴趣，又怏怏道：“……可惜，我是不可能被逐出去的。”

　　“没有什么不可能！等着吧，我一定要和上神说明！”

　　“诶——，真的吗？”

　　希卡利嘴角带着坏坏的笑容，意味深长地模样。

　　“米夏小姐是冒险者顾问吧？但实际上你却并没有为我这个新手冒险者解释说明地下城相关知识，而这个时候偏偏我遇到了地下城暴乱导致差点没有回来……你说，把这件事告诉乌拉诺斯（公会主神）的话，受到责罚的人会是谁？……别想着说谎哦，因为下界的子民是无法在上神面前说谎的啦，这种事肯定轻轻松松就暴露出来了。”

　　“什……？！”

　　米夏微微睁大眼睛，显然没意料到会变成这种局面。

　　尤其是希卡利给了她沉重的一击，更让她微张着嘴巴，说不出话来。

　　更过分的是——

　　“因为有错在先的人是米夏小姐，我非但不会受到惩罚，反而会得到重新选择冒险者顾问的机会。我想想……人选就定为米夏小姐的好朋友埃伊娜小姐吧。哎呀——，实际上我早早就盯上那位半精灵小姐了，能趁此机会搞到手，还真是谢谢你了，米夏小姐~~~”

　　恶魔！

　　这个男人是恶魔！

　　短暂的接触过后，米夏深知眼前的男人到底有多恶劣，想必之后肯定会如他所愿，达成自己可怕的目的吧。

　　对不起，埃伊娜，都是我的错。

　　米夏忍不住流下眼泪。

　　正当她绝望的时候，却又听道：“当然，如果米夏小姐乖乖听话的话，我也不是不能放过埃伊娜小姐。”

　　“诶？”

　　米夏睁开双眼，眼角含泪的娇俏模样，希卡利差点就心动了。

　　“毕竟……”

　　他俯下身，趴在米夏的耳边，轻声说道：“米夏小姐，你也不希望埃伊娜小姐被坏人欺负吧？”

　　“嗯哼~”

　　本以为她会反抗，没想到回应他的却是一声叮咛，身下刚才还僵硬的身体顿时变软。

　　原来如此，耳朵是敏感点吗？

　　希卡利内心坏坏的想法又浮现出来了，不断用温热的吐息刺激着米夏的耳朵，让她止不住发出娇羞的呻吟声。

　　“啊……嗯……不要……”

　　有点瑟琴。

　　希卡利食指大动，顺势一口含住她晶莹剔透的小耳朵。

　　“嗯哼！”

　　回应他的是更加激昂的呻吟，纤细的双臂也忍不住环抱在他的腰腹。

　　说真的，他差点就要脱裤子了。

　　但最终还是硬生生地忍住了。

　　喂喂喂，别傻了，冒险者公会的正下方可是有着神明在看着的，你真当人家不知道上面发生了什么？

　　再继续下去，你信不信今天他都走不出去冒险者公会？

　　强忍着欲念，冷静下来后松开了手。

　　看着面带潮红的米夏，希卡利再次有了报复带来的快感，这种感觉让人深深着迷。

　　米夏轻声抽泣，抱怨道：“果然和我想的一样，芙蕾雅眷族的人都是一群混蛋！”

　　“呃……”

　　无法反驳。

　　毕竟自己刚才真的做了在别人看来特别混蛋的事。

　　“但是别误会了哦。”

　　“什么？”

　　“我加入芙蕾雅眷族的原因并不是我混蛋，而是加入了芙蕾雅眷族后才成为混蛋的，这一点绝对不要弄错了。”

　　“……啊？”

　　米夏微红着眼睛看向希卡利，想必刚才的话她一定不明白吧。

　　“也有人无法决定自己的眷族啊。”

　　希卡利的脸上带着让人心疼的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第007章 这位小姐，你也不希望好友被坏人欺负吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 