    第七十六章梁大马棒

    贤亮先生没有多留云昭参观燕京书院，皇帝来这里出现以下，表明燕京书院是一所皇家承认的书院就可以了，在这里待得时间长了，会让学生们起一些不该有的心思。

    “赵国秀说先生只有两年的寿命纯属胡说八道，她又不是阎王，凭什么断人生死？”

    云昭很想再安慰一下老先生，就特意多留了片刻。

    贤亮先生瞅了云昭一眼道：“生死没什么，主要是事情没做完不好，另外，你来告诉我，书院第一届学子王秀，跟宫玉茹这两个孽障的孩子到底是怎么回事？”

    云昭愣住了，王秀，宫玉茹是大明最有名的两个专攻妇产科的女官，没听说她们婚配的消息，怎么听先生说她们已经有了孩子。

    “估计是私生子。”

    贤亮先生咳嗽一声道：“如果仅仅是私生子老夫不会问，我只问你，她们是不是用了什么有悖人伦方法，独自成孕最终产下孩子？

    云昭，我告诉你，就算你如何移风易俗，人伦大道万万不可破坏。”

    云昭摊开手道：“不可能，女人不可能独自受孕。”

    贤亮先生点点头道：“老夫也是这么认为的，可是，王秀，宫玉茹这两人从未与男子亲近过，听说，她们对男子持摒弃态度。

    而玉山书院这些年做的学问老夫是越来越看不懂了，火车出来了，烧煤的车出来了，电报也出来了，我就担心你们会改变人伦大防。

    先警告你一下，王秀的孩子王哲已经七岁了，宫玉茹的孩子宫远也已经七岁了，她们希望能把孩子送来我这里就学。

    我问起孩子的父亲，她们居然说孩子没父亲，是她们自己生养的。

    云昭，我知道你的目光在天下? 可是? 有时候你也要回头看看自己身边，我以为王秀? 宫玉茹是这个样子? 可是，最近如此无父生子的女弟子至少有六个之多。

    你这个皇帝? 或者是玉山开山大弟子难道就不闻不问？”

    云昭听得眼珠子都要凸出来了，因为他忽然想起钱多多生云琸的时候? 钱多多跟他说的一番话。

    离开了燕京书院? 云昭匆匆回到了行宫，拽着钱多多就去了卧室。

    “你告诉我，王秀，宫玉茹不会真的……”

    钱多多先是很迷茫? 马上就哈哈大笑起来? 放肆的模样让云昭很想抽她。

    “人家没错啊，花了钱，没有害人命，更没有把孩子丢掉不管，人家把孩子当命一样的看护呢。”

    “孩子的父亲是谁？”

    “这个妾身可就不知道了? 王秀，宫玉茹不说? 妾身也不能逼问啊，咦? 夫君，您是怎么知道的？”

    “贤亮先生今天问我? 是不是改变了人伦大道? 以至于女子可以不用与男子交合就能生子。”

    钱多多哈哈大笑道：“她们又不是树? 放心，王秀，宫玉茹她们也不是胡来的人，她们所做的一且都是有备案的。”

    “备案？”

    “当然要备案，证明她们的孩子是亲生的孩子，否则，将来财产继承，以及各种荣耀继承都会出问题，很多事情只有嫡子嫡孙能做，别的孩子参与进来虽然也不是不成，总归没有嫡子嫡孙那么名正言顺而已。

    就像韩陵山的两个便宜孩子，再加上他亲生的袁野，将来在继承韩陵山财产，荣耀上就每份，只能是他跟云霞生的孩子才有资格。

    至于刘传礼张明亮这两个个混账跟那个异族女仆生的孩子，绝对没有任何可能。”

    云昭坐在椅子上叹口气道：“她们一定要这么做吗？”

    钱多多撇撇嘴道：“你四十斤糜子换来的孩子中间，只有张国柱的妹妹张国莹算是一个不错的，就她，也仅仅是容貌秀丽一些而已，谈不到美人儿。

    至于别的，您当初但凡多用点心，多加一些钱粮，换一些漂亮些的回来，就不会出现这些事情，赵国秀已经是国之重臣，那又如何？

    彭琪借用国秀的力量，担任了重要职位，然后，你再看看，该舍弃国秀的时候他可曾有半分的犹豫？

    彭琪不是不知道国秀的重要性，只是，他再也无法忍受国秀的那张脸罢了，更没有办法听别人讽刺他，是仗着男色娶了国秀，才有今日的成就。

    你看看，即便是您，不也是派监察部查了彭琪半年，确定他没有枉法，没有幸进，这才命他担任洛阳知府的吗。

    前三届的女学子确实聪慧，可是呢，她们也是人，韩秀芬把自己嫁给了大明，听起来好像很高大，可是呢，谁知道她心中的酸楚。

    嫁平民吧，就算把身姿降低，放弃骄傲，说不定会落个赵国秀的下场，不嫁吧，到底是人啊，难道只能孤老一生？

    就妾身看来，挺好的，没什么错，你情我愿的事情，夫君要是干涉了，才是大错。”

    云昭想了想，把冯英一并叫过来，说了事情的前因后果，决定把这件事交付给她跟钱多多去处理，他直接参与太尴尬了。

    “做好报备工作，要详细，要有权威性，牵涉个人阴私，除过你们不可为外人所知。”

    冯英，钱多多对于这个工作很感兴趣，准备马上写文书，发布到王秀跟宫玉茹的手上，命她们一定要把经手的人全部通知到，免得将来后悔。

    就因为被贤亮先生提醒过之后，云昭再看燕京府大兴县女县令梁英的时候目光就很奇怪，主要原因是梁英也不是一个长得很好看的女子。

    至于她汇报的民生，早有监察部上报过，云昭全看过了，所以，对于这个彪悍的女子，云昭一开口就问：“你成亲了没有，看你官碟上写的还是独身。”

    梁英抬头看看云昭，觉得云昭可能看不上她，也没有把她收归后宫的可能，如果有这个心思，早在她陪伴朱媺婥的时候就办完事了，就大咧咧的道：“启禀陛下，微臣至今还是云英之身，至于婚配，现在还不是时候。”

    云昭再次看了一遍官碟，发现这个女子只有二十四岁，就了解的点点头道：“也该抓紧了。”

    尚未婚配的二十四岁的女子，在大明绝对是凤毛麟角一般的存在，也只有在玉山书院，才显得普通一些。

    不过，整个大兴县被这个小女子治理的不错，至少，在燕京所属二十四个州县来看，属于一等，尤其是在全民教育上，更是走在了最前边。

    即便如此，云昭还是对她报上来的孩童入学率超过九成三，依旧很怀疑。

    “你是怎么做到入学率这么高的？”

    梁英拱手道：“大棒加蜜糖。”

    云昭点点头道：“看来你很有办法啊，难道就没有软硬不吃的混账？”

    梁英摇头道：“一顿棒子下去不成，就两顿棒子，吃三顿棒子的人基本上没有。”

    “你真的用棒子打人了？”

    梁英身边的县丞张佐苦笑着道：“启禀陛下，我们县令人们号称——马棒县令。”

    云昭见梁英无动于衷，似乎对这个外号并不排斥，就笑着问张佐：“你又有什么外号？”

    张佐苦着脸道：“马屁县丞啊，百姓们都说我只会拍梁县令马屁，不敢为民做主。”

    云昭道：“马屁县丞，这可不成啊。”

    梁英拱手道：“启禀陛下，请容微臣放肆，且给微臣两年时间，必定让大兴百姓心悦诚服。”

    云昭笑了，指指梁英道：“靠你的马棒吗？”

    梁英叹口气道：“微臣不是不知道用别的方法来引导百姓做事，微臣在燕京城内担任里长的时候，感觉把这一生要说的话都说完了。

    我们的时间很紧，任务繁重，加上京城百姓冥顽不灵，官员说出来的任何承诺，他们都当我在放屁，用棒子抽了一顿之后，天下就太平了，百姓们也就很容易沟通。

    该把娃子送进学堂的送进学堂，该送去扫盲就去扫盲，女娃子进学堂更是困难重重，还有给八九岁孩子缠足的，对于这些人，不打一顿棒子，微臣心里都过意不去。

    法令严苛，百姓们才会听话，然后才给他们蜜糖吃。

    就这，为了女子放脚一事，大兴县吊死了三个妇人，一个是不愿意自己放足，吊死了，一个是因为不准给孩子缠足，自己吊死了，最后一个因为官府不准给孩子缠足，她们把孩子吊死了。

    微臣事后看着吊死的妇人尸体，心中的怒火差点把微臣自己烧死，也就从那个事后动用了马棒，殴打了一百七十七人，邀请慎刑司审判了拒不执行放足令的八十七人，处决逼迫她人上吊的两人。

    从那以后，微臣的马棒县令的名声就传出去了。

    陛下，不仅仅如此，那些人还说什么皇权不下乡，还把我们派遣得里长驱逐回来，说什么自古乡下就该是乡绅管理，不用皇朝插手。

    他们不是不知道我朝要求皇令下达到国相府，国相令下达到府，府令下达到县，县衙指令下达到里，里长统御每一个人。

    乡绅们起哄也就罢了，那些明明被乡绅欺压的喘不过来气的百姓们，居然也不同意，真是混账至极。

    现如今，已然僵持了半年，微臣估计，过了这个冬天之后，这些人如果还冥顽不灵，微臣说不得还会落一个”破家县令”的称谓。”

