    第469章买地皮

    沈沛和林晓冬可不知道自家来了客人。夫妻两人一路直奔省城，沈沛还是先带了林晓冬去看那块地皮。

    之前林晓冬是来过的，不过来的不多。

    她那会儿很少掺和沈沛的公司，而且沈沛那时候的项目太多了，她也不是都了解。

    对这个地方也只是跟这沈沛过来视察过一次而已。

    那时候来看，这地方已经发展的很好了。是附近很重要的货运场。

    人来货往的，很热闹。

    而现在这会儿，这里还只是一片荒芜。甚至看的老远才能看到人烟。

    两相对比之下，林晓冬更是佩服沈沛的能耐了，竟然能将一个这么荒芜的地方，搞的那么热闹。

    这要相当的信心和能耐才行啊。要是换一个没眼光的人来，看这片土地，只怕都要摇头。也就沈沛会开心了。

    沈沛这会儿就很开心，“怎么样？”

    林晓冬道，“不错，地方足够大，就和一张白纸一样，我们随便画。”

    “我也是这个想法，靠近市区的地皮，政府管理都很严格，要搞成什么样子，都是要在规划内的。但是这里就不一样了，很好批。”

    沈沛已经开始规划起来了，“这边就做货运场。那块地就给你们做服装厂。到时候你们的服装运输出去也很方便。还要建宿舍，食堂。还要留一块地建房子。咱家就暂时建在这里。方便咱们照看事业。等以后孩子大点儿要上学了，咱就搬去市区。”

    林晓冬见他不断的说着大话，就笑道，“沈沛同志，钱呢？这都不要钱？”

    “要钱，咱赚呗！慢慢来，我赚一点修一点。”

    沈沛十分有气势道。“反正立一个目标，我就不信做不成。”

    林晓冬爱死了他这自信飞扬的模样了。

    忍不住把他抱住了。反正这荒郊野岭的也没人。

    沈沛道，“咋了，这么高兴？”他心里美滋滋的。

    林晓冬道，“没事儿，我就是觉得开心。特别崇拜你。”

    沈沛哈哈哈哈的笑了起来。

    骄傲的不得了。

    有什么比让自己的心爱的女人崇拜自己，跟更让人有成就感呢？

    沈沛心里暗暗发誓，一定要让晓冬更加崇拜自己。要让晓冬过上更好的生活。要比宋家好。

    两人看了地皮，就赶紧去了银行办手续，提款。

    这手续要是慢慢办下来，得不少时间。但是沈沛有熟人带着，就快很多了。

    这也是沈沛平时花很多心思来维护这些人情的缘故。哪怕是个门卫大爷，他都会和人关系搞的好好的。

    办好手续之后，两人又去找徐总。

    徐总道，“真买那块地啊。这钱真是没处花了。”

    沈沛道，“咋没处花了？再多的钱我都能花。咋了，老徐，你可别给我临时来一脚，拦住了咱的计划。”

    “怎么会呢，我是那种人？就是怕你以后后悔。”

    他毕竟是和沈沛一起合作做生意的。沈沛万一生意失败，连累生意怎么办？

    哎……

    沈沛笑道，“放心吧，你看我把我媳妇都带来了。”

    林晓冬对着徐总笑了笑。

    徐总点点头，“咋了，你媳妇给你助阵来了，”

    “我媳妇有钱，比我有钱，我带她来就是为了证明，我就算失败了也没关系。还有我媳妇呢。你就放心吧，不影响咱其他生意。”

    林晓冬：“……”真是嘴里啥话都能说。

    徐总道，“你看你，这连弟妹都拉出来做担保了，我还能不同意？行，办。走，咱去找人去。”

    沈沛道，“晓冬你看，这就是底气。”

    林晓冬偷偷掐了他一下。

    买地的手续可不是那么容易办的，愣是从上午办到了下午。中途吃了个饭，又是去填资料，又是去实地测量。搞了一下午，手续都没办完。

    明天还得来一趟。

    事情虽然没办完，但是饭还得吃。

    晚上沈沛和林晓冬就留在这些工作人员吃了顿饭。感谢他们为自己忙活大半天了。

    林晓冬原本还准备着去视察店子呢，也没时间。回来的路上，要不是和沈沛一直说话，都要睡着了。

    “咱出来一整天了，不知道汤圆闹了没。”

    沈沛道，“他爹我给他买了块地，他还有啥好闹的？”

    林晓冬：“……”

    到了家附近的巷子口停好车，林晓冬就迫不及待的往外走。

    大伯娘见他们两人回来了，可算松了口气，“咋回来的这么晚啊，”

    “好多手续要办，孩子今天没闹吧。”林晓冬先洗了手，然后去关心儿子。

    大伯娘道，“睡了，今天乖得很，也多亏了隔壁的邻居过来陪着咱说话。家里有人热闹，孩子就不闹。”

    看着儿子睡得香喷喷，林晓冬就放心了。“隔壁邻居来了？”

    “是啊，还给咱送了很多东西呢，你们不在家里，我也不敢收。给退回去了。”

    沈沛也洗好了手，过来了，“隔壁人咋样？”

    “挺好的，就住着比小不了几岁的老妹子。家里在外地做生意的。她来养老的。家里还有保姆照顾她。”

    林晓冬看了眼沈沛，“这还挺好，人口简单。人家上门了，赶明儿咱也给人送点吃的去。”

    沈沛点点头，“行。”

    反正别人对他们友善，他们肯定不会冷脸的。

    珍惜所有对他们好的人呢。

    第二天沈沛还得去省城一趟。不过出门之前，倒是和林晓冬说好了，去隔壁拜访一下，说几句话。

    也算表达一下诚心。

    林晓冬弄了一些水果，和自家做的辣白菜送过去。都不是很贵重，但是合适。

    毕竟是邻居关系，送的贵重了，反而不好。

    拿着礼物，两人就去敲门了。

    宋振南这会儿也准备离开了。

    昨天他待在这里一整天，晚上也和宋云音聊了天。

    发现她在这里的状态非常好，比在家里的时候好多了。

    思维也清晰了，人也愿意说话了。还计划着明天去隔壁做什么。

    宋振南只能接受这个现实了，安排好之后，一早就准备离开。

    他这边刚开门，就和沈沛两口子打了个照面。

    沈沛和林晓冬：“……”

    宋振南一时间也愣住了。

    沈沛道，“宋总？这是你买的房子？”

    不用说了，那个来这里养老的阿姨是谁，显而易见了。

    这可真是……

    沈沛和林晓冬都不知道说啥了。

    宋云音听着声音了，就出来了。看到沈沛两口子，面上激动起来，“儿子……”

    “我是沈沛，不是你儿子。”沈沛觉得还是要说清楚。

    这以后住隔壁邻居了，不说清楚不行了。

    这都是啥事啊。沈沛都想拍自己脑袋了。

    (本章完)

