    　　张顺成万万没有想到，柳擎宇这一次竟然出手这么狠辣！才短短的两天的时间，就整出了这么严密而又充满了震撼的材料处理！要知道，即便是他这个市委书记，让他在这么短的时间内整出这么详细的资料来恐怕也有些困难，而柳擎宇这个刚刚上任才没有几天的公安局局长就能够整出来，这家伙的能力也太强悍一些了吧？

    　　尤其是张顺成也早就听说柳擎宇前往市长周君豪那边向周君豪汇报想要调整交警支队队长人选的时候，遭到周君豪拒绝，当时他就暗暗笑了起来”。因为这种情况完全是在他的预料之内，这也是他当初为什么那么爽快的答应支持柳擎宇调整这个位置的原因了。因为他知道，柳擎宇绝对不可能轻易得逞的，周君豪绝对不会同意他调整的。

    　　对于柳擎宇为什么要调整交警支队队长的人选，张顺成虽然不知道其详情，但是以他的政治阅历自然不难推断，柳擎宇肯定是想要通过人事调整来实现他对于整个公安局系统的掌控能力。而目前，由于张顺成与周君豪两方势力依然处于势均力敌的平衡阶段，所以，双方暂时谁也不愿意打破这种平衡。

    　　但是现在，柳擎宇的突然出手，却让张顺成意识到，这位年轻的市委常委也不是一个善茬。

    　　张顺成拿过柳擎宇准备的材料，仔细的翻阅一番之后，阴沉着脸说道：“这样吧，这件事情我们上会讨论一下吧，这个田福林的问题已经十分严重了，我们必须要引起高度重视。柳擎宇同志，一会开会的时候，你要好好的表现一下，把所有的详细经过跟大家讲清楚。争取常委会上尽快做出决策，将田福林拿下。”

    　　即便是到这个时候，张顺成依然不愿意亲自出头，还是要把柳擎宇当枪使。

    　　不过对于柳擎宇而言，当枪就当枪了，毕竟他也清楚，田福林是周君豪的人，而周君豪从自己刚刚到达岚山市的时候就对自己十分不爽了，和他闹僵了也没有什么大不了的。更何况田福林这种人不管任何时候，他都是无法容忍的。

    　　很快的，在张顺成的亲自操盘下，紧急常委会在半个小时之后召开。虽然有两名市委常委因为去省里开会没有到场，但是这次常委会依然正常进行。

    　　在会议上，柳擎宇当场拿出了市交警支队的那两套账本以及审计结果，同时，还出示了现场抓捕田福林的整个过程的录像和音频资料。

    　　等所有证据全都展示完之后，柳擎宇声音沉重的说道：“各位同志们，我相信通过田福林的这个事件我们可以看得出来，相比于大老虎，小官的**往往不那么引人注目，而且更具隐蔽性。然而，小官是群众身边的干部，他们的一举一动、一言一行，关系到党和政府的形象与公信。他们公正廉洁，就是增强党和政府公信力的基石；他们贪污**，也会成为公信力瓦解的一个链条。

    　　而且小官员如果与更大的官员勾结，形成“利益共同体”，其贪腐能力和破坏力就在权力网中放大了。另外，小官一般没有跨部门或跨区域交流的要求，能在本单位内外培育自己的“朋友圈”，其所造成的危害是相当巨大的。而这一点，从交警队的这两套账本上就可以看得出来。几乎交警队6o所有的中层干部竟然全都牵扯到了田福林的**案之中，这次问题也可以算作是市交警队内塌方式**窝案！对于这种案件，我的意见是对于所有涉案人员，一律严惩不贷！杀鸡儆猴！以儆效尤！绝对采取零容忍的态度来惩治**！我们要通过这个案件中的表现和决心，让我们岚山市形成对**势力的一种高压态势，要让官员们不不敢腐不能腐不想腐，唯有如此，才能极大的净化我们的干部队伍！”

    　　柳擎宇说完，现场立刻一片沉寂。

    　　谁也没有想到，柳擎宇出手竟然这么狠，竟然通过账目审计一举将交警支队内的中层干部一下子整倒了大半！最让众人震惊的还是这两套账本的同时出现，虽然众人都知道在某些单位之中的确存在着小金库、存在着两套账本的现象，但是，正常情况下，没有任何人会同时把两套账本上缴的。但是柳擎宇却偏偏拿到了这两套账本，这需要田福林得多么脑残才能做出这样的决策啊。

    　　其实，众人哪里知道，并不是田福林脑残，而是因为他当时被柳擎宇给整懵了，稀里糊涂的还没有明白怎么回事呢，便直接被柳擎宇通过一系列的配合手段，把两套账本给整出来了。

    　　当初，田福林之所以引进那个年轻貌美的财务人员的初衷一是因为那个财务人员通过把自己当成礼物送给了田福林，让田福林可以随时一亲芳泽，另外一个方面，田福林也是希望通过这个美女加强自己对财务部门的掌控及监督，只是他万万没有想到，他成也萧何败萧何！虽然通过那个貌美的财务人员加强了对财务部门的掌控，却最终也毁在了这个美女身上。

    　　这时，周君豪皱着眉头说道：“柳擎宇同志，照你的意思，你打算把交警支队的中层干部几乎全都拿下了？”

    　　柳擎宇摇摇头：“周市长，你这话说得不对，我刚才说得十分明确了，按照贪腐的金额和认罪态度，问题严重的，该双规双规，该开除的开除，绝对不能有一丝一毫的犹豫，至于问题相对轻微一点的，该警告的警告、该记大过的记大过，该留党察看的留党察看，总之，一切以法律为准绳，严格依法办事。”

    　　周君豪沉声道：“柳擎宇同志啊，你有没有想过，如果按照你的意思去办的话，市交警队至少有三分之一的中层干部将会被双规，从而造成巨大的人事真空，到时候没有了这些人，这市交警队还如何正常运转？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“这个地球上少了谁，地球依然照样转动，更何况是交警支队呢？那不是还有将近的一半中层干部洁身自好吗？对于这些干部，我们为什么不把他们提拔到更为重要的岗位上呢？更何况他们能够在那种充满诱惑力的时候，依然能够保持住自己的本心，能够坚守自己的道德和官德底线，做一名合格称职的官员，难道他们不能被提拔吗？难道我们仅仅是因为他们这些人没有关系没有背景就不提拔他们吗？”

    　　说道这里，柳擎宇又接着说道：“还有，周市长，据我了解，交警队内大部分涉嫌**的几乎是交警队的中高层干部，而基层的交警们很多都是兢兢业业的在坐着自己的工作的，不管是严寒还是酷暑，我们岚山市的各个交通路口都可以看到交警同志们挺拔的身姿，他们顶风冒雨站立在恶劣的环境之中，为了我们这个城市的交通顺畅做出了巨大的贡献，他们中，大部分人全都是非常合格的，也是最受到人们尊敬的。我认为，就算是那些中层干部们倒下了，我们也可以照样从这些基层工作人员中、从那些真正兢兢业业的踏踏实实的做着自己本职工作的基层警员中提拔干部！我认为，这些人一旦被提拔到相应的岗位上，大部分人都会像以前那样兢兢业业的做好领导工作的。”

    　　柳擎宇说完，周君豪的眉头皱的更紧了，他正要发言。

    　　这时，张顺成突然说道：“柳擎宇同志，我希望你这次千万不要在举行什么新闻发布会了，我们岚山市已经再也无法承受太多负面新闻的影响了。”

    　　张顺成的突然发言，让周君豪把刚刚想好的一大堆用来反驳柳擎宇的话全都咽进了肚子里。他突然意识到，这个柳擎宇从来不是一个按照常理出牌的主。如果这家伙万一这次又要举行新闻发布会来发布这次事件，他自己肯定是拿到政绩了，但是他这个市长的面子恐怕就有些挂不住了。毕竟，大部分明白人都知道这田福林是自己的人。而他也意识到，张顺成刚才突然说出来这番话明显是在提醒自己，千万不要激怒柳擎宇，否则的话，一旦柳擎宇发飙起来，召开新闻发布会，到时候谁的脸上都不会好看的。

    　　周君豪心中那叫一个气啊，但是此刻他还真的不敢再反驳柳擎宇了。

    　　周君豪冷冷的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，那你打算怎么做？”

    　　柳擎宇沉声说道：“我说得非常清楚了，我认为，严格按照法律办事就是我们最应该做的事情，我想，做到这一点应该不难吧？市纪委、市检察院、市公安局组成联合专案调查小组，按照正常程序去办理就可以了，有问题的该双规的双规，没有问题的、工作表现好的该提拔的提拔，这一点周市长应该不会反对吧？”

    　　“好，我同意！”周君豪心中憋着一口气，却又不得不咬着牙表态。

    　　有了周君豪表态，常委会上很快就有了结果，柳擎宇的提议通过了。

    　　散会之后，周君豪满脸铁青的返回自己的办公室内，常务副市长何宇翔紧跟在周君豪的身后，进了周君豪的办公室之后，何宇翔立刻充满愤怒的说道：“周市长，我们必须要好好的收拾一下柳擎宇了，这小子实在是太嚣张了！根本就没有把您这个市长放在眼中啊！”

    　　

