    气浪翻滚，巨力之下，数头利魔鸦被直接劈成碎片，爆射出去的残肢更是将周围的其他利魔鸦打的满身洞窟。

    杨黎拔地而起，身形骤然变大，一直膨胀至二十米的庞大巨人，也不用末日之剑了，伸出两只巨手一抓一捞，拽住两只利魔鸦就往嘴里噻去。

    满嘴獠牙突出嘴唇，鼓胀的蓝紫色肌肉，让他完全脱离了人类的范畴，宛如一只凶恶残忍的恶魔。

    咔吧~

    坚韧的骨骼和利嘴在杨黎的獠牙下一咬便碎，不顾绿色的血液喷溅，囫囵吞枣般直接咽下。

    “爽！”

    感受着肚内弥漫开来的能量，杨黎情不自禁发出一声感叹，不顾獠牙间流淌的绿色血液，脚掌一踏地面，扑向漫天飞舞的利魔鸦。

    利魔鸦也根本不会对眼前这个骤然变换的生物感到害怕，猩红的眼瞳里残忍之色不退，继续展开攻击。

    ……

    不知过了多久，当天空再无一只黑色的梭型身影，当地面绿色的血液浸染一大片黑色的地面，只剩一道宛如魔神般的身影屹立在死寂的世界中。

    绿色小河流淌在膨胀的肌肉上，与蓝紫色相映得彰，獠牙交错，黑色短发根根炸立，凶煞之气铺面而来。

    “涨了一米，还不错。”

    扭了扭脖子，杨黎抬脚大步跑向吸引力的方位。

    这群利魔鸦基本都进了他的嘴巴，不过耗费点时间把能晶从嘴里吐了出来收进混沌空间。

    这些能晶可还要给艾瑞莉安那丫头用来提升实力。

    每一层深渊都是一个独立的空间，如同螺旋状一直向下延伸，越往下，深渊里的怪物就越强。

    但说是螺旋状，可每一层深渊的面积都不会小，甚至不知道有多大，那一群利魔鸦在深渊里，仅仅不过是偏居一隅的怪物而已。

    当奔跑了一阵后，杨黎的去路再次被挡住。

    那是一条极为宽敞，足有上千米之宽的庞大血红河流。

    河流里的血红色岩浆流动很缓慢，但鼓动间那一颗颗炸裂开来的泡沫散发着让人有些头晕目眩的恶臭毒气。

    杨黎只能用净化来持续剔除这股只是针对身躯的毒素。

    危机感刺痛着神经，杨黎没有贸然飞过去。

    死亡之嗅的感知很奇怪，这一整条血红河流全部呈现红色，在十公里的感知里同样形成了一条红色河流。

    这说明什么，说明河流里全是怪物！

    想了想，杨黎从混沌空间拿出一小块晶壳丢了进去。

    刹那间！

    波涛四起，河水汹涌澎湃，一颗颗大概五六米之大的火红圆刺型生物随着炸裂的泡沫冲天而起。

    “吼——！”

    沉闷的吼声并不刺耳，但却异常厚重深渊，此起彼伏间连绵不绝，竟然让杨黎的肌肉都跟随着这股震吼而不受控制的微微跳动。

    “波动血蜥：64级”

    六阶怪物！

    就在杨黎刚刚探查出对方的信息时，那一颗颗滴溜溜在半空中急速旋转的圆刺怪物一个诡异的加速，身后空气鼓动，骤然旋转着冲向杨黎。

    密密麻麻整个河流上全部都是！

    杨黎不敢硬抗，这些怪物一看就比之前的利魔鸦要强上许多，还有格外的能力，连忙具现出一道光辉屏障护住自己。

    “砰砰砰！”

    急速袭来的血蜥狠狠砸在光辉护盾上，虽然没破，但巨大且连绵不绝的冲击竟然让杨黎一步一步后退，挡不住对方的攻击！

    “妈的，这怪物身体素质有点强啊。”杨黎两脚一跺地面，咬牙顶住对方的攻击，随后空出双手，抽出末日之剑开始反击。

    一刀对着成圆形的锥刺血蜥砍下，虽然势如破竹的砍了进去，但那血蜥身子一鼓，末日之剑竟然只是把背上的尖刺给砍了下来，并没有砍进甲壳下的肉体！

    这些血蜥就跟刺猬一样！

    不过巨大的身体素质差距下，单个的血蜥面对杨黎依旧有些不够看，这些血蜥速度也不怎么快，多砍几刀也能将其砍死。

    它们也不过是借着数量的优势才能和杨黎扳一扳手腕。

    抵挡着血蜥的攻击，杨黎的能量下滑的有点厉害，而且这些血蜥竟然还能够进入血河中快速恢复体力和伤势！

    只要没立马打死，它们会钻进地里返回血河，再出来时又生龙活虎。

    “还真不愧是深渊，想要蛮力横扫还是有点困难。”

    杨黎嘀咕着，渐渐缩小身躯。

    战斗姿态下，其实小型的身体更为适合！压缩后的肌肉防御要比完全展开时强上许多！

    变小后，光辉护盾所要笼罩的范围也变小，杨黎没有多和这些血蜥纠缠，两腿一曲，“砰”的一声，地面破碎，身形骤然冲刺向血河对面。

    血蜥哪能放过这种机会，一直卷缩的身躯突然张开，短小的四肢和嘴巴有些让人忍俊不禁，但那微微张开的褐色裂齿却齐齐发出了熟悉的低吼震音。

    数千上万的血蜥齐声吼下，威力可想而知，杨黎冲刺的身躯骤然一颤，浑身的肌肉竟然不受控制的鼓胀，然后噗嗤声四起，身体表面直接炸裂开一个个小洞！

    蓝紫色血液瞬间覆盖全身，更为骇人的是，杨黎身上最薄弱的双眼耳朵、鼻子、舌头第一时间爆碎开来，真正的七窍流血！

    身体也不受控制的往血河跌去！

    “这股波动……”

    虽然身体瞬间就成了残废，但杨黎并不惊慌，快速愈合中，光辉凝聚在身下借助，继续往对岸飞去。

    “不是精神系攻击，同频震荡？”

    杨黎不太了解，不够也没有多纠结，这些难缠的怪物他不想费时费力的去杀。

    五官自愈完毕，低吼声不见，身体肌肉的爆破也停止，杨黎定眼往下一看，发现那一只只血蜥狭小的红眼睛盯着他离去，身体半缩在血红河水里，没有再来追他。

    显然，刚才的震荡攻击对它们来说也是一件消耗极大的事情。

    “等回来时在找你们算账！”

    冷冷瞅了一眼，杨黎加速穿过血河。

    这一次，在没有其他怪物来阻挡他，很顺利落地。

    没有立马前进，而是坐地开始修整。

    谁也不知道接下来会遇到什么怪物，必须要让自己的能量值保持在一个较高的水平。

    他只有一个人！

    要面对的，却是一整层深渊！

