    索菲宾的航母开始起航，围绕海下的金属矿山为中心，距离一万米开始绕圈巡逻警戒。

    以强化了15次的军用雷达的9万米探测距离，可以说，这片海域的一举一动都会被检测到。

    如此一来，陈风也能后枕无忧的开始挖矿。

    海水中，陈风牵着吉娜的手，两人靠在一起，之前的火种晶石已经用了一个小时。

    在陈风的手中慢慢熄灭，变化了一块黯淡无光的灰色石头，轻轻右手一捏，就化作了灰烬。

    看来这种火种晶石一旦使用完，就没有任何的价值了。

    陈风随手扔掉，然后再次拿出一块火种晶石，选择使用。

    柔和的暖意再次包裹他和吉娜两人。

    他和吉娜想要潜水挖矿，那火种晶石自然是必需品，陈风查看了一下仓库中的火种晶石。

    数量还有一千多颗，足够使用很久了，再说，马小婷驾驶航母也在一直猎杀海兽，火种晶石也会源源不断的增加，无需担心。

    潜海一千米的深度对陈风吉娜来说，根本没有任何难度，只用了一分钟两人再次来到矿山的山顶。

    陈风示意吉娜开始动手，两人就这么徒手像是掰玉米一样的掰着矿山上凸起的石块。

    掰下石块，都放进陈风的仓库，陈风一个念头，就直接分解成了成品铁块，系统的仓库分解功能实在是太好用了。

    但这么大一座矿山，估计陈风和吉娜两个人，不知道要挖到猴年马月去了，也只能尽力了。

    陈风一边挖矿一边直接联系了马小婷和周灵睿。

    告诉了她们在这发现巨大金属矿山的事，然后并叮嘱她们驾驶载具过来。

    二女一知道这件事，也是激动不已。

    金属材料这种物资，在海洋世界可谓是稀少的很，也是一种需求极大的消耗品，陈风发现这座矿山，对陈风的整体队伍来说，绝对会提高很大的实力。

    马小婷和周灵睿表示，将会全速驾驶载具到陈风的位置。

    到时候，陈风手下可是有两千手下，不惜消耗火种晶石来让他们潜海挖矿的话，那速度绝对会比陈风和吉娜两个人快的多。

    只不过，火种晶石再多也不能经得起这样大的消耗。

    只能让马小婷驾驶航母过来的时候，边走边多杀些变异海兽，或者去【交易】中收购了。

    反正海上基地的移动速度比较慢，陈风和索菲宾行驶了近一天的路程，基地要行驶五天左右。

    航母一边杀海兽，一边为基地护航，挺好。

    陈风和吉娜挖矿的同时，美美和几位女兵驾驶的潜艇一直往海底潜入，直奔陈风所说的海底洞穴中，去挖更加稀有的铜矿石去了。

    陈风还嘱咐她们，如果发现了更加稀有的矿石，也及时告诉他。

    潜艇很快就潜到了矿山的山底，美美通过潜艇的声呐，探测到了周围的地形，很轻松的就找到了陈风所说的洞穴。

    这个洞穴中水流也很明显，一呼一吐，卷起来不少海底的泥沙。

    因为洞穴不是很大，潜艇也只能勉强通行。

    小心翼翼的进入之后，继续向洞穴内部往下潜了一千米，美美果然发现，下方的洞穴更加狭窄，潜艇想要深入，也无法继续。

    跟陈风汇报了之后，陈风示意美美先行开采洞穴，一边开采一边下潜，这样既能得到铜块，也能通过开采让洞穴变宽，到时候潜艇也能继续下潜，说不定能发现其他稀有的金属矿石。

    嘎吱~

    潜艇的前端，两条机械臂在潜艇舱内女兵的熟练操控下，如同人类的手臂一样，开始在洞穴的内壁上挖掘。

    两根机械臂，一根是可切割、可钻入的多功能钻头，另一根则是一个机械爪，是用来抓取或辅助钻头用的。

    左手右手互相配合，直接钻入洞穴的内壁，很快，一大块铜矿石就被挖掘下，慢慢送往潜艇内部，再由女兵们收入仓库，分解成铜块。

    挖矿工作有条不紊的进行着。

    与此同时，附近10万米远的一处海面上，两艘战舰和一艘航母停靠在一起，正是阿米尔水的队伍。

    此刻，航母的上层建筑中，阿米尔水和他的两位同伴正脸色凝重的商议着什么。

    阿米尔水没有说话，只是一脸的思考之色。

    名叫甘地的同伴看起来脾气很是火爆，突然一拍桌子，怒气冲冲的说道。

    “这个该死的陈风！居然仗着自己的实力强大抢走了矿山，还不让我们靠近！这口气我咽不下！老大！我们干脆趁机远程偷袭他吧！反正他现在只有一艘航母，而且应该还没什么防备！”

    甘地这番话一出口，旁边的卡皮尔眼神闪动，显然是非常意动。

    可是阿米尔水却皱起眉摇了摇头。

    “甘地，你们不要冲动，现在的陈风即使没有载具，他的实力也是恐怖至极，虽然他只是一个4级强化者，我们也同样是4级强化者。

    但是，他的技能是在是太强大了，你忘记了当初在泰坦秘境，他对付龟田小次郎的时候，孤身一人用出他的诡异龙卷风，击败5级泰坦巨人了吗？

    还有，之前我探测到海里应该还有一个未知的东西，虽然不知道是什么，但肯定也是一份威胁。

    不然，陈风不会那么嚣张的！”

    阿米尔水很无奈，明明是自己嘴边的肉，还没咽下去，就被陈风给拽走了，想打，却又打不过，自然憋屈的很。

    卡皮尔叹了一口气，说道：“老大，到嘴的肉丢了就算了，那陈风居然不准你比他先升级载具到50级，这未免太霸道了！你准备怎么办？”

    听到阿卡尔的话，阿米尔水脸上也是愈发阴沉。

    陈风夺走他的矿山，又不准他抢先升级载具到50级，得到系统的整数级奖励。

    这种做法，实在是霸道的很，倒是阿米尔水此刻虽然满是怒气，但也无可奈何。

    就算他手里有材料，现在也不敢升，陈风的威胁他丝毫不敢怀疑。

    只见阿米尔水的脸色由憋屈慢慢变得有些疯狂。

    “马德，这也不行，那也不行！这个陈风不让我好过，他自己也别想好过！”

    “不让我升级！不让我挖矿，行！我都同意！”

    “但是！海下的金属矿山，诱惑力这么大，等我笼络到了足够的人，势力庞大的时候，我看他还能不能继续霸道下去！！”

    听到阿米尔水发泄般的接连说了许多，卡皮尔和甘地对视一眼，仿佛明白了他的计划。

    “老大！你是想？”

    阿米尔点点头，然后挥了挥手。

    “你们，给我私聊排行榜上比较靠前的那些人，就说我的位置有一座金属矿山，但是有强大的变异海兽，问他们愿不愿意合作击杀变异海兽，一起开采矿山……

    记住，先不要说陈风的事！”

    甘地和卡皮尔神色有些兴奋，他们知道阿米尔水已经有了自己的计划，便开始按照他的吩咐行动去了。

    ……

