    林琦琦一脸震惊的看着何明，想不到他居然能够想出这种办法。

    肯定是何明经历过的女人多了。

    林琦琦在心里默默的想着。

    不过洛瑶瑶可不会想那么多，她做作业，跑去撕衣服去了。

    而何明这时候再次拿起刚才许倩倩递过来的烤肉，在许倩倩满脸期待的注视下咬了一口。

    随后何明发出了凄惨的哀嚎声。

    “woc，烫死我了！”

    三女忍不住掩嘴笑了起来。

    何明连连吐吐舌头，吹了吹猪肉，等猪肉凉了一些以后才吃进去。

    随即何明对着许倩倩竖起大拇指夸赞道：“手艺不错，真好吃！”

    听到何明的夸赞声，许倩倩脸上也露出来久违的笑容。

    这好像是来到荒岛以后，何明第一次夸她。

    这种欢喜，比在公司里听员工拍自己马屁要好多了。

    随即，许倩倩满脸喜悦的将剩下的烤肉分给二女。

    ……

    与此同时，华夏，上京机场内。

    在机场的贵宾室里站着三个人，其中两个是一对老夫妻，而另一个则是30左右的男人。

    他们有个共同点，那就是满脸都是焦急。

    那个男人一直拿着手机，不知道在给谁拨打号码。

    手机内终于不再是之前那几句，而是变成了。

    “对不起，您拨打的电话暂时……”

    听到这声音，这个男人欣喜若狂。

    “倩倩开机了！既然她手机还能开机，那就说明她还活着。”这个男人满脸喜悦的对着那两个老夫妻说道。

    这个男人就是许倩倩在国外的那个心上人，而这对老夫妻便是许倩倩的父母。

    这个男人实际上一直都跟许倩倩有些默契，他们都知道对方的心思，但是现实的距离太远了。

    更何况许倩倩的父亲也一直都不同意这段婚姻。

    许倩倩的父亲看着他这幅样子，忍不住叹了一口气开口说道：“她现在已经有老公了，而且她是跟她老公一起出国的。”

    “伯父，我知道，所以我已经准备把公司搬到国内来，等倩倩回来，她肯定会跟她老公离婚，跟我在一起的。”这个男人眼神当中充满了希望开口说道。

    “伯父，倩倩跟我在一起，我肯定不会让她受苦的，还有许家现在的危机，我也会帮忙一起解决的。”孙列满脸坚定的开口说道。

    许倩倩的父亲看着孙列，摇了摇头开口说道：“现在人都找不回来，这种事情还是以后再说吧。”

    ……

    与此同时，在沙滩的另一边，王哥一行人此时都在沙滩上坐着。

    不过这次，他们的精神状态好很很多了。

    因为还有一些椰子可以解渴，而沙滩上海鲜也还算有一些，可以暂时充饥，因此食物方面暂时没成问题。

    只不过王哥此时的脸色却不太好看。

    但他表现的也不是很明显。

    “这个老娘们还真是厉害，三言两句就让我这个队长当的毫无意义。”王哥心里暗骂道。

    王哥不知道想到了什么，忽然对着小富比了个眼神，小富瞬间就意会了，二人朝着远处走去。

    来到一个其他人看不见的地方，王哥还特意看了看，发现其他人没有注意到他们，这才低声开口问道：“小富，你手上还有多少烟？”

    小富皱了皱眉头，摸了一把口袋开口说道：“还有半包的样子，不知道王哥你问这个干什么？”

    “特么的，一想到这个娘们把老子的权利都给架空了，老子就心里不舒服，走，跟我去找那个小子求和去！”王哥一脸愤怒的说道。

    小富一脸古怪的看着王哥开口问道：“王哥，难道你就不报复那小子了吗？”

    王哥白了他一眼，“你小子用点脑子，也不看看现在什么情况了，还报复那小子？这种事情等以后离开这荒岛再说，现在先解决现在的问题。”

    小富不知道打着什么心思，开口说道：“可是……”

    “没有什么可是，你到底跟不跟我去！”王哥不耐烦的开口说道。

    见王哥没了耐心，小富连连点头，免得让王哥不满。

    二人自以为偷偷摸摸的离开了，但是他们并不知道，早就有人注意到他们了。

    那个网红脸女人看着王哥带着小富离开以后，来到周姐身边开口问道：“周姐，你看王哥和小富不知道在搞什么鬼，鬼鬼祟祟的，我们要不要跟上去看看？”

    周姐连眼睛也没眨一下，淡然的开口说道：“他们去干什么跟我没关系，我只要有吃的就行了。”

    网红脸女人听周姐这么说，也只能默默的点了点头。

    “周姐，你说我们这个队伍会不会散啊？”网红脸女人忍不住开口问道。

    实际上，她前几天就感觉队伍里的气氛不太对劲了。

    周姐没说话，只是拨动着篝火，看着不断跳动的火焰。

    这时候，另一个妇女也凑过来开口说道：“周姐，你看我们什么时候能洗个澡，身上都发臭了。”

    周姐抬起头看了看这个妇女，随即又看了看另外两个女人开口说道：“臭了更好，这样免得那群畜生惦记我们。”

    说话的实话，周姐朝着王哥他们离开的方向看去。

    随后周姐又低下了头，情绪有些低落。

    实际上，她心里都清楚，这个队伍里的问题。

    在都市里面，她怎么样的事情没有经历过。

    可是在荒岛上，弄这种事有什么用？

    活下去才是最重要的。

    身边几个女人听见周姐所说的话以后，心情有些失落。

    周姐见她们不说话，叹了一口气，低声开口说道：“算了，等晚上这群畜生睡着了，我们再去海边洗吧。”

    ……

    对比王哥他们这边勾心斗角，何明他们这边就简单多了。

    此时何明一行人吃完晚饭，正收拾完东西。

    何明擦了擦额头留下的汗，今天在丛林里面跟野猪搏斗完以后，他全身都被汗浸湿了。

    何明觉得自己也是时候该洗个澡了。

    因此何明开口说道：“小娘们，给小爷我把衣服拿来，小爷我要去洗个澡。”

    听到这话，三女先是相视一眼，随后都纷纷笑了起来。

    “你是在指挥哪个小娘们呢？我们这可是有三个小娘们。”洛瑶瑶嗔笑道。

