    第489章全员重生1

    【叮！恭喜您已重生！】

    【接下来请远离男女主，不要作死，好好活下去！】

    ——

    “笃笃”

    随着桌面被敲响，趴在桌上的女孩缓缓抬起头来。

    素白的小脸上压出了小片红痕，视线看过来时，还有点迷茫。

    面前冷酷邪痞的少年看了她片刻，音色淡淡的道:“走了，回家。”

    盛落眨了一下眼睛，慢吞吞的“噢”了一声。

    差点忘了，她重生了。

    昨晚，盛家。

    盛落刚听到一道陌生的电子音，紧接着，耳边就传来了熟悉的声音。

    “落落啊，这张卡你拿着，咱有钱，要什么小鲜肉没有？”

    “落落，听爸爸妈妈的话，咱以后离那个叫温子浩的小子远点！”

    “你说学校里有那么多小鲜肉，咱家又有钱，你想要哪个不行？”

    “还有，论长相，他也比不过小秦呀！”

    “我已经跟阿景妈妈说过了，从明天开始，你俩一起上下学，在学校里阿景也会照顾你，什么温子浩，都给老娘滚一边去！”

    听到盛鸿慨先生和庄舒娴女士的一番话，还有塞进手里的卡，女孩的表情懵懵。

    盛鸿慨看到她这副懵逼的表情，继续:“宝贝，你要知道，只要你有钱，什么男人没有？钱才是最重要的！要什么男人！钱它不香嘛！”

    盛落:“……”

    持续懵逼眨眼。

    庄舒娴瞪了男人一眼，男人委屈的瘪嘴，明明刚才你就是这么说的……

    女人拉住女孩的手，又恢复了温柔娴雅，“落落，虽然我们跟你说这些很唐突，但是你也要好好考虑考虑，妈妈看阿景就不错，你何必执着一个温子浩呢。”

    前几天双双重生的夫妻俩，苦口婆心的劝说宝贝女儿。

    两人刚重生那会儿，还不知道对方也是重生的呢。

    结果，围绕宝贝女儿的事一再试探之下，两人发现对方也重生了。

    夫妻俩喜极而泣。

    肯定是老天爷开眼，觉得他们的女儿死的太惨了，所以才让他们重生了！

    前一世，盛落喜欢上了一个叫温子浩的男生。

    后来，她知道了温子浩不喜欢她，他喜欢的女生叫阮酥。

    女孩就像她的名字一样，酥酥软软，是个很可爱的女生。

    盛落知道后很失落，但也没有想着去破坏，她把精力都放在了学习上。

    然，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    某天，一辆失控的卡车朝温子浩撞去，当时，盛落恰好也在附近。

    她冲上前去，将没反应过来的男生推开，自己则永远的失去了生命。

    重生后的夫妻俩，当然是倾尽全力，阻止宝贝女儿和温子浩接触。

    甚至，庄女士不惜牺牲她闺蜜的亲儿子。

    只要能让她家落落不再喜欢温子浩，牺牲一下阿景……也、也行吧？

    女孩眼睫翕动，抬起眸来看向庄舒娴，“妈妈，不用考虑了，我答应你。”

    “落落，我跟你说……”庄舒娴以为她没答应，刚要开始劝说，然后猛的反应过来，“答……答应了？”

    于是，就有了今天这一幕。

    盛落将书本都装好，刚起身要同少年离去，面前就多出个人来。

    “盛落，我……我送你回家吧？”

    (本章完)

