    木流苏这下，不急着走了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在一旁看着老狐狸整理东西，瞧那个样子，好像不着急送去小娇娇，正打算拿什么来逗着小娇娇玩。

    木流苏不忍心打击他，“狐家主，你觉是这些东西，比灵石有用吗？”

    “上面的灵气，是不如灵石的。”

    “小娇娇会看得上吗？”木流苏很怀疑这一点，“这个就好比一个人，吃习惯了大鱼大肉的，突然被人换上了咸菜小粥，你觉得这个人还会愉快地吃下去吗？”

    “这个……”

    可是，老狐狸似乎还没想到这个问题。

    经木流苏一提，他整理的东西，顿时僵化，旋即又回想起小家伙刚刚收走了一滴泉水，更是心塞了。老狐狸不用回头，就能现木流苏看戏的目光了，突地，他回头，古怪地问道：“木公子不回密室了？”

    木流苏不假思索回答，“不急。”

    老狐狸表情狡诈，“那个，木公子，就算你人离开了，但是，时辰还是算在账上的，说起来，这不知不觉地，十天过去了吧……”

    说着，老狐狸伸出手。

    意思很明显。

    这狡猾的老狐狸，又讨要灵石了！

    木流苏笑得意图未明，其实，十天还没有过，不过，老狐狸故意将时间说多了，不过，木流苏倒是没有跟他争辩，很爽快地掏出一块灵石，丢给他。

    老狐狸拿到灵石，满意地放声笑：“木公子果然出手大方。”

    其实，是你们这个地方太穷了……

    一块灵石，在大玄界来说，确实不算什么稀罕之物。木流苏在小娇娇出世之前，更没放在心上。但为了保住老狐狸一点面子，木流苏还是体贴地没有道出来，就让老狐狸以为很珍贵吧。于是，木流苏冲着老狐狸，温文一笑。

    那一笑，将老狐狸一身狐狸皮给激出了鸡皮，正狐疑自己是不是忽略什么重要事情，被算计了的时候，便听木流苏问道：“狐家主，鸾四少来信了吧，他还好吗？”

    老狐狸被提醒了，点头，“哦哦，这个消息呀。”顿住，笑眯眯地看了眼木流苏，“想听吗？我可以跟你说说，可是，你要不要用灵石来换？”

    木流苏淡淡看他一眼，“抱歉，木某不爱听。”

    他说着，转身就要离开。

    老狐狸拉住他，“怎么走了？我话没说完。”

    木流苏不一言，淡定站在原地斜睨着老狐狸。

    老狐狸被他这样睨着，便是心里一个咯噔，此人平时总春风浅笑，看起来畜生无害，但是，偶尔一个认真的表情，足够震慑人的。不过，老狐狸活了这么久，胜在脸皮够厚，胆子够壮，“他的伤势稳定下来后，就意外地想起了一些事情。眼下正在调查呢，说等查到了，再告诉我们。”

    “这倒是幸事，还以为他会一直想不起来呢。”

    木流苏脸色稍微缓和一下。

    一个人的外伤好治，内伤难痊愈，若是伤了脑子，那几乎是很难恢复的。因为连墨连城这一位神医，先前都束手无策了。