
　　关于轩辕鑫的消息还有很多，比如传言她与姜清烟都是百合，两人是恋人。

　　可惜的是杨寂并没有在网上找到资源，她最喜欢看女人打架了，在地球的真身没事就会在家开擂台，让家里的女人打架决战。

　　目前李欣一直是第一，一个人把李雅梦、李彤彤、叶晶晶她们全给打倒了……

　　扯远了，宴会上的美食确实好吃，可这群人都不怎么吃，一看就天天享受。

　　吃了几个时辰，撑得实在吃不下来，坐到一旁消化感悟。

　　一群侍卫之类的人鄙夷地看着杨寂，这种人一看就是穷土出身，什么好吃往死里吃。

　　十位将领一谈就是一天，期间多次因为意见进行争吵。

　　“羊德将军，你就是故意和我唱反调是吧。”轩辕鑫眉宇之间充斥着怒气。

　　羊德摸着自己的山羊胡子，平淡开口，“什么叫做和你唱反调？饭可以乱吃，话不可以乱讲，我这也是为了胜利。”

　　“为了胜利就要牺牲我第一先锋军？”

　　“什么牺牲？是因为魔族最记恨你们，让你们引开他们罢了。”

　　一位大胡子将领赶忙站起来说道：“行了行了，不要吵了，大家先歇息歇息，慢慢谈，吃点东西，上菜！”

　　不一会儿，一位位漂亮的侍女端着菜肴从远处飘来，好似仙女一样。

　　随着她们靠近，绝伦的香气蔓延整个山巅。

　　在后面感悟的杨寂闻到香气，唰的一下冲回桌前，也不知道是什么美食，香气居然与双翅冰雪鱼不相上下！

　　不过这道菜只放到了十位将军面前，其他人并没有。

　　轩辕鑫看到杨寂眼巴巴的样子，无奈地摇了摇头，她被气得吃不下东西，将菜推到他面前。

　　“多谢鑫姐！”杨寂不客气的将餐盘打开，那一刻，五彩斑斓的光芒从里面迸发出来，将天空照亮。

　　原来菜真的会发光！

　　“呦，轩辕将军对你的男人可还真是好，这美味堪比【双翅冰雪鱼】的五彩三足鸡都舍得给他。”

　　那道令人讨厌的声音再次响起。

　　杨寂惊呆了，自己这是挖了这家伙祖坟了吗？从他过来就开始给他引矛盾。

　　这些将军里有几个人看轩辕鑫的眼神明显不一样，应该是喜欢她，这只山羊总是把他推到风口浪尖。

　　这时，轩辕鑫传音道：“前段时间你举报贪污，它亲叔踢到边远星系，大哥被斩，而且我也与它有矛盾。”

　　此刻杨寂恍然大悟，原来是仇敌啊，怪不得针对他。

　　不想理会它，拔下一个鸡爪放进嘴里，眼睛放光，“喔！好吃！。”

　　“呵，土鳖，一看就是第一次吃，过来丢人现眼。”羊德旁边的一头羊护卫冷嘲。

　　杨寂吃东西的好心情顿时没了，这群家伙一而再再而三的挑衅，真当他是软柿子吗？

　　将鸡爪骨头吐到羊德一行人桌子前，“确实是第一次吃，以前本来也有机会吃的，可是军饷被人贪污了，幸好那些人被砍了，以后就能吃了呢。”

　　这话一出，山巅再次变得寂静，所有人错愕地盯着杨寂，这小子这么刚？就连轩辕鑫都愣了一下。ŴŴŴ.23sk.net

　　杨寂不想惹事，怕惹来杀身之祸，但既然都惹上了，那就不怕了。

　　众人又看向羊德，谁都知道这是在嘲讽它们。

　　果然，羊德的眼底闪过一抹阴厉，它不能发怒，如果发怒那就是让所有人看笑话。

　　它微微一笑，“既然第一次吃那就多吃的，我家狗第一次吃的时候也喜欢多吃，喜欢吃就多吃一点。”

　　杨寂惊诧，“咦？你的意思是说，吃五彩三足鸡的人都是你家的狗？或者说地位和你家的狗相当？”

　　正要动嘴的其他将军动作一僵。

　　一位将军把鸡肉丢回盘子里，“我看轩辕将军刚才提的作战计划就很好。”

　　羊德脸上的笑容消失，冷脸对着杨寂，“小子，你不要偷换概念引起矛盾，我说的人是你这种吃不起五彩三足鸡的人。”

　　“吃不起？”杨寂又灭掉一只鸡爪，侧头问轩辕鑫：“这种鸡与双翅冰雪鱼相比如何？”

　　“两者是同品阶的美食，但论稀有程度，当然还是双翅冰雪鱼更稀有。”轩辕鑫不知道他问这个做什么。

　　杨寂忽然笑了，今天非狠狠抽这个老羊的脸，叫他老是针对自己。

　　擦了擦手的油，掏出蓝焰水晶炉，悠悠道：“我以前确实没吃过三足鸡，不过嘛，双翅冰雪鱼吃过几锅。”

　　说着，一大堆双翅冰雪鱼倒进炉中，虽然还没煮，但清凉的香气已经飘满山峰。

　　周围的生灵瞪大了眼睛，这一锅至少一百条，顶级宴会上也就会准备这么多，现在这个连五十阶还不到的家伙弄出来这么多！他从哪弄的？

　　更令人眼红的是他使用的是王级顶级丹炉蓝焰水晶炉！在场很多人都没有这种级别的装备。

　　杨寂将各种调料随意的倒入里面，直接大火开煮，周围人看的心疼，双翅冰雪鱼可是顶级食材，每一条都值得精心烹饪，这家伙直接大锅炖！暴殄天物啊！

　　随着水蒸气散开，香气跟着弥漫，很多人不自觉的咽了口口水。

　　“先让锅开一会儿，各位将军，我想说一句，我觉得鑫姐提出作战计划很好，你们觉得呢？”杨寂微笑看向众人。

　　轩辕鑫直直地看着他神情复杂。

　　羊德立刻看出了杨寂的用意，提前开口，“你以为各位将军是没吃过这种东西的人吗？想用这东西贿赂诸位？”

　　杨寂微微一笑，“什么贿赂？我鑫姐执掌第一先锋军短短几十年收获数条星系，统军天赋世人皆知，其提出来的作战计划本来就很厉害，诸多将军认同自然是正常事情。”

　　“你……”

　　“我什么？你想用‘贿赂’二字来堵住诸多将军的行为，不想让诸多将军享用美食，就因为我和你有矛盾？没必要吧，胸襟大度一点，不至于，我只是一个普通的四十六阶小修士而已。”

　　羊德顿时哑口无言。

　　周围的将领看向杨寂的目光发生变化，惊讶、震撼、欣赏等等。

　　面对脱凡境八层强者的攻势，此子不卑不亢，仅仅几句话轻松化解，胆识、智慧非一般人能及。

　　轩辕鑫眼中闪着奇异的色彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，547章 被挑衅免费阅读。https://www.23sk.net 