    宁桐脸色铁青无比，他乃云霄郡第一天才，无论走到哪里都是光芒万丈，受人簇拥，而且他可以直接进入东华宴，这是何等无上的荣耀。

    然而今日，他竟被一位天位人物侮辱了。

    这简直是一件荒谬的事情。

    “你真以为自己的天赋很强吗？”宁桐对着萧沐阳讽刺道：“若天赋真的强，如今便不会只是天位修为了。”

    “修为并不能代表什么。”萧沐阳云淡风轻的回了一声，使得许多人目露古怪之色，莫非萧沐阳认为自己能够媲美天罡人物不成？

    宁桐一脸戏谑的看着萧沐阳，这是他听到过的最好笑的笑话。

    众所周知，天位与天罡之间有着一道巨大的鸿沟，对于无数天赋寻常的修行人而言，天位便是他们一生修行的终点，再难以向前跨出半步。

    天罡以后，是他们看不见的风景。

    纵然萧沐阳天赋出众，踏入天罡境界对他而言轻而易举，但他也不能说修为并不能代表什么，除非他能亲身证明这一点。

    只见萧沐阳脸色平静如水，没有丝毫的波澜，如今他的心境早已不是当初能够相比，纵然被误解了，他也不会太过在意，毕竟不是所有人都能够理解他。

    “我今日出现在此，乃是为了澄清一件事情。”萧沐阳目光扫向周围人群，缓缓开口：“我从未说过欲扫荡七大陵这样的话语，诸位听到的传言乃是他人诬陷于我，希望诸位不要轻信。”

    “诬陷？”

    人群目光皆都凝滞了下，随后脸上纷纷露出一抹思索之色。

    之前他们没有考虑过这种情况，毕竟那道消息传得沸沸扬扬，他们心中自然而然便相信了，而此刻萧沐阳亲口称那是谣言，让他们内心有些动摇，开始认真思考这件事。

    萧沐阳刚才所说的话不无道理，那道消息的确有可能是他的仇家散布出去的，借七大陵诸天骄之手来对付他，这样既能报仇，也不会让人怀疑到他身上去。

    若真相真是这样，此人的手段可谓卑鄙至极了。

    当然，也不能排除是萧沐阳心中畏惧了，不承认自己说过那样的话，为了摆脱眼前的困境，故意说是被仇敌诬陷。

    眼下最重要的事情，是判断萧沐阳话语的真假。

    “诸位刚才都听到了，此人声称修为不能代表什么，如此骄傲自大之人，说出扫荡七大陵这样的话语又有什么不可能的。”一道冷淡的声音传出，正是宁桐开口。

    “此人看上去温文尔雅，想必是刻意装出来的，企图让他人相信他的话。”宁桐又补充了一句，说话时目光特意朝萧沐阳看去，仿佛看穿了他的内心。

    许多人目光凝了下，萧沐阳刚才的言论确实十分骄傲，似乎并不怎么将天罡人物放在眼中，也许他真的说过那样的话。

    “萧沐阳以天位修为得到尊者传承，这是许多天罡人物都做不到的事，而且他曾凭借自身实力击败过天罡人物，这些都足以证明他的话并不是狂妄自大，而是事实。”萧沐阳的身旁，魏恺开口说道。

    魏恺自然看得出来宁桐因为刚才被萧沐阳讽刺，心怀怨恨，便故意搅浑水，但他岂能让宁桐如愿。

    听到魏恺的话语后许多人目露惊讶之色，似乎听到了十分令人吃惊的事情，萧沐阳他曾经击败过天罡人物？

    如果真是这样的话，那么他的确有资格说修为不能代表一切。

    因为，他自己证明了这一点。

    “你是何人，一句话便想替萧沐阳洗清嫌疑？”宁桐目光扫向魏恺质问道，语气中透着几分轻蔑之意。

    “乾元城少城主，魏恺。”魏恺淡淡开口，魏塬膝下没有子嗣，他身为义子，自然是名正言顺的乾元城少城主。

    “乾元城少城主！”

    许多人目光露出一缕异芒，此人在东华府算得上是一位非凡人物，而这样的人物却站在萧沐阳的身边，这意味着什么？

    萧沐阳，也许比他们想象中的还要出众。

    宁桐眼神略微变化了下，没想到萧沐阳身旁之人竟有如此非凡的身份，倒是出乎他的意料之外，不过他可是云霄郡世子，身份比对方更高一些。

    “你既然是乾元城少城主，为何站在一位天位人物身边，若是你父亲知道此事，恐怕会感到脸面无光吧。”宁桐看向魏恺淡淡开口，语气虽然平静，却暗藏讽刺之意。

    “这是我的决定，不劳阁下操心了。”魏恺随意回道，脸上没有丝毫怒意，似乎并没有被宁桐的话语影响到。

    “你是萧沐阳身边之人，你的话不能证明什么，除非他拿出实质性的证据，证明他没有说过那些话。”宁桐又开口说道。

    “厉害。”

    一道响亮的声音传出，人群目光齐齐看向萧沐阳，只见萧沐阳目光看向宁桐，开口道：“你曾说过要在东华宴上击败所有对手，成为府主的亲传弟子，怎么如今反倒说我狂妄？”

    “你血口喷人，我何时说过这样的话？”宁桐立即反驳道，脸色显得极为气愤，他虽然对自己天赋十分自信，却从未说过这样的狂言。

    “我不信，除非你拿出实质性的证据，证明你没说过这句话。”萧沐阳脸色平静的道。

    在场人群都不是白痴，立即明白了萧沐阳话语的弦外之音。

    宁桐让萧沐阳自证清白，而萧沐阳便以其人之道还治其人之身，这一招可谓极妙，让宁桐彻底无话可说了。

    “胡搅蛮缠，你以为这样便能逃避麻烦吗？”宁桐冷冷开口，七大陵的人都知道萧沐阳说的话，他怎么逃？

    “清者自清，我没说过的话，当然不会承认，否则岂不是遂了幕后之人的心意。”萧沐阳回应道。

    他目光扫向周围人群，又道：“若是诸位能找到证据证明我的确说过那些话，我不会做出任何解释，承担一切后果，否则诸位还是安心去寻找机缘，不要太在意这件事，免得被他人所利用。”

    人群顿时沉默了下来，没有实质性的证据，的确不好对萧沐阳做什么，他们都是一方势力的天骄，自然不可能甘心被人利用。

    “若是有证据，你是否会当众谢罪！”

    一道冷漠的声音从远处传来，只见一道道身影闪烁而来，似乎是许多势力同时赶来，其中有一些天罡人物，阵容十分强大。

    萧沐阳等人目光看向那些到来的身影，只见他们眼神锋利至极，身上尽皆透露出强大的气息，看上去来者不善，尤其是看向萧沐阳的目光，丝毫没有掩饰敌意。

    萧沐阳眉头一皱，不明白这些人对他的敌意从何而来，难道又发生了什么事？

    “诸位不必怀疑，那些传言没有错，不要被这小人给骗了。”只听一位青年男子冷冷开口，仿佛这是无可争议的事实。

    听到青年的话许多人眼眸中掠过锋芒，此人语气如此肯定，莫非他已经找到证据了？

    “阁下口口声声称我是小人，那便请拿出证据来，若只是凭你自己的感觉，便不要随意诬陷他人。”萧沐阳看向那青年冷淡开口，他倒要看看，对方能拿出什么证据来。

    “你以为我没有证据吗？”青年看向萧沐阳冷笑道：“你大概没有想到，你手下人行凶之时，还留下了一个活口吧。”

    萧沐阳瞳孔猛地一缩，手下之人行凶？

    “这……”周围诸人目光纷纷为之一变，心中隐隐意识到有大事要发生了。

    只见那位青年目光看向身后一人，开口道：“你自己将事情说清楚吧。”

    “好。”那人点头，只见他从人群中走出来，目光充满怨恨的看着萧沐阳，仿佛看见了生死之敌一般，恨不得将他碎尸万段。

    “不久前我与几位同门在路上行走，言语间谈到了萧沐阳，恰好被他的三位手下听到了，称我们辱骂他们殿主，罪该万死，随后便对我们下杀手。”

    那人继续开口道：“最后其他人全被那三人所杀，唯有我一人侥幸活了下来，他们的手段极其残忍，若是我没猜错的话，除了我们之外，应该还有一些人被那三人杀死，很快消息便会传出来。”

    那人话音落下，这片空间顿时陷入一片死寂之中。

    萧沐阳以及身边诸人神色皆都震动不已，心中掀起狂澜，一时无法平静下来。

    那人说的话语太过荒谬，然而他的眼神中充满了仇恨之意，骗不了人，而且他身上的气息十分虚弱，看得出来是受了重伤。

    这意味着，他说的话应该是真的。

    萧沐阳眼神变得凝重无比，原本他以为只需要澄清谣言便好，但现在看来，这件事远比他们想象中的要严重得多。

    那幕后之人手段好狠，为了陷害他，竟然冒充他的人去制造杀戮，这样一来他就算跳进黄河也洗不清了。

    “萧沐阳，人证在此，他身上的伤势便是物证，你现在还有什么话可说？”那青年看向萧沐阳冷声说道，眼神透着一抹鄙夷之色。

    这等手段卑鄙之人，纵然天赋再出众，也不配被称为天骄。

    人群目光纷纷望向萧沐阳，神色冷漠至极，此刻人证物证俱全，他应该无话可说了吧。

    宁桐嘴角浮现出一抹冷笑，他之前便说此人狂妄自大，表面上的儒雅温和不过是伪装出来的，果然是这样。

    只见萧沐阳深吸口气，随后缓缓的吐出一道声音：“我若说这件事是栽赃嫁祸，诸位相信吗？”

    【作者有话说】

    今天把剧情捋顺了，后面会轻松一些，也会更加精彩！

    今晚至少还有一章，看剩下的时间多不多，多的话就写第三章。

