    另一边，铁血独狼轻松的解决两只异形后，收到了自己两个队友死亡的信息，这让他觉得事情的发展已经超出了他的掌控。

    按照原本的计划，异形皇后苏醒是在他们拿到属于自己武器之后的事情，只是没想到那些人类居然先一步偷走他们的武器，扰乱了他们的计划。

    最关键的是还让抱脸虫附身，为异形的成长提供了有利的环境。

    而他现在要做的，就是必须尽快的拿回属于自己的武器，杀死那些异形，完成自己的成年礼，来证明自己有资格成为精英铁血战士。

    藐视着被自己干掉的两只异形，这名铁血独狼掰下异形的一根手指，利用异形具有强烈腐蚀能力的血液在自己的铁血面具上画了一个符号。

    接着又在自己的脸上也画上同样的符号。

    这个符号代表着自己成功的猎杀过异形，是属于他的荣耀。

    完成这一切，铁血独狼重新戴上面具，在检查完自己的装备后，利用右臂的高科技让自己进入了隐身状态。

    他现在要去拿回属于他的武器。

    ————————

    扛着铁血战士的武器，张默利用自己的精神力感知开始感知周围的环境。

    只要在他的感知范围内，任何风吹草动都瞒不过他。

    铁血战士拥有可以让自己隐身的技术，说不定那名铁血战士就在暗中观察着自己。

    “原剧情中剩下的那只铁血好像身手还可以，比其他两个要强上不少。”

    独自走在金字塔的漆黑通道中，张默发现自己好像又迷失了方向。

    实在是这里的道路太过复杂，而且每过十分钟，金字塔的机关就会改变这里的地形，如果不是对这里很熟悉的话，说不定一辈子也走不出这里。

    “玛德，兜兜转转又回到了原地。”

    心中不爽的张默一拳砸在了石壁上，一拳就把那层石壁给砸碎了。

    巨大的声响传播开来，在狭长的通道中不断产生回音。

    张默的这一举动，直接就让不远处的铁血独狼注意到了这边。

    利用面具的探测功能，铁血独狼隔着几堵墙就发现了张默，还顺道发现了他背后的背包上有自己正在寻找的武器。

    于是乎，在张默不知情的情况下，这名铁血独狼开始朝着他的方向赶去。

    悄咪咪的摸到他的附近，这名铁血独狼直接摸出了自己的飞镖，然后毫不犹豫的掷了出去。

    但铁血独狼所做的一切，都被张默给感知到了。

    轻松的躲过铁血独狼的飞镖，张默没有对他进行反击。

    眼前这个最后的独狼可是自己要保护的目标，可不能让他给死了。

    取出背包中的铁血肩炮，张默把这个肩炮朝着隐身中的铁血扔了过去。

    铁血独狼接过肩炮，当即解除了自己的隐身状态，然后用非常诧异的眼神看着面前这个古怪的人类。

    对于这个能发现自己隐身的人类，他突然对他产生了那么一丝丝好奇。

    猎杀行动还在继续，异形皇后产下了大量异形卵

    这些异形卵孵化出抱脸虫后，开始在金字塔内部寻找可以附身的目标。

    而那些倒霉的外国佬很显然就是他们的目标。

    从不断传来的惨叫声就可以听出来，这些歪果佬基本上已经全军覆没了。

    张默瞄了一眼铁血独狼，示意自己要去解决那些异形，亮了亮手中的武器，朝着发出惨叫声的地方指了指，然后自顾自的走在前头。

    而铁血独狼做为智慧生命，显然能看明白张默的意思。

    做为自己的成年礼，自己今天猎杀的异形越多，自己以后在族中的地位也就越高。

    他欣然接受了张默的邀请，他倒要看看，眼前这个地球人有多大的能耐。

    他们铁血一族喜好杀戮，对渺小的地球文明从来都是不屑一顾，但是他们尊敬强者。

    和铁血独狼来到案发现场，张默发现这个地方已经被异形构造成一个庞大的巢穴。

    这些巢穴全部是用异形的分泌物构造而成，之前所有的考察队人员居然都在这个地方。

    他们被异形用分泌物禁锢在墙上，一个个全部都陷入了昏迷当中。

    而在地上，是一枚又一枚的异形卵，要不了多久它们就会全部孵化，而墙壁上那些人类，就是它们的丰富的养分。

    “救救我！”

    一个从昏迷中醒来的男子睁开了自己的双眼，看着周围恐怖的景象险些又吓晕过去。

    他注意到了之前那名强大的亚洲人，口中发出近乎哀求的声音道：“救救我，求求你救救我，我可以给你很多钱。”

    铁血独狼看着张默，他想要看看这名人类会作何选择。

    在他们的规则中，弱者是不值得同情和拯救的。

    就算是自己之前的那两名同伴，他们因为自己的弱小而死亡一点也不值得同情，他们只是失败者而已。

    “你放心吧，既然你这么诚恳的哀求我，那么我就一定会救你。”

    张默对那名男子露出了一丝‘你放心吧，包在我身上的微笑’。

    随后便捡起地上的枪支，对着眼前男子的肚子就是一枪。

    “你..你骗我..你..这个..魔鬼！”

    “胡说，你知道什么！你的肚子里面有异形幼体，要不了多久它就会破体而出，然后把你活活吃掉，”张默义正言辞的说道。

    “什..么？那..你快把它..取出来..”男子惊恐的说道，他确实感觉到了自己里面有什么东西在蠕动。

    “好的好的，马上就把它弄出来。”

    张默说完，抬手正要再来一枪，却被眼前的这个男子出声阻止。

    “谢特..你这是..在救我...还是在..杀我啊。”

    “哦！上帝啊，瞧瞧这个愚蠢的家伙。你居然敢质疑我！你知道这玩意有多危险吗？你居然在质疑一个在拯救你性命的人!”

    “对..对不起..能不能..麻烦你..不要用枪..谢谢你了。”

    “那不行！这玩意太恶心了，我不想碰他。”

    张默说完，也不管那名男子惊恐的表情，对着他的肚子就是好几枪，直到把它肚子里的异形幼体给射死。

    “我已经帮你把体内的异形幼体给弄死了，你要是怕疼不敢取出来，就把它消化在肚子里就好了。”张默微笑的说道。

    “谢特，你这个…魔鬼…你在…耍我！”

