    台上的男子并没有注意到汪瀚。

    此时，他还继续拿着话筒在说话。

    “举办这次宴会，主要是两个目的。一来是将大家聚集起来，相互熟悉一下。”

    男子顿了顿继续道：“二来呢，下午我们有一场小型拍卖会，大家要是感兴趣，可以参与一下。”

    随着男子说完，汪瀚发现在场的人都没什么意外的。

    看这模样，应该是早就知道了这次宴会结束后有拍卖会。

    那些社会精英是跑过来结交人的，而那些大老板则是冲着拍卖会来的。

    汪瀚一脸无语。

    感情所有人都知道这宴会的目的，就他一个人不知道。

    “想必有老板已经在好奇此次拍卖会都有哪些东西。”

    “我这里先稍微透露一点，有上市公司股份，有一些沿海城市的土地，当然古玩字画也是有的。”

    这个时候，男子继续说道。

    “拍卖会下午两点，在酒店大会议室里举行，大家上午的时间可以在酒店里休息。”男子说完，缓步走下高台，向着相熟的人走去。

    “瀚哥，你打算参加拍卖会？”徐慧一脸疑惑地看向汪瀚。

    汪瀚摇头。

    “我要说，在蒋天成没说之前，我不知道这宴会结束后还有拍卖会，你相信吗？”汪瀚一脸无奈地说道。

    同时他在心里想着，他要是知道这宴会是蒋天成举办的，他才不会来。

    之前才跟这货闹了不愉快。

    现在再见面，不说是仇人见面分外眼红，但也相差不多了。

    “我倒是想看看拍卖会。”徐慧说道。

    “那我们先玩着，两点的时候再去看看。”汪瀚说道。

    徐慧想看看，那就看看好了。

    自己就当没见到蒋天成就行了。

    汪瀚说完，牵着徐慧的手向着休息区走去。

    此时礼堂内已经来了不少人。

    虽然算不得拥挤，不过也不稀疏。

    汪瀚牵着徐慧的手，徐慧紧挨着汪瀚，两人就这么穿梭在人群之中。

    “借过一下。”汪瀚冲着挡在身前，背对着他的人说道。

    那挡着他的人侧移了一下身子，给汪瀚让出路来。同时也露出站在他前面的人。

    “谢…………”

    汪瀚‘谢谢’两个字还没来得急说完，喉咙就卡壳了。

    他目光落在了对面的人身上。

    这是一个五十来岁，两鬓有些斑白的中年。

    中年穿着笔挺的西服，五官周正，一双眸子中带着锐利。

    眉宇间散发着一股上位者的威严，给人一种身份不凡的感觉。

    而在中年身边则站着一个穿着晚礼服，扎着发髻，带着翡翠项链的中年女人。

    这两人在汪瀚看向他们的时候，他们的目光也落在了汪瀚脸上。

    六目相对。

    汪瀚有些不知所措。

    这一刻，他就像是一个干了坏事的小孩子。

    极力想躲避老子家长的‘关爱’！

    可他不是孩子，只能勇敢面对。

    他硬着头皮冲着那对中年夫妇叫道：“叔叔，阿姨。”

    同时，跟在他身边的徐慧红着脸冲着中年夫妇叫道：“爸，妈！”

    这一刻，汪瀚和徐慧心里只有一个想法。

    那就是，他们完犊子了。

    两人千防万防，就是不想让老两口知道他们在处对象，结果还是暴露了。

    现在两人都还没做好公布关系的准备。

    意外来的就是这么突然。

    就像暴风雨，让人措手不及。

    同一时刻，苏娥和徐泽山也是一懵。

    老两口也没想到会在这里碰见汪瀚和徐慧。

    好死不死的，两人还这么亲密。

    徐泽山作为老江湖，很快就从短暂的错愕中回过神来。

    他静静地看着汪瀚和徐慧，然后目光落在两人的手上。

    他看着那只牵着他乖女儿的大猪蹄子，脸一下子就黑了下来。

    合着这种两人是要向全世界宣布他们在搞对象，却独独要向家里父母隐瞒？

    这种事情，不都先要跟父母说的吗？

    这两崽子这是没把他们老两口放心上啊！

    被徐泽山这么一看，徐慧下意识地就想把小手收回去。

    不过她却没能抽动。

    她恍然发现，自己的小手被汪瀚牢牢地拽着。

    然后，他就见汪瀚脸上露出笑容来，冲着徐泽山说道：“叔叔，你们什么时候来的？”

    汪瀚说完，只觉得自己脑子里一片空白。

    这种被抓包的感觉，让他很想认怂。

    不过理智告诉他，绝对不能怂！

    要是怂了，他可能就完犊子。

    先不管后果怎么样，为了爱情，先硬着头皮冲一波吧。

    反正早晚都要抗下这所有的。

    暴风雨只是提前到了。

    不慌！

    千万不能慌！

    汪瀚在心里做着思想建设！

    “你们怎么在这里？”徐泽山黑着脸，瞪着汪瀚问道。

    “你们这是做什么？”苏娥这时候也开口了，说话时目光落在被两人牵着的手上。

    “我们在处对象！”汪瀚硬着头皮说道。

    苏娥被他这话给搞郁闷了。

    阿姨看不出你们在搞对象？

    阿姨老早就知道你们在处对象了！

    你们不是要遮遮掩掩地吗？这次咋这么大方了？

    “臭小子，晚上回去我再收拾你！”徐泽山这时候瞪着汪瀚说道。

    说完，他拉着苏娥的手，转身离开酒店。

    再呆下去，他觉得自己要尴尬死。

    看汪瀚那二愣子的样子，估计这会儿心里也是乱的。

    刚好这时候离开，给双方一段缓冲的时间。

    “不是，你怎么就这么走了？”

    “咱们不是应该好好为难一下那臭小子吗？就这么放过他了？”

    酒店外，苏娥满脸不忿地盯着徐泽山质问道。

    “这不是在外面吗？”

    “咱们要收拾那臭小子不假，可以不能在外面啊，这多扫他面子。”

    徐泽山理智地说道。

    “走，咱们先回去，等他们两个回来。这段时间刚好商量一下怎么收拾那臭小子！”

    “太突然了，搞得我都有些措不及防。”

    徐泽山嘴上说着。

    然后拉着苏娥上了车。

    酒店里。

    汪瀚牵着失魂落魄的徐慧来到休息区坐下。

    看着徐慧那一副心事重重的样子，汪瀚有些头疼。

    安慰人什么的，他最不会了啊！

    可这个时候要不说点什么，他也觉得不合适。

    “小慧，没事的。”

    “你看刚才叔叔和阿姨也没说什么。”

    汪瀚说道。

    徐慧看了他一眼，重默不说话。

    她这时候心里乱透了。

    她就担心，万一爸妈不允许她和汪瀚交往呢？

    “瀚哥，万一，我说万一，我爸和我妈阻止咱们交往呢？”徐慧看向汪瀚问道，心里乱的很。

    汪瀚深吸一口气，脸上露出前所未有的认真。

    他就这么静静地看着徐慧。

