    “最后一关了。”

    “等杀死它，我就能晋升到大天位了！”

    望着星空下的强大敌人，苏阳心中少许地产生一些感慨。

    两个多月前，他还只是一个普普通通的人。

    到现在为止，也不知交战了多少千奇百怪的敌人。

    一路打到这里，累是有点累，但相比其他人，自己已经轻松许多了。

    不。

    其他人或许一辈子都打不到这里。

    到了现在，就连苏阳也不得不说一句：“极限挑战的难度是真的大。”

    想他一身多少神技，多少堪比外挂的能力，打到这里却依然那么艰难。

    那其他人...

    恐怕打通天位1关都是奢望。

    “呼。”

    轻出了一口气，苏阳打算使用击杀大地魔人的办法，试试看能不能斩杀荧光圣灵。

    当那附带着终末力量的天威神气横扫过去时，荧光圣灵的躯体迅速变淡。

    旋即，天威神气从它身上穿了过去。

    “嗯？”

    [观照万象]并没有给苏阳显示。

    显然对方的躯体变淡是一个被动技能。

    他又接连尝试了几次。

    发现只要自己发动攻击，不管是使用技能还是瞬身平砍，对方都会进入那种“啥也打不到”的模式。

    这种“明明在那里却打不中”的情况，苏阳以前也经历过。

    那是天梯的一只层主。

    当时的他，是通过罡气攻击到敌人的。

    现在，自然也行。

    果不其然。

    当他的天罡剑气砍至荧光圣灵身上时，他清楚地看见荧光圣灵的身躯被剑气分为了两半。

    虽然很快就愈合起来了，但确实是伤到了！

    ‘看来最后这只关主要靠罡气了。’苏阳心中想道。

    当然。

    在接下来的一分钟内，他又接连尝试了[告死天使]的即死，[时空凝结]的时空控制，发现这两者都对它无效。

    “果然，得靠天罡剑流了。”

    唤出黄金大剑，苏阳飞身而上。

    ......

    一分钟后。

    依然处于无敌状态的苏阳望着前方那躯体又迅速恢复的荧光圣灵，眉头狠狠皱起。

    “奇怪！”

    “明明我的攻击都命中了，它的躯体也都裂开了，为什么它的生命力却根本不减少呢？”

    苏阳百思不得其解。

    最终决定还是再打打看看。

    三分钟后。

    见情况依然没有变化，苏阳只能暂时退了回来。

    看着那即使已经被砍成几十个部分，却依然能迅速恢复的荧光圣灵，他不禁摇头叹气道：“唉，你这样让我不得不开挂啊。”

    说着，苏阳打开了“好人好报”界面。

    “系统，我想知道荧光圣灵的全部信息。”

    在花费了1天运点之后，“好人好报”系统给出了详细的资料。

    ——天位10关关主资料——

    名称：荧光圣灵

    当前等级：80（与玩家一致）

    当前全属性：587410（玩家最高属性十倍）

    抗性：全抗50%。

    拥有主动技能：形态变化、虚无之链、万魔呼唤、爆破苏生。

    拥有被动技能：荧光之体、应激虚变、神圣使命。

    ——资料完——

    等级与属性是苏阳早就知道的。

    技能就完全不清楚了。

    “四个主动三个被动啊。”

    苏阳一个个技能看了下来。

    越看越心惊。

    （以下技能信息省略大部分）

    [形态变化]：可在本体与萤火虫群之间变换，切换形态时，驱除一切异常状态。期间另一个形态可正常恢复。（形态不同技能不同，萤火虫形态技能略）

    [虚无之链]：束缚住一个单位，使其沉默并无法行动，持续5秒。

    [万魔呼唤]：召唤大量怪物。

    [爆破苏生]：自爆，对周围敌人造成巨额伤害，之后自身复活。

    [荧光之体（被动）]：免疫即死、控制、中毒；具备时空抗性；无视诅咒。

    [应激虚变（被动）]：面临攻击时，使自身的躯体进行相应的变化以躲避那次攻击。少数类型攻击无法躲避。

    [神圣使命（被动）]：若是敌人的攻击无法令自己死亡，则无效那次伤害。

    “呼~”

    将这七个技能看完后，苏阳轻轻呼出了一口气。

    闭上双眼。

    放空心神。

    良久之后，他才重新睁开双眼。

    之前的一切都可以解释得通了。

    说到底，这只关主的难点还是在于[神圣使命]这个技能上。

    不能杀死它的攻击就不会造成伤害！?

    这也太变态了！！

    要知道，它本身可是有50%抗性。

    原先就算没有抗性，玩家们都很难破防了，现在有了抗性，破防难度翻了一倍。

    结果。

    现在告知玩家，他们就算破防也没用，要能一击秒杀它才可以。

    这绝对会让无数人绝望。

    当然，这不包括苏阳。

    “系统是绝对不会设计那种不可能打不过的敌人的。”

    “而对付这一只的办法，我恰好也有。”

    苏阳打开自己那豪华的技能面板，目光瞟向了[不败战神]的技能[终焉倒计时]。

    “要想对敌人造成海量伤害，首选当然是绝对灭杀了。”

    之前也解释过。

    即死是令敌人立刻死亡的效果。

    绝对灭杀是对敌人造成无限大伤害。

    前者属于技能效果，后者属于伤害。

    前者可以用“免疫即死”来应对，后者可以用一系列“锁血”技能来应对。

    不过相比即死，绝对灭杀更加稀有，更加少见。

    毕竟伤害比效果更难防。

    “现在的我能确保一点。”

    苏阳看着荣光圣灵，摸着下巴自语道：“若是倒计时命中了它，绝对能将它杀死。”

    “那现在，唯一的问题就是要怎么打中它了。”

    他的天威神气可以附加在终焉倒计时上。

    但他的罡气还不行。

    而没有罡气的话，就会被它的另外一个技能[应激虚变]给躲过。

    “所以，现在的我有两个难题。”

    “一是如何让罡气附加在倒计时上。”

    “二是如何让倒计时命中它。”

    一边思索着，苏阳一边尝试着变换[奇迹力量]的效果。

    [奇迹力量]：射出一道以音速飞行的灭杀箭矢，概率灭杀沿途命中的单位。一分钟可使用一次。

    “这...”

    “音速飞行？”

    苏阳皱起眉头，直言道：“这也太菜了吧。”

    音速也就每秒三四百米，可眼前的关主，每秒可是将近470万米的。

    能命中就有鬼了。

    和[终焉倒计时]也算是半斤八两。

    想想也对，都是不朽传奇的强度，差不了多少。

    “那我还是继续用倒计时吧。”

    摇摇头，苏阳不再与荧光圣灵缠斗，转身回到了现世。

    他要好好想想怎么将罡气附加在技能上。

    ...

