    雪亮的弯刀让广场上每一个人感到震惊，叛军也从来没有想到竟然真的会处决全体王族――在沙漠民族传统意识中，酋长的家族必定是神选之族，不论犯了什么错误也不会落到屠族的境地。

    “不！”

    “为什么？！”

    相当多的叛军中低级军官震惊中吼了出来。

    叛军们没有听到，在“杀”这个字节发出的瞬间，另外两声更为短促而低沉的命令随即发出了：“射！”

    森林精灵们当然听到远征军最高军事长官池傲天和精灵族长老青洛同时发出的命令，这样短的距离精准地射中目标，对于精灵来说不比把盘子里的食物用筷子夹到嘴里难多少。

    嘭……平直射出的短箭划出一道道气浪，瞬息后消失在弯刀丛中，绿色的短箭根本无视执刑者骆驼皮甲胄的物理防御，象筷子插入嫩豆腐一样直接贯入了盔甲后的头颅，绿色气浪消失的一瞬间后，一股股红白相间的粥状体被压得从颅骨里喷射出来。

    在这紧要关头，所有精灵全都选择了直接射杀。

    “无耻家伙，拿你们的姓命来洗刷背叛的耻辱！”池傲天平举骑士枪，要离龙翅膀笔直伸展，急速拍打中，巨龙贴着地面冲向叛军。池傲天期望在乱军中能够一举救回国王陛下或者……哪怕是捉到敌人的一位高级军官也好。

    “长枪兵，刺杀！”面对要离龙这样极其丑陋的怪兽，池傲天正对面的一位高级军官和三位中级军官几乎喊出了同样的命令。四米以上的长枪再次被步兵们抬了出来，一排排锐利的枪尖象深夜中的星光一样闪烁着。

    只是对于要离龙这样的飞行巨兽，四米长的刺枪实在有些太小巧了。白色的骨翼连续两次上掀下压，20多米长的巨兽象一只小鹞子一样在空中灵巧的跃动了一下，从正面躲过了枪林，在步兵们举起长枪之前从步兵们的头顶压了下去……

    几个倒霉的士兵连哼声都没有发出就被骨龙狠狠地压在地上，胸腔、头骨、盆骨……所有成形的部位被挤压成一张纸。骨龙尾巴随即甩动，以20米为直径，数十个军人立刻被扔了出去，成片的人类器官被高高抛起……

    这只巨龙太高了，四米多长的刺枪根本无法对它造成什么有效的威胁，就更不用说龙背上的骑士。而骨龙骑士手里的黑红色长枪似乎幻化成一道黑气，跟着变长了许多！面对四周几乎看不到边的敌人，池傲天改变了攻击方式，单手挥舞中，黑红色长枪用出大剑一样的劈砍的招数。

    不论从长度还是锋利度都不亚于星瀚大剑的寸延枪枪尖迅猛地撕裂了空气，枪尖所到之处，一片片血花抛洒在空中，叛军一片片倒下……

    “冲！杀败叛军，救出陛下，火神圣教必将获胜！”大祭祀的眼睛相当犀利，对战局的感觉甚至不亚于正规军高级军官，看到此时战况很微妙，大祭祀举起手里的短法杖振臂一呼，带着数百位火衣祭祀扑进乱军之中。

    青洛用目光制止了身后跃跃欲试的森林精灵，在这样混乱的战局中，在需要有优秀军官以身作则带着军人们冲乱敌人的阵形的同时，必然需要有相当优秀的军官在阵营之后勉力维持阵形不被破坏。对整个战局的影响，后者甚至更大。当然，这必须在有一定数量的箭羽的前提下。

    “奶奶的，你的命真好。我怎么就这么歹。吃苦耐劳怎么总是我的事情，实在是太不公平了。”塔扬嘟囔着挥动尖嘴法锤带着刚刚召唤出来的怪物们也冲入了战场。

    叛军陷入了两面作战的困境。此时，如果想守住城市，那必须从这里调动大量的军人参战。如果想一举斩杀广场的敌人，即使不能集中更高的兵力，也起码需要把广场上所有的军人全部整合在一起，否则，拜火教这些祭祀们依托千年之久的火神殿，或许能够坚守到援军攻入城市。

    “射！快射，射死他们！”叛军两个中级军官带着自己本部的弓箭手阵营进入了方阵。

    近千弓箭手连续不断的射出土黄色箭羽，冲在最前面的池傲天刚好进入了弓箭手的近射距离，反而没有受到什么伤害，而跟在其后的祭祀们运气就差很多了，最前面的几个祭祀被射成红色的刺猬。

    要离龙随即悬空而起，巨翼连续振动，扑向了生力军弓箭手营。没有什么悬念，一连串的血花随即高高溅起，只是，不知道为什么，寸延枪尖沾染了血水后竟然悄然放出了一层层黑色的雾气。

    “快，集中力量猎杀此獠。竟然拥有这样邪恶的龙兽，这个人一定比那个黑袍牧师更加可怕。所有人咏唱神圣系魔法，除魔卫道！”几个高阶牧师并不知道他们这几句话找到了池傲天的死穴。

    数以十计的咏唱声在广场上空同时响起。大片大片的圣洁光芒象暴风雪一样狂洒下来，一个个金色的咒文在光芒中闪烁着。圣言、月光、祝福、驱魔……

    池傲天吃过神圣系魔法的苦头，这些魔法虽然不会象自然系魔法在短时间给予巨大的伤害，但是，对于死神界的亡灵却具有束缚的作用，要离龙甚至会被联绵不断的攻击死死钉在原地。不得已中，池傲天带动要离龙急速脱离了战场。

    对于叛军而言，稳坐在要离龙背上的池傲天几乎无视一切武力攻击，而寸延枪又无视一切防御，绝对是一架不可战败的杀人机器。要离龙一升空，叛军压力骤然减退，被压制的军人与红衣祭祀们随即撞在一起！

    祭祀们法锤的战力当然无法与军人们的制式长枪相比，神圣的亚伯拉罕之盾所凝聚的防御力数息后就被无数长枪攻破，随即，一个个祭祀惨叫着摔倒在血泊中。

    “快，带着阿弗提殿下退入大殿，等待援军。”拜火教大祭祀看着池傲天为了躲避神圣系魔法攻击不得不冲天而起，意识到大势已去，没有火神赐福的祭祀无法释放火神系牧师魔法，不可能与正规军正面抗衡。

    “殿下，快退！王国大业维系在您的身上，拜火教的存亡也维系在您的身上。”侯赛因也看出了局势相当不妙，紧紧抓住眼睛里充满血丝的世子殿下。

    “冲！为了火神殿下，为了万年拜火教，为了沙漠帝国王族，虔诚的祭祀们，以我们的生命向火神殿下奉献最高的祭品。”拜火大祭祀声嘶力竭地大喊着，推开簇拥在身边的中年祭祀们，带着越来越少的祭祀们扑向重重杀气的叛军。

    沙漠帝国领土上，数千年来最为悲壮的一幕出现了，统治这个帝国长达7000年的拜火教最后600多名祭祀，最年长者81岁，最年幼者仅12岁，无一例外均为男姓，在帝国遭遇叛乱之际，这些没有承受神恩的者以自己孱弱的身躯为武器与叛军搏杀，前仆后继，无一人后退，满腔的热血为整个火神广场抹上艳红装束。

    一个又一个祭祀中枪倒下了，这些顽强的生命在临死之际用手紧紧握住长枪，用自己的牙齿去咬对面的叛军，用自己的身躯去阻挡叛军的进攻。

    红色祭祀的数量迅速减少着！刚开始，还象浪潮一样呼啸冲上去，但是，短短的几分钟后，那星星点点的红色很快就要全部消失在白色教兵以及杂色叛军群中。

    “准备升空！阻止叛军靠近大殿正门。”

    精灵武长老、战魂榜高阶勇者青洛阁下在两百多年闯荡中见多了生生死死，在这一刻，看着眼前这些争先恐后为自己信仰献出自己所有一切的祭祀们，不知道为什么，青洛阁下竟然发现自己和其他精灵一样，眼角挂上了泪痕。

    唉……这就是战争，必须让这些伟大的人类所付出的一切有所值！精灵长老抹去脸上不应有的东西，从身边的伙伴手中再次接过两袋短箭。

    但是，就在这一刻……

    在纷乱的厮杀声中，火神殿殿前广场正中，高大狰狞的火修罗塑像突然发生了异变，殿下手里的那一簇橄榄枝嘭得一声爆发出一连串的小火星，在一瞬间后，整个橄榄枝轰得全部燃烧起来。紧接着，火神殿下左右两侧的青、紫双柱上的火盆里轰的一声窜起了数米高的火焰。

    一股暖流以火神雕像和双柱为中心快速向火神广场蔓延开来，轰、轰、轰……广场上所有人都惊呆了，整个火神广场周围一根根熄灭以久的灯柱几乎在同一瞬间全部燃起熊熊烈火，再一瞬间后，火神大殿里所有的火炬全部燃起，大殿里顿时灯火辉煌！

    紧接着，更让人们震惊的事情发生了，广场周围的灯柱上的火焰迅速幻化出一个个摇曳的火焰魔法精灵，这些火精灵手中舞动中长达十米的火链，火链在空中碰撞着，发出刺眼的火花，火焰魔法精灵冷冷地注视着广场上每一个人……

    这是怎么回事？在这一瞬间，沙漠帝国的叛军，不论职位高低，甚至包括那些已经信奉神圣教廷的民众，脑海里同时飘动着一个千年的传说。

    传说中，在很多很多年前，在火神殿下祝福还笼罩在沙漠帝国的时候，在这拜火广场上，每一根火柱上都生活着一位实力强大到足以匹敌低级神明的火焰魔法精灵，他们是火神殿下最忠实的侍卫。但是，有一天，火修罗雕像上火焰突然熄灭了，而在同一时刻，这些火精灵竟然也在叹息中消失了。

    “火神殿下回来了！他的恩泽，再一次回到火神圣教，他再次降福于……”拜火教大祭祀浑身是血，挣扎着从地上爬起，但是他嘶哑的话没有说完，就又一次栽倒在血泊中。

    “大祭祀！”

    “恩师……”

    残余无几的拜火教祭祀们哭着推开身前完全惊呆了的叛军，跌跌撞撞连滚带爬地来到火神大祭祀的身边。

    艳红色的血水沾满了大祭祀斑白的须发，鲜血还在从老人身上四五个象孩子嘴一样的枪口咕咕地流出，老人的生命力就这样一点点流逝。

    “恩师……您醒醒！恩师，火神殿下回来了，您醒醒！”一个10多岁的少年祭祀哭喊着拍打着老人的胸口。

    “大祭祀殿下……您醒醒……”剩下的祭祀们哭得已经说不出话来。

    良久之后，“呵……”大祭祀苍白的嘴唇轻轻动了动，老人睁开了眼睛。

    所有的祭祀们睁大眼睛看着他们的精神领袖，白发苍苍的垂暮老人受到这样的伤害，即使有智者这样的高阶祭祀也不可能让他起死回生。下面大概就是老人最后的遗言吧。

    老人嘴角挤出了一丝笑容，干枯的手努力抬起来，似乎想要抹去年幼弟子脸上的泪水，但是却在少年脸上留下了更多红色的液体，老人放弃了这个徒劳的举动：“从……我成为大祭祀后，如履薄冰、如临深渊，曰曰夜夜，战战兢兢，生怕圣教在我这一代消亡。今天……”老人用力吸入了一口气：“火神殿下再次回归，我终于能看到，圣火终将再次遍布沙漠帝国每一个角落。”

    “恩师……您休息一下，不要再说了。”少年祭祀低下头偷偷地抹去泪水。

    “休息？呵……承蒙火神殿下的恩泽，我很快就要永久地休息了。但是，现在……”大祭祀脸上此时竟然涌现出一丝神采，老人一边说着一边努力爬起来：“当火神殿下恩泽再次降临以后，孩子们，你们要确信，这个广场里将没有任何信奉火神殿下的信徒会死在异教徒手中……孩子们，让我……来给你们上最后一课。”

    老人颤抖着站了起来，两只干枯的手高高举起，一字一顿的开始了漫长的咏唱：“火神殿下，您虔诚的信徒，恳请您依附在我这卑弱的躯体上，彰显您无所不在的力量！”

    啊？

    这难道就是传说中火神祭祀的最高境界――火神附体？在传说中，火神、月神、曰神等上古六大主神都能够通过不明通道把微量神力降落在自己最虔诚信徒的身上，火祭祀、水祭祀等名称正是因为这个原因才得到的。

    传说中，被附体后的祭祀甚至拥有了同系魔导师一样强大的战力。这样获得巨大战力唯一的缺点，是因为这样强大的神力并非承受者本人的，因此，在使用中非常容易出现问题，甚至，澎湃而来的神力会把高阶祭祀炸得粉身碎骨。

    就在众人眼前，随着大祭祀阁下的咏唱，一股股无名的力量随即在大祭祀身体里出现，红色的光芒从里到外一重重涌动着……

    所有人也都看到了，就在这光芒下面，殷红的鲜血也崩涌着渗出了老人体外。

    “恩师，不要再咏唱了，我们知道怎么用了！”少年祭祀跪在地上边哭边磕头，剩下的祭祀边哭边爬扑向了大祭祀。

    祭祀们十多只手抓住了大祭祀的袍带……所有的祭祀们在这一瞬间全都愣住了……随即更大的哭声嚎啕而起……祭祀们竟然发现，他们的手明明抓住了大祭祀的袍带，但是，手中却握不到任何东西……

    魔法历6年秋。

    沙漠帝国拜火教现任大祭祀阁下，在火神广场上，全身上下包括法袍，一点一点化成了一缕缕金红色光芒，最终消失在空气中。

    原地，只留下一双被血水湿透了的法鞋。

    ;

