    第1035章  争峙……回归   

    “那为什么你们不说？

    如果知道，我们就不用来受这场罪了，死了十多个人，你们要为他们的死负责！”

    一个死了兄弟的男人愤恨的大吼！罗春晖皱眉，却没有出言阻止……   

    唐冰冷哼：“那又怎么样？

    先不说姜毅有没有职责贡献自己的药！就是姜毅肯给，这么多人被感染，这些药又该给谁服用？

    你们该不会以为，这么珍贵的药，姜毅可以随便拿出几千甚至上万颗吧！”

    

    众人哑言！是啊，他们也研究药物这么久，到现在一点突破都没有，姜毅手上的药不仅有效，而且效果神速，价值这么大，肯定不会太多。

    

    他们被感染的那么多人，怎么可能都能服用……   

    这个时候没有人会傻得站出来说要分给他们或者实力强的人，因为那样的话，只会引起整个姚安市的暴动！   

    甚至最后谁都活不下去……   

    姜毅有些不好意思地摸摸鼻翼，唐冰替他出头，他很感动，同时也有点不好意思。

    

    破瘴丹，他真的可以拿出来很多，甚至整个姚安市人尽一颗都没问题！   

    当然，姜毅不可能傻到去拆唐冰的台！   

    “那也可以把药方交给大家，我们这么多人，一定可以大量制作出来的！”

    有人讪讪地说道。

    

    就连他自己都有些不好意思，毕竟如果是他，手里握着这么珍贵的配方，打死他也不会交出去！   

    众人立即点头，反而觉得非常有道理！可惜却迎来了晴斗他们的嘲笑：“有些人的脸真的是太大了，真这么伟大，为什么身边那么多连饭都吃不上的，你们怎么不把自己的食物分给他们？”

    

    阿雅也盯着他：“你都是白银级了，为什么你旁边的人都只是青铜级？

    你一定有很多尸核吧，分给大家，让大家都升级不是更好？”

    ……   

    众人哄笑，那个被怼的男人羞愤难当，他大吼着：“那怎么可能一样！这是人命关天的大事！”

    

    李回雨冷声嘲笑：“有什么不一样？

    现在这个世界哪一样不是人命关天的事情。

    凭什么你就可以理直气壮地命令别人交出自己的东西，你以为自己个子矮，就可以到处装儿子？

    对不起，我们没你这么丑的儿子，想要东西，也得看自己的爪子够不够硬！”

    ……   

    李回雨的话简直像一根根铁箭扎在男人的身上，差点让他彻底暴走，向前冲了一步，却被罗春晖冷声阻止：“滚回去，丢人现眼！”

    

    男人身体一僵，再也不敢言语，老实地退了回去，但是死死握紧的拳头却显示着男人的心里并不平静！   

    “我来说一下，我是一个大夫，末世后，药物也产生了极大的变异，以前的药方几乎都需要重新调整才能确保效果，否则一个不小心，解药也成了剧毒！相信罗先生应该早就知道这一点了吧？”

    华鹤推了推眼镜，平静地看向罗春晖！   

    罗春晖点头：“不错，确实是这样……”   

    其实，事情比华鹤说得更加残酷，为了找出治疗药物，罗春晖一直都没有停止研究！结果研究出来的药物，不是没有任何的效果，就是一服用，试药的病人突然爆发身亡，死状凄惨！   

    华鹤指着姜毅：“我们队长确实有药，但是这些人极难制作，产量低得吓人！”

    众人倒都没有怀疑太多，毕竟华鹤的气质确实和医生太像了，那文质彬彬的样子，格外地容易让人信服。

    

    “因药物数量太少，我们车队自己人使用都不够，更别提支援其它人，所以，一开始就隐瞒这个药物也是唐中校和我们商量好的！就是担心会引起不必要的麻烦。

    这一次，如果不是看大家受伤太重，我们也不会让队长拿药救人，你们不仅不感谢他，反而各种污蔑，羞辱姜毅，真的有失风范！”

    华鹤没有一个脏字，却说得众人面红耳赤！   

    姜毅挑眉，给了华鹤一个赞，真没看出来，华鹤还有这样的口才！   

    同时心里也暖暖的，毕竟这么受到大家的保护，姜毅还是很开心的……   

    他们的话，自然还是有人不太相信。

    但是人家已经把事由解释清楚，你不信难道还能去搜身吗？

    更何况，别忘了，是姜毅把他们从死境中救出来的。

    即使他们想要恩将仇报，也得打得过人家啊……   

    “好了，都是误会！你们快给姜队长和唐中校道歉！”

    罗春晖轻笑着扫过身后的手下们！   

    众人一愣，看着罗春晖，最后还是老实地低声向姜毅道歉。

    

    而张精武却冷哼一声，盯着姜毅和唐冰。

    他们说的话，他一句都不相信！可是形势比人强，现在已经不是他相不相信的事情了，之前自己站在制高点，现在自己却陷入了泥潭。

    

    自己再说什么，也只会让大家觉得自己是在无理取闹！出力不讨好的张精武猛然转身，回到了自己休息的地方，丝毫不提任何道歉的事情！   

    姜毅也不稀罕，笑着对大家说：“好了，我们回去休息吧！”

    

    正转身要离开的时候，罗春晖突然上前：“姜队长，请留步！不知道还能不能卖给我们一些那个药！”

    

    万毅回头怒视着罗春晖，张嘴想要讽刺几句，却被姜毅拦住，与罗春晖对视，平静的目光中没有一点对罗春晖的畏惧！   

    罗春晖恍惚了下，这才意识到，姜毅的等级已经和自己不相上下，甚至可能比自己更强了！他已经高高在上太久了，甚至很长时间都意识不到这种危机！突然的发现让罗春晖立即充满了危机感……   

    “好啊！”

    却不想，姜毅平静地接受了自己的请求。

    罗春晖也不由愣住了！   

    姜毅歪头笑道：“怎么？

    罗先生的尸核不够了吗？

    那也没事，回去再给我也行！”

    

    罗春晖急忙清醒过来，笑道：“怎么会，只是没想到姜毅队长这么大气！”

    说着，朝身后一招手，队里的空间能力者立即走了过来，拿出了一袋子尸核！   

    姜毅大笑：“谁会和尸核过不去？

    只要能挣到钱，我倒是不介意多卖一点！”

    罗春晖递尸核的手微微一僵，他听出姜毅的话明显是讽刺自己队里的人之前说的那些话！   

    不过他却当做没听懂一样，从姜毅的手里接过破瘴丹和回血药剂：“那可好，我还想着买更多一些，以备不时之需！”

    

    姜毅抖了抖手里的袋子：“好说，只要有尸核，我们还有的是机会！”

    ……   

    “老大，你就这么轻易地把破瘴丹卖给他了？”

    当姜毅和罗春晖交流完之后，晴斗看着回来的姜毅有些不敢置信的疑问。

    

    “就是啊，他纵容手下这么说你，要是我怎么也得羞辱他一下才行！”

    阿雅气哄哄地说着，却被李思雨轻笑着拉到一边安慰……   

    姜毅笑道：“没那个必要，我们的目的是来救人！他们这个情况，明天会影响行程，反正我也挣到了，明天又可以恢复行程，这就够了！”

    

    听完姜毅的话，众人有些不太满意。

    但是只不过是口舌之争，又不是真的打上一架，所以大家也只能‘憋屈’地同意了……   

    不得不说，姜毅的回血药剂和破瘴丹效用惊人！服用了药物过后，被感染的人很快全都平稳了一下，只不过因为消耗了大量的体力，沉沉地睡了过去！   

    下方有白王它们守护，一夜也没发生什么意外！天一亮，众人早早地就起来准备早饭！   

    因为伤势恢复，众人也有了心思精心准备一些吃的东西，所以早饭都吃得在盛，如果忽略姜毅那边散发的诱人香味就更加完美了！   

    唐冰冷着脸扫过众人：“十分钟后准备出发，马上收拾东西！”

    ……   

    等所有人都来到楼下后，远远看着还在冒着浓烟，却已经彻底烧成废墟的第一医院，所有人都不由唏嘘，昨天的危机还历历在目……   

    没时间让大家感伤，队里的空间能力者直接取出准备好的汽车，众人纷纷上车，顺着破旧的道路向前方行驶……   

    所有人的心都微微发沉，明明来的时候，他们的人足有三十多个，但是回来的人，却连一半都没有！   

    特别是罗春晖，杨志来救人的队伍损失得更多。

    但是罗春晖相信，只要他没事，很快他就可以再培养出更多的强大能力者为己所用……   

    正规划着回去以后，要怎么将唐冰那边人的招募过来，充实自己营地实力的罗春晖，突然面色一沉，身体直接坐直死死地盯着前方！   

    在他的前方，一辆汽车正领头行驶着，可是在车的前方，地面上居然一阵抖动，接着，一个脑袋从坚硬的柏油路中探了出来……   

    这一变化，前方的车根本就没发现，只有姜毅和罗春晖第一时间发现了异变！   

    “不好！”

    罗春晖大吼，却还来不及让人通知前面的车辆时，地面上，那个人头直接彻底浮了上来，一个身材魁武的光头仿佛从地底爬了出来，但是地面却一丝破损都没有！   

    一出现的男人就怪笑地看着冲来的汽车！前方的汽车显然也发现了男人，但是这个时候想要刹车却已经来不及，尖叫的喇叭声中，打头的越野车径直撞向了男人……   

    “轰”！   

    

