    刘安邀请的是九原侯氏的族长侯清，侯公廉。

    在此之前，刘安已调查清楚，侯氏一族在九原只是个小族，家中仆从不超过二百人。

    不过九原豪族早已同气连枝，一荣俱荣，一损俱损, 即便只是个小族，刘安亦不可轻动。

    牵一发而动全身，刘安若动侯清一人，必然引起整个九原乃至整个五原郡豪族的反扑。

    所以，刘安邀请侯清，只是来喝酒的。

    除此之外，刘安还调查到，此人极爱丝绸, 喜收藏各种品色的丝绸，之后将其做成自己喜欢的款式，穿在身上。

    这也是刘安从整个五原郡三十多个小家族中选择他的原因。

    侯清也不是傻子，自己在县中并未担任任何职位，更未曾与现任县长有过任何瓜葛，甚至连见都不曾见过，却突然被邀请来喝酒。

    只要不是傻子，都能看出其中有猫腻。

    俗话说，事出反常必有妖。

    为了预防万一，侯清带了十个身手矫健，武艺不俗的青壮，皆佩戴兵器，来到城外刘安的庄园赴宴。

    说是庄园，其实不过是一处石墙木屋构建而成的宅院。

    刘安看到侯清带着十名持械壮汉赴宴，便知他心中对自己有所戒备。

    不过无所谓，这正是他想要的结果。

    见面第一件事，刘安先查看侯清的武力，见其武力还不到三十, 便放下心来。

    侯清的护卫虽然全都带着兵器，他本人却没有，只穿着一身华贵清凉的丝绸衣服。

    如今已进入六月，天气愈发炎热起来，丝绸衣物是汉时最清爽凉快的衣服。

    刘安见侯清未带兵器，武力值又低，便放心的上前热情招待。

    他拉着侯清步入新宅院的客堂，请其品鉴自己从中原带来的丝绸如何。

    客堂中，刘安已将之前送给太守林方的那一套丝绸中的其他三匹摆上，带着侯清进入客堂后，刘安便直奔丝绸。

    拿起蓝色丝绸，刘安对侯清道：“听闻公廉乃整个五原公认的丝绸品鉴大师，冒昧邀请公廉前来品鉴，还望公廉勿怪。”

    侯清看到案上摆的丝绸，精力便全集中在其上了。

    此刻早已忘记自己处于危机四伏的县长宅院，听到刘安的话，他晃过神来，顿时明了刘安为何会突然找到自己，心中戒心不由消减了些许。

    “县长相邀乃在下荣幸, 又岂会怪罪？”

    “如此便好。”刘安一脸放心道，接着将丝绸递给侯清，“公廉看看此丝绸如何啊？”

    系统出品的丝绸，质量自不必说，侯清作为一名丝绸收藏家，此生阅尽无数丝绸，却从未见过如此品质的上好丝绸。

    当然，侯清毕竟只是一名边郡的小族族长，其见识跟卢氏成衣铺的掌柜都没得比，即便其爱好丝绸，所见过的丝绸种类也不算多，不过是在五原郡有点名声而已。

    在其惊艳溢美之词中，刘安心满意足道：“能得侯大家如此夸赞，本官甚为欣喜。如此丝绸本官还有些许，本官听闻公廉喜将丝绸做成衣服，既如此，本官便将这三匹丝绸做成衣服送与公廉，来人！”

    刘安朝门外喊了一声，接着便进来几名拿着测量工具的小婢。

    “给公廉量一下尺寸，连夜将这三匹丝绸做成衣服，本官明日要送与公廉。”

    “诺~”那几名小婢福了福身子，轻轻应道，便上前为侯清测量尺寸。

    侯清一脸为难，“这怎使得？在下不过说了几句实话而已，怎可收刘县长如此大礼？”

    嘴上这么说着，侯清的身体却十分配合的让小婢量了尺寸。

    刘安道：“我与公廉投缘，以友视之，公廉切不可如此见外，只管叫我表字即可。”

    刘安表字长生，此事县中一名官吏知道，便与全县豪强皆知没区别了。

    即便刘安不自我介绍，侯清也必已知晓。

    “这、这……”侯清支支吾吾了一会儿，见刘安表情不似作伪，才终于说道：“能得长生赏识，乃在下三生有幸矣。”

    刘安见小婢已测量完，挥挥手，示意其拿着丝绸快走。

    他已经提前找了一些女红精巧、熟练的妇女，高价请其熬夜将三匹丝绸做成三套款式不同的衣服。

    接着刘安让手下端来酒菜，与侯清畅饮。

    饭菜中刘安将自己唯一带的一包十三香交给厨子，令其做成好菜。

    这侯清一边郡土包子，哪里吃过如此美味佳肴，口中溢满醇香，连带着杯中酒都比以往更香醇了许多。

    两人喝了许多酒，从傍晚一直喝到深夜。

    趁着侯清还没完全醉倒昏睡过去，刘安盛情邀请侯清留宿。

    侯清与刘安喝了一晚上酒，从天南吹到地北，从海鲜品到山珍，早已熟络，对于刘安的留宿邀请，倒是不反对。

    他从一直守在堂下的护卫中挑出一人，让其回家通知一声，晚上不回去了。

    此时城门虽然已关，但侯清作为豪强之一，他手下之人回去报信，城卫自然会开门放行。

    刘安却言其护卫一直守候左右，至今未曾进餐，提议派自己手下前去传信，并给侯清的护卫安排晚饭和住处，让其去休息。

    侯清晃了晃晕乎乎的脑袋，看着堂下一个个因空腹至今而面露渴望之色的护卫，同意了刘安的提议。

    刘安必须趁侯清清醒着将此事定下，不然等昏睡过去，他手下之人绝不会听自己的，自行回家报告家主行踪，如此刘安便不能暗中操作了。

    见侯清点头，刘安叫来一人去侯清家里传信，同时让刘备去给侯清护卫安排食宿，接着刘安继续灌侯清喝酒。

    又喝了一刻钟，侯清终于坚持不住，趴在桌上睡着了。

    刘安见此，又醉意熏熏的呼唤了几次侯清，见其始终没醒，便摇摇晃晃的爬起来假装去茅房。

    来到门外，刘安让手下端来一盆冷水，洗了把脸，感觉稍微清醒了些，让手下将刘备找来。

    看到刘备，刘安直接问道：“事情办的怎么样了？”

    刘备道：“已安排人进城，将细节全都告诉他了，备检查过，他能将计划过程熟练的背下来。”

    “嗯。”刘安点了点头，接着道：“严密监视侯清家的动向，有任何动向立刻报我。”

    “诺！”刘备拱手退下。

    之后刘安叫人将侯清架到厢房休息，自己也回了新宅院中的住处休息。

    为了降低侯清的戒心，他也喝了不少酒，此时意识已不甚清晰。

    此时，九原城内侯清家中，侯清之妻见天色已晚夫君依旧未归，也未派人回家报信，早已乱作一团。

    他将家中骨干全都叫来商议，距离侯清被县长邀请已经过去好几个时辰，且夜色已深毫无消息，所有人都怀疑家主是否已经遇害。

    于是商议一番，决定派人将此事告知其他族长，向其求救，然后强闯县长庄园寻找侯清。

    侯家派出多人深夜寻到与侯清关系较好的族长家里，将此事告知。

    不过他们却是不信新任县长敢冒天下之不违暗中杀死侯清，令侯家之人再等一夜，明日一早若还无侯清消息，便上门要人。

    侯家人无奈，回去将结果告诉主母，侯清之妻乃一妇人，无甚主见，虽然担忧自家夫君，却还是选择听从其他族长的决定，于第二日一早去要人。

    第二日，一大清早，刘安还在睡梦之中，便有手下来报，侯家上门要人。

    刘安下令不可放任何人进入，亦无需向他们解释，但是不可伤人。

    刘安宅院外，侯家人被刘安护卫持刀拦在门外，但有欲强闯者，皆被刀架在脖子上，吓得侯家人不敢硬闯。

    他们人少，刘安有一百护卫，且各个身强力壮，他们只是一群仆从，哪里是刘安护卫的对手。

    不过刘安的护卫却未伤一人，强闯之人拿下用绳子绑住看管起来。

    刘安是在内院招待的侯清，他的护卫也全都安排在了内院，门口的动静他们却是丝毫不知。

    被手下吵醒后，刘安索性也不再睡，起床洗漱一番，便去看了看侯清，见其还在睡，便退出房门，令左右待侯清醒来，第一时间报于自己，便去吃饭了。

    侯清那些护卫却是已经醒了，刘安安排早食让他们在内院进餐，又在内外院之间安排了十人把手，不准侯清护卫走出内院。

    而此时，要人不成，反而被刘安绑了几人的侯家仆从，匆匆返回城内，将此间情况汇报给了各家家主。

    家主们一听，也觉得事情可能大了，于是汇聚到一块，商议该怎么办。

    这几个小家族的家主，商议一番后，决定组织人手，一路杀进刘安庄园，拿下刘安，问清楚事情缘由，再将刘安交与统领他们五原郡所有豪强的张家家主处置。

    张家是五原郡最大的豪强，家中仆从上千，已扎根五原百年，五原郡大多数豪强都唯其马首是瞻。

    另外一个家中奴仆上千的豪强则是程则，是这两年程则坐上五原都尉后才发展起来的后起之秀。

    在那之前，五原只有张家一家大豪强。

    城内族长基本都清楚，刘安只有一百护卫，那些新招募来的乡勇虽然多达五六百人，却并无兵器，不足为惧。

    而他们给县长留在军械库的那些武器，根本都没法用，所以并不担心刘安会威胁到他们。

    这也是他们不敢相信刘安敢动他们的原因之一。

    几个族长合计了一下，一共带了三百持刀仆从，浩浩荡荡的杀向刘安庄园。

    就在此时，城外宅院内，正和吃早饭的侯清有一句没一句的聊着刘安，听到了期待中的系统提示音。

    [叮——系统检测到庄园遭遇危机，三十分钟后将迎来本地豪强入侵，临时解锁战时抽奖盘，宿主可透支100点庄园贡献度用于战时抽奖盘。]

    终于来了！

    刘安辛苦策划，等的就是这一刻。

    他立刻假借腹中不适，告诉侯清暂离片刻。

    来到门外，刘安让手下看好侯清和他的手下，便匆匆走向自己房间。

    关上门，刘安随便找了个地方坐下，便打开战时抽奖盘，直接开始三次十连战时抽奖盘。

    [准备十连抽取战时抽奖盘，系统抽取中……叮、叮叮、叮叮叮叮——]

    算上系统透支的100点贡献度，他一共可以用的贡献度有170点，抽完三次十连后，刘安用剩下的20点贡献度，又抽了四次单抽。

    将所有贡献度消耗完，共计34次抽奖，再加上三次十连附赠奖品，刘安所得分别为：

    马具50副，佩剑200把，长矛300柄，战马200匹，皮甲400副，医疗箱40个，大盾100面，中型抛车20架，珠光鳞甲20副，连弩300副，攻城塔4座，水稻1000公斤，金銮战甲四副，佩刀200把，弓箭200副，马甲50，再接再厉两次。

    不过刘安并不打算此时便与豪强开战，所抽两次再接再次算是完全浪费了。

    如果他的计划顺利进行，此事是可以和平解决的。

    等到刘安抽完奖，刘备才来报告，城中好几个小家族联合起来，正带人朝庄园这边赶。

    刘安问刘备：“昨日派出去那人开始行动了吗？”

    刘备回道：“城中人来报消息时，得知那人已经前往侯家，此时应该已经到了侯家了。”

    “好，打开院中所有禁制，无需再限制侯清及其手下，门外若有人杀来，也只管让他们进后院，无需阻拦。”

    “诺！”刘备应声离去，他虽然不懂叔父如此折腾一遭为的是什么，但叔父的命令他向来是照做的。

    刘安也再次回到了侯清那里，他的十名护卫也在此处。

    刘安虽然下令不允许侯清及其护卫出后院，但自始至终，这个命令都未发挥作用。

    侯清一觉睡到日上三竿，醒来就在刘安的安排下吃早饭了，他的护卫也是进食过早饭后便来到了侯清昨夜睡觉的房间外守着。

    而侯清醒后，就更是紧随其左右，片刻不曾离开。

    此时城内，刘安昨日派去侯家报信的人才到达侯家。

    在其自报家门后，立刻便被侯家之人拿下了。

    他虽然口称自己是奉刘安之命，来报侯家家主消息的，侯家人却不听不问，直接用绳子将其捆了个结实。

    其后，管家才不耐烦的听那人讲述来此为何。

    据那人所言，他昨日被刘县长派来告知侯家之人，其家主夜宿县长宅院一事。

    只是昨夜出来匆忙，忘记取侯家家主或自家县长信物了，进不了城门。

    回去又怕被县长责罚，便在城门口等了一夜，城门一开便进城了，可没想到进了城却又迷路了，找了好久才找到侯家。

    侯家管家听着那人的狡辩之词，一脸冷漠，他没有直接杀死此人，只是因为不敢擅作主张，不然此时那人已经死了。

    将消息汇报给主母后，主母令他将此人押至城外，交与其他家主，听候发落。

