    第407章 仙庭少主们，萧阳的排名

    暗影界之事告一段落。

    许千秋回到神武军，让人善后。

    而暗影界崩溃这样的大事，自然是瞒不过去，许千秋也没有想瞒的意思，很快便传遍万界战场。

    这件事造成的影响实在是太大了。

    整个万界战场都陷入了前所未有的震动当中。

    暗影界，屹立万界战场无数年，不知道为多少势力所忌惮, 可现在，就这么让许千秋给灭掉了。

    暗影界与许千秋的恩怨，大家也都清楚。

    知道这双方迟早会有一战。

    但没想到这一战来得如此之快。

    而且没几天的功夫就结束了。

    “暗影界都被灭了，这以后谁挡得住神武军？”

    “神武军的发展已经是势不可挡了。”

    “没有人能够阻止他们了。”

    “太可怕了……”

    万界战场议论纷纷。

    而一些隐藏在幕后的圣者们，更几乎是在同一时间就发现了圣隐榜上的变动了。

    本来排在第三十八名的暗影界主，此时已经是消失不见，但取而代之的，也不是许千秋。

    相反。

    许千秋在圣隐榜上一路飙升。

    甚至是直接来到了圣隐榜第二十一名的位置。

    圣隐榜，第二十一……

    仅次于前二十那些不可见之存在。

    这让许多圣者都感觉到震惊, 在天机阁眼中，许千秋的战力已经强横到了这种地步了吗？！

    “他不过是一个刚诞生没多久的圣者，居然名列圣隐榜第二十一名，这未免也太恐怖了吧。”

    “啧，前无古人，后也不一定有来者啊。”

    众人惊叹连连。

    对于许千秋又是忌惮，又是敬佩。

    可是在另一边。

    一处古老的所在，霞光笼罩天际，云层之中，仙鹤玄鸟飞舞，一座座宫殿遍其中，恢宏大气。

    其中一座宫殿，被一股肃杀之气笼罩。

    宫殿内。

    盘膝坐着一个男子，对方脸上带着冷色，周身雷霆缠绕，头发一根根竖起，透出一股威严。

    这人正是姜离云。

    他刚从暗影界回来不久, 就知晓了暗影界被消灭了的事情, 这让他内心颇为庆幸。

    幸好自己跑得快，不然他也不知道能不能活。

    可接着。

    他便怒了。

    自己堂堂仙庭少主，居然感到畏惧了？

    多少年来，他还是第一次在同龄人的身上感到畏惧，不，许千秋的年纪甚至比他小得多。

    毕竟他再年轻，也是修行了几百年了的。

    想到这，他内心不由得更加惊恐了。

    那许千秋的年纪，不过几十岁，可能还不到一甲子，但却有如此的成就与实力了。

    若是再给他一些时间，岂不是要一统万界战场？

    可怕！！

    “姜离云，听说你去过暗影界，与那许千秋交过手了？”此时，一个光团来到姜离云面前。

    里面传出一个极为年轻的声音。

    姜离云看了那光团一眼，淡淡道：“阳帝一脉少主，你也对许千秋感兴趣吗？”

    “现在整个万界战场都对这许千秋感兴趣, 尤其是像你我这样的人皇种。”光团淡淡说道。

    “也是, 玄帝一脉以及元帝一脉的少主, 只怕也快坐不住了吧。”姜离云淡淡道。

    仙庭四脉, 雷帝，阳帝，玄帝，元帝。

    四脉各有一个少主。

    每一个，都是不下于姜离云的人皇种。

    “你说得不错，作为这个时代的人皇之体，我们对许千秋，又岂能不关注呢？”一个淡漠声音响起。

    只见又有两个光团进入宫殿。

    这两个光团，一个是白色的，散发浩瀚但却温和的气息，而另一个，则是黑色的。

    犹如一个深邃的黑洞般，将四周光线都吞噬了。

    “很好，你们都来了。”

    “你在许千秋那里吃瘪了，我们当然得来看笑话了。”那黑色光团有些轻佻的说道。

    听到这话，姜离云脸色顿时一阵僵硬。

    “你这家伙……”

    “好了，都别说了，先说正事吧，许千秋的实力超乎想象，强如大圣也败在他手中，不可不防，别的不说，我们之间单打独斗，只怕无人胜得了他吧。”

    白色光团说道。

    此言一出，姜离云几人都沉默了一下。

    虽然不愿意承认。

    但许千秋的强大，的确是有目共睹的。

    “几位主事说过了，我仙庭才是人皇正统，这一次的人皇，必须出自我们仙庭，许千秋是人皇种，是此次人皇之争最大的劲敌，必须将他击败。”

    “说得倒是简单，怎么做？”

    “四象神兽阵！”

    白色光团说道。

    “四象神兽？仙庭十大杀阵之一！”

    “不错，你我四人，共同修行此阵，在这杀阵加持下，才能击败许千秋。”白色光团道。

    “没想到，对付一个许千秋居然要我们联手。”

    那黑色光团轻哼一声，似有些不满。

    “事关重大，而且这是主事们的意思。”

    “哼。”

    黑色光团轻哼一声，但也没有拒绝。

    …………

    一片狼藉，荒芜的战场上。

    神武军众人正在打扫战场，将一些还能用的资源给收集起来，如各种兵器，丹药，秘籍等等……

    这里是破碎的暗影界。

    但作为昔日的无上圣级势力，即便是破碎了，暗影界也有不少的资源可以利用。

    这一战可以收集的战利品可不少。

    “军主。”

    看到许千秋回来后，星主等人迎了上去。

    “嗯，暗影界的善后工作完成得如何？”

    “还在收集中，另外，军主请看这个。”

    星主抬手取出一个灰色的气团。

    气团翻涌着一阵阵本源气息。

    “这是杀戮本源。”

    许千秋眼前一亮。

    “不错，此次暗影界世界壁障破碎后，有不少杀戮本源逸散而出，大都让我们收集起来了。”

    “嗯，应该是从杀戮秘境那里泄露出来的。”

    许千秋淡淡道。

    杀戮秘境与暗影界是连接在一块的。

    暗影界世界壁障破碎，这些杀戮本源也都逸散而出，不过许千秋已经参悟了杀戮本源，这些从杀戮秘境中产生的本源气息对他的作用已经是可有可无了。

    “将这些本源气息分给神武军内需要的人吧。”

    神武军乃是百战之军。

    有不少人都是参悟杀戮之道的修士。

    比如白起。

    他便是修行杀戮之道的武者，而且这一切拟定对暗影界的作战计划，对方功不可没。

    这杀戮本源，给他用再合适不过了。

    “咦？”

    这时，许千秋也注意到自己脑海中那张圣隐榜的存在，在看到自己的排名后，他倒不怎么感到惊讶。

    “第二十一名……”

    他注视着圣隐榜。

    发现圣隐榜前二十的存在在自己面前若隐若现。

    其中第二十名的名字，被他看到了。

    正是萧家四圣之首，萧阳。

     

    (本章完)

