    第0498章 大乱   

    审讯室中，公孙尧满脸阴沉的盯着叶星河：“叶星河，证据都摆在你面前了，你还有什么好说的！”

    

    叶星河只是看了一眼摆在自己面前文件：“公孙尧，你是眼瞎还是没有长眼……”   

    “你……”   

    “这个账单是之前的，那个时候我在平阳市还是一个无业游民呢，月曜集团那个时候也不叫月曜集团！”

    叶星河直接打断了公孙尧的话：“那个时候我老婆虽然是总经理，但是财务却不是她在负责，而且家族企业你应该也能够知道一点吧……”   

    “叶星河，你以为你这种诡辩，我会相信吗？”

    公孙尧冷哼一声：“你可是战神殿殿主，你想要做什么，不过是一句话的事情……”   

    “你也说了，我是战神殿殿主，我要偷税漏税，或者是做什么其他的事情，或者是挪用公司资金，你觉得我就动这一点？”

    叶星河满脸鄙夷的看着公孙尧：“你看不起谁呢！”

    

    “我若是想要钱的话，我只需要开个口，就会有无数人给我送来！”

    

    “退一万步来说，我若是真需要这点钱，我从霸天集团拿走不就完事了，还有我小师妹可是慕家的人，你觉得我若是对慕家开口，慕家会不给我？”

    

    “你说的的确是有道理！”

    公孙尧不疾不徐的说道：“但你也说了，你是战神殿殿主，你未必能够张口，而且这要是被人给抓住把柄，你恐怕就会万劫不复，一世英名都毁于一旦！”

    

    “所以你便在月曜集团的账目上做文章……”   

    叶星河如同看白痴一样看着公孙尧。

    

    此刻，叶星河很是清楚，公孙尧完全是铁了心的要收拾自己，哪怕是莫须有的罪名也要收拾自己。

    

    更何况现在公孙尧的手里面的账目的确是有问题的。

    

    公孙尧只要咬住一点，就能够将叶星河给留在这里，或者是能够稍微收拾一下叶星河。

    

    “叶星河，事到如今，你还要狡辩吗？”

    

    叶星河满是无奈的叹息了一声：“既然你非要用这种方式来对我，我能够说什么！”

    

    “反正你想要收拾我，又找不到什么其他的理由和借口，如今这么好的一个机会，你觉得不会错过的！”

    

    “叶星河，我只是公事公办！”

    

    “你当我是三岁小孩吗？”

    叶星河冷哼一声，显得极其不屑的说道：“还公事公办，一句话，老子不认！”

    

    “想要给我定罪，那就会审吧！”

    

    公孙尧的意思很明确，然而叶星河的意思也很是明确。

    

    “好，那就会审，到时候我看你还有什么好说的！”

    公孙尧冷哼一声。

    

    然而就在公孙尧准备会审的时候，西南边陲忽然爆发了战争，外邦入侵，颇有一鼓作气要将西南给拿下的架势。

    

    而且战神殿殿主被抓，正在接受调查的消息也在西南边境不胫而走，并且以恐怖的速度蔓延整个西南。

    

    一时间，人心惶惶。

    

    要知道西南边陲之所以没有战乱，完全是因为叶星河的镇压。

    

    只要叶星河在，他就能够震慑住外邦，哪怕是他一个人就足以震慑一国。

    

    如今叶星河被抓，外邦立即意识到他们的机会来了。

    

    这么多年一直都被叶星河给压的死死的，如今他们终于可以扬眉吐气，可以反击了。

    

    独孤皇在知道战事起后，嘴角露出了丝丝的笑容，不过他没有丝毫要回去的意思。

    

    因为那边有慕晚晴，慕晚晴在，一样可以统领整个战神殿。

    

    再加上独孤皇对战神殿的人了解，如今叶星河被抓，接受调查，恐怕三军上下已经怒不可遏，让他们去打仗，完全是扯淡。

    

    你将人家的大帅都给抓走了，还让他们去拼命，这不是扯犊子吗？

    

    人家不直接调头去救人就不错了。

    

    其他八大神殿也没有想到西南会发生战乱，更没有想到没有叶星河的战神殿竟然开始节节败退，以至于上面召开了紧急会议，让八大神殿派人过去支援，统帅三军。

    

    毕竟叶星河现在被抓，独孤皇告假，根本无法联系上，而慕晚晴完全就是老娘我就不卖力，让你们抓我师兄。

    

    而战神殿的长老阁则是以身体年迈为由，根本没有要出手的意思。

    

    这使得上面只能够让八大神殿的人过来。

    

    对此，八大神殿自然不敢违背命令，只能够过去，可是却根本没有丝毫的用处，现在的战神殿宛如一盘散沙不说，士气还极其低沉。

    

    甚至还有人准备退伍。

    

    总之一句话，没有叶星河的西南边陲乱成一锅粥，外邦也彻底看出了这些，便大举进攻。

    

    哪怕八大神殿过去了，也是节节败退，根本无法与之抗衡。

    

    战败的事情传回，使得整个大夏国一片人心惶惶不说，而且流言四起。

    

    此刻，帝都中已经召开了紧急会议！   

    “公孙尧恐怕回不来了！”

    屈子平淡淡的说道：“现在你们说说自己的看法吧！”

    

    “其他八大神殿什么意思？”

    

    “他们说战神殿不为他们所掌控，根本无法一战，他们派兵过去，也根本来不及！”

    席君昊不疾不徐的说道：“同时，他们也说，如果将战神殿的三军给打散，进入其他八大神殿，重新组建的话，或许可以与之一战！”

    

    “荒唐！”

    易老当即冷哼一声：“将战神殿给打散，那怎么不说直接解散战神殿呢？”

    

    “他们这是司马昭之心路人皆知，看着叶星河被抓，现在就想要趁火打劫……”   

    “易老，其实说白了，外邦也是如此！”

    

    “可是这件事情是怎么引起的，西南已经数年没有这么大规模的战争了，如今忽然爆发，为什么？”

    

    “因为叶星河被抓，无缘无故被抓，战神殿上下愤恨，他们的殿主在西南抛头颅洒热血，如今就因为网络上的一个帖子，就直接将其给抓走接受调查，你让他们怎么不可能寒心？”

    

    “甚至他们恐怕现在都认为是我们想要卸磨杀驴，想要将其给置于死地呢！”

    

    易老这话一出，所有人都陷入到了沉默中，根本不知道说什么才好。

    

    “屈大哥，这件事情你说怎么办吧？”

    易老慢慢的扭头将目光落在了屈子平的身上！   

    

