    这话一出。

    围观的人情绪全部都被带动了起来。

    “我认为这位老先生说的不错，虽然我不太愿意相信帝大人受到了不公平的待遇，但这件事仔细想想，的确有很多奇怪的地方，我支持老先生。”

    “白虎战区将士大批退役实在太诡异了，现阶段无非就是老先生所说的两种可能，要不就是帝大人因为我们的不相信导致他部下战死沙场，对我们寒了心，要不就是有人又在搞事。我也支持！！！”

    “没错，我们大家都支持这事，要是前者，那我们就给帝大人道歉，如果是后者，那这次就换咱们四万万民生来为帝大人讨一次公道，我倒要看看，究竟有没有那么胆大妄为的人！！”

    “……”

    在先前的古凌事件当中，他们因为受到了古凌的蛊惑，当了人家手中的枪，阻止白虎战区出征，以致于，雷狂战死沙场。

    如果是前者，他们倒是愿意道歉，毕竟现今真相大白，大家都已经知道了帝世天到底是一个什么样的人。但如果是后者的话，那么可想而知，这些民生会有多么的气愤！！

    一时间。

    周围围观的人越来越多。

    而这个时候，那位老者又看向帝世天，问道：“后生，你以为呢？”

    帝世天笑。

    这事，虽然因为他的个人原因闹出了这么一场误会，但帝世天的心里，却是万分的感动，听到这些人的话，以及看到这些满腔热血，嚷嚷着要为他讨个公道的百姓，他从未有那一刻这般的感动过。

    自己的所作所为得到了认可，自己受的那些伤，受的那些诋毁，在这一刻仿佛全都烟消云散了一般，根本不值一提。

    换做以往。

    可见谁会因为白虎战区大批将士退役，他帝世天没有加封而站到明面上，来说上这样的一番话？且，还得到了这么多人的支持。

    他们会因为自己受到不公平的对待而气愤，会因为一些猜测和推理，大胆的站在明面上向上面问一个真相，这证明，他帝世天，彻底走进了这些人的心里。

    不过。

    身为本尊，帝世天却比谁都清楚，这是一场多么荒唐的误会，白虎战区的将士退役，虽说有一部分他不在担任统帅的原因，但绝非是因为他受到了不公平的对待，而他不受加封，也非因为寒了心。

    “让让，让让！！”

    然而，正当帝世天准备解释一下的时候，人群突然被人从外面暴力推开一条道，紧接着，就见一群穿着制服的汉子脸色凝重的冲了进来。

    领头那位微胖身材，此刻他正喘着粗气，用手中的木棍指着老者，“你，你简直大胆！！是谁教你说这些话的？你又是什么身份，竟敢这般口无遮掩，蛊惑人心！！！”

    来人。

    是负责学院这一片的城防队大队长，何金。

    说是城防大队，其实也就是挂在江湖协会下面的一批“杂牌军”，他们不是兵，也不是正儿八经的江湖协会执法者，只是因为江湖协会人数不足，所以特招的一批城防人士，管理街道和配合执法。

    他们几乎什么都管，在学院这一片，主管斗殴以及非法占用街道的事，类似现在这种非法聚集的事，同样属于他们管，因为人群一旦围多了，会造成踩踏事件，和通行不便。

    出了事，那都是需要他们担责任的，因此，何金才气势汹汹的冲了过来，当然，最主要的原因，还是因为人群谈论的话题。

    老者看着何金，声音洪亮道：“老夫是这座学院的教师，钱有城。至于我说的这些话，没有人教，我也并没有蛊惑人心，只是想要问清一个真相，仅此而已。这还不至于犯了法吧？”

    闻声。

    何金顿时瞪着眼珠子说道，“还仅此而已？你究竟知不知道自己在说什么，在干什么？你他吗一个教书的，不好好教书，跑这来妖言惑众，没有依据的散布事关那位大人的消息，这难道不是犯法？”

    “还有，你哗众取宠，用这种手段博取民众的眼球，导致街道拥堵，要是出了什么事，这些事都该你承担，你他吗的懂不懂？最重要的是，你这种胆大妄为的猜测，能别在老子管理的区域散布吗？”

    简而言之，你钱有城想死，他何金不想死！！

    讲实话。

    何金一个游手好闲之人，能走到今天这个位置，不知道付出了多少努力，他自然不希望在自己管辖的区域内出现任何问题。

    另外，钱有城讨论的可不是什么小事，而是关系到白虎战区将士非常规退役，和帝世天是否受到了不公平对待这种事，何金不清楚到底是怎么回事，他只知道，这种事他们这种小人物不应该谈论。

    如果不能好好控制住，一旦闹大了，导致百姓闹到江湖协会，闹到战区，乃至中心办公大楼，上面的人一旦怪罪下来，他何金头上的乌纱帽就保不住了。

    听到他的话，钱有城愣了一下，虽然有些气愤何金的态度，但还是老老实实的说了声，“这事，是老夫没有考虑周到，老夫给你道歉。”

    言罢。

    钱有城又连忙对周围的喊道：“大家伙不要围堵在一起，都散开一些，咱们理性讨论问题，这件事，老夫不敢笃定，出此下策，实属无奈，考虑不周的地方大家不要介意。”

    说完。

    钱有城就准备提上脚边的牌匾换一个地方，这地方虽然人多，但确确实实如何金所言，容易造成街道拥堵。

    “太平本是将军定，不许将军见太平？”

    然而，当何金看到这句话之后，当场就跳了起来，“我的个妈啊，你个老东西是吃了熊心豹子胆吗？你竟然敢刻这话，还当众拿了出来，你这老东西何胆敢散布这样的谣言？”

    轰！

    怒吼中，何金拿起手中的防爆棍就打碎了钱有城手中的牌匾。

    “你，你简直欺人太甚，老夫都说了，只是想……”

    “我看你他吗是想上天！！帝大人没加封，那肯定是有别的原因，这种谣言你都敢散布，给我打，打完给我带到江湖协会，一大把年龄竟然如此无知！！”何金打断，吩咐道。

    身后。

    一群城防人员拿着防暴棍蠢蠢欲动，然而，他们刚有动作，周围的民生就再次围了过来。

