    ?“顾少的脾气我也有所耳闻。”

    并不需要周行考虑怎么接话，坐在沙发上的贺海楼一边轻摇手中的酒杯，一边递上个梯子。

    “确实不错吧？”周行凭着本能接上一句后，也就想开了：贺海楼想聊这个就聊这个吧，难道他还真知道什么不能说的？——未免太看得起自己了。

    但说归说，到底怎么说又是一个难处。周行琢磨一下，觉得贺海楼也不可能指望从自己这里挖到什么隐秘的消息，索性就说点平常的事情：

    “我跟顾少是同一所大学的学生，我比他早入学一年，”他可不敢说自己是对方的学长，“他当时在学校……”他停顿一下，稍微做了些回忆——这并不太难，“非常出名。”

    贺海楼靠着沙发，注意力似乎被自己手中的酒杯完全吸引了。暗色的液体盛在透明的高脚杯里，在昏暗的光线下，偶尔闪现出一丝诡秘的光芒。

    周行没有被对方这副不太感兴趣的表情影响到。他继续往下说：“我们学校的社团在整个京城都非常出名，顾少就是当时大半社团的名人。他没有加入哪个社团——这个全凭自愿——但经常性参加社团活动，并且做得很好，各种运动的，或者各种文艺的……对了，”他笑了一下，“顾少会拉小提琴，而且拉得非常不错，据说从小就开始学了，不过这事知道的人不多，顾少也从没有在人前表演过。”

    “但周总是知道得很清楚啊。”贺海楼说。

    这话里的含义……没等周行咂摸出什么，贺海楼就仰首喝干了杯中的酒，比平常稍低的声音在周围气氛的烘托下，似乎有些暧昧，又似乎有些不满：

    “周总和顾少的关系，很不错嘛——”

    如果能被这种问题问倒，周行就不可能在两三年的时间内白手打下一片基业了。

    他泰然自若地笑了笑：“贺少这是在开我玩笑啊！我是什么人物？能跟顾少关系不错？真要说也只有贺少这样的，才是顾少的朋友啊。”

    贺海楼挑挑眉，不得不承认和周行这样的聪明人说话确实不太废功夫，也不叫人讨厌——但同样的，也实在没有多少叫人继续下去的**。他漫不经心地说：“是吗？我听说三年前……”他就稍稍起了这个话头。

    周行也配合地露出些微难色：“这个……”

    “不能说？”贺海楼轻轻一笑。

    “只是不太好说罢了，”周行飞快恢复笑容，“这种事其实大家都知道，贺少如果去问顾少，顾少肯定也会说的。”

    我去问他就说？贺海楼还真不知道自己跟顾沉舟已经哥两好到这样了。他不置可否地晃晃酒杯中重新注入的琥铂色液体，心想这话留给卫祥锦还差不多——这倒是一对圈子里人尽皆知的哥两好了。

    “贺少知道顾部长的夫人吧？这位新夫人——不应该这么说——从厅级开始，顾部长身旁的夫人就是这一位了。”周行笑了笑，“顾夫人有一位兄弟，这位兄弟一直在外省当官。在三年前，他难得进京述职一次，跟自己姐姐见了面，然后说要给住在京城里的老爷子，就是顾夫人的父亲办一办六**寿，请的第一位宾客就是顾部长。其实这也没有什么，就是事不凑巧……”

    贺海楼唇边浮现一缕笑意。对方说的事情他并不陌生，他早就知道——调查——过。

    事不凑巧。这位郑老爷子的六**寿正好和顾沉舟的外公，沈老爷子的七十三岁寿筵撞了。

    而且要巧不巧的，两家订的居然是同一条街的两家酒店。

    结果当天，顾部长携夫人和小儿子前脚给郑老爷子祝贺，顾沉舟后脚就在沈老爷子的宴会上照古礼给寿星磕了三个头，当场就让宴会上的所有礼物黯然失色——到了沈老这个年龄，还有什么比孝心更让他动容？到了顾沉舟这个身份，还有什么比亲自尽孝更能表达他的心意？

    寿筵结束之后，整个京城的高层都有所耳闻，跟沈老交往几十年的几个老朋友更是话里话外透出羡慕之情。连那时候还不在京城的他都听说了……

    不过显而易见的，这事一出，顾部长的家庭气氛又紧张了不少。他也是在那个时候决定借机跟顾沉舟试试手，后来还失望于对方的名不副实，现在看来嘛……他的目光从周行面上扫过，又想起几个小时前顾沉舟对他说的话。

    “我想离开，就离开；想回来，就回来。”

    真是又骄傲又自信啊。

    不过确实，撑得起来。

    “贺少？”在周行带着轻微疑惑的语调中，贺海楼发现自己有点走神了。

    他随手搁下杯子，玻璃相撞，发出清脆的响声。

    不知道这比寻常稍大的碰撞声是不是在不经意间碰碎了什么东西，几乎不到一分钟的时间，坐在沙发上的周行就敏锐地感觉到了不对劲：这间酒吧还是这间酒吧，刺耳的音乐，昏暗的光线，呛人的烟味和在黑暗里交叠的阴影都没有改变，唯一发生改变的是这一块几十秒前还相对清净的角落——有人穿过色彩斑斓的舞池，目的明确地朝这里靠近了！

    “哥们，来点好东西怎么样？”三个穿着骷髅T恤和破烂牛仔裤的小混混走到这张桌子前，对周行说。

    周行神情冷下来：“不必，我不需要这些。”

    领头的鸡冠头讪笑了两声，阴阳怪气地说：“别拒绝地这么快嘛先生，您这样真是让我们——太伤心啦！”

    “贺少……”周行转头看向贺海楼，让他心底一沉的是，贺海楼正转着杯子，神情跟之前一样漫不经心。

    “为什么不试试？或许味道确实不错呢？”贺海楼唇角噙着一点笑意，看上去和之前其实没什么两样。但周行却觉得自己胸口揣了快冰，又冷又烫：

    “贺少，如果刚才我有什么不合您的意……我们可以玩一点别的。”

    “哦？”贺海楼懒洋洋抬眼，“玩什么？”

    “任何——”他说到一半突然转口，“其他您想玩的。”

    “比如干.你？”贺海楼侧了一下头，凭心而论，他这张脸做什么动作都好看。但现在在这一块地方的，不论是那三个小混混还是周行，大概都不这样觉得。

    周行干笑两声，似乎想说些什么。但贺海楼的声音先一步响起来。他抬起头，神情似乎有些惊奇：“你觉得你长得跟天仙一样吗？”

    这话要怎么接？没等周行想出来，贺海楼已经垂下眼，慢悠悠说：“上了顾沉舟的床，又上孙沛明的床，现在还想上我的？……你看顾沉舟肯不肯多看你一眼？我也嫌脏啊——”

    依着贺海楼平常的荒诞生活，这话简直是个笑话。

    但这个笑话在这一时刻根本不好笑。

    随着贺海楼的声音落下，那三个小混混对视一眼，目中露出凶光，抬腿就准备向周行走去。

    “等等！”

    又急又短的一句话说出口，周行脸上像拢了一层冰那样冷。但仅仅几个呼吸，这层冰就仿佛触到了朝阳一般消融了，他朝那几个小混混说：“东西给我吧。”又语气轻快地对贺海楼说，“贺少是什么人物？——既然贺少要玩，我也少不得奉陪一二了。”

    为首的鸡冠头从头到尾都没有朝贺海楼的方向看一眼。他威胁地瞪了自己的目标一眼，才从口袋里掏出一个小袋子递给对方。

    只是一些摇.头.丸。

    周行接过的同时在心底松了一口气。事情到了这个地步，他也光棍，打开塑封条倒出几片，就着杯中剩下大半的酒一口咽下。

    “周总爽快。”贺海楼笑着轻轻拍了拍手。

    周行也跟着露出一丝笑容，但这回的笑容就不太好看了。现在再看贺海楼，他比任何时候都明白毒蛇这两个字怎么写了。

    “周总慢慢玩，”贺海楼站起来，“接下去的就记在我单上了。”

    周行不得不又扯扯嘴角，跟着站起来，说些连自己都不知道是什么的寒暄话……一直到贺海楼的身影消失在酒吧影影幢幢的人群中后，他才猛地坐下，连去洗手间都顾不上，手指用力扣着喉咙，对地板大吐特吐，直将胃里的所有东西连同胃酸，都一起吐了出来。

    这一天里发生的所有事情都只是时间交响乐中的小小间奏，是个分支，可还不足以影响什么。

    对顾沉舟而言，从国外回来的那一天起，他的每一步都计算妥当，彼此间虽还没有精准到能够到拿尺子去测量，但也相去不远了。

    而对贺海楼而言呢，他的放荡生活和之前的三年并没有什么区别，只是最近，他无聊的生活倒是多了一些调剂，比如多注意一下另外一个身份和他差不多的人物——

    这一点都不难。

    如果不是特意去观察，贺海楼也不知道自己竟然可以和对方有那么多交集——他们地位相等，圈子相同。只要愿意，他可以去任何一个对方会去的除家庭聚会外的聚会……好比此刻。

    宴会厅仿照了西方的风格，墙壁上满是浮雕与复杂花纹，长长的桌子饰以白布，上面摆放着各种各样鲜美的食物。周围来来去去的是穿西装和礼服的男女，衣香鬓影中，一支专业级的乐队在角落进行即兴演奏。

    贺海楼挽着女伴在大厅靠近红绒窗帘的休息椅上发现顾沉舟。

    他并没有带人来，很低调地坐在角落，手里端着一杯大概是饮料的东西，放在桌上的一只手偶尔会跟着音乐敲敲节拍。

    他的心情大概还不错。和对方相隔了大半个宴会厅，贺海楼有些无聊地猜测，自然而然地想起几天前和周行的对话。

    会拉小提琴，但几乎不在外人面前展示，和家里关系冷淡，但对外祖家非常好……确实非常好了，也就是这次宴会的主人和沈家是老交情，要不然这种商业性质的聚会，就是再拉拔几个等级，又哪里邀得到京城顾少？

    “贺少。”挽着他手臂的少女突然小声叫了他一声。

    贺海楼回过神来，顺着身旁少女的目光看去，意外地发现顾沉舟居然朝自己走来。

    “想不到能在这里碰见贺少。”顾沉舟微笑着和贺海楼握一下手，又看向贺海楼身旁穿着淡粉色可爱小礼服的少女，“贺少身旁的每一个人都这么漂亮。”

    “我也就这点爱好了。”贺海楼轻笑一声，这一段时间来养成的习惯让他自然而然地像刚才一样，结合之前了解和调查的信息，评估顾沉舟细微动作所代表的含义：

    接触的时候很主动，脸上的笑容矜持中带着真挚，但掌心微凹，五指在他手背一触即收，再结合他对周行的态度……看来自己这只手，他握得不太情愿啊。

    “……方老和我外公是几十年的好朋友了，这次我跟表哥一起过来看看。”

    等贺海楼在心里分析完某些顾沉舟没有宣之于表的态度时，顾沉舟已经简单解释了自己为什么会出现在这里，同时对贺海楼说：“贺少是——”

    贺海楼转头看向自己身旁的女伴，然后朝顾沉舟耸了耸肩：“为了美人。”

    跟着贺海楼的女伴红着脸低下头。

    顾沉舟露出善意的笑容——但贺海楼想对方其实不在意到底会得到什么答案——又跟贺海楼闲聊了几句，忽然转个话锋：

    “我听说贺少喜欢极限运动？”

    “不错，顾少问这个，是有什么好去处要提供吗？”贺海楼笑道。

    “好去处倒是有一个，同伴也决定了，”顾沉舟微微笑道，朝贺海楼抛出一个邀请，“四天三夜的野外旅行，贺少有没有兴趣，跟我一起玩玩？”

