    

    
                第352章

    
                看着一脸关切，忙里忙外的钟佳薇，江志浩的内心，更加的平和。

    
                有这样的家庭在背后支撑着自己，还有什么是做不到的！

    
                第二天谭俊达迷迷糊糊醒过来，仍然觉得头晕脑胀。

    
                在病床上躺了一会，谭明远来了。

    
                他嘴上说儿子永远醒不过来才好，实际上自己就这一个儿子，怎么可能放心。

    
                眼见谭俊达还一脸迷糊的样子，谭明远就一肚子气，直接过去踢了床板一脚，骂道：“看你这是什么熊样，真是丢死我的人了！”

    
                “爸......”谭俊达看见他，揉了揉太阳穴，道：“你怎么来了。”

    
                “我再不来，你都要被人坑死了！”谭明远没好气的道：“你说你到底怎么回事，被他坑了一千多万，心里一点数都没有吗？还跑去跟他称兄道弟，是不是要连我的产业也一块坑掉才能知道好歹！”

    
                “什么一千多万？”谭俊达脑子反应有点迟钝，过了会才明白过来：“哦，你是说棚户区的房子啊，江哥啥时候坑我了，这次可全靠他才能赚钱呢。”

    
                “你赚个屁的钱，就棚户区那破地方，想等升值，下半辈子吧！”

    
                看着老爸的表情，谭俊达立刻明白过来，他应该没有听说过这方面的事情。

    
                这很正常，谭明远的事业已经到了巅峰期，也可以算作瓶颈期。这两年他筹资又开了几家酒店，但收益都很一般，有些还亏了。

    
                所以，谭明远现在的心思，更多的是放在享受生活上。至于事业，已经打算交给谭俊达接班了。

    
                可谭俊达对酒店的产业又没兴趣，天天自己捣鼓，谭明远才会这么气愤。

    
                同时，因为对其它事情不关心，棚户区即将动迁的消息，谭明远甚至一点都没听闻。

    
                对自己的父亲，谭俊达还是很了解的。

    
                他也不多言，在身上摸来摸去，最后在床头柜上找到了手机。

    
                拿手机搜了搜，然后谭俊达递给谭明远，道：“你先看看这条新闻，我去倒杯水喝。”

    
                “什么新闻？”谭明远一边问，一边把手机接过来扫了眼。

    
                结果立刻就看的愣住了，这是谭俊达从政务网上打开的最新资讯，上面的标题清清楚楚写着：“西昌路棚户区即将启动拆程序，相关竞标流程展开中，预计两年内，建成全市最大规模商业中心！”

    
                棚户区要拆了？

    
                谭明远连忙往下看，在正文中，提到了棚户区，将根据统一规划，自由选择补偿方案的形式进行。

    
                虽然没有说补偿多少，但只要拆，肯定不会太少。最起码，谭俊达手里的房子可以有机会脱手了。

    
                谭俊达喝着白开水，走过来笑嘻嘻的道：“怎么样，现在还觉得我被坑了吗？”

