    罗霄望着凌天，眸中闪烁着一丝激动，他做梦都想着踏入皇城总院，想要获取那一丝希望。

    可惜他年纪实在太大了，早已超过了年龄，好不容易等来了这个机会。

    只是因为之前凌天展现出来的时候，让他没有必胜的把握，才一直没有出手。

    但是今日，他只要缠住凌天就行，只要不让他逃走，总有他力竭的时候。

    他还真就不信，自己好歹道宫境四重，不与他单打独斗，连缠住都做不到。

    不只是他这样想的，所有人都是如此想的。

    “我缠住他，诸位师弟师妹们别客气，各种武技都给我招呼上去。”罗霄望着凌天，冷笑不已。

    刹那间脚步踏出，已经落至凌天身前，怒吼道：“百转千回，给我困住他。”

    挥手间道道蓝色真元仿若海浪一般，自他掌心涌出，滔滔荡荡朝着凌天袭转而区。

    看着这一幕，凌天却是笑了，感受到那道道真元似乎并未是攻击自己，而是来试图掌控他四周的空间，借此来达到缠住自己的目的。

    可惜他太小看自己了，道宫境四重的真元是不弱，可是想凭真元困住自己，那是痴心妄想。

    看着罗霄出手，其他人也是不再犹豫，一道道武技若烈日或是皎月，一道道剑技汇出无数剑光，一股脑的朝着凌天丢去。

    他们实力是不算强，可也大多是纵横境七重之上，其中还有十来位道宫境。

    近百人同时出手，那爆发出来的恐怖气息，竟是完全不下于一位道宫境七八重的武者，甚至还要超出。

    只是这里力量太过于分散而已，若是能够完全融合，可能堪比君王境。

    四周各种各样的武技与剑技，剑光刀光，各种光芒汇聚，将半空之中的骄阳都给遮掩住。

    凌天即便没将这群废物当回事，但是感受到他们爆发出来的力量，也是神色不由微变，还真是杀我之心很重啊！

    感受到缠绕四周的道道如同海浪一般的蓝色真元，虽然攻击性不强，但韧性十足。

    难怪这家伙如此自信，说能够困住自己。

    可惜他还是太低看自己了，抬头对上罗霄那得意的目光，凌天笑的越发开心。

    罗霄一怔，心中骤然闪过一丝不安，但很快已经消失的无影无踪。

    开什么玩笑，自己好歹也是道宫境四重，而且自己这一招武技千转百回可是玄阶上品，杀人或许不行，但是想要困住凌天片刻肯定没有任何问题。

    “死到临头，还敢如此猖狂。”

    罗霄心中有些不爽，刹那间体内真元再次狂涌而出，稳固自己的武技。

    眼看着那一道道武技剑技越来越近，凌天终于动了，手中长剑挥出，就那么随意的往前一划。

    刹那间那罗霄引以为傲的蓝色海浪，仿佛豆腐一般，瞬间被切开了一个口子。

    不等他多想，凌天脚步踏动，身影瞬间消失。

    “嘭！”

    道道重响，方圆百米内一片灰暗，根本看不清里面的情况。

    所有人狂退，感受到里面四散的残余力量，出手阻挡。

    除此之外，他们看向罗霄的目光，也带着一丝愤怒，他们可是看到了，他所谓的缠住，就是放一道武技。

    结果呢，半点用处都没有，直接被凌天给破掉，导致他们的武技剑技白放了。

    要知道刚才他们为了击杀凌天，可是全都释放自己最强的招式，最起码也耗费了三分之一的真元。

    可结果如此，没有半点用处，别说杀凌天了，现在连凌天的身影都找不到了。

    似乎察觉到所有人愤怒不满的目光，呆滞的罗霄此时也是渐渐反应过来，即便现在他也完全想不明白，为什么凌天能够那么轻易的破掉他的玄阶上品武技。

    可现在已经不重要了，神色有些僵硬，干笑一声缓缓道：“诸位师弟，刚才是我大意了，不过这只是个开始，不过接下来我肯定会全力以赴，不会再给他任何机会的。”

    一群人看着罗霄，虽然不爽，却也没有在说话，纷纷抬头，寻找着凌天的身影。

    他们相信，这么短的时间内，四周又有数百人围着，那小子根本不可能逃掉。

    很快场中光芒尽散，余波消失，众人很快已经看到站在那里的凌天。

    他们心中狂喜的时候，也是不由的有些感觉不妙，不管怎么说，面对着百人的围攻，在刚才那种混乱的情况下，都应该趁机逃跑才是。

    然而这家伙为什么站在那里不动，根本不像是陷入绝境的人。

    尤其是对上他目光的瞬间，更是感觉他似乎才是猎人，自己一群圣武学院的弟子是他的猎物。

    “想缠住我，仅凭刚才那武技可不够。”

    凌天笑着望向那罗霄，神色和善的道：“看在你第一次对上我，对我不熟悉，我再给你一次机会，动手吧！”

    罗霄怔住了，怎么也没有想到凌天会这样说。

    但是转瞬，便是无尽的怒火腾升，简直欺人太甚。

    不管怎么样，自己都是道宫境四重的武者，凌天才区区纵横境，单打独斗自己确实没有必胜的信心，但他也很自信，凌天杀不了他。

    可是现在被凌天如此鄙视，还当着这么多人的面，说到刚才那武技，差点直接爆炸。

    “好，你自己找死，那我成全你。”

    罗霄怒吼，刹那间身上气息爆发，道宫境四重的威压朝着四周蔓延，整个人仿若魔神一般，直奔凌天而去。

    挥手间道道蓝光带着万钧之势，朝着凌天爆射，震的空气动荡不已。

    “光凭这个就想缠住我吗？”

    凌天笑着，脚步踏动，随意一剑下去，那道道蓝色真元如同豆腐一般，顷刻间被划过，而后缓缓消散。

    别说威胁到凌天了，甚至没给他带来半点麻烦。

    “这只是开胃菜而已，让你见识一下我的绝招海神之祭。”

    罗霄更是愤怒，牙关紧咬，身影已经出现在凌天身前，怒吼一声，刹那间道道蓝色真元自他身上爆发。

    刹那间一道蓝色虚影自他背后腾升而起，不过一瞬间的功夫，便已经成长到百丈，所有人在他眼中，就像是一只蚂蚁。

    这道巨大身影渐渐成型，变得越发清晰，而后缓缓睁眼，一股极其恐怖的气息自它身上爆发，目光之中，漠然一片，所有人都像是蝼蚁。

