
看着眼前带有浓郁灵气的银矿，张禹是无比的震惊。惊愕了良久，他突然感觉到，背后有一双眼睛正在盯着自己。

他猛地一转身，身后却是什么也没有，而那种被盯着看的感觉，也随即消失不见。

“嗯？”张禹登时一愣，心中更是纳闷起来，“没有人啊……”

这个山腹之中，除了周边的银矿，地上的骸骨，以及那株无名银草之外，再没有其他的人和东西。但是，张禹却接连两次产生了被人盯着的感觉。

特别是这一次被盯着的感觉，跟之前在银草之前被盯着的感觉，好像是一模一样。

“我为什么会有这种感觉……难道说……这里还有其他的人……不可能吧……”张禹在心中嘀咕，若说这里有人，根本不可能逃过自己的眼睛，即便能逃过自己的眼睛，也不可能逃过自己的心眼。

可不管是肉眼还是心眼，张禹都没有发现这里还有其他人的存在。

阿狗一直跟在张禹的身边，它看到张禹回头，也跟着回头，警惕地看着周边的一切。

“真是怪了……”张禹又四下里张望起来，能够看到的只是银色的石壁，以及地上的骸骨，他又在心中说道：“是我的错觉么，不可能啊……莫不成，这也是阵法的玄妙所在……”

他跟着低头看了眼身畔的大黑，心头突然一动，说道：“阿狗，你有什么发现吗？”

大黑狗一向是通人性的，特别是戴上项圈之后，更为了得。有的时候，人感觉不到的东西，狗反而能够察觉到。

“汪汪……”大黑狗摇了摇头。

见它这般，张禹明白，大黑是没有发现任何不对的地方。张禹迟疑了一会，跟着意识到，自己不应该继续留在这里，应该赶紧离开这里。

五里村的阵法，想要靠自己的修为给破掉，怕是不太现实的。自己连一株无名银草都解决不了，谈什么破阵。最实际的事情还是，出去之后，赶紧去找叶凤凰、孟星儿她们，也许能像找到吴笑艳这些弟子一样，恰巧碰到也说不定。

拿定主意，他顺着银色石壁一路向前走去。山腹很大，可就算是再大，十分钟之后，张禹也转了一圈。这一圈下来，张禹没有看到任何门户。他并没有觉得如何意外，毕竟自己能够进到这里，肉眼和心眼也是无法看到任何门口的，全是靠凑巧。

于是，他这次学着进来时的样子，把手按在石壁上，然后慢慢的顺着石壁向前走。他的手一直贴着石壁，能够感觉到石壁上的灵气，张禹相信，在这里肯定有一个地方是出口。

然而，他又有了一圈，整个石壁都是实的，没有半点虚幻。

“不对啊……”这次没找到出路，让张禹无比的意外，他又放眼打量着山腹，除了这里的石壁之外，好像没有任何地方是出路了。

但石壁并非出路，这就更加让人难以捉摸了。

半晌之后，张禹从怀里掏出了九华明灯。他相信这里依旧是一个阵法，不会是什么机关，所以在这种情况下，还是要借助九华明灯。

他快速的将九华明灯组合起来，跟着将真气透入九华明灯，念动咒语。只见原本放在掌心上的九华明灯，突然自行腾空而起。不但如此，灯内还自动点亮，看起来好像是一团金黄色的小火苗。旋即，九华明灯就开始朝斜上方飘动起来。

张禹跨步跟上，随着九华明灯朝山腹中间的空地走去。没一会，张禹就来到山腹中间的位置，这个地方，印象中应该是进来时候的位置。

来到这里，也就是一秒钟，九华明灯开始慢慢下坠。这让张禹心生疑惑，自己还没出去呢，九华明灯怎么就落下来了。正纳闷的功夫，九华明灯已经落到地上，紧跟着，令人意想不到的事情发生了。

原本还在张禹眼前的九华明灯，竟然一下子消失不见。

“这……这是怎么回事……”张禹忙一步抢到九华明灯消失的地方，站在那里朝地上看。

也就是一瞬间，张禹的眼前突然一片黑暗。好在一秒钟之后，张禹就看到九华明灯的光亮出现在眼前。

而且在自己的身后，好像还有银光。张禹向前走了一步，随即扭头向后看去，果不其然，就跟来时的情景一样，后面都是银光。

“呼……”张禹不由得长出一口气，他的心中不禁感慨起来，这个阵法实在是太玄妙了，若非九华明灯，谁能想到，生门会在这个地方。

从这里出来，张禹也就知道接下来该怎么回去了，只要顺着甬道，就能走出去。但他也没有直接收回九华明灯，继续跟着九华明灯向前走去。

走着走着，张禹突然又感觉到，背后有一双眼睛在盯着自己。不过这一次，张禹没有转头去看，他闭上眼睛，用心眼感受起来周边的一切，玉虚绳更是随时待命。

这里除了阴气之外，张禹没有感觉到其他。充其量也就是，身后的阴气要比身前的更为浓郁一些。毕竟身后是阴气的源头，浓郁一些，也是正常的。

而这种被人盯着的感觉，也是一瞬即逝。

“这里可真是够邪门的了……”张禹在心中嘀咕起来。要知道，张禹经历的危险无数，什么样的险地没有去过。但是，不管是什么样的地方，张禹从中都能够找到一些头绪，进而解开谜团，全身而退。

可是这一次，张禹产生了一种疲惫的感觉。这里的阵法，实在是太过强大，已然超越了自己的实力范围。虽说这里的阵法，不见得是自己见过最为厉害的，但却是没有半点线索，让人找不到半点蛛丝马迹的。

张禹随着九华明灯继续向前，来到了甬道的尽头，九华明灯在前面消失不见，张禹向前走了两步，眼前跟着一黑，进而来到一个山洞之内。

这个山洞，自然是他最初进来的山洞。原本用来照明的火堆，已经熄灭，山洞内变得漆黑一片。

张禹收了九华明灯，朝山洞外走去。走出山洞，天色已经大黑，借着天上的星光，张禹大概能够看清周边的一切。

“嗯？”一瞬间，张禹猛地意识到，这周边的景物，好像跟自己到来之前，有些不一样。

“汪汪汪……”

而随同张禹一起出了山洞的大黑，在这一刻，突然转过身子，不停地吠叫起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45043742"  chaptername="第3046章  眼睛">加入书签</a>
</div>
