    也不知道是不是太累的缘故，哼着儿歌时，叶佳期迷迷糊糊打了个盹。

    一声惊雷伴随着手机响声，将她惊醒！

    叶佳期一怵，吓得拍拍胸脯，疲惫地走到床头，拿过手机。

    还是刚刚那个号码。

    叶佳期挂断。

    那头随即发了一条短信来：我在你家楼下。

    叶佳期怔住，手指头抓着手机，指节渐渐发白，眼底是凝结成霜雪的寒意，不见光泽。

    外面的雨还在下，雨声很大。

    叶佳期咬紧唇瓣，目光中有几分空洞，还有几分迷离，像蒙着烟雨的雾，隐隐约约。

    她紧咬嘴唇，心脏跳动起来，手机也被她紧紧抓住。

    良久，她站起身，走到阳台上。

    透过瓢泼大雨，她借着灯光看到一个模糊的身影站在路边，他的手上撑着一把伞，但风雨太大，一把伞根本不顶用。

    隐隐约约中她看到他穿的还是晚上那套衣服，只是多了一件黑色的西装外套。

    她站在窗口时，他也抬起头。

    窗户上都是雨。

    她的视线很模糊，模糊到几乎看不清他，但他又确确实实站在楼下。

    楼下，他像是说了什么话，但叶佳期当然听不到。

    没过几秒，叶佳期的手机响了。

    “佳期，你下来。”他的声音掺和着风声、雷声、雨声，略显得无力。

    “雨很大，我怕冷。”

    “夏天……穿件外套就可以，这不该成为你的理由。”

    “需要我提醒你吗？你结婚了，这个理由，够不够？”

    “我有话跟你说。”

    “手机里说，也一样。”

    “不一样。”乔斯年平静道，“你要是不下来，我只好在雨里等你下来，你什么时候下来，我等到什么时候。你总归会下来的，对吧？”

    “乔斯年，你是个疯子！”

    乔斯年没有再开口，而是仰着头看向她在的地方，朦朦胧胧的雨里，只看得到叶佳期朦朦胧胧的身影。

    灯光不算亮。

    乔斯年没有挂断电话，只是这么平静地看着楼上。

    最终，还是叶佳期挂了电话。

    她在衣橱里挑了件米白色风衣穿上，又换了一双皮鞋。

    她的打扮看上去很奇怪，里面是丝绸的睡衣，外面是风衣和皮鞋，好在是夜里，谁也看不到她这奇奇怪怪的模样。

    她也没梳头，拿了一把伞就走出了家。

    夜深人静，到处都静悄悄的，但能清晰地听见雷鸣和雨声。

    这样的时刻，根本没有人走动。

    她知道，她如果不下去，他一定会站到她下去。

    他做得出来。

    电梯不忙，不过十几秒的时间就到了底，“叮”一声，门打开，过道里是不怎么明亮的灯。

    她的皮鞋声在走廊里响起，不大。

    走到过道尽头，她站在楼层的屋檐下，撑起伞，但没有再往前，因为……她看见乔斯年了。

    他一手撑着伞，一手插在西裤口袋里，清冷的神情在雨水中更加清冷，如同覆盖了一层浅浅的薄霜。

    在她出现在拐角的一刹，他就看到了她，目光投来，随着她的步伐缓缓移动。

    （罗衣新浪微博“罗衣对雪”，欢迎真爱的小仙女们关注和互动~有更新变动、新书等消息会第一时间在微博通知哒~）

