    叶子青见他们约着单独出去吃饭，自然没有阻拦，甚至还有点巴不得的意思。

    这不就是她和李浩所期盼着的吗？

    不过眼前的沈焌看着比李微微小一些，叶子青虽然很想第一时间知道他的个人信息，但此刻还是极力给忍住了，连忙道：“现在还没吃饭，赶紧去吃吧，别把胃饿坏了。”

    沈焌听后，十分礼貌的回道：“阿姨，那我下次再来拜访您。”

    叶子青连连点头：“好，有空再来。”

    于是，李微微就这么被沈焌给拐跑了。

    看着两人上车的背影，叶子青脸上浮现一丝窃喜，觉得沈焌特别有眼光。

    而且从他送的那面镜子，也可以看出这个男生还是很有品味的。

    等李微微吃完饭回来，再细细盘问。

    李微微上了沈焌的车子，便看到叶子青还站在原地看着他们，不由有些头疼，不用说她亲妈肯定误会了。

    沈焌启动车子之前，还不忘跟叶子青挥手告别。

    李微微无语，直接催促：“快走。”

    沈焌这次启动车子，带着她离开小区。

    一出小区大门，李微微就忍不住吐槽：“我们熟吗？”

    沈焌笑着回道：“慢慢就熟了。”

    李微微叹了一句：“我对姐弟恋没兴趣，劝你不要在我身上浪费时间。”

    沈焌没有气馁：“我之前也对姐弟恋没兴趣，不过现在直接打脸了。”

    李微微哼笑一声：“你看上我什么？”

    沈焌的回答却是：“霸气侧漏。”

    李微微有点惊讶，在她的记忆里，第一次遇见沈焌是李婷婷生日那天，她喝醉了。

    为何喝醉，是因为在那一天下定决心祝福向明宇和谢旭冉，之后还主动给他们制造机会，但是那晚李微微的状态是很糟糕的，醉醺醺的样子，甚至还哭了。

    简直没有任何形象可言，什么霸气侧漏，完全就是扯淡。

    “你之前就认识我？”李微微反问。

    沈焌却道：“吃完饭，再回答你这个问题。”

    李微微在那晚之前，对沈焌没有任何印象，于是道：“这招对我没用。”

    沈焌笑：“这招？什么招？”

    “欲擒故纵！”李微微道。

    沈焌又笑：“有用！”

    李微微侧脸看他：“这么自信？”

    沈焌点头：“必须自信。”

    李微微看着他的表情，很淡定，很自信，于是道：“我对小男生真的没有兴趣，赔你这顿饭，别再来骚扰我。”

    沈焌却回道：“吃完这顿饭再说。”

    李微微无语：“我看你根本不是没吃饭，而是吃太饱，撑着。”

    沈焌摇头：“我是真没吃饭，对了，请我吃什么？”

    李微微根本不感兴趣沈焌想吃什么，口气冷淡：“你自己选，我只负责买单。”

    沈焌转过头看了眼李微微：“李微微，你对男人都这么冷漠吗？”

    李微微见他直呼其名，不由哼道：“叫姐姐。”

    沈焌不干：“从此刻起，我只叫你李微微。”

    李微微无语：“小屁孩，叫姐姐。”

    沈焌明显对这个称呼反感，直接来一次自报家门：“我叫沈焌，今年24，大学毕业，身心健康。”

