    一桌年夜饭上桌，花花绿绿，颜色都很鲜艳。

    电视上的新春节目开始，三个人坐了下来，温婉坐在两人对面，“小暖，这个颜色很漂亮。”

    她夹了一口，递到了顾小暖嘴边。

    这是一块颜色十分鲜艳的彩椒，上面挂着清亮好看的光泽，顾小暖看了看，微微张开嘴。

    咣。

    桌面上的水杯突然倒了，陆一沉探手直接将顾小暖往后拉了一下。

    “我去拿抹布。”

    温婉立刻站起身走到了厨房，陆一沉低着头拿过纸巾擦拭着桌面上的水渍，“你身上衣服脏了。”

    他喃喃低语，拿出干净的纸巾擦了擦她身上的衣服。

    “没事，很快就会干的。”

    陆一沉嗯了一声，似乎情绪不高，仍然低头擦拭着她的衣服。

    顾小暖看着他始终不肯抬起来的脑壳，俯下身子，自下面看着陆一沉的脸。

    “你怎么了，不开心吗？”

    漂亮的脸自下面凑了过来，陆一沉笑了一声，直接凑近亲上了近在咫尺的红唇。

    刚从厨房出来的顾温婉见到这一幕，忍不住红着脸缩了回去。

    顾小暖没想到他能亲上来，看见了他扬起的嘴角之后这才退开。

    小插曲过后，陆一沉递过去鲜艳好看的彩椒，送到了她嘴边。

    顾小暖张开嘴吃了下去，没有多少面部表情，咀嚼的时候菜汁流了出来，陆一沉拿着纸巾擦了一下。

    温婉全程微红着脸低头吃东西，他们之间的氛围太强，轻轻的一个动作简直就要燃起燎原大火一样。

    温婉直接将眼神定在电视节目上，这才感觉自己不是多余的。

    一口一口喂了过来，顾小暖都一一听话的吃了下去。

    “你不吃吗？”

    “我不是很饿。”

    他象征性的吃了几口，“温婉做的的确不错。”

    “你做的更好吃，真想不到你下厨也这么强。”

    温婉开口，“陆一沉，还有什么是你不会的？”

    “不会的当然有，比如怎么让女朋友只吃我一个人喂的东西。”

    一口食物送到了顾小暖唇边，他笑的温柔无比，正在喝水的温婉听到这话差点呛到，红着脸摆手。

    “知道了知道了。”

    陆一沉扬起嘴角，顾小暖看着他，原来方才不开心是因为这个。

    刷——！

    窗外一道身影迅速闪过，顾小暖抬头，看见了一扫而过的红色眼睛。

    余生的身影停在了窗户外面，鲜红的眼睛盯着坐在那里的温婉和陆一沉。

    顾小暖闪身到了窗户旁边，并没有打开窗户，尖牙直接亮了出来。

    “回你自己的巢穴去。”

    余生的脚踩在了窗户外边，轻轻的落了上来。

    坐在那里的陆一沉没有回头，淡定的吃着饭菜，低声开口，“温婉，吃自己的饭，不要和吸血鬼对视。”

    想到他们的催眠能力，温婉立刻狼狈的移开视线。

    隔着玻璃，余生缓缓蹲了下来，盯着顾小暖，他屈起手指轻轻敲了敲玻璃，“暖暖，你不想邀请我进去吗？”

    “我说了，回你自己的巢穴去。”

    余生抬头，发现里面的两个人类没有一个看过来，有些恼火。

    “你和两个人类在一起，可笑的要一起过年吗？”

    “这和你没关系。”

    顾小暖发出一声嘶吼，“不要挑战我的耐心，我不会让你进来。”

    余生愣住，站起身。

    “知道了，我走就是了。”

    他看着顾小暖的双眼，冰冷的手指轻轻隔着玻璃落到了她的脸上，随后身影一闪直接离开。

    顾小暖站在窗前，直到余生的身影再也看不见为止，尖牙才收回来。

    她再也不会让余生靠近陆一沉，他有攻击陆一沉的倾向，也有想要咬他的想法。

    冰冷的气息回到了陆一沉身边，他微微抬头，“走了？”

    “嗯，我不会让他再靠近这里。”

    陆一沉拉着她坐了下来，“不是还要和他一起狩猎吗？”

    “我会陪着他到其他地方，我不会和他一起狩猎下去。”

    温婉低着头吃东西没开口，她忍不住看向陆一沉，他是真的大度，一起狩猎这样的事情若是放在她身上，是绝对无法接受的。

    季向南那双冰冷腥红的眼睛自脑海深处闪了出来，温婉连忙甩头。

    饭桌上，她又被喂了很多口食物，陆一沉似乎心情相当不错。

    三个人吃完饭收拾好，已经是接近8点，温婉拿出了一堆零食，还有三瓶啤酒。

    “过年啦！”

    她一边开心的喊着，一边打开了啤酒，狠狠喝了一口。

    陆一沉轻笑着也打开了一瓶，喝了一口。

    “小暖，你不喝吗？只有我们三个，喝一点没事啦！”

    温婉帮她打开，递了过去，“过年了，开心一下！”

    顾小暖接了过来，啤酒是冰镇的，帖服在她手中散发着比她还要低的温度，陆一沉的手轻轻摸了摸她的头发。

    “没事，有我在你喝醉了有没关系。”

    “对呀，有陆一沉在就算醉了也没关系！”

    温婉又喝了一口，轻轻打了一个酒嗝，她单独买了一个单人位置沙发，现在窝在了上面，将多人沙发让了出来。

    陆一沉坐在沙发里，顾小暖坐在他身边，仰头，喝了一口。

    冰镇的温度刺激的她尖牙自肉里微微露出，带着微微刺激的液体顺着喉咙滑入体内。

    “晚会开始了，小暖你看过吗？”

    电视上热闹的联欢会开演，一派喜庆祥和，温婉和陆一沉的手机信息不停的响了起来，都是各种拜年和发红包的信息。

    只有顾小暖的手机，安安静静。

    她设置成了静音模式，不像被任何人打扰。

    温婉和陆一沉时不时要回复信息，顾小暖则是专心盯着电视屏幕，手中的啤酒有一口没一口的喝着。

    一边看电视节目，一边发出笑声，一边忙着回复各种信息，温婉在那边忙的不亦乐乎。

    陆一沉看着弹出来的各种信息，统一回复了新年祝福的模板语言，就再也没管了。

    他嗅闻到了顾小暖身上散发而出的酒精味道，抬眸，他的小吸血鬼已经将那瓶啤酒喝完了。

    她乖巧安静的坐在那里，身子挺的很直，眼睛盯着电视屏幕。

    “小暖？”

    他轻轻唤了一声，顾小暖转过了头，那双眼睛深处，似乎有一湖红色泉水，泛出好看的红色光泽，仿若那泉水里洒满了宝石。

    “小暖，你是不是醉了？”

    温婉看了过来，视线却巧妙的被陆一沉挡住，他探手，直接将她揽进了怀中。

    顾小暖迷迷糊糊的嗯了一声，他动作，就乖顺的依偎了过去。

    她的尖牙已经自口中突了出来，陆一沉的手指轻轻抬起她的下巴，她对着他轻轻扬起唇角。

    手指爬上了他的脸颊，下一秒，她将他按在沙发里，骑在了他身上。

    温婉看见了顾小暖的尖牙，瞬间意识到了什么。

    陆一沉瞬间自沙发里站起，顾小暖挂在他的腰间，被他狠狠的按在怀里。

    她已经急不可耐的直接将尖牙刺了进去，温婉已经看到有血流了出来。

    “顾——！”

    温婉刚要开口，陆一沉扣着顾小暖的身体往门边走去，“我先带她过去，等她平复下来我们再过来。”

    门被打开，他已经走了出去。

    脖颈上的尖牙已经刺入到了很深的地方，有血自伤口处涌了出来，顾小暖进食的又急又凶。

    回到隔壁，他站在门口，就这么抱着她任由她如此进食。

    “你真好吃……”

    顾小暖的尖牙离开，陆一沉黑眸盯着她，“我只有血液好吃么？”

    他的手臂拖着她的腰身，抱着她走在黑暗的客厅里。

    暗中，她的眸中闪着暗红色的光泽，而他的，像是一只猛兽的双眸，缓缓亮了起来。

    她蹭了过来，舌尖探出在他的伤口处打转。

    陆一沉按着她背后的手用力，让她更紧的贴在自己身上。

    客厅的窗户没有拉上窗帘，外面的城市只有星星点点的光，仿佛天上星子在城中落下的倒影。

    他带着她来到窗边，一个用力，将她推到了玻璃之上，修长的身体挨了上来。

    他探手，按压住她的手腕，将她扣在了窗上。

    顾小暖仰起头，微微张开嘴，还想要咬他。

    陆一沉轻笑着将自己送了过来，却在还有一定距离的地方停下了。

    他听见了她不满的恼火低吼，尖牙上甚至溢出了晶亮的光泽，表达着对他是如何的渴望。

    嗖——！

    窗外，一道身影静静的悬空而站，落到了玻璃的外沿。

    鲜红的血眸和陆一沉的黑眸，隔着玻璃碰撞在一起。

    余生冰冷的视线盯着他，陆一沉眼神一转，将怀中的小吸血鬼重新提到了自己的腰上。

    他睡衣的领口，不知道什么时候松开了。

    白皙的脖颈映在余生的眼里，跳动的动脉处，让余生狼狈不已的咽了几下口水。

    顾小暖背对着余生，尖牙再一次找寻到位置，缓缓的刺了进去。

    陆一沉的身体向前倾，将她冰冷的身体挤压到玻璃之上。

    他早已经放开了对她的手，顾小暖挂在她身上，沉浸到了他甜美血液的味道里。

    陆一沉单手曲起，胳膊压在了玻璃之上。

    顾小暖一个用力，将他的睡衣扯的更开，他发出了一声闷哼。

    白皙的皮肤和脖颈，隔着一层玻璃呈现在了余生的面前。

    咕嘟，咕嘟。

    这声音，让余生眼底的血色浪潮不断翻涌。

    陆一沉缓缓抬眸，这一刻，他眼里的温和一扫而光，野性十足的黑眸盯着余生，简直像是在挑衅猎人的猎物。

    刷——！

    余生的身形一转，片刻间消失在了暗夜里。

    陆一沉的唇角上扬，又是一声闷哼，轻轻扣住顾小暖的脑壳，让她的尖牙离开了自己。

    他倾身，吻上了她的眼睛。

    “乖，已经足够了。”

    【作者有话说】

    晚安。

