    “为什么要这么做？”

    火影办公室之中，气氛严肃，四个人坐在房屋之中，商讨着宇智波的事情。

    猿飞日斩气愤道“你明知道暗部已经做好了监控，为什么还要私自派遣忍者？！”

    他这话当然是对着根部的团藏说的，除了火影以外，也只有他才有权力调动这种规模的忍者行事。

    实际上就算没有根部，宇智波也一直在猿飞的暗部的监视之下，作为火影，他手中的牌可比团藏多得多了。

    他完全不需要派遣忍者卧底潜入这种方法，而是早就在宇智波的驻地安装了大量的监视设备，暗部只需要派人在地下室之中看着传过来的监控就能知道宇智波大致上发生了什么。

    这种方式也很难被人发现，可是随着团藏的棋子曝光，让宇智波彻底的警觉了起来，整个宇智波被翻了一个底朝天，最终挖出了十二个暗部的暗子，这剩下的十一个人也早就如同果蝇一样被杀死在了家中，死法相同，都是被能量刺穿了心脏而死。

    于是宇智波族人们勃然大怒，不仅将这十二个人当众处刑，并且连带着他的暗部的监控器也一同被拆了个干净。

    “他可不是根部的忍者。”团藏气定神闲的说道“刚刚查了出来，果蝇他们早就在很多年前便已经私通水之国，成为了他们的间谍，此次他们其实是奉水之国的命令来挑拨我们与宇智波之间的关系的。”

    “倒是宇智波，既然发现了这些间谍，居然私自将其杀害，我很好奇他们到底有没有将你这个火影放在眼里，什么时候木叶之内杀一个上忍能这么轻松了？”

    团藏早就想好了对策，他不急不慢且带着一定压迫感的对着猿飞这个自己的老搭档说道“就算那些人是间谍，也应该由你这个火影，由我们这些顾问来负责处理，宇智波不过是维护村内治安的警备部队，没有权利处治与其他国家的外交问题。”

    “你以为这一套能够瞒得过那些家伙吗？”三代火影还没说话，他身旁的水户门炎便已经开口道“总之这次的事情不是那么好摆平的，你需要好好反省一下。”

    “反省？你们好好想一想吧，我们现在做的可不是反省。”团藏冷冷的说道“宇智波一直以来都对村子不满，过去了这么多年还没有发起行动纯粹是因为族内有一定的反对意见罢了，宇智波富岳又是一个优柔寡断的无能之人，所以才仅仅只是将不满付诸在口号之中，而现在……”

    “他还能压下去宇智波族内不满的声音吗？”

    三代火影抽了一口烟，长长的吐出一口浓烟，缓缓道“那你要怎么样？鼬与止水还没有将他们开会的消息传回来，说不定还有回旋的空间。”

    团藏做了一个手势，冷声说道“直接动手，趁着宇智波还没有准备好，将所有人全部杀死。”

    “说的容易，你考虑过会造成多大的伤亡吗？”转寝小春驳斥道“而且若是真的打起来，宇智波鼬与宇智波止水还会成为你们的人？我看可不见的。”

    “鼬一定会的……”团藏很肯定的说道“他是继承了火之意志的人，一定会知道该站在哪一方的。”

    “我不确定止水。”看着三人又看向了自己，猿飞日斩摇了摇头

    “止水加入暗部，也只是想要终结村子与宇智波的纷争，若是发动战争就等于村子与宇智波之间的关系再无转圜的余地，他到底会帮木叶还是宇智波，我无法确定。”

    宇智波止水是暗部之人，而宇智波鼬一开始是暗部后来则转到了根部，两人本来就是分头为了木叶与宇智波调节关系而努力的。

    所以，这句话是由身为暗部统领的三代火影说的，他确实不确定止水会站在哪一方，但他知道的是，若是想要将宇智波一族全部清理干净，他是绝对不可能同意的。

    “一双万花筒已经无关紧要了，更何况以他的性格，只要出其不意就能将其致死，构不成多大的威胁。”团藏又一次说道“做决定吧猿飞，若是让宇智波反应过来了，会变得更加麻烦！’

    团藏别的不会，内斗绝对是数一数二的好手，很轻松的便将三代火影对他的不满转移到了对宇智波的忌惮之上。

    实际上他心中是很瞧不起猿飞日斩对宇智波这件事的做法的，觉得他又想做好人又做着恶事，不让宇智波富岳参加火影选举取消他政治权力的是这个三代火影，在宇智波驻地安装摄像头的也是这个三代火影，现在宇智波不满了，又想落个不发动内乱的好名声。

    “我……”猿飞皱着眉思考着，他的确是不想跟宇智波撕破脸，因为一旦发起内乱，那么必然会引起巨大的牺牲，更何况团藏的根部成员一下子全被挖出来也是有点蹊跷，说不得有人在暗中挑事。

    只不过随着两方的监控都陷入了瘫痪，导致他们对这件事也没有多少了解……

    “还是先等一等止水他们的消息吧，这件事……并不简单。”

    最终，他还是决定再等等。

    “你就等着宇智波攻入火影大楼的时候，再听你的消息吧！”团藏‘怒气冲冲’的离开了，等到离开火影大楼之后，他的表情立马恢复正常，快速的便回到了自己的大本营。

    而在另一边的宇智波，群情激昂的人们也在举行着全族会议，大量的宇智波一族精英纷纷表示已经无法忍受木叶的歧视与欺凌，他们要获得正常的政治权利，而这一次的规模已经大到让宇智波一族的族长都无法压下去的程度了。

    如果他不同意发动政变，那么他便不再是族长，带领他们发动政变的那个人便是新的族长！宇智波富岳从这些人们的神情之中读出了这个消息，但要说到发动政变……

    现在的宇智波……

    真的能做到吗？

    而在另一个世界，将一切收于眼中的源一心中有着些许的激动。

