

    众人一回到特案组办公室，于是苏青便立刻召开了一个案情分析会。

    苏青的指尖在白板上敲了几下，看似随意的目光自众人的身上扫过，然后淡淡的嗓音便响了起来：“说说看吧，你们对这件案子都是怎么看的？”

    灭门案啊，这得是多大的仇，多大的怨，心里又到底得有多恨才会如此行事儿的。

    率先发言的人是金铃：“头儿，我带着包小黑，吴凡走访了一个周围的村民，我们了解到的情况是以下几点，第一，在案发期间并没有人听到死者家里传来打斗声或者是求救声。”

    “第二，死者一家，家境贫寒，死者梁方以为人做泥瓦工为生，死者的妻子也没有固定工作，所以收入很不稳定，所以在这一点儿上我认为可以排除财杀的可能性！”

    “第三，死者一家人并没有与人结过怨，而且死者一家虽然家境贫寒，但是却并没有欠谁的外债，所以也可以排除仇杀的可能性了！”

    “第四，死者夫妻两个人，都没有与他人传出过什么感情纠分，所以我觉得情杀的可能也可以排除了！”

    金铃一口气便直接说了这么多，一，二，三，四条，清晰而明白。

    金铃把话说完了，雷动也发言了：“从铃当他们三个人的走访情况，还有我们在现场堪察的情况来看，犯罪嫌疑人做案的时间是在晚上，而且整个儿被伤害的过程无人知晓，没有任何的目击者，现在我们从现场唯一可以确定的就是，死者三个人，一个成年男人，一个成年女人，还有一个小女孩，还有的就是，现场的凶器有三件，所以犯罪嫌疑人，应该是有三个！”

    孙晨立刻也跟着开口了：“头儿，我也觉得现场的犯罪嫌疑人应该有三个人！”

    立刻，吴凡，李杰，马维忠，包小黑四只也齐声表示赞同。

    不过苏青看了看萧季冰，却看到后者却是眉头微皱，很明显自家男人这是要有不同的见解了，当下苏青便直接点了名。

    “萧法医，⺷这个案子，你怎么看？”

    萧季冰抬头看向苏青。

    苏青立刻将自己的问题补充完整：“你觉得现场三个死者，三件凶器，那么犯罪嫌疑人会有几个人？”

    萧季冰双手放在桌子上，想了想，整理了一下自己的思路，然后这才开口：“刚才铃当，雷动两个人的分析，我也听到了……”

    话才说到这里，老包也走了进来，虽然老包走进来的动作很轻，可是却还是立刻便接受到了自家不肖徒的眼神：师傅，你来干嘛？

    不过身为儿子的包小黑可是要比身为徒弟的苏青直接得多了：“包局，你有事儿？”

    一句话，成功地将特案组众人的注意力便全都吸引到了老包的身上。

    老包直接毫不客气地翻了自家徒弟一个大大的白眼，死小子，这张嘴还真是有够欠的，这个属性也不知道随谁了。

    不过老包现在却不好跳着脚训自家儿子一顿的，他直接清了清嗓子：“你们继续，我只是过来听听！”

    说着，便直接拉开一张椅子坐下了。

    然后向着自家的不肖徒一点下巴：“行了，苏组长你继续！”

    苏青点了点下巴，果然便继续了：“萧法医你继续！”

    萧季冰轻牵了一下嘴角继续往下说道：“不过我却有些不同的看法，我认为犯罪嫌疑人应该只有一个！”

    金铃：……

    雷动：……

    李杰：……

    孙晨：……

    吴凡：……

    马维忠：……

    包小黑：……

    大家都有些怔愣地看着萧季冰，然后马维忠立刻便提出了质疑：“萧法医，这是一起一家三口被灭门的刑事案件，如果按照你的说法，凶手只有一个人的话，那么现场又如何会出现三件凶器？”

    李杰也立刻点头：“毕竟在行凶的过程中，凶手是不会更换凶器的，除非是极特殊的情况，比如果木棍断了，才会换成十字镐。”

    于是大家立刻便针对这一起灭门惨案里，到底有几个凶手的问题展开了激烈的讨论。

    不过身为特案组组长的苏青，却并没有直接参与到其中，她一边听着大家的讨论，一边在翻看着他们在现场拍下来的那些照片。

    老包也一直没有开口发表自己的看法，也是静静地听着，只不过时不时地会看一眼自家的不肖徒，还有自己儿子一眼。

    他的不肖徒正盯着平板上的一张照片看得出神，而他的儿子却正和大家激烈地讨论着。

    不过就在这个时候包小黑却扭头看了一眼自家老子，当下这个做儿子的居然十分不厚道地将这个球踢向了自家老子，包小黑笑嘿嘿的：“包局，这个问题你怎么看？”

    老包，一瞪眼，不过这个时候大家这个时候却已经看向了他，他也不得不说上两句了：“一起刑事犯罪的案件中，确定是多人作案还是单人作案，这对于一个案件的定情，还有侦破方向有着至关重要的作用，所以我希望你们大家好好地多从每一个方面进行考量，一旦确定错误，那么便会影响到侦破方向，而且这起案子的案发时间是一周前，再耽误下去，只怕变数会越来越多。”

    说着，老包的目光便落在了自家不肖徒的身上：“苏组长，你怎么看？”

    苏青直到这个时候才缓缓地抬起了头，女子淡淡的目光自众人的面上扫过，然后将手里的平板向着众人的方向翻转了了过去，指着上面的一张照片。

    “我同意萧法医的看法！”

    说着，苏青又加重了自己的语气：“犯罪嫌疑人是一个人。”

    平板电脑上的照片，是在受害者家的厨房里拍的。

    照片上是一张低矮的小桌子，桌子上是几个泡沫的一性次餐盒，里面还有些小菜，三个方向分别放着三个酒杯，三副碗筷，还有一瓶小麦酒，然后桌子旁放着三个小板凳。

    “受害者家里的小女孩太小，不可能喝酒，而我们之前便已经确定了案发时间是在晚上，那么大家可以看看这张照片，这很明显是一个家庭饭局的样子，三个酒杯，三副碗筷，而且这瓶小麦酒已经少了五分之四的样子。”

    “而我也非常赞同金铃之前的推断，这起凶杀案不是财杀，不是仇杀，也不是情杀，那么现在便只余下两种可能了，第一要么就是随机杀人，第二就是激情杀人！而我更偏向于第二种。”

    包小黑举起手来：“头儿，我不同意你对于犯罪嫌疑人只有一个人的推断，受害人家里三口人，你刚才说小孩子不能喝酒，还有一种可能，就是那个成年女性死者也不喝酒，而现场还有三个酒杯，这岂不是就说明了现场在案发时，除了受害者一家，还有另外两个人！”

    “而且其中一个犯罪嫌疑人在作案的过程中，因为木棍断了，所以就更换成了十字镐！”

    没错，包小黑的分析非常有道理。

    吴凡也立刻跟着道：“而且头儿，萧法医，受害者是一家三口人，周围的邻居什么的也没有人听到打斗声，或者是求救声，如果犯罪嫌疑人只有一个人的话，根本无法做到这一点！”

    老包看着这些年轻人一个个据理力争的模样，却是笑了，笑得还挺欣慰的，不错，不错，这些年轻人现在都可以做到自己思考了。

    一个合格的一线刑警，独力分析与思考推断，这是必须具备的素质。

    萧季冰这个时候却站了起来：“这个是多人作案，还是单人作案，我可以通过尸检给大家一个结论。”

    说着，萧季冰便向外走去，苏青也站了起来：“我帮你！”

    同时还没有忘记交待大家一声：“你们继续去查，被害者夫妻的社会关系，还有，既然男人是做泥瓦工的，联系活儿什么的，最起码应该有一个手机，可是我们在现场并没有找到手机，所以，我要知道他的通话记录，还有通话时间！”

    于是特案组的大家便目瞪口呆地看着风风火火离开的苏青还有萧大法医两个人，然后大家也都纷纷开始忙活了起来。

    不过包小黑却是凑到了自家老子面前，依就是笑嘿嘿的：“包局，你觉得凶手有几个人？”

    老包直接白了一眼自家儿子，然后抬手便一巴掌直接呼在这小子的脑门上：“去现场找找有没有受害者的手机，看看是不是掉在哪个角落里，被你忽略了！”

    包小黑：……

    ……

    直到第二天下午，苏青再次召开了一次特案组全体的案情分析会。

    这一次会上第一个发言的人是萧季冰。

    萧季冰直接出示了自己对于三具尸体的验尸报告。

    “一号尸体，也就是成年男性的尸体，左眉骨骨折，面部有多次击打的伤痕，上下颌骨骨折造成了牙齿脱落，经对比，可以确定这些伤是由现场那根断掉的木棍造成的！”

    “而一号尸体也就是成年男性的尸体，致命伤系钝器打击头部致颅脑损伤而死亡的！”

    “二号尸体，成年女性尸体，还有三号尸体，未成年女性尸体，她们的致命伤也是由钝器打击头部致颅脑损伤而造成的死亡的！”

    “现场发现的三个凶器上所残留的血液也进行提取和DNA比对。”

    “DNA比对的结果是，木棍与十字镐上的血液是属于一号尸体，也就是男性死者的。”

    “秤砣上的血液上提取的混合DNA分型也证明是属于二号尸体，成年女性，还有三号尸体，未成年女性所有的。”

    “而且二号尸体，成年女性，还有三号尸体，未成年女性，生前与死后都没有被人侵害过的痕迹。”

    “经过解剖，在一号尸体，成年男性与二号尸体，成年女性的胃溶物中，都含量有酒精的成份。”

    “而且我和苏组长针对这个尸检结果，还有之前我们在现场堪察的结果，也进行了讨论，而讨论的结果，还是单人作案！”

    这一次特案组的大家没有立刻开问这是为什么，而是等着听切萧季冰再继续往下说。

    因为他们知道，萧大法医这一次一定会给他们一个心服口服的理由。

    萧季冰的声音顿了顿，看向苏青。

    苏青却向着他一笑，那意思再明显不过了，就是要他说。

    当下萧季冰深吸了一口气，然后继续道：“从现场的情况还有三个凶器，甚至犯罪嫌疑人几次更换凶器的行为来看，第一，木棍，十字镐，还有秤砣，这三件都不是很好的也不是很方便的杀人工具，而且很明显这三件凶器并不是由犯罪嫌疑人带进作案现场的，而是就地取材，随手取用的。”

    “而如果是有预谋的杀人，那么犯罪嫌疑人在进入现场的时候，应该会随身带着凶器，比如刀，锤，斧等这些方便杀人的工具才行，但是很显然犯罪嫌疑人并没有这么做，所以由此可见，犯罪嫌疑人应该是临时起意行凶杀人的！”

    “第二，现场只有一号尸体的附近有挣扎的痕迹，打斗痕迹却不明显，而且甚至室内的家俱也并没有被破坏的痕迹，所以这说明犯罪嫌疑人是以和平的方式进入的现场，所以这应该是熟人酒醉后激情杀人。”

    “第三，木棍，十字镐，还有秤砣，这三样在农村里都是随处摆放的常用物品，这也就符合了犯罪嫌疑人随手取用的结果，同时也可以解释犯罪嫌疑人在行凶中途更换了凶器的可能性！”

    “第四，一号尸体成年男性，二号尸体成年女性，三号尸体未成年女性，都系钝器打击头部导致颅脑损伤而死亡的。”

    “这说明，三个死者都是死于同一种打击方式，这也就是凶手的行为习惯的显示。”

    “而犯罪嫌疑人所随手取用的杀人工具，分别是木棍，十字镐，还有秤砣，这三种都是钝器，这也是一个人习惯性而为，可以这么说，当时在杀人的过程中，凶手根本来不及思考自己应该选用什么样的杀人工具，只是随手拿起来就用罢了！”

    “而恰恰是这样的来不及思考，是一种潜意识的习惯，而这个习惯就是钝器，还有同一种的打击方式！”

    “如果按着大家之前的想法，犯罪嫌疑人有两个或者是两个以上的话，那么凶器便很可能就会有多种，钝器还有锐器！”

    “这是一种稳定的行为习惯，因为这是每一个人，他在生活中形成的各种习惯，而这样的习惯，也都是因人而异的，人不同，习惯也不同，而这样的习惯，也许你自己都不会知道，但是却会一直以一种比较稳定的形式保持下去，而每一个人也不会轻易地去改变这样的习惯！”

    “而就算是这两个人或者是两个以上的人，所选用的凶器都是钝器，那么他们的击打方式也不应该一样。”

    “所以，现场三个凶器都是属于钝器，还有这同样的击打方式，我得出来的结论就是，造成被害者三个人死亡的凶手是同一个人！”

    特案组的大家：……

    卧槽，是这样吗？

    萧季冰的话说完了，苏青敲了敲桌子，将大家的注意力重新吸引到自己这里。

    “所以，现在你们听了萧法医的分析后，还有人认为这是多人作案吗？”

    众人齐齐摇头：“没有了！”

    萧大法医分析得简直太有道里了，不但有道理而且还是有理有据。

    他们这还辩个屁啊。

    苏青扫了一眼众人，然后继续道：“那么现在，我们已知的凶手情况就是，与被害者一家是熟悉的，案发前，他是以一种和平的方式在晚上进入了被害者家里，并且与他们一家人一起喝酒，所以他们的关系不但应该很好，而且居住的距离应该也不会太远……”