
“哇哦，真有趣，所有人都在逃跑，只有我们在往臭臭的方向走，”齐迹说道，“让我们来猜一猜那里会有什么？恶臭之主？臭臭泥？得了吧，我们还是不要废话了。”

“韦德先生，这种臭味让我有一种很不舒服的感觉……我能去那边的咖啡店里休息会儿么？”伊万捂着鼻子，脸色看起来像红绿灯，看起来随时都要呕吐了。

“当然我的伊万·司机，毕竟我们两个的磨合已经达到了最高不是么？好嘞，接下来就是齐迹和三位战士的战斗时间了！有谁想成为死侍的左膀右臂！和死侍一起作战！”

“我不想，韦德，你知道的，我只是来拍照的。”埃迪说道。

“……”惩罚者看都没看齐迹。

红坦克倒是配合的一步走到了齐迹的旁边，但是这样看起来他更像老大。

“砰！”

突然，一个什么东西猛烈地撞击在了红坦克的钢盔上，红坦克懵逼的回过头去，

一个穿着黑色紧身衣，戴着黑墨镜的长发男一个空中转体稳稳落地，紧接着又有两个黑影朝着红坦克袭来，他们的身体在空中快速旋转，每个人的手中都各自握着一把冒着微微蓝光的武士刀，

“砰！”

红坦克一拳一个直接把两个家伙给打飞了。

最开始袭击红坦克的长发紧身衣男稍显惊异：“有趣，这个家伙的分值一定不低，如果我能干掉你就能拿到更厉害的武器了，真是……令人激动。”

长发男说着一跃而起，再次冲向红坦克，

这个家伙比刚才那两人被红坦克揍飞的要敏捷的多，速度也快的多，当他飞跃而起时红坦克用拳头去揍他的时候他居然在空中做了一个高难度的闪避动作，

接着他的脚尖触碰到红坦克胸口时迅速一个空中回旋跳，红坦克恼火的一掌拍在了自己的胸口发出一声闷响，这时的长发男再次踩向红坦克的胸口借力，接着挥刀猛砍向红坦克的脖子，

当他的刀口碰到红坦克脖子时，他却有一种砍到了某种坚不可摧的物质上的感觉……按理来说这把刀的构成物质已经能够达到削铁如泥，可是居然无法破防那个怪物

意识到这个问题的长发男一个空中转体360°后稳稳落在地，他开始观察那个钢盔巨人周围的几人——

一个穿着红色cos服背着两把刀的怪胎，一个胸口有个骷髅头标志的中二美国大叔，还有一个握着相机咔咔拍的二货美国记者。

“这里不是你们这些外国人应该来的地方，今天也没有漫展！你们来这里都会死的啊喂！那个大家伙能把你们都砸成肉饼！”长发男用刀尖指着红坦克对齐迹等人说道。

“有人懂日语吗？听起来他好像在说什么奇怪的东西？”齐迹将一只手搭在了惩罚者的肩膀上，惩罚者嫌弃的将他的手臂拍开。

“你们，离开，明白吗？”长发男用简单的英语问道。

“哦，你懂英语！但是我不懂英语，弗兰克你懂英语吗？埃迪？红坦克？我们没有人懂英语，你能说中文吗？”齐迹无辜的摊开了双臂。

长发男疑惑的看着齐迹，纵然他听不懂齐迹的话，但是他还是对齐迹产生了一些反感……这家伙的话似乎挺多啊。

“少和他们废话，闪开韦德。”红坦克说着避开齐迹，一记重拳便朝着那个黑衣人砸下来，长发男及时跃起，同时他拿出了一把黑色的小手枪对准了红坦克，在即将下落时扣下了扳机。

没有子弹，没有炮弹，只是亮起了一阵幽幽的蓝色光芒。

“哦，红坦克，你可能一会儿会有点疼。”齐迹眯起眼睛说道，接着他赶紧拽着不明所以的惩罚者和埃迪朝着远处跑去，只留下红坦克一个人懵逼……

“轰！！！”

下一秒红坦克的身上便轰然炸响，但是红坦克除了胸口的衣服被炸烂了，好像啥事都没有。

他抬起双臂用力碰了碰拳头发出了几声震响：“韦德，这个家伙就让我干掉吧，他真是令人……反感。”

“好的，红坦克，注意安全，我觉得你也不需要我说也不会有什么事情，毕竟你的肉体强度已经对所有人类武器的攻击都产生免疫了，那么接下来，弗兰克，埃迪，接下来是三人行了，嘿嘿嘿……

我觉得我可以用我曼妙的歌喉为你们演唱一首美妙的歌曲，让你们在接下来要走的路上不会感觉到孤单、寂寞，《忐忑》怎么样？不，埃迪，你不用开口我都知道你要说什么，那就选这首了。”

“我喜欢一个人战斗，我需要先摸清楚这里的地形。”惩罚者说着便朝着另外一条路走去，齐迹和埃迪站在原地看着远去的惩罚者，这时候埃迪拿起相机对着惩罚者的背影按下了拍摄键。

“哇哦，这一张照片比超模的腿还绝。”埃迪看着相机里的照片说道。

“那么接下来小甜心，就只剩下我和你了……还有小毒液。”齐迹说着突然摸向了身后的武士刀猛然回身横劈而过，一个独眼的大头怪瞬间被一分为二！

“哇哦！”埃迪都吓呆了！“咔嚓”

“美味的人肉……美味的人肉……”

两人沿着这条路又向前走了大概不到五百米，臭味愈发浓烈，埃迪将衣领提到鼻子上把口鼻都给堵上了，齐迹倒是感觉还好，和当初在阿贾克斯那个地下实验室里的味道差不多。

再往前走，就能看到不远处的人工河道顿堀了，这里遍地都是人类和怪物的残肢断臂，当然那种恶臭的味道也达到了顶峰……埃迪没忍住把今天吃的饭菜全给吐出来了。

“小埃迪，这就是人生不是吗？你永远不知道自己什么时候会呕吐。”

不远处的人工河两岸已经被怪物们塞满了，墙壁上、地面上、房顶上、商店里，到处都是怪物，它们都在发车着各色诡异的叫声，其中不少还在吃着人类的残肢断臂。

这时候几个比较靠近齐迹他们的怪物看向了他俩，摇摇晃晃的朝着两人走来。

“轰！！”

这时候天空猝然落下了一片无形的重力，重力骤然将地面上半径两米圆形范围内的所有怪物全部压碎成了血水。

“你们这群废物能不能不要在这里碍事！！”

一个握着把大号黑色‘工’字形武器的紧身衣男从高处落下，此时更多的怪物被刚才的响动惊扰，更多的怪物开始朝着他们所在的方向涌来。

紧身衣男紧咬牙关，冲着前方大批的怪物疯狂扣下扳机，一次又一次的重力落下，一批又一批的怪物被压成血水，地面也被压出了一个又一个圆形的凹陷，

怪物们的血水将里面灌满，此时看起来像极了一个又一个可怕的血潭。

“哇哦，你这个武器是永久能量吗？可以不停的按吗？它的原理是什么？”齐迹凑上去开始观摩那把大枪，“这把枪你们大概是多少积分兑换的？如果用这个东西去废品回收站工作，我一定会成为他们的王牌，毕竟这东西比任何压力机都好用不是吗？我已经能想象到我拿着它去把异形母体压成粑粑的样子了，帅呆了。”

“滚开啊！”开枪的人烦躁的推了一把齐迹，结果这时候几个长着两只翅膀的、大概只有人小臂长短的大眼睛小精灵飞了过来，它们瞬间便钻进了那个男人的胸口，直接无视了黑色紧身衣的防御。

黑色紧身衣男倒下后齐迹冲埃迪笑了笑，接着低头拾起了那个‘工’字形的重武器，“哇哦，我一定会成为今晚的死神……埃迪，有兴趣和我一起当死神的使者么？”

此时地上的那具尸体开始颤抖，接着身体就好像中间空了一样慢慢瘪了下去，这时候那三个吃的饱饱的小精灵便从那人的口中飞出，它们挥动着翅膀将下一个目标锁定在了埃迪的身上。

这时候埃迪抓紧时间给三只近在咫尺的小精灵拍了一张照，

当他们距离埃迪只有毫米距离时，毒液终于动了，他将埃迪的身体覆盖之后冲着三个小精灵便张开了血盆大口开始咆哮，他口中粘稠的口水溅了三个小精灵一脸，

此刻三个小精灵被吓得抱在一起开始尖叫，下一秒三个一齐被毒液吞入了口中。

“味道不错。”毒液咯嘣嚼碎后咽了下去。

齐迹：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68651222"  chaptername="第八十二章  百鬼夜行：正式开始！">加入书签</a>
</div>
