    解决完静音的身份问题，夏洛特·道尔继续开口说道：“静音，你是医疗忍者，除了攻击性质的技能，医疗忍术方面是否能够使用。”

    夏洛特虽然知道召唤来的忍者，都带有其本身的记忆，但是在攻击防御方面，貌似只能使用替身术和自带的三个技能以及平A普攻，除了一些强力忍者，普通忍者的平A并不附加忍术。

    唯一能够称道的就是，被手游中被魔改过的替身术了，直接从一个普通技能变成了神技。

    听到夏洛特的话，静音也是沉思了一下，然后伸出双手，下一刻一柄查克拉手术刀就被她凝结而出，接着又被消散。

    只见静音开始结印释放掌仙术，却是使用失败，甚至治疗再生之术，以及多重影分身之术也无法使出。

    甚至是变身术、幻身术，都无法使用。

    随后静音有些沮丧的说道：“我多了两个忍术，忍体术·御，忍体术·怒，但是本来会的掌仙术以及治疗再生之术等忍术都无法使用了。”

    “现在我的医疗忍术能力被大大削弱，只有查克拉手术刀可以使用。”

    “不过药理知识、医疗、手术、制毒等方面的知识没有少，依然能够使用。”

    听到静音的话，夏洛特·道尔注意到了一个关键，然后开口说道：“你是说，你能够直接使用忍体术·御，忍体术·怒？”

    “对啊，多了这两个忍术技能，可以自行制作忍术卷轴，也能够直接使用。”

    听到静音的回答，夏洛特·道尔楞了一下，却是在获得这两个忍术密卷后，因为敌人的弱小，他就没有使用过。

    一直以为是和游戏中差不多，没想到还能这样操作，夏洛特随后诧异的问向伊鲁卡三人道：“是这样的吗？”

    只见伊鲁卡等人回答道：“是的夏洛特大人，我们都能使用这两个忍术，只是敌人太弱小，也就没有使用的机会。”

    得到确定的答案，夏洛特脸上挂着淡淡的笑容，安慰静音道：“不用担心这个，也许你的掌仙术，很快就能回来。”

    却是夏洛特·道尔想起，自己还存了几个忍术密卷没有开启，而密卷自带的技能却是非常的多，什么掌仙术、阴愈伤灭、甚至是S级幻术黑暗行之术、封印术、木遁、冰盾、各种各样的忍术也是不少。

    只要开启的密卷忍术越多，众人会的忍术也就越多，这类忍术就和通灵术一样，都是通用的，会让每一名忍者向着六变形战士的方向发展，

    想到这些，夏洛特就发现，这是一个提升大家整体实力的方法，不过自己的秘术卷轴也并不多，仅有7个，开启后能不能凑出一个密卷技能都是问题。

    不过有了方向，也是好事。

    听到掌仙术能够回来，静音立刻打起精神道：“那就拜托，夏洛特大人了。”

    夏洛特点了点头，然后继续吩咐道：“静音，你是医疗忍者，这边需要你负责起医疗等方面的工作。”

    “我们掌管的蜡浴，以及医疗方面的事情就交给你了，你若是缺少什么东西，直接告知与金秘书，到时候直接采购就好了。”

    “这边除了恢复室，会给你开辟出来一个医疗实验室，归你掌管。”

    “还有就是你可以多了解一下这边的医术，以及一些医疗设备，也许触类旁通之下，会有新的发现。”

    “至于住处，楼上有空的房间，你选择一间暂时作为你的寝室。”

    听到夏洛特的安排，众人皆是没有意见，静音就此全领了医疗方面的工作。

    安排完静音的事情，夏洛特开口说起了今天发生的事情：“金妮，说一下我们的伤亡情况以及后续安排吧。”

    金妮没有丝毫停顿，直接开口汇报起来：“60人的使者小队，因为真纯会的偷袭，牺牲了20人，还有40人存活了下来，一些受伤的人员，也已经安排到大陆酒店的恢复室，进行恢复。”

    “现场地道内的毒气已经稀释掉了，目前已经安排建筑公司进行地道回填。”

    “至于现场的尸体，已经有查理负责带回大陆酒店进行焚烧。”

    听到金妮的安排，夏洛特道尔点了点头，然后开口说道：“对于牺牲的高台桌使者，做好抚恤金的发放，如果有亲人在世的，就将钱交给他们的亲人，没有亲人的，葬礼和后续的祭奠都有我们来安排。”

    听到夏洛特·道尔的安排，金妮认同的点了点头，然后开口道：“BOSS，抚恤金我会按照高台桌这边的最高标准发放，其他的问题，您也不用担心，我都会妥善处理好。”

    “不过有个问题，BOSS。”

    “既然您已经在地狱厨房得到了想要的东西，这块土地您打算怎么安排？”

    土地，夏洛特思索了一阵后，开口道：“金妮，我们今年的收益比较高，肯定是需要缴纳大量的税款，不如将这块土地建造成一个孤儿院吧。”

    “以慈善的方式，用来抚养一些儿童，也算是我们对社会的回馈。”

    “至于其他需要进行慈善避税的钱，也以援助孤寡老人和幼童为主。”

    听到夏洛特的吩咐，众人的目光中带着一丝道不明的情绪，在场的众人，可以说都算的上是这类人群。

    不管是夏洛特、还是伊鲁卡、佐助、静音、金妮甚至就连李洛克都是从小没有了家人，见到夏洛特愿意帮助这样的一个群体，众人心里都有一种被暖到的感觉。

    金妮的说话的声音有了一丝轻微的波动：“BOSS，您放心，我会安排好这一切的，不管是盖孤儿院，还是慈善回馈，都会做好。”

    夏洛特点了点头，继续讲道：“金妮，咱们的人会越来越多，事务所这边的空间，会越来越不够用，准备寻找一个位置，盖一栋我们自己的基地。”

    “还有就是事务所，这边也安排点人手过来，不管是客户服务人员，还是厨师，都需要配备，按照大陆酒店的标准进行就好。”

    “不能让伊鲁卡这样一个实力强劲的裁决人，去服务顾客。”

    “如果没有合适的人手，就从高台桌的档案库里进行筛选，这里毕竟是我们起家的地方，不要放弃。“

    ······

