    雨夜，弥罗站在昏暗的小巷子里，四处张望起来。

    此时天上下着蒙蒙细雨，小巷内并无任何人影。弥罗正打算施法感知一下周围，突然听到小巷另一边传来细微的声响。

    此时，借着酒精麻痹自己的王勃，正扶着墙不断干呕，他腹内的黄水早就吐了个干净。

    但他心中的苦闷，以及酒精的麻醉，依旧让他忍不住不断重复着干呕的动作。

    过了好一会儿，他抬起头，看到墙角贴着的寻人启事，颤颤巍巍的伸出手，轻轻抚摸寻人启事上的照片，眼眶一下子湿润。

    “小军啊！你说我家菀菀，这是跑到哪里去了？半年了，整整大半年了，我都没听到她一点音讯。你说她是不是已经…已经……”

    拉着王勃出来喝酒的邻居，原本也是一副醉醺醺的样子，听到王勃的问话，一个机灵，急忙劝道：“王哥，差佬们不说了吗？已经找到了一点信息，想来，很快就能找回小菀。你可不要急坏了身子，嫂子已经哭坏了眼睛，你要是再出点什么事，嫂子怎么办？”

    “对！对！警察已经找到了一点信息，小菀，小菀一定能回来……”

    王勃絮絮叨叨的想要说些什么，只是酒劲又上来，让他话都说不清楚。

    站在边上的郑军，看着过去精英阶级的邻居，变成现在这幅模样，眼中不由浮现出一丝鄙夷、兴奋和快感。

    突然，郑军抬起头，看向巷子的另一边。

    远远的，昏暗的路灯下，一个年轻道人，似乎听到这边的动静，转头看了过来。

    这道人肌肤白皙，样貌俊秀，却不显女气，加上宛如苍松一般的气质，配合身上颇为讲究的道袍，给人一种仙风道骨的感觉。

    最刺痛郑军的，是道人服饰上精美的纹路，腰上悬挂的玉佩，这些东西，无不昭示着眼前的道人，有着不菲的身价。

    ‘大晚上穿这么一身出来，小白脸就是小白脸？这是想要骗谁？’

    ‘就是因为这种人多了，当初欣儿才会想要离开我。王菀也一样，一群只看外貌的肤浅女人。’

    回想起过去的郑军，眼睛微微发红，他低下脑袋，心中恶念不断翻滚。

    ‘正好，王菀那丫头的祭炼已经差不多，我手头还差个阳魂中和，就拿你来做祭品好了。’

    再次抬起头，郑军眼中浮现出点点绿光，身上的恶意再无丝毫遮掩。

    一种无法形容的黑暗彻底笼罩了整个巷子，四周似乎回荡起一声声来自于阴世冥土亡魂的凄厉哀嚎，散落下来的雨水也带上丝丝刺骨的寒意。

    “好冷！”王勃哆嗦了一下，抓了抓肩膀，想要招呼郑军一起离开，却见到自家邻居双眼瞪圆，似乎看到什么可怕的事情。

    在郑军瞳孔之中，小巷口另一边的道人背后，似乎站立着一个虚幻的人影，他一手持官印，一手持宝卷，脑后悬挂一轮宝镜，盯着自己。

    落下的黑暗，以及隐藏在阴影之中的点点绿色邪光，还未触及那道人，便被他袖中飞出的一道金光震散。那金光随即落在郑军的影子上，郑军立刻觉得胸口沉闷，好似一座大山压在身上。

    紧接着，一根根红绳从那道人脚下蔓延出来，迅速靠近郑军。

    一种死到临头的感觉不断冲击郑军的心神，恐惧让他浑身颤抖起来。

    ‘动啊！给老子动起来啊！’

    郑军在心中不断的怒吼，可身体却没有丝毫的反应。

    红绳不断缠绕在郑军的身体上，化作无形的束缚，将他体内一丝丝阴暗的气息束缚。

    突然，一点惨绿色的灵光从郑军的魂魄之中生出，直接越过外界红绳的束缚，试图向阴影遁去。

    察觉到这一点，郑军连自身危及都不愿意过多理会，在心中怒吼道：‘回来，你给我回来！’

    伴随着郑军的心思变化，小巷四周的阴影出现一定程度的扭曲，弥罗猛地盯着郑军，但下一秒四周的变化迅速消失。

    ‘又是像吴俊那样的集合体？’

    弥罗皱了皱眉，但他不晓得的是，就在刚才，郑军试图以意志将那绿光锁住的时候，绿光却在其意志落下的瞬间，反向影响，将其大半精神吞噬，而后遁入阴影之中。

    小巷内，回过神的王勃，望着身边突然一动不动的郑军，伸手点了点。

    郑军整个人倒在地上，没了呼吸。

    王勃的脸色瞬间变得煞白，急忙拿出手机求救。

    ‘死了？’

    站在不远处的弥罗，整个人都震惊了。

    先不说这个郑军可能和这处核心有关系，就说这家伙明显修行了邪术。虽然是修术不修法的术师，但法术已成，法力凝聚，形成内循环，按境界而言，可以算是开脉境的修士。

    而弥罗先前，只是对他施展了一些幻术，他怎么会直接死亡？

    不清楚其中缘由的弥罗，在一只只纸蝴蝶的庇护下，隐去身形，看着先后赶来的警察和医生。

    期间，弥罗还看到一个熟人。

    一个身材不算高大，但面容坚毅，有着一头乌黑浓密头发和偏大鼻子的中年警官。

    边上的年轻警员称呼他为陈哥，而他同王勃自我介绍的时候，称自己是陈家驹。

    有趣的是，这位陈警官在经过简单的询问，知晓郑军已经死亡后，立刻选择前往郑军的家中探查一番。

    周围的警员显然很信任陈家驹，哪怕奇怪他的选择，依旧联系上司，一边开具搜查令，一边同另外两个同事，跟着陈家驹一起前往郑军的家中。

    如此有趣的场景，弥罗自然是选择跟上去。

    大约过了一个小时，搜查令送到陈家驹的手中，而后在多人见证下，他直接撬开了郑军的家门。

    吵闹的声响，引起了隔壁王勃的妻子赵倩的注意，她的眼神不大好，通过猫眼看到外面都是警察，小心翼翼的打开房门，询问发生了什么，突然她听到一个声响，急匆匆的冲入郑军的家门

    “小菀！小菀！是你吗，小菀……”

    此时，因为陈家驹的选择，有些担心的王勃正好也回到了住所，听到妻子的呼喊，整个人也是傻了眼，跟着急忙冲入郑军的房子。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

