    1992年10月5日晚上22时，距离发射卫星，还有24个小时。

    开始往发射卫星的火箭里边充填燃料。

    10月6日，下午五点多，姜小白和牟其种等人就吃完饭，来到了指挥室。

    当然了，他们肯定是指挥不了，也不会让他们乱指挥，这可不是开玩笑的。

    不用说这一次发射的卫星不全是华德卫星科技公司的，就是全部都是华德的卫星。也需要专业的技术人员来指挥。

    姜小白和牟其种当然无所谓，能够站在这里拍张照片就好了。

    最好是能够突出一点主位，这就就更好了。

    没错，牟其种从国内来之前，并不是自己带着公司的人单独过来的，还带了几家报社的人。

    并且是全国性的报纸媒体记者，虽然他们是全国性的报社媒体，但是对于这样的新闻同样很感兴趣。

    毕竟国内的民营企业已经在国外发射卫星了，这是大新闻啊。

    当初华德卫星科技公司成立的时候，他们就大肆的报道过。

    不过当时用的都是疑问句，对于华德卫星科技公司是哗众取宠，还是真的能够成功发射卫星，持有怀疑态度。

    而现在就是见证奇迹的时刻了，他们怎么能够不来。

    如果一旦成功，那可是国内民营企业历史性的大事件啊，短短几年时间，民营企业就有实力在国外发射卫星。

    “小白怎么样，一会照片一拍，等传回国内的时候，肯定立马就爆炸了……”

    牟其种笑呵呵的说道，对于自己把媒体记者带回来这个决定，非常的满意。

    就是自己开不了银行，但是有发射卫星这个事在，自己肯定也会收获巨大的威望，到时候给项目寻找资金这事，也容易很多。

    “嗯，估计会引起轰动。”姜小白笑着说道，平时他是不喜欢出风头。

    但是华青控股公司现在在国内也很微妙，一方面和晋省龙城的关系有些不好，另一方面华青控股公司又在积极的寻找下家。

    所以姜小白对于这一次的媒体记者安排，并没有反感，反而很高兴。

    能够收获一波的威望和名声，他当然愿意了。

    “刘记者，张记者，麻烦你们了，一会好好拍两张。”牟其种笑着说道。

    几个记者纷纷表示没有问题，华德卫星科技公司招待的不错，而且就是牟其种不说，他们也要多拍两张照片的。

    牟其种和记者交代完以后，姜小白也过去和记者们交代了几句。

    记者们听完姜小白的要求，面色都有些古怪，不过还是点点头答应了下来。

    时间一点点过去，转眼间到了21时，晚上九点钟。

    “开始通电。”指挥员下达了命令，火箭各个系统开始通电工作。

    “一切正常。”

    “一切正常。”传回来的各个命令。

    “装订此次任务的飞行数据和程序……”指挥员有条不紊的继续下达指令。

    从发射前的准备工作到点火发射再到将卫星送入预定轨道要经过至少十几个比较关键的步骤，其中任何一步出现差错都可能造成发射任务失败。

    这才是开始……

    “启动自检程序……

    开始检查各个系统是否正常……”

    “……一切正常。”

    “……一切正常。”

    所有的准备工作完成，时间也差几秒钟就要到22时可，也就是晚上十点钟。

    一群人已经全部进入了状态。

    开始倒计时了，姜小白回头看了一眼几个记者，隐晦的点点头。

    然后在倒计时结束的前三秒，张嘴无声的喊道：“点火。”

    当然了，只是做了个嘴型，并没有喊出声来。

    不过之前姜小白已经特意交待过的记者们却抓拍了下来。

    记者们拍照很正常，所有人都没有在意，注意力都集中在发射上。

    “点火。”指挥员下达了口令，火箭开始点火。

    在一团巨大的火焰中，卫星搭载着火箭开始升空。

    几个记者媒体抓拍完，就准备鼓掌了。

    不过却发现其他众人依旧紧紧的盯着控制台，几个记者有些发愣。

    还没有完吗？

    当然没有完，现在只是发射了，还不能够说已经发射成功了，其实要不是经过这两天的恶补。

    姜小白和牟其种估计这会也已经鼓掌了。

    火箭升空后的十秒钟，进入了程序转弯阶段。

    火箭发动机上配备的万向支架或矢量发动机会给火箭提供一个偏转力帮助火箭实现程序转弯。

    程序转弯是为了节省燃料的同时将卫星准确送入预定轨道。

    姜小白和牟其种继续盯着控制台，这可是他们花了一千五百万美金的。

    “助推器分离成功，一级火箭关闭二级火箭点火成功。”控制台有人起身报告到。

    火箭发射差不多三分钟的时间，火箭助推器与火箭连接机构炸开完成助推器分离。

    随后火箭的一二级连接机构也由爆炸螺栓炸开，一级火箭关闭二级火箭点火利用两者之间的速度差完成分离。

    而这时火箭距地面高度约70公里，飞行速度1.2公里/秒。

    二级火箭点火成功三十秒后……

    “整流罩分离成功！”

    四百秒后……

    “星箭开始分离，二级火箭关闭，上面级点火……”

    “上面级再次点火……”

    李小六小声的给姜小白解释道：“二级火箭关闭以后，剩下的任务交给火箭上面级完成。

    上面级点火后将卫星飞行速度提高至7.9公里/秒，卫星进入预定轨道后星箭才算分离完成。

    为了提高卫星入轨成功率火箭上面级通常具备多次点火能力，每多一次点火的机会成功概率就多一分。”

    姜小白点点头，这个时候上面级已经二次点火了，可是卫星还没有进入预订的轨道。

    姜小白也有些担心，在火箭发射的过程中，并不是每一次都能够成功的，不用说现在。

    就是后世的航天科技技术，也不敢说每次发射卫星都能够成功。

    毕竟火箭发射成功的步骤太多了，从发射前24小时到发射后600秒的时间里有任何一步出现人为失误或机械故障都可能造成火箭发射失败卫星无法入轨。

