    “是呀，”殷若若单手插着腰，冲着柳青玉嚷嚷：“你不要只呈口舌之快，直接同惜儿姐姐比试比试呗。”

    柳青玉心里是拒绝的。

    她只是嘴上不承认初惋惜的琴音乃一绝，实际上她在心里，已经知道，依着她的琴技是比不过初惋惜的。

    正是因为这样，柳青玉才会一而再再而三的扯上苏妙璇，想要激着苏妙璇和初惋惜对上。

    程双凝疑惑不解地看着站在原地不动的柳青玉：“柳小姐可是在思考接下来要弹奏什么曲子？”

    柳青玉有点骑虎难下，用求救般的目光看向墨雪容。

    这个成事不足败事有余的家伙！

    墨雪容心里对柳青玉嫌弃极了，可是眼前的情况，柳青玉不接下初惋惜的挑战，那不就是变相承认她不如初惋惜吗？

    “太后娘娘，初小姐这是有了兴致，想要与在场的姐妹比拼一下琴技呢。”

    墨雪容掩唇而笑：“这种比试方式很特别，容儿也觉得手痒，就是不知容儿可否用琵琶参与进来？”

    “琴的话，”墨雪容目光扫向苏妙璇所在的方向，浅笑着开口：“前有苏小姐，再有初小姐，我可不敢在你们面前卖弄。”

    太后笑着看向墨雪容：“你呀，真是爱凑热闹，去吧。”

    “是。”墨雪容福身后，从丫鬟的手里接过她的琵琶，抱着琵琶笑盈盈地朝着初惋惜走去。

    柳青玉也在这个时候反应过来，赶紧去拿她的琴，摆放在了琴桌上。

    “初小姐，请赐教。”

    初惋惜挑眉看向这两个人，她本意是想用比试的方式令柳青玉闭嘴，可经过墨雪容这一举动，比试变成了助兴，输赢也就无所谓了。

    “铮，”琴弦微颤，初惋惜笑容轻柔：“那便开始吧。”

    不分输赢又如何？

    她就是想要用琴声令柳青玉闭嘴，多了墨雪容她也不惧。

    在青鸾殿外相隔一道石桥时刻注意这边的公子哥们，一个个都被这边的琴音吸引了注意力。

    “听说是初小姐在跟容郡主和柳小姐比试呢。”

    “哪个初小姐？”说话的人稍作思考忽然睁大眼睛：“该不会是前几日跟世子和离隔天就被王爷求娶的那位初小姐吧！”

    “嘘，你小点声！”张公子对着他挤眉弄眼：“让王爷听见了，有你好果子吃！”

    众人看着单手负在身后迈着健步走来的墨擎，纷纷噤声。

    “王爷。”

    初丰荀在前，身后跟着初丰阑和初丰雲，迎面走向墨擎，拱手行礼。

    “免礼。”墨擎听着青鸾殿传来的琴音，一双眼睛压根没有看初丰荀，脚步也没有停歇。

    他想靠近点去听惜儿的弹琴。

    初丰荀和初丰阑跟在墨擎身后，他们也想过去看。

    而初丰雲却眉头紧皱，目光越过斑斓枝叶看向远方，眼底的疑惑之色清晰可见。

    这首曲子的风格，和刚才的流水完全不同，她的过去是在乡野山村，怎会有这样的情怀藏在琴音之中？

    柳青玉的脸色很难看。

    她与墨雪容的配合最开始很好，而她注意到初惋惜并没有开始弹，便更加自得，想来她所猜想的是对的，初惋惜只会这么一首曲子。

    不曾想，初惋惜拨动了几下琴弦便占据了主导权。

    和刚才的抒情曲子不同的是，初惋惜这次所选择的是《兰陵王入阵曲》，忽然改变的风格令柳青玉方寸大乱，就算有墨雪容想要带着她不要分心都不能，最终，柳青玉弹错了一个音节，彻底败下阵来。

    墨雪容紧抿着唇瓣，故作镇定的将曲子完整地弹好后，才抬眸看向初惋惜。

    沉浸在乐曲中的初惋惜绝美的脸蛋上仿佛有光，而气势磅礴的音乐自她的指尖传出，在众人的眼前勾出风沙飞漫天战鼓擂的场景。

    忽然，又一道音乐声加入进来。

    众人恍神间仿佛看到了苏妙璇的身影。

    初惋惜含笑的目光扫向苏妙璇，四目相对，空气中仿佛有两束光芒对碰撞出火花。

    不知是谁先换了一曲，另外一人很快跟了上来。

    沉浸在磅礴的琴音中的人，后知后觉地意识到，这不止是凤栖同缭音的对决，还是被她们嘲讽看不起的乡野少女初惋惜和京中第一才女第一美人苏妙璇的比拼！

    最让她们惊骇的是，初惋惜的琴技，当真不比苏妙璇差！

    墨雪容不自觉攥紧手中的帕子，她很庆幸自己在刚才将曲子弹奏完后停了手，不然此刻的她就沦为了陪衬。

    被邀请入宫的公子才子们不自觉站在了石桥上，近距离地看着这场“对决”。

    “铮……”

    苏妙璇指尖发烫，这道声响过后，所有人都清醒过来。

    初惋惜双手轻轻压在琴弦上，缓缓睁开眼睛。

    苏妙璇的脸色惨白，她抖着唇瓣，站起身的她看起来仿佛透支了所有体力，微微摇晃着走向初惋惜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周六周日加更。

