一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               不错，叶辰抛出的正是烟雾弹，那是从驼背老者那里得来的。

    本来，他是不打算用烟雾弹的，只是对方有八人，天晓得会出现什么纰漏，所以思前想后，他还是决定用烟雾弹干扰他们的视线。

    “是谁，滚出来。”黑雾冲传来地阳峰弟子的冷喝声。

    砰！

    话音落，便传出铁棍敲击后脑勺的声音。

    啊….！

    随着一声杀猪似的惨叫，一个弟子当场倒地。

    紫衣弟子见状，当即出手，对着惨叫声传来的方向就是一掌。

    啊…..！

    顿时，惨叫应声而起，紫衣弟子恐怖的掌力没能击中叶辰，反而将一个地阳峰的弟子一掌掀翻了出去。

    这一刹那，叶辰已经起身到那紫衣弟子的身后，一棍结结实实的砸在了他的后脑勺上。

    要不咋说紫衣弟子是凝气六重巅峰呢？叶辰一棍敲下去，愣是没把他打晕。

    见状，叶辰又很自觉的补了一棍。

    这下，那在原地摇摇晃晃的紫衣弟子，整个一个大字就贴在了地面上。

    啊…..！

    紫衣弟子倒下之后，随即又有惨叫声响起，被叶辰一棍敲晕没商量。

    接下来，整个山谷尽是接连不断的惨叫声。

    在黑雾中，本来就看不清，加上是偷袭，叶辰屡屡得手，就算是那个凝气七重的地阳峰弟子，也被他一拳打的趔趄，随后一棍送他昏睡。

    突破到凝气第四重的他，就算是正面对决，他也有足够的自信单挑他们八人，不过为了不必要的麻烦，叶辰还是决定玩阴的。

    啊…..！

    随着最后一声惨叫响起，地阳峰八个弟子，全数倒在了地上。

    烟雾弹造成的黑雾依旧浓厚，而叶辰已经拎着八个储物袋走了出来，手里还拽着一根铁链，铁链的一端，还有被捆的结结实实的八个人。

    将他们扔到了山谷后面的山林中，叶辰临走前还不忘对着他们一人吹了一股让人昏睡不醒的迷香，以防他们中途醒来打扰他的好事。

    做完这些，叶辰又跑到了山谷，准备伏击下一波地阳峰的弟子。

    时至上午，山谷中三三两两的恒岳弟子不曾间断。

    期间，叶辰也曾出手过几次，但都是无关紧要的小虾米，突然冲出，一棍下去，连烟雾弹都省了。

    一整天下来，他前前后后一共打蒙了二十几个地阳峰的弟子，收获不算小，够他潇洒几天了。

    天色，不知何时开始变得昏暗。

    叶辰仰头看了看天边最后一丝斜阳，决定回去了。

    只是，他刚起身，便见谷口一端便传来了真气的波动，两道模糊的身影自妖兽森林的方向而来，由远及近，急速的穿越山谷。

    “人元境，两个。”叶辰又悄悄的缩了回去，暗道逮住了两条大鱼。

    待到走近，叶辰才看清楚两人的容貌。

    来人一高一低，高的叫王横，虎背熊腰的，真气中带着狂暴，浑身肌肉很有爆发力，一看就是力量型的修士，低的叫宋玉，他就略显阴柔了，体形修长，面目白皙细腻，不知道的还以为这是个娘们儿呢？

    “实力稍弱齐昊，可以干。”眼见着王横和宋玉进入到自己的伏击范围，叶辰将两枚毒针取了出来。

    人元境不比凝气境，在不暴露身份的前提下打败他们，叶辰自认是做不到的，所以他决定还是借助一些下作的手段，他只劫财，不伤人性命。

    心里这样向着，叶辰挥手先将一颗烟雾弹抛了出去。

    “小心。”王横和宋玉的警惕心不算低，见有不明物突然飞来，纷纷祭出了灵剑。

    砰！

    烟雾弹炸开，浓厚的烟雾再次蔓延。

    “是谁。”体形壮硕的王横顿然暴怒。

    铮！

    细微的铮鸣声响起，一根细弱牛毛的毒针刺破了空气，刺中了王横的手臂，他却是没有丝毫的察觉。

    另一方，宋玉的境况也是如此，被毒针插进了后背，也没有感觉到异样，两人倒是默契，背对背，祭出真气，疯狂的驱散眼前的烟雾。

    很快，两人就感觉到了不对。

    “王师兄，你有没有觉得有些眩晕。”宋玉踉跄了一下。

    “是…是有点。”王横甩了甩脑袋，只感全身酥软无比，就连真气也归于平寂，浑身用不出半点气力。

    “那驼背老者的毒针果然霸道。”暗中的叶辰，看到王横和宋玉这般模样，不由得唏嘘咂舌，暗道那毒针还是少用为好，这么霸道的毒针，用在这里，真是浪费了。

    砰！

    砰！

    接连两道声响响起，俩人后脑勺被硬物敲了一下，随后便不省人事了。

    “别怪我，要怪就怪你们的师傅。”叶辰走出，一手拽着一人一条腿，飞速的躲进了山林之中。

    依如前二十多个地阳峰弟子，王横和宋玉的储物袋被收了，浑身上下但凡是值钱的东西，都被叶辰一并搜刮了。

    做完这些，叶辰这才消失在夜幕里，临走前还不忘为王横和宋玉解了毒。

    啊…..！

    啊…..！

    不久，漆黑的山林，被接连的大吼声打破了沉寂。

    被叶辰敲晕的地阳峰弟子都苏醒了过来，见自己的储物袋、浑身值钱的东西甚至是衣服都没了，纷纷传出了惊天动地的大骂声。

    夜晚，一帮地阳峰的弟子，摇摇晃晃的上了恒岳宗灵山。

    “这…这什么情况。”看着这帮地阳峰弟子，恒岳宗的人嘴角都猛猛的抽动了几个来回。

    不怨他们如此惊愕，主要是这二十多个地阳峰弟子想不惹人瞩目都难，他们一个个光着膀子，浑身上下只剩一条花裤衩了。

    最最重要的是，这样狼狈模样的，不止是一人，而是二十多人，这俨然已经成为一道夜里最亮丽的风景。

    “都被打劫了？”所有人心中都是这样的疑问。

    “这动静也忒大了吧！”

    “衣服都被扒了，那凶手是有多饥渴啊！”

    “是谁干的。”二十多人刚刚走上地阳峰，峰顶便传来了葛洪的歇斯底里的怒喝声。

    而做这一切的主谋叶辰，此刻正在小灵园中细数自己的战利品。

    今天的收获，乃是昨天的两倍还要多，最主要的是王横和宋玉这两个人元境的贡献，凝气境的财富，跟人元境相比，还真是差了满满一大截。

    屋中烛光摇曳。

    叶辰将灵石、灵液和灵器都放进了储物袋，唯独将一部古卷拿在了手中。

    古卷有些残破，兴许是岁月太过久远，以至于卷面都有些泛黄了。

    “炼器诀。”