    《源代码》放映不到十分钟，火车爆炸，男女主角全死，就是这么的嘎嘣利索脆！

    剧场里的人纳闷，这戏接下来应该怎么演？

    不过，坐在剧场二楼的吕海波却是极为兴奋，也顾不上男女有别了，搂住身边的黄怡就乐得见牙不见眼。

    “嘿嘿，怎么样，老黄？

    我说的没错吧？

    孙浩是拍摄恐怖电影起家的，即使想转型拍科幻，那也离不开灵异恐怖元素。”

    “你牛，你牛，我承认你牛行了吧？”

    黄怡没好气的撇了好友一眼，然后再伸手把他的胳膊打掉。

    小眼睛的家伙，你可千万别占姐姐的便宜，要知道姐姐喜欢的是孙浩～～有颜有才有财！

    可是一想到财，黄怡便立刻一本正经的叮嘱道：

    “海波，你要记住，若是你真的赢下了那一百五六十万人民币的奖金，必须得有我一份。”

    “为啥呀？”

    “因为你在天涯论坛网站的投稿，是我帮你一个字一个字的敲进去的。”黄怡梗着脖子，像极了一只骄傲的小公鸡。

    电影学院九七级表演系的班主任黄垒，就坐在他们前面，偷听到这两人的对话，便笑着摇摇头。

    不得不说，这两个家伙想的还真多？

    可孙浩若能让你们猜透心思，那他就不叫孙浩了。

    就像是孙浩的成名作《电锯惊魂》，不看到最后一刻，有谁知道趴在地上的【死尸】才是真正的凶手？！

    仿佛是在印证黄垒的想法，此时，银幕上的画面突然一黑，什么都看不到，大约过了三四秒钟，才出现了一丝亮光，镜头拉近，那是一团火焰。

    紧接着又出现了一只惊魂未定的眼睛，是郕龙的，他在一个阴暗的环境里醒来。

    “陈港生，陈港生，港岛飞虎队的陈港生督察，你有听到我说话吗？”

    一个女声传来，由远及近。

    “陈港生督察，这里是围困堡，你现在进行的是围困堡行动，请问现在是否一切正常？”

    电影看到这里，剧院内再次有了小小的喧哗。

    “卧槽，这是在搞什么？”

    “怎么像是一个黑匣子呢？”

    “黑匣子，我看是个棺材吧，应该是男主角没死，却被人放在了棺材里。”

    “可这个女声算怎么回事？”

    ……

    中年人同样纳闷，转头看孙浩。

    孙浩马上就笑了。

    “领导，剧情才刚刚铺开，想要看的精彩，最好不要这个节骨眼上剧透。”

    “你认得我？”

    “东南卫视，其实我有看。

    只不过刚才没想起来，而现在就想起来了。”孙浩用手挠头，黑暗中，脸上露出了憨厚的表情。

    “嗯…”中年人点点头，没再开口，而是重新把注意力集中到银幕上。

    曾鹂端坐在镜头前，盯着郕龙，面露微笑。

    “陈港生督察，请回一下我的名字？”

    “谷丽雯，你是谷丽雯？”

    “正确，陈港生督察，欢迎你回来！”

    不过，这时，郕龙却突然从小屏幕上看到一个男人出现在了曾鹂身边，好像是在对曾鹂做着什么重要指示。

    而等那男人柱着拐杖离开，坐在镜头前面的曾鹂，这才回过了头。

    “陈港生督察…”

    “不，谷小姐，我需要和我父亲通电话，我想告诉他，我没死，即便是那架直升机从1200米的高空摔下去，我仍然好好的，没有死！”

    不过，对于郕龙的要求，曾鹂却置若罔闻，一个劲的不断发问：

    “陈港生督察，请问是谁炸了那辆火车。”

    “有个女人坐在我面前，一直叫我肖华，而且他还说其实我是一个历史老师…”

    “陈港生督察，你说的这个不重要，现在请回忆一下是谁炸了那辆火车。”小屏幕上出现的曾鹂，依旧穷追不舍的问道。

    “我不知道…，我不知道是谁炸了那辆破车！”

    “那好…，请你再回去一趟，好好查找一下，到底是谁炸了那辆火车，不过和上次一样，时间依然是8分钟！”

    “啊…”

    电影看到这里，黄怡有点发狂，使劲揪了揪自己的头发。

    《源代码》的电影海报出现在天涯论坛上时，自己就曾经注意过，海报的左下方有一行小字，【八分钟】。

    而自己也曾经和班里同学、班主任黄垒讨论过这件事，【八分钟】应该是个关键线索，否则，孙浩不可能把它放在海报上。

    可是呢？

    所有人都没有听取自己的提醒，反而是把全部的注意力放在郕龙头部的网格以及【源代码】这三个字所代表的含义上，结果，现在南辕北辙了吧？！

    “好！”

    或许是久居高位的原因，中年人说出来的话比较简练，一个字就能将含义表达出来，那就绝对不会说两个字。

    “谢谢领导的夸奖！”

    “不是夸奖，是你应得的。

    前段时间我去美a国出差，美a国友人给我推荐了两本科幻小说，全英文的，虽然看不太懂，但我还是买了。

    因为这两本小说的作者是中a国人～sun！

    身边人英文水平不错，每天他都会给我翻译上一段，让我看得过瘾…

    可是呢？

    我在看书的同时也感到深深的疑惑，这两本小说的水平，好像不是你这个年龄段的人所能写出来的。

    而现在，我信了！

    就因为《源代码》这部电影，虽然电影才看了半个小时，但构思之巧妙着实令我咋舌…”

    不过，就在中年人侃侃而谈时，他兜里的手机就响了几下。

    “叮叮…”

    掏出来，瞧了瞧来电号码，便朝孙浩伸出了手。

    “不好意思，太忙了。

    本来还想电影结束以后和你在一块吃顿饭，顺便讨论一下电影中的某些场景有没有可能变成现实…

    可现在看来，咱们只能等到下次了！”

    “好的，我随时恭候您！”

    孙浩笑着和他握了握手，然后率先起身，猫着腰便走到了过道上。

    自己还是个年轻学生，该讲的礼貌必须得讲，把他们二位送出剧院，送上汽车，是自己应尽的义务。

    国安剧场外，人少了许多，哪怕是有些影迷等着观看下一场，他们也都是蹲在街边的树荫下闲聊。

    孙浩与曾鹂两人站在路边，微笑看着中年人夫妇上车，目送他们离开。

    “浩子，我都想唱歌了。”

    “为什么？”孙浩转头看她。

    曾鹂张张嘴刚想开口，一位看起来挺精神的小伙就从剧院里跑了出来。

    “孙浩导演您好，这是首长的私人电话，今后，你有什么事可以直接和首长联系。”

    对于小伙递过来的纸条，孙浩并没有在第一时间去接，而是皱着眉盯着他。

    秦川，你他娘的到底是谁？

