 眼前的世界如同没入了赤红色光影空间中一般。

姜空二人感觉到天旋地转。

不过很快，他们踏入了一片新的土地之中。

这片土地一片荒凉，满地都是被太阳烧灼出来的巨大狰狞裂口。

天阳曝晒之下，放眼望去所有的空间似乎都在扭曲不已。

此时还有大量的人从天上落下来。

那个所谓的空间通道此时就像是丢弃废物一样将一个个人下饺子般甩在这里。

“果然是那个小子！”

“就是他，我找了他好几天了，他这模样我都记在骨子里面了。”

“杀了他就有魂星圣草还有天蝎铠的残篇了啊！”

“都别争，这个小子是我的！”

……在他进来不久，四周响起嘈杂的声音。

一道道不善的目光落了过来，汇聚在姜空身上。

姜空嗅觉很是灵敏，自然是差距到了这些人的不轨意图。

“好……好像都是来找你的！”

通天鼠看着这么多人，说话都在打哆嗦。

一簇簇人围了过来，一个个磨拳擦脚。

姜空扫视了这群人一眼，淡淡道：“不知道在下哪一点冒犯诸位了？”

“哪一点冒犯？”

一个散修走出来不屑的看着姜空道：“你倒是没有冒犯我们，只是你这个头挡住我们发财的路了。

现在哥几个想要将你的脑袋割下来，去邀功领赏去。”

这个散修乃是武宗八重天的层次，在众人之中算得上是中游的存在，实力不算弱。

按照之前的传闻，姜空不过是一个六重天的武宗罢了。

对于他们来说，六重天武宗在他们面前基本上相当于阿猫阿狗，根本不需要费吹灰之力就能够将之解决。

正是因为境界的原因，这才会在这片九火神宫之中掀起追杀姜空的浪潮出来。

“原来是这样啊。”

姜空冷笑一声：“不知道我的头颅值多少钱，能够让诸位那么动容？”

“海家出魂星圣草，拓跋家出天蝎铠残篇。

我们也不知道你的头颅为什么那么值钱，不过完成任务便是了。

现在兄弟们都已经迫不及待，要将你的头取下来了。”

说话的散修舔舔舌头，一脸的兴奋。

在他的眼中，姜空现在就是待宰的羔羊，根本不可能有反抗之力。

在场的至少都是七重天的武宗，甚至是有快要跨入半步武王的强者。

一个小小的六重天武宗有什么本事能够逃离一群人的围剿？

听完这个人的话，姜空缓缓抬起头，扫视着众人。

“怪不得，没想到下了如此大的血本啊。

不过，就凭你们这一群草包废物，还想要来取我的人头，你们是不是想太多了呢？”

他咧起嘴角，似笑非笑的看着这群人。

“狂妄！”

“你小字想快死，那我们就成全你，送你下地狱！”

“一起上！”

唰唰唰！一个个武宗顿时拔地暴起，朝着姜空狂冲而去。

这些人释放出气息出来，全都是至少武宗七重天之上！正面袭击的人数就多达二十个。

姜空一只手负背，面色不变，灵戒一动，之前土黄色的重枪握在手中。

长枪舞动，空气之中破风声骤起。

姜空直接以枪带棍狠狠的朝着来者扫去。

这群人各施绝学，全都欲要争先恐后取姜空性命。

一道道凝练的气劲裂空而来，裹挟着浑厚无比的爆裂气息。

力量肆意横流，虚空之中似有道道凝固的匹练环绕掀起。

在洞天瞳中，他看的很清楚这些人爆发出来的力量。

看似很强悍，但是对于他来说，还是太弱了！根本就像是蚍蜉撼树，没有与之一争高下之力！重枪当空一路狂扫，以半月弧形的姿势重重轰向了这二十多人。

砰！刚刚还气势如虎的一群人顿时人仰马翻，一个个倒飞出去。

他们施展武学的手脚情况极为的惨烈，被五十万斤重量的重枪轰中之后，全都是被砸断了形状。

凝聚出来的真气也是片刻之间消散成虚无。

远处顿时哀嚎遍野，一个个武修捂住手脚，在地上抽搐着。

姜空扛着重枪扛着这群人，淡淡道：“你们就这点本事吗？

我的项上人头就在这里，想要来取的尽管来。

就看你们到底有几斤几两。”

远处还欲要上前的那些散修全都是止住身形了。

他们看着近在眼前的姜空，此时内心极为的复杂。

一枪横扫了二十多号人，这个小子到底身负什么样的怪力。

可是一想到能够得到天蝎铠的残篇，他们心中那种贪欲一点点蚕食着理智，令他们开始动摇了。

散修这股势力向来在这片天地之中乃是最底层的存在。

能够得到地阶武学，对于这群人来说已经是很不错的机缘。

而正是利用这一点，拓跋家族用小天阶武学为诱饵，来勾引着他们，不费任何气力就让一群人可以为拓跋家族卖命。

不过也确实，他们太过于渴望强大的武学了。

一门强大的武学对于散修来说，那是脱胎换骨的大造化。

“大家小心，不要被那枪扫中就好了！为了小天阶武学，拼了！”

“拼了！”

这群人还是咬咬牙，下了狠心。

利益面前，他们早就已经被蒙蔽了双眼。

富贵险中求这一句话深深烙印在了这群人心中。

这一次到来的人也是空前庞大，足足有四十多人。

一个个也是竭尽全力，施展出各自最强的绝学。

姜空有些悲哀的看着这群人，不过可怜之人，必有可恨之处。

一团不灭真火灌入重枪之中，他一式天火绝杀朝着前方狂扫。

哗啦一声。

一条火焰长龙从其枪身之中狂涌而出，以摧枯拉朽之势轰向这群人。

“啊！”

这群人根本挡不住姜空认真的一击。

现在他无双的肉身加上不灭真火合力之下爆发出的攻击，已经不是一般武宗能够承受得起的了。

除非半步武王，才能够与之有一较高下之力！ 