    三眼黑松于丛林中极其活跃，而且因为其身体的状态，让人难以捕捉。

    方乾靠着树杆，神色平静的观察着四周的情况。这些三眼黑松的实力不错，动作敏捷，攻击强度高。

    “很有头脑，这是将我当猎物了啊。”

    方乾心念闪烁，他发现这些三眼黑松于四周的动作遵循了一定的秩序，如同军队一般。

    “来了。”

    忽然，方乾纵身跳起。

    随着他跳起的瞬间，四面八方尽皆响起了破空声，一道道黑影激射而来，直接将身下的树杆打成了筛子。

    “还有？”

    方乾吃惊，竟然还有第二波攻击等着他。

    须臾间，方乾一足踢在树杆上，斜地里冲向高空。

    他堪堪避开犀利的攻击，衣服下摆直接被打成了布条。

    方乾落在一棵树冠上，不再停留，脚踏树顶狂奔不止。

    那后方，一只只三眼黑松跳了起来，全力追击。

    方乾心底暗骂一声晦气，只得全力施展风无痕加快自己的速度。后方数十只三眼黑松丝毫不放弃，一个个红了眼睛。

    忽然，前方丛林震动。

    方乾感受到不妙，立即停了下来，后方的三眼黑松已经在第一时间缩短了距离。

    嘶！

    渗人的鸣叫声响起，一颗大脑袋冲出丛林。

    其通体碧绿，生有三角脑袋，头上鹿角。

    方乾震惊，这竟然是一头碧血鳞蛇，而且已经长出了龙角。

    吼！

    碧血鳞蛇嘶吼一声，迅速冲来，超过五十米的身躯于树冠上方游动，带起一股股风暴。

    方乾迅速坠落，后方的三眼黑松也顿时慌乱起来，吱吱的顺着方乾往下跑。

    咚！

    碧血鳞蛇重重落地，于丛林中迅速游走。

    方乾回头看了一眼，看到那几十只三眼黑松眼神慌乱的追着自己跑，顿时恼火不已，这群孙子怎么还跟着自己？

    最后方，碧血鳞蛇疯狂追击。其体形粗大，撞击的丛林震动。

    方乾感受到了其他方位也有妖兽奔走，但是碍于碧血鳞蛇的威势，很快就都离开了。

    “吱吱吱。”

    三眼黑松叽叽喳喳叫个不停，一个个身手敏捷的于方乾四周纵跳。

    “嘶！”

    碧血鳞蛇加快了速度，一口将最后方的一只三眼黑松吞了下去。

    其他三眼黑松有的发出攻击，但是落在碧血鳞蛇的身上，尽皆被弹开，无法伤到其根本。这近乎是天敌，被完克了。

    三眼黑松发出凄厉的叫声，听的方乾脑子生疼。

    他感觉这只碧血鳞蛇的实力也在独道境巅峰的水准，甚至还要更强，毕竟这些妖兽都具备很强的本体特性。

    猛然间，碧血鳞蛇一个冲刺，直接大幅度的拉近了距离。

    方乾一回头，就看到又是一只三眼黑松被吞，其他三眼黑松顿时叫的更惨了。

    方乾神色不变，再度加快了速度，但是很明显，在丛林中，碧血鳞蛇的速度可一点都不比他慢。

    腥风自后方扑面而来，方乾前纵避开了碧血鳞蛇的撕咬，碧血鳞蛇也不会专门盯着谁，一扭头就吞向附近的一只三眼黑松。

    “没完了是吧？”

    方乾挑眉，身躯一纵，一记神龙摆尾踢在碧血鳞蛇的脑袋上。

    碧血鳞蛇脑袋受击，也让那只三眼黑松暂时逃脱了被吃的命运。

    碧血鳞蛇头颅后缩，猛然如离弦之箭一般冲向方乾。

    “就等着你呢，我怕的是那群小家伙，可没怕你。”

    方乾斥骂一声，左手一抖，石塔被他扔入碧血鳞蛇的口中。

    异物入口，碧血鳞蛇下意识吞咽。

    “呵！”

    方乾低吼一声，石塔于碧血鳞蛇体内直接变大，硬生生将碧血鳞蛇撑爆，鲜血撒空，碎肉满天飞。

    碧血鳞蛇断成两截的身躯蠕动了一番，最终彻底不动了。

    方乾拿出直刀，严阵以待。

    毕竟现在还有一堆三眼黑松将他围住了。

    “别说我没有提醒你们，我的实力超乎你们的想象。”

    方乾平静言道：“如果你们还想动手，就休怪我不客气了。”

    三眼黑松发出轻微的吱吱声，以此证明了一件事情，谁也听不懂谁说的话。

    方乾一步步走了过去，石塔非常重要，可不能够出现意外。

    随着石塔缩小，方乾顾不得上边的血迹将其抓在手中，然后蹑手蹑脚的后退。

    “吱吱。”

    一只三眼黑松跳了过来。

    方乾眉头一挑，下意识就要挥刀，但是很快目光一凝，看到那血淋淋的小爪子上捧着一个鸡蛋大小的蛇胆。

    “给我的？”

    方乾神色缓和了几分，伸手接过蛇胆，顿时感觉到了一股奇异的力量波动。

    当下顺手拧开龙纹坤元罐的盖子，“这蛇胆用处怎么样？”

    “看这碧血鳞蛇的模样，怎么也有千年岁月了。”

    龙纹坤元罐，“它的胆，可以大幅度的让你的身体产生极强的抗毒能力以及让你的视力提升数倍，没准还能够做到黑夜辨物。总的来说，这是个好宝贝。”

    闻言，方乾径直将蛇胆扔入口中，吞咽进去。

    蛇胆入肚，他悄然运转天极神诀，以最快的速度炼化。

    蛇胆的力量于体内扩散，清清凉凉的滋润经脉，继而那种感觉席卷了头部，让他的双眼无比的舒适，更是让他的感知外物的时候更加清晰。

    “感觉不错。”

    方乾明白，感知是很难提升的，想不到这碧血鳞蛇的蛇胆竟然可以做到这一步。

    他目光落在身前，又有一只三眼黑松捧着一枚。

    方乾讶然，“这是妖丹吧？”

    他伸手拿过，妖丹是炼制极品灵丹的上佳材料，对于拥有蛇类道图的人来说，这可是有机会进化的好宝贝。

    龙纹坤元罐道：“对你没用，对我还有点用，给我不？”

    方乾没有犹豫的把蛇胆扔进了龙纹坤元罐中，在龙纹坤元罐刚说了一个‘谢’字的时候，就将盖子拧上了。

    方乾环视一周，看着这四十多只三眼黑松，发现它们并没有要攻击的架势，便明白彼此算是‘不打不相识’了。便微笑道：“我还要去找我的同伴，不如我们就此别过吧？”

    所有三眼黑松面面相觑，随后有一只跳了出来，口中发出吱吱声，同时两只小爪子比划个不停。

    方乾看了半天才道：“你们想跟着我？还可以帮我找同伴？”

    眼见三眼黑松频频点头，他顿时笑了，这些妖兽倒是挺会报答人的嘛。便笑道：“行吧，那就一起溜达溜达。”

    他纵身前行的那一刻，后方四十五只三眼黑松如潮水一般跟在他的后边。

