    天目山，炎日阁，都只能算是离恨天的二级势力了，虽然也算是小有名气，但是却入不得真正强者的眼，这种二级势力之中，一般的最强者，也就是一些仙尊巅峰的强者。

    一个势力，一个宗门，如果没有一位仙帝坐镇的话，便是不算真正的一级势力。

    当然若是像是青锋宗这般，麾下足足有着数位仙帝，底蕴更是深不可测的，便是真正的圣域霸主了，这样的势力，在三大圣域之中，都寥寥无几。

    楚风眠从巫族之中，得到了不少关于三大圣域的资料，但是像是天目山，炎日阁这样的二级势力，却是根本没有被记载在资料之中。

    毕竟这种就连仙帝都没有的势力，对于巫族来说，也不值得在意。

    这雷威，只是随意看了一眼他们二人的打斗，就认出了他们二人的身份，这的确让人有些意外。

    “我们家族，跟三大圣域的许多宗门，都有往来，所以我也了解了一些。”

    雷威笑着说道。

    “这两个宗门，也不愧是世仇，看他们出手，也算是招招凶狠了，一方若是落败，必然会受伤。”

    “凶狠？”

    听到雷威的话，楚风眠不由有些无语，擂台上着两名武者交手，虽然也算是出手凶悍的了，可实际上还是有所保留的，都没有想要取对方性命的想法，最多是让对方受伤。

    这也算凶狠？

    楚风眠现在出手，向来对方是非死即伤，这种打斗，在他看来就如同玩耍一般。

    不过这雷威，应该也算是刚刚离开家族，还保持着一种纯真，所以才会这么想。

    楚风眠也能理解。

    在万年前，在剑道门还在的时候，楚风眠跟这雷威，也差不多，无忧无虑，可是自从万年前，剑道之主陨落之后，楚风眠就被彻底的打醒了，他也走上了一条血腥之路。

    看向雷威的时候，楚风眠也总是会想到一些过去的事。

    “天目山的弟子，要落败了。”

    “看来还是炎日阁的武道，要更胜一筹啊。”

    “据说这天目山，曾经跟炎日阁，是同一位强者建立的，本身是一个宗门，只是后来内部分歧，所以才一分为二的。”

    中层甲板上的许多声音传了上来，楚风眠一眼看了过去，擂台上，其中那位天目山弟子，已经是被逼退下了擂台。

    按照规则，被逼退下擂台，便是算落败，当然如果主动下台，也意味着认输。

    那天目山弟子的脸色，无比难堪，尤其是听到周围人的议论声，他的脸色更是越发的冰冷，直接是离开了甲板，回到了房间之中。

    获胜的炎日阁弟子，则是一脸笑容，落入到了甲板上，跟几个同伴一起庆祝起来。

    “这空船，还不起航？”

    比斗结束，众人又变的无聊起来，无所事事，有些人都变的有些不耐烦起来。

    “应该是快要起航了才对，现在还不起航，应该在等待着什么重要人物。”

    “重要人物？”

    有些武者不解的问道。

    “你们看。”

    方才开口的那名武者，突然指着下方说道。

    只见就在空船下方，那两名仙圣护卫，都是站在了空船下方，跟随在一位老者的身后，这位老者的境界，只是一位仙王，可却是让那两名仙圣护卫，甘愿跟随这他。

    “是这千安号的船长。”

    “千安号的船长啊，据说平时航程中，都很难见到他一面，他居然下船了？”

    “看起来，在等人？”

    这千安号船长，虽然只是一位仙王，但是在这彼岸城，却是一名赫赫有名的人物了。

    一个船队，最为重要的，不是护航的强者，也不是空船，而是船长，一名好的船长，比起一切都重要。

    彼岸大道内部的环境，无比混乱，许多早已经被开辟过的路线，都可能突然发生变化，而在这危急关头，决定一切，可以将所有人带出彼岸大道的人，就是船长。

    所以这千安号船长，虽然实力不强，但是他却是整个船队地位最高之人，甚至许多仙尊见到他，都是以平礼相称，礼待有加。

    毕竟哪怕是一些仙尊，想要坐上这千安号，通过彼岸大道，也要依靠这千安号船长。

    可现在千安号船长，站在下方，似乎是在带人，迎接着什么人。

    “难道是哪一位宗主？”

    哪怕是一位仙尊，都不值得这千安号船长特意等待迎接。

    “来了。”

    就在众人议论之际，从远方数道遁光，突然飞了下来，其中为首的，却是一男一女，两人都是无比年轻，身上衣着无比华丽，一看这身上的衣衫，都不是凡品。

    随后跟随他们降临下来的，还有四名中年男子，一股强势的威压，随着这四位中年男子一齐降临下来，压迫在了这空船上的武者身上。

    “四位仙圣！”

    “这四位仙圣，居然甘愿为护卫？”

    “这一男一女，是什么身份？”

    “看他们的衣着，这身上穿的，全部都是仙器，还都是极品仙器。”

    一些年长，有些见识的武者，一眼看了过去，打量了一眼，惊呼说道。

    “护卫身上穿的，都是极品仙器？”

    千安号上的许多武者都是愣住了，极品仙器啊，虽然跟极道仙兵远远无法相比，但是一般的仙圣，都难以得到一件极品仙器。

    而这些护卫，每个人身上穿的，都是极品仙器级别的衣衫，那一男一女身上的穿着，更更是极品仙器中的极品。

    “是天兵苏家之人！”

    一位老者突然想到了什么，惊声说道。

    “天兵苏家？”

    许多年轻的武者，都是一脸茫然。

    但是一些境界高深一些的武者，却是听到这话，都是目光一凝。

    “居然是天兵苏家？”

    “那个横跨三大圣域的炼器家族？”

    “那一男一女，居然是天兵苏家的人？”

    “天兵苏家？一个炼器家族，居然有着如此地位，让四位仙圣都甘愿为护卫？”

    还有一些年轻的武者，似乎没有了解到这天兵苏家的地位。

    三大圣域，毕竟是以武道为尊，而天兵苏家，却只是一个炼器家族。

