
　　时浅转头看向江辞，问道：“你确定他们游戏界的精英人士？不是一帮富二代的聚会？”

　　江辞转头看向霍飞：“怎么回事？”

　　霍飞尴尬的挠了挠头发：“我立刻打个电话问问。”

　　说着，霍飞立刻跑到旁边去打电话。

　　江辞和时浅走到个安静的位置坐了下来。

　　霍飞打完电话，随即回来，坐在一旁，看着两人干笑道：“不好意思辞哥，浅姐，我以为真的是游戏界的精英们聚会呢，所以才叫你们来的。”

　　时浅往沙发椅背上靠了靠，慵懒的道：“所以并不是了。”

　　江辞问道：“到底怎么回事？”

　　霍飞看向江辞：“都是何放那傻缺办的事，我就随便开玩笑说了一嘴，你最近沉迷游戏呢。

　　他还以为你最近对游戏感兴趣，这不是为了讨好你，就特意办了这么个游戏主题的聚会，我也没具体问。”

　　江辞扫了眼聚会厅里的人们：“那他们呢？”

　　霍飞笑笑道：“都是来玩的。不过，倒是也有家里开游戏公司的。”

　　江辞：“......”

　　时浅：“......”

　　江辞捏了捏眉心，转头看向时浅：“如果觉得无聊的话，就走吧。”

　　时浅懒懒的窝在沙发里：“来都来了，待会吧，怎么也是人家的一片心意。”顿了下，她又道：“你去给我拿点吃的过来。”

　　来的太着急，她都没吃东西，这会感觉又饿又没劲，懒的动。

　　旁边两个偷偷看江辞，一心想扑到他身上的女生顿时怔住。

　　视线看向时浅，这女人是傻缺么！

　　让江二少去给她拿吃的，语气还那么不客气！

　　以为自己是谁呀！

　　江辞蹙眉：“你还没吃饭？”

　　时浅捋了捋头发：“这不是怕你们一直等么。”

　　霍飞立刻道：“我去拿。”

　　“不用。”江辞随即站了起来：“我去吧。”

　　他跟时浅认识三年，同桌一年，对于她的口味比霍飞了解的多。

　　江辞去拿吃的。

　　时浅坐着等着。

　　旁边的两名女生：“......”天籁小说网

　　传言江二少脾气不好，不能轻易招惹，难道传言是假的！

　　过了一会。

　　江辞带着服务生端了许多糕点小吃过来，还拿了果汁，放在时浅面前的矮桌上。

　　时浅：“......”

　　她就想随便吃点而已，江辞竟然拿这么多过来！

　　时浅：“你也拿太多了。”

　　江辞看着她，笑容中带着宠溺：“又没让你都吃了。”

　　周围又是一片嫉妒的目光。

　　三人没待多久，便离开这群二世祖们的聚会。

　　时浅直接回了帝园。

　　下午。

　　时浅带着妖妖兽兽在花园里玩。

　　商司湛回来后，刚要进别墅，便注意到她在花园里。

　　随即顿住脚步，向花园走去。

　　时浅把手里最后一块肉干喂给兽兽。

　　一抬头，便看见商司湛走了过来。

　　她勾唇一笑：“湛爷。”

　　商司湛走到她面前：“怎么这么早就回来了？”

　　时浅慵懒的道：“没什么意思就没回来了。”

　　“昨晚为什么不说是去参加与游戏相关的聚会？”商司湛问。

　　时浅道：“看你态度那么强硬，感觉说了也没用。万一你一不高兴，再把创跃给关了怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第265章 是二世祖们的聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 