    边福军带着宋春明，走进了一间会议室，给他端过来一杯水，然后和他说，宋总你稍等。

    　　宋春明坐在那里，这公司包括这会议室，装修都是簇新的，空气里隐隐还有涂料的刺鼻味道，会议室的装修很简洁，四面都是白色的墙壁，墙上也没有什么饰品，枣红色的会议桌，一尘不染的。

    　　宋春明坐了五六分钟，从门外进来了三个三十几岁的人，走在最前面的一个，很瘦，皮肤很白，穿着一件白色的短袖衬衫，看上去很斯文，如果在一楼碰到，又没有人介绍，宋春明更多地会认为，这是楼上哪家外贸公司的外贸业务员。

    　　第二个个子矮矮的，有点胖，身穿一件横条纹的T恤，一张娃娃脸，嘴唇薄薄的，他的皮肤不是白，而是有点粉嫩。

    　　第三个可以说是前面两个的对照组，个子很高，有一米八十多，很壮，很黑，剪了一个平头，脸是方形的，像块麻将牌，一脸的凶相，左脸颊还有一道刀疤，穿着一件黑色的紧身T恤，浑身的肌肉都暴了出来，两条手臂，还纹满了纹身。

    　　边福军跟在最后面，和前面三个，边走边说，这是森泰房地产的宋总。

    　　那三个人都朝宋春明点点头，宋春明正要站起来，走在最前面，白衬衫的那个手伸出来摆了摆说，坐坐，宋总你坐，不用客气。

    　　三个人在宋春明的对面坐下来，边福军隔了他们一个位子坐下，这个阵势，让宋春明觉得就像参加一场论文答辩，也看出来了，这三个才是能说了算的老大，而边福军，只是他们下面打工的。

    　　边福军连这三位姓什么，都没有向宋春明介绍，干他们这行，还是很敏感，没有必要让其他人知道太多。

    　　三个人手里都拿着文件夹，打开来，白衬衫的看着宋春明放在桌上的塑料袋问，宋总，这是你带来的证照？

    　　宋春明说对。

    　　“能不能给我们看看？”

    　　宋春明说好，把袋子推了过去。

    　　“这么多？”白衬衫笑了一下。

    　　宋春明赶紧说：“边经理和我说，越全越好，我就把能带来的都带来了。”

    　　白衬衫点了点头，他拿起、和、这些证照，看也不看，就推给了中间的娃娃脸，拿起宋春明的身份证看看，说了声“宋总和我一样大”后，也推向中间。

    　　他反倒对那个档案袋里，宋春明原来在机关里的工作证和那些获奖证书很感兴趣，一个个翻开，仔细地看着。

    　　“宋总你原来在机关里，干的好好的，人缘和口碑也都不错，为什么要下海？”白衬衫边看边问。

    　　“你们调查过我？”宋春明反问。

    　　白衬衫抬起头，看着宋春明说：“对。”

    　　“就我前面打电话，到我过来这一会，这才多少时间，你们能了解到什么？有朋友在我原来单位？谁呀？”

    　　白衬衫又笑了一下：“我们又不是银行，做事情哪里会那么草率，他们借出去的，都是国家的钱，我们借出去的，可是我们自己的钱，不小心怎么可能，希望宋总能谅解，我们已经调查了你一个多星期了？”

    　　“一个多星期？”宋春明吃了一惊，“可那时我们根本就不认识。”

    　　“对啊，但我知道你肯定会来向我们借钱，所以调查的工作就提前了。”

    　　“你们知道我会来？”宋春明更吃惊了，“你们怎么知道的？”

    　　白衬衫和中间的娃娃脸互相看了一下，笑笑，白衬衫说：

    　　“宋总你可能忘了，我们可不是你找到我们的，而是我们找到你的，怎么，你以为我们边经理是满大街发名片的？”

    　　宋春明愣了一下，然后明白了，原来对方是早就盯上自己了，知道自己缺钱，这才找上门来的，宋春明想到这里，突然脸色一变，想起了一件事情，他看着对方，不再言语。

    　　白衬衫也看着宋春明，他看到宋春明脸色蘧变，关切地问：“宋总，你怎么了？”

    　　宋春明看着对方问：“你们知道我的工地停下来了？”

    　　“那当然，不然我们怎么会知道你缺钱，杭城不管哪个工地停下来，都会引起我们的注意，会去了解一下后面的隐情，工地停下来，一大半都是因为缺钱，会是我们的客户，宋总你的工地，停下来又不是一天了。”白衬衫说。

    　　“别说是你，连杭城中心停下来，我们都去了解过，不过人家不是因为没钱，是公司战略。”娃娃脸插话说。

    　　“这么说，你们也知道我的售楼部被封了？”宋春明冷冷地问。

    　　“当然，今天上午的事。”白衬衫说着，突然就明白了，笑了起来：“宋总，我知道了，你是不是以为，是我们和建筑公司合谋，让他去封你的售楼部的？”

    　　“不是吗？”宋春明问。

    　　“为什么？我们这样做，对我们来说，有什么好处？”白衬衫问，娃娃脸和他边上的那位麻将脸，也笑了起来。

    　　“逼我来向你们借钱。”宋春明说。

    　　“你也可以不借啊。”白衬衫说，“而且，我们同意借你钱了吗？我们借钱，也是有门槛的，到现在为止，至少我们三个还没有达成一致的意见，同意借你钱，而且，你现在也可以站起来就走，就算我们和建筑公司合起来逼你，你也可以选择找别人借，我们可不是独家经营。”

    　　“放心吧，我们没有那么下作，就是要对你做什么，也会事先告诉你的。”麻将脸面无表情地说。

    　　会议室里，出现了短暂的沉默，过了一会，白衬衫问：“宋总，你看，我们还要继续下去吗？”

    　　宋春明虽然心里还是有些怀疑，他们是和熊老板他们一伙的，不过他暗自叹了口气，点点头说：“好吧。”

    　　“那请宋总回答我前面那个问题。”白衬衫说。

    　　宋春明问：“什么问题？”

    　　“就是你在机关里干得好好的，为什么要下海？”

    　　宋春明想了一下说：“怎么说呢，年轻的时候，看不起机关里的人和事，觉得都太虚伪，在那里待着觉得没劲，但又没有勇气出来，还是待着，待到了三十几岁，现在在机关里，变成了人家都看不起你了，就更没劲了，所以有个机会，就出来了。”

    　　“后悔吗？”

    　　“有点，觉得自己有点过高估计自己能力了，其实，自己还就是适合在机关里混着。”宋春明说，“不过后悔又有什么用，人是做不了自己的事后诸葛亮的，要是我刚进机关的时候，是我现在的心态和心理成熟度，说不定现在都可以当高官了，所以后悔是没有用的。”

    　　“说得很好，也很诚实，我很欣赏你这点。”白衬衫说。

    　　宋春明说谢谢。

    　　“对了，宋总，你这次想借多少钱？”白衬衫问。

    　　“一千两百万。”

    　　“为什么要借这么多？”白衬衫问，“你欠的工程款，不是七百多万吗？”

    　　“对，七百多万工程款，另外，我还想把欠亲戚朋友，和以前单位里老同事的钱还了，我想，要欠就欠你们一家。”

    　　“你的想法很好，但我们不可能满足你的要求，我们的钱，你拿去支付工程款可以，去支付土地款也可以，但就是不能拿去还债。”白衬衫说，“如果那样，我们等于是在替他们承接所有的风险。”

    　　停了一会，白衬衫继续说：

    　　“每个人都必须对他自己的行为负责，借给你钱的人，不管是像我们这样出于利，还是像你的亲朋好友那样出于亲情还是友情，他都要有能力控制他的风险，不然就必须自己去承担这个后果，而不是别人来替他承担，宋总你明白吗？”

    　　宋春明摇了摇头说：“不明白。”

    　　“很简单，比如你父母借你钱，他要么就做好万一不行，这钱就送给你的打算，要么就做好和你撕破脸的打算，只要他们能撕得下脸，他们拿回这钱的可能性就很高。”白衬衫说。

    　　“就是说，我们现在还可以坐着聊天，但我们问你要钱的时候，马上就会翻脸。”麻将脸说。

    　　白衬衫点点头：“对，就是我们方总说的这样。”

    　　宋春明现在知道，原来麻将脸姓方。

    　　“我们可以借你八百万，你要吗？”白衬衫问。

    　　宋春明问：“利息多少？”

    　　“五分，月息。”

    　　“这么高？”

    　　“对。”白衬衫点点头说，“老实说宋总，你的条件还算不错，在我们这里，条件差的，八分一毛借的人也有，你的条件是，一是你外面单笔大的借款，只有农行那一笔一千万，其他的小额借款，也都是亲戚朋友那里借的，没有在社会上借过钱。

    　　“你的亲戚朋友，催讨借款的手段肯定比不上我们，要钱这种事，到最后，都是谁狠谁才要得到，和他们比，我们不怕，所以我说你条件还不错，我们其实是可以三分借给你的，但可惜，你的工地停在那里，要加一分，售楼部被封了，又要加一分。

    　　“还有个办法是，要是你能说服建筑公司，把售楼部解封，工地复工，我们马上按三分月息借你，你能做到吗？”

    　　宋春明思前想后，那熊老板，只要不给他钱，他是肯定不会拆封的，更不要说复工了，宋春明摇了摇头。

    　　“那就没办法了，就是五分，我们这里，不讨价还价，我们只会根据我们自己的判断，给出价格，宋总你自己考虑吧。”白衬衫说。

    　　宋春明钱肯定是要借的，但利息，他还是想讨价还价，他说：

    　　“这工地在那里，我欠建筑公司的工程款，都是明账，售楼部封不封，这事情也没有变化，比如说我欠他的钱就增加了，为什么利息要加一分？”

    　　“很简单，说明他已经决定和你撕破脸了，你们之间沟通的管道完全断了。”白衬衫说，“这样风险就高了，因为封售楼部的事情，以后随时都会发生，建筑公司会认为，这是最有效的办法。”

    　　宋春明被白衬衫说的哑口无言，按他这个思路想，还真是这么回事。

    　　宋春明低头想着，五分的价格虽然高，但如果自己不借这个钱，那售楼部就不可能解封，十天之后，姓熊的肯定还会来封办公室，这家伙做得出来，如果他们是一伙的，他就更做得出来，这样的话，自己马上就完蛋了。

    　　借了这个钱，自己至少可以暂时先缓解眼前的困难，有时间去想别的办法。

    　　“我这个钱，是借多长时间？”宋春明问。

    　　“一年，长我们不借，要借也和银行转贷一样，你先还，然后再借。”

    　　“那我要提早还，可以吗？”

    　　“当然可以，我今天给你，你明天还都可以，我们就收你两天的利息。”

    　　“那还需要什么手续？”

    　　“公章带了吗？”

    　　“带了。”

    　　“那就可以了，合同上签字盖章，我们一起去银行，把钱转到你个人卡里后，你把合同和利息给我们，就可以了，对了，提醒你一下，利息是月前支付的，也就是说，我们今天把八百万打给你，你必须马上取四十万现金出来给我们。”

    　　“宋总，我提醒你一下，我们的钱，借的时候很容易，但该还没还的时候，你会生不如死的，你考虑清楚了。”麻将脸叫道。

    　　宋春明看了麻将脸一眼，在心里冷笑道，威胁我？我他妈的现在已经生不如死了，你还用拿这个来威胁我？文盲，你不知道有句话叫，民不畏死奈何以死惧之吗？

    　　“我借。”宋春明和白衬衫说。

