    “同学们，第一场考核进行到现在，将进入最后倒计时。现存人数34人，当淘汰至最后只有30人时，这场考核便会结束，未进入积分榜的所有学生，第一场考核将评为不合格。”

    一道略显严肃的声音，在被毒气侵蚀不断缩小范围的荒野上空传荡，是浠城一中副校长周东波。

    霎时间，整个荒野地点仅存的三十四人，顿时都哗然了。

    三十多双视线齐齐看向空中的积分榜。

    积分榜排名第一：吴春：积分8。

    积分榜排名第二：王霸：积分7。

    积分榜排名第三：唐剑：积分7。

    积分榜排名第四：柳非：积分6。

    ...

    积分榜排名第二十三：刘坤：积分3。

    积分榜排名第二十九：胡伶俐：积分2。

    积分榜排名第三十：杨茂：积分2。

    ...

    “顾哥，现在怎么办，我感觉我现在的这个位置很危险。”

    胡伶俐和顾独一起向着荒野中心地带靠拢，俏脸略显担忧道。

    “还能怎么办？找弱的杀，或者尽量别被杀了，保持下去。

    现在咱们活动的范围越来越缩小了，仅剩的四个弱者和强者都会挤到一起，我们没有多少机会了。”

    顾独冷静分析道，眼神瞥了一眼积分榜的位置，对于那一直牢据前三的唐剑感到十分疑惑好奇。

    “这个唐剑到底是谁？都没听说过，竟然已经有了七个积分。”

    他先前还道对方只是幸运，但现在，他的积分都才只有4点，而对方的积分已是达到了7点之多，这可不会是幸运了，而是实力。

    胡伶俐心中有些焦躁郁闷，还剩下三十四人。

    顾独这个时候，明显是不愿意为她冒险继续杀戮，只想坚持到整场考核结束。

    毕竟，这个时候如果不幸冒险被别人反杀，那就是直接淘汰了。

    而若是继续坚持下去，以顾独4个积分的成绩，肯定是能坚持到整场考核结束的。

    可她胡伶俐仅有2点积分，这就很危险了。

    就在胡伶俐焦急心中感到焦急之时，突然，她神色陡然一紧，看到南侧的一片丘壑处出现了一道身影。

    “有人！”胡伶俐低呼一声，拉住了顾独的手。

    顾独亦是一惊，连忙侧头去看，手中度仪也已对向那个方位。

    然而下一刻二人看到那人相貌的刹那，都不由是神色一松。

    “竟然是他！”胡伶俐面露喜色，看向顾独，“他是十二班的，我有点儿印象，他们班也就那个刘坤实力还行，他的实力显然是很差的，帮我杀了他。”

    顾独微微挑眉，发现唐剑此时也已看到了他们，但神色却显得很淡定，这让他有些谨慎犹疑。

    胡伶俐见状心中暗恨，轻声道，“要不我先把他引诱过来？”

    顾独目光一闪，“小心点。”

    “嗯。”胡伶俐撩了撩耳际的发丝，转而对着不远处正观察他们二人的唐剑招手，“喂，十二班的朋友，过来我们这里，你看到杨茂了吗？”

    唐剑听到胡伶俐的喊话，又看了眼在其身旁谨慎盯着他的顾独，眯了眯眼。

    这个胡伶俐什么意思？

    现在已是考核的最后关头了，这个时候喊他过去聚聚？似乎大家也并不熟吧？

    他没有理会，反而开始向丘壑另一侧走去，并不想与这二人太靠近。

    这场考核的目的他已达到，也不想再继续杀下去。

    第三名的名次也可以了，现在就是保证自身的安全就行了，可惜没有遇见吴春和王霸这两人，不然他倒是想试试这二人的实力。

    眼看唐剑竟然理都不理他们，侧身小心离去，胡伶俐顿时急了。

    “喂，朋友，过来啊，咱们三人一起要安全很多，你独自一人很危险的。”胡伶俐招手。

    一旁的顾独见状轻笑，“看样子这家伙很精明小心，难怪实力不行还能活到现在，不过可惜现在时间也不多了，他应该还没挺进积分榜。”

    顾独说着摇摇头，看了一眼胡伶俐，“算了，这个胆小的家伙实力也应该很差，我帮你解决了他，不过这次考核后......”

    胡伶俐俏容妩媚，“我周末约了柳非，周六我陪你。”

    “这个表子！”顾独心中冷哼，但还是微微颔首，下一刻手中度仪猛地扬起，远远地就向着唐剑发动。

    魔法战斗卡——风刃！

    嗖嗖——

    两道近乎透明的风刃陡然就在顾独身前凝聚成形，一转眼便已是破空而去，就像一对蜻蜓翅膀，迅速欺近了唐剑身旁。

    噗！

    丘壑地面直接就被撕裂开了两道深深痕迹。

    唐剑在顾独手臂抬起对准他的第一瞬间，就迅速意识到不对闪避开。

    看到脚下距离很近的深痕，唐剑的脸色顿时就冷了下来。

    这两个家伙，简直是给脸不要呀。

    “嗯？有点儿能耐，竟然能提前避开风刃。”

    顾独眼神讶然，突然迈步，身形就像是健壮的豹子般飞快奔袭，同时手中度仪接连亮起。

    “既然敬酒不吃，老子就灌尿你们尝尝！”

    唐剑冷哼一声，直接消耗卡能催动了水波护罩卡。

    嗡地一声，其身周水波荡漾，一圈水涟漪迅速成形，浮现在其身周形成防护。

    同时，唐剑已是迅速奔行闪避起来。

    一道道风刃自其身旁以毫厘之差被避过，即使有一道风刃切割在他的身上，也是被水波护罩阻隔在外。

    风刃的速度极快，以唐剑的速度想要避开也很困难，但避不开的，却就被水波护罩直接阻隔，倒是没有伤害到他。

    “竟然还有这种护罩卡，他身旁还跟着众星宝宝，这么说另外一张卡是辅助卡？

    不排除他还有隐藏卡牌，那么，如果有隐藏卡牌，会是什么卡？”

    顾独连续发射了四道风刃，三道被唐剑避开，一道攻击在唐剑身上却也被护罩挡住，他立即明智地不再发射风刃浪费能量，反而开始迅速拉近与唐剑的距离。

    他手里还有一张近战卡牌——【绿巨人的帽子】，催动瞬间，可以提升他一倍的肉身力量。

    在他的观察中，唐剑左右手各有一个度仪，那么应该是具备至少两张非能量卡的卡牌。

    其中一张已暴露是护罩卡，另一张也已暴露是宠物卡众星宝宝。

    如果唐剑再没有任何隐藏卡牌的话，那么一旦被他近身，就将被他直接锤扁。

    众星宝宝和护罩卡的组合虽然很“乌龟”，但对能量消耗很大，绝对会被他手里纯粹的“肉身流”绿帽子卡直接耗死！