    李珏已经追了出去。

    无间禁界之中，还活着的都是那些被枷锁禁锢住的妖怪，他们出于各种因素考虑并没有出手。

    所以他们还活着。

    此时见到李珏跟那些怪人和白骨大圣都离开了，他们都是暗中松了一口气。

    同时十分的庆幸，还好他们没有出手。

    不管是李珏还是那些黑袍神秘人，都让他们感觉到极其的危险，参与到其中都可能会得罪另外一方。

    所以多年人老成精，面对危险的处置，让他们选择了静观其变。

    如此一来反而让他们侥幸逃过一劫。

    李珏如此强大可怕连鲲鹏两兄弟都给直接秒杀，不仅会斜刀尖的邪皇刀气，还会鲲鹏兄弟的空间震荡之力。

    他们都毫不怀疑，李珏还有什么不会的。

    就在他们庆幸逃过一劫的时候，陈九公，孙悟空，还有其他天牢的众多神将天兵齐齐赶了。

    看到眼前这狼藉的一幕，陈九公等人眼神震撼。

    在看到萧升脖子扭曲倒在地上，他们睚眦欲裂，愤怒无比，惊怒交加。

    不过他们还是保持住了理智警惕的，盯着剩下的那些妖怪，他们比鲲鹏兄弟等人还要危险。

    似乎注意到了陈九公等人的神色，这些妖怪却不为所动。

    陈九公在嘶吼，“到底是谁杀了萧大人，是谁发动了暴乱，白骨大圣怎么走了？”

    虽然说这些妖怪先前不敢出手，但他们是畏惧李珏的强大，对于陈九公等人，他们还是很了解的，比萧升还不如。

    所以他们直接选择了无视，甚至还有些妖怪一脸的邪笑，仿佛是在嘲讽。

    陈九公等人万分无奈，萧升以及众多家狼的尸体还在遗迹之中，他们却不敢上前拿回。

    因为他们不知道这些妖怪会不会忽然发难，如果是他们将萧升等人给打死的话，那就绝对有能力将他们给干掉。

    孙悟空提着金箍棒朝众多庞然大物嘶吼，“嘿嘿，你们这些泼魔，那具白骨去了何处？”

    众多妖怪也没把孙悟空放在眼中，这不过是一个小马溜而已，在他们眼中渺小如同蝼蚁，他们又岂会跟蝼蚁交流。

    孙悟空见到众多妖怪竟然敢不理会，自己顿时怒了。

    抓起金箍棒，瞬间施展法天象地神通，随后一棒子朝最近的一个妖怪打了过去。

    方才也是那个妖怪，笑得最大声。

    噗！

    那妖怪哪里肯受，甚至觉得孙悟空敢对他出手，觉得自己的尊严受到了挑衅。

    怒吼一声，施展出全部法力，想要抵挡住孙悟空这一棒，然后想要抓住孙悟空的金箍棒，然后反击。

    却不料。

    他在孙悟空的金箍棒之下，脆弱如同豆腐，格挡的双手被瞬间打得粉碎，然后金箍棒持续而下敲在他的脑门之上，又将他的脑袋打碎，随后落下将来的身体直接打成了肉酱。

    嘶。

    其他妖怪见状，顿时眼珠子瞪大，头皮发麻，脊背发凉。

    这个小马骝是哪里来的怪物，竟然如此恐怖，不仅力大无穷，而且手中的法宝也如此厉害。

    刚才那个妖怪实力最巅峰的时候，也已经达到大罗金仙境界，就算是被困这么多年遭受无尽的折磨，实力有所下降也不至于如此脆弱。

    那就只能说明是那个猴子十分厉害。

    他们都要抓狂了，今天到底来了是什么怪物，接二连三来的陌生人竟然都如此恐怖，可怕。

    而且他们能够看得出来，孙悟空身上的骨龄似乎只有300多年，就算是他从娘胎里开始修行，短短300多年又怎么能够修炼到如此地步。

    如今的修行者难道都是天赋异禀？

    孙悟空打杀了一头妖怪之后，然后用目光横扫向其他的妖怪，嘴角之中挂着残忍的笑意。

    “俺老孙乃是齐天大圣孙悟空，问你们问题就直接回答，若是还敢嘲讽或者无视，小心你们的脑袋。”

    众多妖怪沉默了。

    他们曾几何时也是嚣张狂妄，何曾被人如此威胁。

    但是孙悟空方才一声怒吼，也让他们感受到了气息竟然是强大的大罗金仙。

    短短300多年的时间竟然成为了大罗金仙，这份天赋着实恐怖。

    然而他们并不知道，孙悟空修行的时间，也不过是十几年而已，也就是说，他十几年就达到了大罗金仙的境界。

    若是知道的话，这些妖怪绝对要吓破胆子。

    孙悟空再次提起金箍棒，作势欲打。

    这下子这些妖怪彻底的害怕了，今天来的全都是比他们还要怪物的怪物，遇到这种狠角色，他们只能认怂。

    连忙开始求饶。

    有的妖怪也不等孙悟空提问，便是一五一十，把先前发生的事情都给说了一遍。

    听完这话，孙悟空二话不说转头就走，他要赶紧离开天牢去追杀白骨大圣。

    随后就剩下陈九公以及一众天兵天将在这里，目瞪口呆，面面相觑，却没有一个人敢到遗迹之中为萧升等人收尸。

    见到孙悟空已经走了，妖怪们重新变得高傲起来。

    然后连忙发问，想要打听李珏和孙悟空的来历，陈九公平日里都不敢来此处，面对这些怪物的提问，他虽然身为官方天官，却也不敢怠慢。

    告诉了他们孙悟空和李珏的来历，随后又恳请这些妖怪，允许他带人为萧升等人收尸。

    妖怪们怪笑起来，然后让他放心到遗迹之中收尸便是。

    陈九公捉磨不定，因为这些老怪物都十分的狡猾，而且经常言而无信。

    如今看似好说话，但是谁知道等一下他带人进去收尸，是否会忽然被他们偷袭。

    不过陈九公还是硬着头皮，带着上百名天兵天将进入了遗迹，踏入其中，顿时感觉到那些妖怪神色不善的目光。

    他咬着牙硬着头皮来到了萧升的尸体前，亲自为他盖上了裹尸布，然后又让其他天兵把珈蓝们都给背出来。

    众多妖怪一开始神色不善，见到陈九公已经进入到遗迹的腹地，就在他们的口腹之下，触手可及。

    他们眼神不善，但是下一刻，都变得老老实实。

    陈九公都觉得他们此行可能要命丧于此，但是没想到，竟然安然无恙。

    他们惊了。

    收尸之后，回过头来，就看到外围站着一道人影，手持金锏，平平无奇，但是却让人充满安全感。

    那正是，赵公明。

    此时。

    南天门外万里。

    上空一阵扭曲，随后四道身影出现，白骨大圣也是出现在此。

    此时的白骨大圣正在发疯，“让我去把他给杀了他，啊，啊，我要杀了他，我不走。”

    几道身影对视了一眼，随后缓缓地揭开了面纱。

    正是观音菩萨和普贤菩萨，以及谛听神兽，还有一个佛陀，乃是迦叶佛尊。

    迦叶佛尊乃是佛祖的弟子，在佛门之中也是身居高位，先前就是他出手，把萧升的脖子给拧断了。

    此时这些人展露真容，白骨大圣反而消停了一些。

    观音菩萨道：“李珏比较奇特，与他为敌，不是明智之举。”

    白骨大圣哼道：“但是，我要杀他，否则我道心不稳。”

    就在这时。

    空间一阵扭曲，李珏也从其中出来。

    众人大惊失色。

    观音菩萨连忙道：“快走，他追上来了。”

    迦叶佛尊皱了皱眉头，本想出手对付李珏的，但是还是忍住了。

    谛听神兽道：“天庭那边没有任何的动静，追来的只有李珏一个人。”

    白骨大圣眼睛放光，“哈哈哈，那我杀了他，你们帮我。”

    然后他紧盯着扭曲的空间，伸手一抓，就要一掌拍了过去。

    忽然。

    异变发生。

    观音菩萨和普贤菩萨二人齐齐出手，竟然背后偷袭了白骨大圣，直接将他半边身子都给拍碎。

    白骨大圣感觉到危险，已经来不及躲避了。

    惊恐而震撼的被拍飞出去，回过头来，观音菩萨的拂尘已经扫向了他。

    白骨大圣反应过来了，笑道：“原来如此，你不是为了救我，而是为了杀我。”

    观音道：“你是妖怪，人人得而诛之，本座杀你，是替天行道。”

    就要再出手。

    忽然身体仿佛定格，随后周围的空间都要扭曲，吓得观音菩萨连忙用拂尘抽打周围的空间。

    然后，接连倒退几步。

    李珏就已经出现在白骨大圣身旁，而观音菩萨脸色微变，大喝道：“阿弥陀佛，李天王，本座要杀了这个越狱的妖怪，替天行道，你不要阻止。”

    李珏道：“菩萨当真是好手段，不过，不劳烦你了，我来动手。”

    观音怎么可能让李珏动手，那她就无法因果圆满了。

    连忙道：“不可，把他交给我吧。”

    李珏冷笑，“你有什么资格杀犯了天条的妖怪，我是监斩司大天师，手持轩辕剑，专杀无恶不作的妖怪。”

    他直接将轩辕剑扔出，悬在白骨大圣的头上，让他无法脱身。

    观音脸色顿时难看，普贤菩萨和谛听神兽，还有迦叶佛尊，都已经上前一步。

    李珏面色古怪道：“怎么，你们劫狱完，还想要对我一个天王杀人灭口不成？”

    观音等人怎么会承认，哼道：“你胡说八道，我们是拦截这个妖怪的正义之士，岂是劫狱之人？”

    李珏哈哈大笑，他已经超南天门那边大喝，呼叫天兵天将了。

    就算他们拖拉，也能很快赶来。

    他笑道：“是非功过，交给天庭处置。但是，菩萨既然也想杀白骨大圣，就证明他该死。”

    “到时候，请菩萨到监斩司观礼，我亲手把他杀了，脑袋交给菩萨处置。”

