    “叶少，不知这个美容药膏你想怎么合作？”

    “叶少，不如和在下合作吧！分成五五开……”

    “老匹夫，你想屁吃，林少，应该要跟我们这种大公司合作，才可以把这秘方发挥到最大。”

    “叶少，我们家是专门的化妆品公司，有专门的渠道帮你销售。”

    “叶少，我们可以立马成立一个化妆品公司，您看……”

    “叶少…………”

    一个个集团老总争先起哄地说道。

    生怕机会落到别人头上。

    原本美容产品就是暴利，何况是这种神奇的美容药膏，更是暴利的暴利。

    没有一个不想和叶天合作！

    但除了一人之外，那就是秦紫汐。

    因为她从皇雲的心声得知，不管剧情怎么改？那个美容秘方迟早要落在她的手上。

    所以她不急。

    就在她无比淡然慢悠悠地品尝红酒之时，她的脑海再次传来皇雲一大段的心声。

    哦，小家伙又开始吐槽剧情了。

    皇雲：

    ｛看来叶天这家伙的药膏蛮受欢迎的！｝

    ｛不过他这个药方是有缺陷，不够完整！｝

    ｛我记得很清楚，这个美容药膏推广后，不到一个月，就闹着全城满城风雨，好像是说这药膏里面含有一些有害物质。｝

    ｛最终导致汐月集团赔款上十亿的资金。｝

    可笑的是，这个老女人还一点都不怪叶天。｝

    ｛还因为叶天一句话，彻底破防、沦陷！｝

    ｛我想想那！好像当时叶天说了一句：我会和你一起扛。但据我所知，最后好像还是老女人扛下了一切，叶天那个家伙却是到处泡妞，啧啧～～｝

    ｛可怜了，我的秦姨！｝

    皇雲深深叹了口气，收回了思绪，注视着现在意气奋发的叶天。

    等待他q到老女人，自己才好跳出去。

    这样一来可以被叶天主角打脸！

    二来可以让秦紫汐对他产生隔阂，因此厌恶他。

    秦紫汐听完这些心声后，她整个人都不好了，就像吃了100个枪药那般，脸色难看，死死的盯着上台的叶天。

    眼中闪过一丝杀意。

    该死！叶天，老娘要杀了你？

    ……………

    但很快的又恢复了理智，仔细分析小家伙的心声。

    看不看可不可以避免？

    不知道，如果自己等下不接受那个美容秘方，会发生什么事？

    小家伙心中那个所谓的天道，会阻止吗？

    秦紫汐她毫无所知，但他依旧还是想试一下不接受叶天送给她这个秘方。

    会发生什么？

    上台的叶天见底下那些老总，争先恐后要与自己合作。

    见状已经可以了，微微一笑。

    先是看了一眼皇雲。

    只见皇雲满脸愕然，一副不可置信的样子。

    心中更是得意非常。

    再看向不远处的秦紫汐，却是微微一愣。秦紫汐那个老女人怎么看我的眼神？

    怎么有点不对劲？

    也没有想太多………

    叶天开口说道：“其实，我心里早已经有适合的公司合作了。”

    众人竖耳聆听。

    只见叶天深吸一口气，微微邪魅一笑，道：“对不起，各位，在下还是想把这个秘方交给我的公司，我的老板秦紫汐，来进行代理和销售。”

    瞬间，全场的焦点，聚集在了一袭红裙的秦紫汐身上。

    不少集团的老总暗暗摇头，扼腕叹息。

    其实这个结果，很多人都想到了。

    像秦紫汐这样一位千娇百媚的美人，哪个男人不喜欢?

    哪怕是他们，站在叶天的立场，也会选择秦紫汐。

    毕竟，就算抛开秦紫汐的美貌不谈，秦紫汐的商业头脑也是顶尖的。名下的汐月集团，更是魔都各行各业的翘楚，叶天没理由不选择秦紫汐，而选择他们。

    再何况，秦紫汐还是叶少的老板？

    这只能说叶少就是叶少，不忘本，还能记得自己所在的公司。

    本来，叶天也不想那么高调的。

    在场的宾客，少说也有二三百人。

    一下子送出去这么多美容药膏，他也心疼，毕竟是他师傅老人家，一生制作的。

    但是，今晚周若芝送手表给皇雲的事，属实刺激到他了。

    加上后面，又被莫名其妙被杨嘉欣这个疯女人扇了一巴掌。

    今晚，他叶天要是再不弄出点动静来，他真的要在魔都上流圈子，丢尽脸面了！

    此时。

    叶天看似在静静等待秦紫汐的答复，实则余光在偷偷看着皇雲。

    他不相信，皇雲听到自己要和秦紫汐合作，还会无动于衷，没点反应。

    而此时的皇雲，早就进入演戏状态了。

    看到叶天的目光看过来，皇雲微微一笑，立马跳出来，咆哮着。

    “秦姨，你不要答应他，不要上当呀！他那个肯定是假的”

    “他怎么可能会制作出这样的神奇美容药膏！”

    “说不定他那药方有什么有害……”

    咳咳……

    演过头了，差点把这份美容药方有有害物质讲出来了。

    继续说道：“总之，叶天这家伙一肚子坏水，不能答应他！”

    ………………………

