    “呼……”走在城中的街道之上，叶归岚只觉得每迈出一步有如绑了上百斤的负重，看着其他在街道上来去自如的人，叶归岚不免挑眉，他们怎么看上去没受到任何影响？他们也不是幻灵级别啊？

    “不行了，我得歇一歇。”叶归岚靠在墙角，呼吸有些粗重，她让自己看上去没那么狼狈，但双腿已经要累的打圈了，她这才走了几百米不到就这个样子，要穿过这座城，搞不好那些人爬的都要比她快。

    “疯了吗，这么多幻灵威压相互交叠，这是要压迫谁。”叶归岚喃喃低语，“就算是和魔兽贩子有关，也没必要到这种程度吧，难不成只靠威压来制服魔兽们的吗？”

    “这是幻灵级别魔兽的威压啊。”祭灵开口，“人类的幻灵强者似乎没这个喜好以威压来压制对方，但我们魔兽可不一样，我们就喜欢这么干。”

    “祭灵说的不错，魔兽之间的较量，很多时候都不动手。”

    “不动手……难不成要干瞪眼吗？”叶归岚笑到那画面忍不住笑了出来，祭灵哼了一声，“瞪不过当然要跑，也只有你们人类搞不清楚状况，打肿脸非要冲胖子，打不过要硬刚，刚不过就耍赖。”

    “……说的对。”叶归岚点点头，手撑着膝盖，想要再走几步，却发现她现如今连直起身子都有些困难，这搞什么！

    “叶归岚，你怎么回事啊？”祭灵感受到她有些不对劲，“你站起来啊！”

    “我也想站起来，关键是……根本站不起来了！”叶归岚使劲儿的往上抬，仿若有一只无形大手在狠命的往下压一样，她越是反抗越是压的厉害，恨不得将她直接压趴在地上，现如今不光是驱赶，连脑袋也只能越垂越低，叶归岚看着不断靠近的地面，她现如今已经是幻灵级别，但在这里，就像个反抗都不能的小鸡仔。

    这座城，就好似在故意的告诉幻灵级别强者，在这里，哪怕是幻灵也要屈服！

    膝盖打颤，整个身体也在强烈颤抖，叶归岚狠狠咬牙硬挺着，她现如今整个姿势已经有些诡异，强压而来的力量越来越重，她扛的也是越来越力不从心，眼见着自己真的要被压趴在地，叶归岚心头恼火，手死死的撑在自己身体两侧，不趴，就是不趴！

    “小姑娘？”

    一道声音传了过来，叶归岚隐约觉得有身影走过来，但声音却仿佛飘的很远，她满头大汗，头也抬不起来，直到一只手探了过来，直接将她自地面拉起，那只拼命压着她往下的手突然消失，叶归岚猛然喘息，仿佛自一片沼泽里被人拔了出来。

    “……是、是你。”叶归岚勉强开口，这不是刚才请她让一个位置的中年男人吗，叶归岚有些狼狈的站在原地，男人看了一会儿，似乎明白了什么，随手掏了一个东西，“你是第一次来万兽城吧，一点都准备都没有，给，快拿着。”

    万兽城……这名字还真是简单粗暴。

    “这什么？”叶归岚调整了一下，看着塞过来的东西，那是一颗绿色如玉的珠子，中年男人笑着开口，“在这里消费到一定数目就会有给的东西，当然外面也有卖的，只不过都是黑心价，这东西能帮你避开魔兽威压，第一次来这里的，都吃了不少苦头。”

    魔兽威压……敢情是故意放出来的。

    “多谢您，这东西……不能白拿。”叶归岚开口，中年男人却是笑着摇头，“你这小丫头倒是很警觉，但这东西我已经有很多了，况且……用不着靠它来谋财。”

    懂了，有钱大佬。

    “你把这东西放到空间容器里，只要它在你身上你就能行动自如。”中年男人不忘体贴的又嘱咐一句，“说来也奇怪，不知道为什么，看到你总觉得莫名有些……亲近？孩子，你叫什么名字啊。”

    叶归岚将珠子丢进容器之内，果然如他所言，她再也感觉不到方才的那股灭顶威压，这才有心情仔细看面前的男人，莫名亲近……不光光是他，她也有点这种奇特感觉，总觉得他某些时候……有点眼熟。

    眼熟……像谁呢？

    “我叫叶归岚。”

    “姓氏哪个字？说来也巧，我也是同样的姓氏。”

    叶归岚的眼皮突突一跳，“叶子的叶，嗯……您是？”

    “那不一样，我是夜晚的夜。”

    叶、夜，同音不同字，说起来是有点点巧合，也可以说没有巧合之处。

    只不过在这个世界，夜这个姓氏也挺独特，最起码她到现在没遇见过这样姓氏的人，看这位叔叔的气质，也并非等闲人士，一等家族？

    “夜叔叔好。”叶归岚嘴甜，看这人表面比老爹大，但老爹的实际岁数……只怕早就到爷爷辈了，叫叔叔准没错。

    这声叔叔竟意外的让中年男人满意，本来就对叶归岚有着莫名亲切感，现如今这丫头对自己也没有可以生疏，中年男人忍不住扬起嘴角，这孩子有礼不说，她的实力……也让他惊讶，“我喊你……小归岚怎么样？”

    “可以啊！我叔叔就是这么喊我的。”叶归岚嘿嘿一笑，中年男人忍不住抬起手拍了拍她的发顶这孩子，真是越看越喜欢，对于他，这应该是不可能会发生的事才对。

    “你的爹娘当真放你一个人来这种地方，也不多告诉你一点关于这里的事吗？”中年男人说到这里忍不住语气加重，“他们也不怕你在外面出事？”

    “我爹娘对我的管教比较自由，放我一个人出来历练历练，一些东西我还是懂的，但有关于这里，的确是第一次来。”叶归岚挠挠头发，“什么都靠爹娘告诉引导，自己历练也没什么乐趣了啊。”

    中年男人微微一愣，有些无奈的摇头，“罢了，在这里你自己要更小心些，我还有事，就先走了，小归岚……下次有机会再见吧。”

    叶归岚礼貌的目送男人离开，甚至还挥了挥手，男人见到不由得再次愣住，有些情不自禁的也抬起手臂挥了挥，这才转身大步离开，等中年男人走了之后，叶归岚打算第一时间找个地方，先落脚再说。

    这一路上，她总算悟出了方才那位叔叔的恳切关怀并非虚的，很多同她方才一样的人直接被按趴在地上，有些直接口吐鲜血很是狼狈，立刻有人鬼鬼祟祟的上前，就是在卖那什么绿色珠子，趴在地上的都是待宰的肥羊。

    没有方才那位夜叔叔，她估计也是其中一只。

    “邪门地方。”叶归岚找到落脚之处，寻了个小房间就钻了进去，虽然外面正是白天，她也没敢四处乱晃，万兽城，听这名字就知道是魔兽贩子们的老窝，她都到了这里，怎么魔兽贩子们还没反应？当真已经追踪不到她了？

    “你身上的浮游虫，早就被我吃掉了。”

