    张有道脸上带着无奈，刚才他不是不想出来，而是出来之后，就会被这个中年女人给缠上，医院里面的化验报告都已经出来了，那个死掉的中年汉子，就是因为食用了过量的毒素，才导致了病情的爆发，加上又住的远，救护车送到医院的时候，人就已经不行了。

    “你冷静一下，这件事情我肯定会给你一个答复。”张有道心中很无奈，这事情说到底，不能怪任何人，那汉子到底出了什么样的症状，就连他也没有弄清楚，中年妇人根本就不让她去亲自查看。

    夏阳也注意到了这一情况，朝着张有道摇了摇头，悄无声息的走到了那个女人的旁边，把那蒙着的白布撩开了一些，脸上露出了一抹若有所思的神情。

    “俺家男人都已经被你们给毒死了，你让俺咋冷静的下来，俺这孤儿寡母以后都不知道该咋活，你今天要是不把事情给俺解决了，俺就不走了，就抱着你的腿在这里缠着你。”那中年妇人紧拽着张有道的裤腿走，说完还大声的嚎哭了起来！

    周围不少人看到这一幕的时候，都是对着这边指指点点。

    张有道还从来没像今天这么丢过人，他行医术数十载，也不是没有遇到医闹的人，这最好的解决办法就是大事化小，小事化了，因为有很多事情根本就说不清楚，尤其是中医，现在名声被一些人给败坏了，哪怕就算不是他们的责任，有时候也会强加在他们的头上。

    也就是在这时，夏阳淡然的声音响起：“你有什么证据能证明，这是医馆开的药方害死了你丈夫？”

    “这还需要证据吗？谁不知道中医就是忽悠人的东西，俺要是知道俺家男人是来看中医了，俺肯定不让他来，你要说证据，俺早就已经把那些药渣都拿过来了，医院也做过了鉴定，这些中药当中含有毒素，才导致了俺男人出现肾衰竭，俺这单子都拿着呢，谁要是不相信可以过来看！”

    中年妇女把旁边的检查单子拿了过来，夏阳仔细的看了一眼之后，已经是肯定了自己心中的想法，中年妇女眼睛里没有半点的红血丝，哭声也显得有些假，对方的演技最多也就是瞒过普通人，一些细节早就已经暴露了。

    夏阳又转头看了一眼，那被黑色塑料袋装着的药渣，在鼻子下面微微的嗅了一下，随后将目光看清了跑出来的苏沫沫。

    “阳哥，我没有乱用药，这种药物绝对不会出现任何的毒素，更多的还是为了调理身体，他之前也就只是肾阳亏，我给他开了药方之后，他没有听从意见，在店里面直接熬药，还是去其他的地方买了药。”苏沫沫此刻深受打击，声音都带上一丝哭腔。

    尤其是看到夏阳的时候，感觉就像是见到了自己的亲人，也像是在外面受欺负了的孩子一样，眼泪止不住的往外掉。

    夏阳脸上浮现出了一抹笑意：“这件事情不是你的错，我已经知道了原因。”

    “真的吗？”苏沫沫眼眸当中满是期待的看着夏阳，这次的事情对她打击很大，之前已经习惯了患者对她感恩戴德，还从未有谁因为她的诊断而出现生命失误。

    夏阳点了点头，目光看向了那个中年女人，淡然道：“人应该是你杀的！”

    这一句话让所有人都是目瞪口呆，现场也是静得落针可闻，谁也没有想到，夏阳居然会说出这么一句话，可是经过了检测，严苛的医疗设备已经给出了答案，人是中毒而死，方是这个中医馆给开的，怎么还可能会是被人给毒死了？

    中年妇人在短暂的愣神之后，直接就是抹着眼泪哭嚎了起来：“天杀的没一个好东西，你就是和他们医馆同流合污的人，俺家男人很勤快，又能顾家，俺为什么要杀他？你去俺们村打听打听，谁不知道俺家日子过得红红火火，俺们两口子也没啥矛盾，你这就是在往俺头上泼脏水。”

    周围的众人在这时候也是反应过来，看着那个中年女人不像是在装，眼泪不断的往下掉，那痛苦的模样也是让人心生怜悯。

    “这人肯定就是和这中医馆一伙的，看起来年纪不大，这说的话还真是难听，人家死了男人，居然还说是被人家自己害死的，要是换成俺，早就已经气得上去挠他了。”

    “他是把所有人都当成了傻子吗？人家最有威信的机构都已经鉴定完了，就是因为那些药方才中毒致死，怎么可能是被人毒死的，他当制服人员都是吃白饭的吗？”

    “嘴上没毛办事不牢，这年轻人瞎说话，也不怕天打五雷轰！”

    周围的人没有一个相信夏阳说的话。

    夏阳将那些药渣倒了出来，淡然道：“在药物当中多了十克毒蝎草，如果只是普通人服用，不会引起任何的不适症状，最多也就是让人觉得食欲不振，可是配合这个药方，将会产生剧毒，在检查这些药渣的时候，没有仔细分析其中的各种药草吧？”

    “小神医，你的意思是说，有人抓药的时候，往里面多添了蛇蝎草？这才导致了药方产生剧毒？”张有道面色大变，他之前还真没有去仔细的检查过那药渣，只是看了里面所有的药物都是药方里面的几种药之后，也就将一切怀疑都给排除了。

    夏阳淡然一笑，伸手一指那中年妇女：“在她身上带有毒蝎草的味道，他的手应该是碰过毒蝎草，不超过十个小时，还藏有毒蝎草独特的味道，这种味道很特殊，只要是沾染过后，三天之内都难以去除，而且用现在的设备也能最短的时间内化验出来。”

    “你胡说八道，俺怎么可能害俺的男人？”中年妇女眼神当中已经是多出了一抹慌乱，气急败坏的喊道。

    夏阳笑着摇了摇头：“我不需要向你证明什么，我现在可以直接拨打制服人员的电话，让他们过来亲自检查一下就知道了，这毒蝎草的成分特殊，很容易检查得出来，这副药你是从哪里抓的？是他们开的药，还是你下的毒？到时候自然有制服人员帮忙查清楚。”

    在听到这话的时候，中年女人脸色终于是变了，看夏阳直接就要拿出手机打电话，立刻就冲了过去，张牙舞爪的就想把夏阳的手机给拍掉。

    “你是在瞎说，俺绝对不可能害俺的男人，你就是想诬陷俺！”

    其他的人也终于是回过味来了，看这中年女人的模样，就知道他绝对是在说谎。

