    

    补给，装备，人员，全部就位。

    被黎三追上去狂打了一顿的邢醒有些后怕的揉了揉自己的头，没有一丝脾气的在开着车，做苦力。

    他倒是发现了，老处男，真的是一种惹不得的生物。

    “北哥，我和你说啊，黎队的更年期到了，老处男惹不得。”

    你皮，你继续皮。

    北霄眼角直跳的做在副驾驶上，他感觉要不是邢醒现在在开着车，黎三都有种把他直接打进医院去的冲动了。

    “我觉得，你要是不想徒步跟在我们车后面的话，还是不要说话了吧。”

    北霄有些好意的提醒，后座假寐的黎三却突然睁开了眼睛，直直的盯着邢醒后背，小声道：“还真是个好主意啊。”

    感觉后背凉飕飕的，邢醒正襟危坐，不敢再作死。

    戒备局还算是拥有着特权的一个部门，城门口被拦下，黎三朝拦下他们的士兵打了个招呼，立刻就被放行了。

    邢醒也算是一个老司机了，两个小时的车程，硬是被他的车速减了半个小时。

    此时时间不过是下午三点左右，他们还有几个小时的探查时间，如果是天黑了的话，那森林还是有一些危险的。

    到那时，要防范的就不仅仅是灵兽了，出没在森林之中的冒险者更加的危险。

    荧光森林的外围，也有一个冒险者聚集地，应该是在此聚集的冒险者们为了方便建立的。

    不过，北霄发现这个聚集地有些许冷清，来往的冒险者不是很多，不知道是时间不对的原因，还是荧光森林出现了暴乱的缘故。

    三人驱车而来，一路上还有不少的叫卖声，这和北霄在未进城之前，那个佩团长的聚集地一样，都是来往于各个聚集地的游行商人，他们支付一小部分租金，在空地上进行叫卖。

    一些武器啊，食物啊，这些冒险过后的冒险者急需补充的东西，对于很多懒得进城补给的冒险者而言，是个不错的选择。

    毕竟这些游商的叫卖价也不是特别离谱。

    戒备局的车显然有排面，基本上没什么愿意得罪这些当官的人，车没有阻拦的停留在了一个简易的车库之中。

    黎三和北霄两人留下来收拾着东西。

    至于邢醒？打探消息去了，用黎三的话来说，赶他走，自己的耳边少了一个叽叽嘎嘎的人，他又能做他最喜欢的事情，何乐而不为呢。

    不过几十分钟的时间，邢醒就回来了，脸上还是一股你们快夸我的骄傲表情。

    只是，被黎三一瞪，顿时就怂了。

    “几天前，这个集合地的冒险者发现，原先那些在森林里面的灵兽都有了朝外走的趋势，本来他们还认为这是件好事，能猎杀更多的灵兽了。”

    “不过他们很快就发现了不对劲，越来越多的灵兽开始朝他们发起进攻，一些温顺的灵兽也不例外。”

    “甚至，那些夜晚才出来活动的灵兽都在白天出没。”

    “领地的负责人觉得这里面可能出了点问题，就把消息传回了城里。”

    说道这里，邢醒停了一下，继续说道：“有人猜测，会不会是荧光森林出现了什么威胁巨大的人，将这些灵兽吓跑了。”

    “这会不会有什么问题？”

    北霄消化着邢醒带回来的消息，按理说，灵兽应该只会安稳的生活在它们的领地之中。

    发生灵兽暴露的事情，要么是神志不清，失去理智，要么有什么东西威胁到它们的生命。

    只是，这样想的话，应该是后者最有可能吧。

    不远处的集聚地帐篷之中，一个高个男子坐在中央，面色沉思。

    此时，他的心腹急急忙忙的走了进来，说道：“老大，戒备局的人也来了，我们的行动还要进行吗？”

    男人皱眉低语，“这么快？来了多少个人？”

    “三个。”

    “现在手下的兄弟们召集到了多少人？”

    “除了老团长的那部分人之外，我们这边应该有五十多人，大部分都是一阶的。枪炮这些还都齐全。”

    “够了，召集兄弟们，等那三个人进森林后，把他们和那东西一起解决了。”男人露出了残忍的笑容。

    心腹看了，急忙点了点头，这笑容，和昨晚发起内战时，男人一刀插进培养他几十年的老团长身上时，简直一模一样。

    外边的北霄三人准备就绪，收拾收拾东西就朝荧光森林进发了。

    荧光森林，以荧光虫为名。

    这个森林之中，每到晚上，数以万计的荧光虫就会照耀原本回归黑暗的森林，荧光森林也因此得名。

    前世，还有不少人因为这奇特的景观，在玩家论坛上小发一笔横财。

    三人之中，北霄和黎三两人都是比较有经验的人，走了一会儿，就发现了不对。

    “后边有人跟踪我们。”趁着进入一个山谷的时间，北霄率先开口，黎三意外的看了他一眼，接着道：“对，从我们一进森林我就察觉到了。”

    寂静无声的山谷随着三人躲避起来，又恢复了它的安静。

    得知这消息的邢醒显然有些意外，疑惑道：“难道那些冒险者想下黑手？他们瞧不起谁呢？”

    “其实我是感觉到原先那个冒险者的聚集地有些问题。”北霄小声把自己的推测说了出来，“虽然已经很淡了，不过那个聚集地还残留不少血腥味。”

    “就是不知道他们和这次的事情有没有关系。”

    黎三皱了皱眉，摇了摇手中随身带着的联络器，说道：“不行，信号被剪掉了，应该是我们车上的信号器被那些人弄没了。”

    戒备局的每个车上都会安装信号器，用来联络。

    一般而言是没有什么人敢去动这东西的，因为动那东西，这就意味着得罪戒备局了，要是被知晓，就算是高阶的职业者都会掉一层皮。

    黎三倒是没有想到，这个聚集地的人还真的敢这么做，因此信号器都没有带来。

    “聚集地是不能回去了。”当机立断，黎三做出了决定。

    对方既然不在聚集地动手，那就意味着害怕人多嘴杂，把这事情爆出去，算计他们的人实力应该不会很强。

    但人数的话，那就说不定了。

    “先走着吧，从荧光森林穿出去，回去报告这件事，让队长他们派人来解决这件事。“黎三面色有些难看，这事情已经有些超出他们处理的范围了。

    北霄心里也是无奈，自己又被非洲人附体了？怎么第一次任务就出现这种事情了，应该说，这不愧是转职任务吗？

    默默的从任务背包拿出机械脚，北霄找了个小解的借口，迅速的从任务背包里拿出来换上。

    这森林，似乎有点危险。

    个人属性：力量（23+10+4）37，装备警备之刃+10，装备机械腿+4

    敏捷（26+12）38，装备机械腿+12，

    耐力（19-1+4）22，装备警备之刃-1，装备机械腿+4，

    精神16，魅力9，幸运3        

