第一一七九章最坏的结果，此事交给我
月寒谷的宗主，听到林清尘所说之后，虽然不明白，林清尘会什么会那么着急，但也没有多问。
既然林清尘想要着急的解决这件事情，那么就抓紧时间去完成吧。
或许，他真的还有其他重要的事情，只不过，这件事情必须要先解决了，才能够放心的做别的事情吧。
而就在这个时候，月寒谷的宗主刚要开口，表示现在可以过去的时候，月寒谷的弟子回来了。
“弟子奉命前去查看，现在回来复命。”
就在这个时候，月寒谷宗主大殿之外，传来了月寒谷弟子的声音。
此时，月寒谷的宗主，还有林清尘，顿时相互看了一眼，然后点了点头。
“进来吧。”
月寒谷的宗主在得到了林清尘的同意下，让弟子进来回禀情况。
月寒谷的弟子进来之后，看到林清尘也在，还没等他开口，林清尘就先说出来了。
“快说情况，你去的地方，有没有什么不寻常的事情发生。”
本来还想着跟林清尘行礼的月寒谷弟子，此刻听到林清尘的话之后，也知道事情很重要，也就没有耽搁。
“是的，弟子奉命前去查看了一番，那边一个人都没有，甚至于说，连一丝生机都没有，仿佛从来不曾有人在那边出现过一样。”
“弟子本以为走错了地方，但经过在三确认，并没有走错，确确实实就是那里。”
“之后寻找了很多地方，都没有发现一个人存在，甚至没有活着的生命，然后就以最快的速度赶来回禀了。”
月寒谷的弟子，把自己看到的情况，告诉了林清尘他们两个，表示自己所说的都是事实。
他没有找错地方，那边已经毫无人烟，甚至是毫无生机，这一点他可以很确定。
之后的时候，也不是没有在更多的地方寻找，但结果却一样，并没有发现什么不同，情况完全一样。
正是因为如此，又想到了宗主的交代，所以用了最快的速度往回赶，直到此刻，才终于回来了。
“好了，你下去吧，此时不要声张，看到的一切，都不要对外提及，包括现在看到的。”
月寒谷的宗主，在听完了之后，知道自己担心的事情终究还是发生了，真的是那个样子。
这名弟子，他所去的地方，就是那种很偏僻的地方，几乎不会有其他地方的人过去。
这一点，跟已经出事的地方，真的是如出一辙，并没有什么不一样的地方。
也正是因为如此，所以吩咐弟子，此事千万不要说出去，谁都不行。
不但如此，就连现在看到的，也就是林清尘来了的消息，也不要对外透露出去。
因为林清尘虽说，之后可能会出面，但没有到最后的时候，还是不要声张最好。
月寒谷的弟子，听到自家宗主所说之后，也知道事情的严重性，要不然不会这么快赶回来。
要知道，他回来的速度，比之前月寒谷宗主的判断，要更早一些。
现在，圣天宗的宗主亲临，想必也是为了此事，所以说，这不是一件小事，自然不能声张出去的。
就在月寒谷的弟子离开之后，林清尘开口说话了。
“看来，我们所想的并没有错，最坏的结果真的发生了。”
“若是我没有猜错的话，另外一个地方，也是同样偏远吧。”
“看来，我们不用等着另外一人回来禀报了，结果你们我已经猜到了。”
没错，现在的林清尘，已经可以断定，他们之前所做出的的最坏打算，真的已经发生了。
这已经可以说是一个事实了，不想承认都不行。
虽说另外一批弟子还未回来，但就算是不回来，也已近知道了结果。
从这名弟子回来的时间来判断，另外一批弟子，去的也是最偏远的地方吧。
既然都是一样的，前两处都已经是一个结果了，那么后一个地方，又怎么可能会没有出事呢。
虽说现在下结论有些早，但结果一定是一样的，关于这一点，就不用在抱有侥幸心理了。
林清尘猜得到，月寒谷的宗主，自然也不例外，现在也是一样可以猜到这个结果的。
“那我们出发吧，亲自去看一看，看看能不能找出一些蛛丝马迹。”
此刻，月寒谷的宗主，也知道结果会是什么样的了，所以也不打算在等着最后一批弟子回禀情况了。
现在，还是他们两个亲自去看一看吧，这样的话，或许还能够找到一些线索。
“此事，你们就不要参与了，我一个人去就可以了。”
“月寒谷现在，不适合参与其中，因为我怕最后，修罗神殿那边会报复，到时候我们没有能力完全防着他们。”
“这件事情，就交给我来解决了，你们只需要，当做什么都不知道就可以了。”
可是在这个时候，林清尘拒绝了，他不想让月寒谷参与其中，因为太危险了。
若是月寒谷的人之后一直参与，那么最后修罗神殿就算是不敢对圣天宗怎么样，但月寒谷就说不定了。
因为他们会觉得，这是月寒谷发现了，告诉了圣天宗的林清尘，所以才会有一系列的后果。
要真的是那样的话，就如林清尘所说的一样，他们修罗神殿是不能现在动圣天宗，可是月寒谷不一样。
月寒谷只不过是圣天宗的盟友，他们为了报复林清尘的所作所为，说不定会让林清尘付出代价。
而这个代价，很可能就是整个月寒谷强者的覆灭，修罗神殿，才不会在乎月寒谷的生死呢。
他们在愤怒之下，用这种行为来警告林清尘，也不是没有可能的。
其目的，就是为了让林清尘明白，修罗神殿这一次可以退让，但是下一次呢，下一次可就不一定了。
同时也在表明，不是每一次威胁都是有用的，他们必须要这么做。
因为若是每一次都退让，都没有表明态度的话，只会让林清尘越来越肆无忌惮。
可能，以后只要是抓到什么事情，都会用来威胁他们修罗神殿，这一点他们不会不考虑的。
其实，林清尘对于这一次，都没有什么把握，所以，在做这些事情之前，林清尘还会有一些其他的安排。
在必要的时候，会亲自去一趟天剑神宗，然后让天剑神宗出面，联系另外灵跃境的另外三大霸主势力。
其目的，就是为了给修罗神殿施压，让他们不得不小心决断，这么做，也是没有办法的事情。
因为到了那个时候，可能就会暴露出，圣天宗跟其余四大势力的关系，至少，也会引起戮生盟的警觉。
这些，不是林清尘想要看到的，但要是真的到了那一步，也不得不这么做了，因为有些事情，不能当做没有发生。
若是没有机会的话，林清尘自然不会这么冒险，可现在有机会，让修罗神殿投鼠忌器，让他们不得不离开浩渺洲，那就必须要试一试。
此事赶早不赶晚，因为若是想要凭着实力，以此让修罗神殿退走，好像有些不太可能，毕竟现在名义上还是一个阵营的呢。
再说了，就算是撇开戮生盟不谈，就说修罗神殿，谁知道他们还有没有潜藏的强者在浩渺洲。
若是有的话，想要凭着实力来做一些什么，好像有些不太现实。
若是真的有那个实力，修罗神殿也不敢这么做，更不敢就这么留在浩渺洲，早就选择离开了。
“你是担心，修罗神殿会恼羞成怒，觉得总是被胁迫，做出一些他们根本不想做出的事情。”
“哎，说起来还是实力不够啊，要不然哪里会有这么多的顾忌。”
“你放心吧，我知道该怎么做，会安排好一切的，后面的事情，那就交给你去完成吧。”
月寒谷的宗主，其实也明白，林清尘之所以这么选择，也是为了他们月寒谷考虑。
没办法，谁让他们现在实力不够呢，就算是有心想要做些什么，可实力也不允许，这就是他们的无奈之处。
没有实力，做什么事情都要考虑好后果，承担不起，那就不能去做，因为根本就没有什么意义。
最后，不但得不到想要的结果，还会因此遭受更大的损失，这对于现在，对于之后，都是很不利的。
林清尘现在的态度，让月寒谷的宗主明白，在林清尘离开之后，自己要怎么做，这一点不用林清尘提醒，他都明白。
无非就是守口如瓶，并且当做什么都不知道，此事他们一无所知，这都是圣天宗的弟子发现的，跟月寒谷毫无关系。
“我走了，之后不管发生了什么，你们都不要出面，现在开始闭关吧，在之后的将近三十年时间，你们可以不用担心任何的事情。”
“同时，我也希望在未来的四百年之内，月寒谷可以出现轮回境巅峰的强者，这样的话，不久之后，就会有渡神强者坐镇了。”
“有了渡神境界的强者坐镇，那么之后，月寒谷才更有机会保存下来，如若不然，真的很危险。”
林清尘在月寒谷宗主表明了态度之后，告诉月寒谷的宗主，在未来的三十年，最好还是全部都闭关吧。
不管发生了什么，都当做什么都不知道，只要他们月寒谷的高层不出面，那么就没有问题。
所有的事情，就让圣天宗来承担，因为现在，也只有圣天宗可以承担的起这个后果了。
不但如此，林清尘还希望，之后的时间里，也就是未来的四百年，都保持这种状态，只顾着提升实力就可以了。
如非必要，不要出现在外界，不要参与之后的所有事情，这是最好的选择。
只要他们一直提升实力，在四百年之内，说不定可以出现一些轮回境巅峰的强者，也并非不可能。
毕竟，随着时间的推移，修炼的速度也都在逐渐的加快，有天赋，有资源，再加上足够努力，有一颗强者之心。
在未来，未必就没有可能占据一席之地，因为只有足够的实力，才能够继续存活下去。
有了轮回境巅峰的存在，到时机到了，自然就会有渡神境的强者了，还是很强的那一种。
只有拥有渡神境强者存在的势力，才有可能在之后得以保存，要不然的话，就算是有圣天宗的护持，处境也会很艰难。
甚至于，有可能会直接消失，从此再无月寒谷，因为就算是林清尘，也不能保证圣天宗，就一定可以存在于这一片大地上。
连圣天宗，都不一定能够做到，月寒谷就更加希望渺茫了，这算是林清尘给月寒谷宗主的提醒了。
林清尘相信，以月寒谷宗主的敏锐的心思，应该会明白自己的意思，该怎么做，他自会有一番思虑的。
“好，你说的我会记得，你也要注意自己的安全，若是实在没有办法的话，可以暂时的缓一缓。”
“你应该最清楚，我们需要的是时间，有了时间，我们就有更大的把握，有些事情现在我们做不到，不代表之后也做不到。”
“你是我见过最出色的年轻一代，或许以后都不会有比你更加出色的人，所以你要好好活着，你的路很长，很长。”
在临别之际，月寒谷的宗主表示，自己知道以后该怎么做，也告诉林清尘，不要把自己逼得太狠了。
有些事情，现在若是不行的话，可以再等等，不一定非得现在解决，太着急了，容易出现问题的。
就如月寒谷宗主所说，现在他们这个阵营的人，最需要的就是时间了，只要还活着，那么一切皆有可能。
现在做不到的事情，晚一些也是可以做到的，前提就是，一定得活着，活着，才会有希望不是。
林清尘，是他见过最为出色的年轻一辈，真的是最出色的，除了林清尘以外，真的再也没有见过更优秀的后辈子弟了。
正因为如此，他更希望林清尘不要太冒险了，若是没有太大的把握，那就暂时的放一放，也未尝不是一件好事。
