
    而这个时候。

    这次负责野训的指挥官已经来到了喻时锦的房间。

    他到的时候，喻时锦正拿着手机站在窗边，手上还捏着一根烟。

    有点暗的房间里，显得明明灭灭。

    “池青已经出来了？”喻时锦眼眸已经瞥到了站在外面的一众人，一边侧身往外面走，一边淡淡的道：“让他在喻家等着。”

    说完后，他掐断电话，伸手弹了弹烟灰，抬眸看向指挥官，“怎么了？”

    指挥官深深吸了两口气，然后将苏回倾那边发生的事全都说出来了。

    说完后，他小心翼翼地抬眸看了一下对方，“那个056号，就是你之前选的班长。”

    喻时锦将烟捻灭，朝指挥官勾了勾唇，眸光深邃：“是我选的，怎么？你对她有意见？”

    他冷沉着眼，就算嘴角是笑着的，但是所有人都能感觉到他身上的凛冽。

    这句话也是足够的嚣张了。

    指挥官还没说话。

    跟在一边的教官忍不住怒气冲冲的出声：“作为班长，她竟然眼睁睁看着队友去送死，这样的人根本不配呆在怪物大学……”

    喻时锦将烟头一扔，拿起旁边的帽子扣到头上，直接打断了他，“你哪个队的？”

    教官说了一个名字。

    喻时锦点头，他将手插在兜里，笑了一下，笑意却是未达眸底，“明天，你可以不用来了。”

    一个连最基本的判断都没有的教官，喻时锦不知道让他们带新生有什么意义。

    什么时候，军区的人变得这么没有判断力了。

    这件事既然没人管，那么他来。

    他一身孤冷的走出门外，临走时，丢给了教官一句话：“五分钟后，正门集合，去把新生接出来，这里暂时不适合新生训练。”

    这人走后，那个被点名的教官看向指挥官，狠笑一声：“他以为他是谁？说不用来，我就不用来了？！”

    他不认识喻时锦。

    但他认识军区的人，能一句话就让他离开军区的人不超过十个。

    但是这十个他都认识，根本就没有喻时锦这号人。

    指挥官看了他一眼，沉声道，“你收拾东西回去吧。”

    原本还满不在乎的军官愣了一下，整个人顿在了原地，他听到自己的声音有些干涩，“……为什么？”

    “因为他姓喻，”指挥官带着其他人往外走，临走时给了他一句话，“够吗？”

    别人不知道。

    他却清楚的很。

    军区一半的精英特种兵，都是喻时锦交出来的。

    更别说，他还是喻家人。

    但凡跟“喻”字挂钩的，都要比其他人尊贵一点。

    喻时锦的战机一直在不远处待命，这也是指挥官找他的原因，除了军区，大概也只有眼前这人能够一下子能调出这么多的战机。

    战机轰隆隆的声音响着。

    一行装备齐全的教官已经算好了有一场死战了。

    可没想到。

    当他们到达目的地的时候，一个个的都是目瞪口呆。

    火光中，少女将枪抵着伯莎的脑门。

    而她的背后，横尸遍野。

    她偏过头来看他们的时候，那双眼眸，熠熠生光。

    白皙无暇的脸上，沾了一滴的血，整个的，显得妖异极了。

    这个时候，监控处的声音才传到所有人的通讯器，“指挥官，野训地点的危机已经解除，056号救了所有人。”

    指挥官已经完全没有了感觉，“我知道了。”

    能不知道吗。

    他现在就在这个炼狱一般的地方。

    亲眼目睹着这一切。

    “056号，你拿枪抵着伯莎小姐干嘛？”等回过神的时候，指挥官才看到被苏回倾拿枪抵着的人是伯莎。

    伯莎这个时候，也笑了，“教官，这个女人想杀我！”

    指挥官一听，直接皱了眉，“056号，快放开伯莎小姐，我不记你的过。”

    在部队，战友间互相残杀是大过。

    然而，苏回倾却没有在意，她依旧拿着枪，看着指挥官，冷酷一笑：“我的事，你最好别管！”

    “什么？！”指挥官还没说话，一个军官就跳起来了，“你刚刚见死不救就算了，现在竟然还要伤害战友，我们是你的教官，你不归我们管归谁管？别以为你有多厉害……”

    从后面慢慢走过来的喻时锦冷冷的勾了勾唇，他将手插进兜里，朝那个军官看过去，“自然是我。”

    “什么？”那个军官有些愣了。

    不明白喻少怎么就突然说了这么一句。

    “不明白？”喻时锦侧了侧眸，“她归我管，懂没？”

    脸上是未散的锋锐与冷厉。

    本来还想跟着附和几句的指挥官顿时就愣在了原地，没有想到喻时锦竟然会是这个意思，一时间，一个个的都有些抖了。

    叶家跟喻家，这两个家族实在是不好说。

    按理说叶家没有三大巨头那么厉害，但叶家却偏偏又有高级药剂师。

    拥有的高手门客多到数不清。

    没人愿意跟一个药剂师的家族做对。

    就在空气静默的时候，头顶再次传来轰隆隆的马达声。

    这次来的不是战机，而是很普通的一个直升机。

    直升机身侧有一道碧绿的叶子。

    看到这辆直升机，指挥官脸色一沉，心头也是发苦，竟然叶家都来了。

    一边是叶家，一边说是喻家。

    无论哪一个都是他惹不起的。

    想到这里，他咬了咬牙，给白衣发过去了一条讯息。

    能直视这两大家族的压力，他们军区，能拿出手的，也只有白衣了！

    看到直升机上下来一个老人，伯莎脸上闪过惊喜的表情，她大声喊着：“长老，你快救我，这个女人要打死我！”

    叶长老走下来，抬着下巴。

    直接抓着指挥官问了一下，指挥官立马一五一十的说了出来。

    叶长老这才松开抓住他的手，目光掠过了苏回倾，然后停在了喻时锦身上，“让她放开我们叶家的人，至于你，明天自己去找你们军长领罚。”

    喻时锦从回来后，没有再国际中心露过脸，知道他的人不多。

    眼前这个叶长老，很明显就不是认识他的。

    看到喻时锦穿着一身的军官服，就误以为他只是一个教官。

    喻时锦只是一步一步，凛然地朝苏回倾那边走去，那一身的凛冽，犹如十二月的天气。

    席卷着寒凉。

    “你让她干嘛？”他在苏回倾面前站定，虽是笑着的，但是语气却是冷酷，锋锐的眼眸直接掠过伯莎，然后定在苏回倾身上。

    听到这句话，伯莎眼眸一亮。

    她以为喻时锦是怕了叶家。

    别说她，就连那个来的叶长老也是这么想的。

    苏回倾勾唇一笑，那双眼眸，亮的很，声音也是淡漠：“我给了神医两个选择，要么给人看病，要么，死。”

    说到死的时候，她还晃了晃枪。

    没想到这个时候，苏回倾还这么嚣张，叶家长老黑着脸扫向喻时锦，“你还愣着干嘛？！”

    喻时锦没有听。

    他只是微微弯了腰，伸出一根手指，很慢地擦掉了她脸上那滴红得妖异的血。

    随后站起来，那双眸中掠过一道厉光，他偏着头，直接朝着苏回倾道：“既然这个人不合作，那就开枪，打死她。”

    声音是温和的，却是让人觉得心底发毛。

    别说伯莎跟叶家人，就连苏回倾也有些愣了，没有想到喻时锦会来这么一句。

    她抬眸，一双黑亮的眼眸就这么看着他。

    喻时锦低了眸。

    他很清楚，有她在。

    这次回国际中心根本就低调不下去。

    反正总有一天，他会跟这群人对上。

    早一天，晚一天也没什么影响。

    想到这里，他看着她的眼睛，淡淡的勾了唇，再次重复了一遍：“放心，打死了，算我的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更！

    四更十点半！

    感谢大家的月票！花花滚去码字！