    岳不群待令狐冲犹如亲子一般，如果有得选择的话，他一定会尽一切的可能保全令狐冲。

    先前楚毅便派人带话给他，对于令狐冲的生死，楚毅根本就没有放在心上，一切皆交由他来处置。

    对于这一点，岳不群倒是丝毫不怀疑，以楚毅的身份地位，如果说真的想要杀令狐冲的话，也不过是一句话的事情，区区一个令狐冲还不至于会被楚毅放在心上。

    所以说如果他真的想要保全令狐冲的话，倒也不是不可以。

    岳不群从第一次见令狐冲到现在已经过去了几天时间，他期间曾两次来见令狐冲，一方面是来看令狐冲，另外一方面何尝不是其内心当中的挣扎。

    令狐冲如今乃是华山派掌门，可是令狐冲却因为参与到了宁王谋逆之事当中，甚至是襄助宁王对付楚毅，这绝对是不可饶恕的大罪。

    华山派正是因为这点才遭了大难，若非是他立下大功，拼死相求的话，只怕华山派真的要如青城派一般彻底的灭绝了。

    他可以保全华山派其他人，可是唯独令狐冲不行。令狐冲乃是华山派掌门，所行之事代表着华山派，所以他参与宁王谋逆，后果便是华山派覆灭。

    哪怕是楚毅不在乎令狐冲的死活，可是其他人就未必不在乎啊。

    岳不群很清楚，楚毅身边如齐琥、方立等人，哪一个都不是一般人，他若是此番果真保全了令狐冲的话，那么方立等人口中或许不说，但是心中必然会对其有意见。

    被这些人给惦记上，哪怕是岳不群也会食不安寝的。

    甚至可以说令狐冲不死，那么他费尽心思好不容易从朝廷屠刀之下要来的那个二十个名额所保全的华山派弟子也必然会被人给盯上。

    做为华山派掌门，岳不群心中很清楚，令狐冲此番也只有死方才对华山派最为有利。

    毕竟华山派上百弟子送命，可以说其中许多人非常的无辜，如果说导致了这一切的令狐冲活命下来的话，对于这些无辜的华山派弟子，岂不是太不公平了吗！

    心中闪过诸般念头，足足挣扎了几天时间，直到这一刻，岳不群才算是彻底的下定了决心。

    当岳不群的手落在令狐冲头上，双目垂泪之时，原本一副醉醺醺的模样趴在那里的令狐冲微闭的双目当中一行泪滚落下来，从其反应可以看出，其实令狐冲并没有醉，一切都不过是装出来的罢了。

    令狐冲耳边传来岳不群的声音，嘴唇微微颤动，似乎是想要说什么，但是却什么都没有说。

    一股沛然大力灌注进入令狐冲头颅之中，刹那之间就见令狐冲七窍之中有鲜血流淌而出。

    看着已然没有了生机的令狐冲，岳不群忍不住为之落泪，坐在那里良久方才一声轻叹。

    上前一步，缓缓弯腰将令狐冲抱起然后将其平放在铺着一层茅草的床榻之上，然后缓缓的帮令狐冲整理那凌乱的头发以及散乱的衣衫，一如当年他同宁中则将尚且还是一个孩童的令狐冲带回华山细心照料一般。

    朝阳初升，大营之中却是一派井然有序，营中士卒正在进行着操练。

    一道身影走进大帐之中，正是一脸沧桑之色的岳不群。

    一夜过去，岳不群仿佛一下子年老了几岁一般，整个人看上去很是沧桑。

    楚毅听到脚步声，抬头看了岳不群一眼，眼见岳不群那一副沧桑的模样不由露出几分讶异之色，缓缓将手中书册放下，看着向自己行礼的岳不群道：“岳大人不必拘礼，且坐下叙话吧！”

    行礼过后，岳不群坐在一旁看着楚毅道：“大总管，下官特来向大总管请罪！”

    楚毅闻言不禁惊讶道：“哦，岳大人此言何意啊？”

    深吸一口气，岳不群缓缓道：“冲儿死了！”

    听闻岳不群这么说，楚毅不禁眉头一挑，惊讶的看着岳不群道：“令狐冲死了？”

    本来楚毅以为岳不群极有可能会保全令狐冲一命的，毕竟岳不群对令狐冲的感情不假，他将令狐冲交给岳不群来处置，便是对令狐冲的生死并不放在心上。

    区区一个令狐冲，说实话楚毅真的没有在意。

    岳不群微微点了点头道：“令狐冲身为华山派掌门，竟然勾结宁王造反，此罪罪不容赦，下官蒙大人大恩，许了华山派二十人活命之恩，但是其他人可活命，独独令狐冲不行，所以下官斗胆，亲自送冲儿上路，没有请示大总管，还请大总管恕罪！”

    虽然已经料到岳不群可能亲手杀了令狐冲，否则岳不群绝对不会这么沧桑，但是听到岳不群这么说，楚毅还是非常的惊讶。

    不过很快楚毅便清楚，其实站在岳不群的立场上面，他的选择根本就不多。

    相较于华山派的未来，哪怕是他再怎么的待令狐冲如同亲子也会狠下心去杀了令狐冲。

    为了华山派的复兴，岳不群甚至对自己都能够狠得下心去，如今忍痛舍弃令狐冲，也就在情理之中了，毕竟令狐冲再重要，也比不过华山派的未来更重要。

    看了岳不群一眼，楚毅神色平静的点了点头道：“罢了，既然令狐冲已死，那么你便好生将其葬了吧！”

    岳不群闻言松了一口气，起身向着楚毅一礼道：“属下拜谢大总管！”

    目送岳不群离去立于楚毅一侧的林平之不禁低声道：“岳大人还真的是狠得下心去……”

    楚毅微微摇了摇头，林平之哪怕是经历了余沧海一劫，可是他终究是没有经历过太多的事实，又怎么可能理解岳不群的选择。

    扬州

    自宁王起兵并且占据南京城，甚至登临帝位，扬州城便变幻了旗帜。

    扬州府知府不管是心中愿意还是被城中以谢家为首的一众豪族逼迫，却是上书宁王，俯首称臣，代表着扬州府加入了宁王阵营。

    自扬州府归附宁王，公然反叛朝廷那一刻开始，以谢家为首的一众豪族世家尽皆松了一口气。

    要知道就在不久前，自北京城南下的锦衣卫已经距离扬州城只有几日路程，这些锦衣卫一旦进入扬州城，便是他们几家参与到京城逼宫之变的家族的末日。

    谢家之主谢铭禹、莫家之主莫德等人可是拿出了大量的粮秣以及银两支持宁王起兵，如今他们的支持终于得到了回报。

    扬州城归附宁王，那些被天子派来的锦衣卫自然也就停了下来，哪里还敢进入扬州城治他们几家之罪。

    不过不久之前，江西、南京传来了不太好的消息，宁王麾下将领竟然几番大败，甚至就连南京城都被楚毅率领朝廷大军给堵住了南京城大门。

    雅静的园林之中，仍然是前番那十几名家主，如今这些家主可是今非昔比。

    以往扬州府名义上还是大明所统辖，他们虽然说是扬州城的豪绅，暗中掌控了扬州府大半的命脉，可是明面上却是不敢有什么过激的举动。

    但是眼下却是不同，扬州城已经是公然反叛朝廷，站在了宁王一方，而他们做为拥立宁王之人，自然也就由暗转明，彻底的瓜分了扬州城。

    与其说扬州城属于宁王，倒不如说扬州城属于以谢家为首的十几个大小家族。

    谢铭禹几人此刻却是一个个神色兴奋的看着那一份自南京城传来的宁王诏书。

    宁王下诏，允许地方豪绅自行招募义勇组建勤王大军前往南京城勤王。

    这在谢铭禹等人看来，自然是莫大的喜讯。

    他们这些世家在地方上有着莫大的影响力，依附于他们的佃户至少数千户之多，家中蓄养的仆从多者达数百上千人之众。

    但是他们却是没有兵权在手，即便是瓜分了扬州城的权势，那也只能通过扬州城的官府来掌握一定的兵马。

    可是现在宁王竟然直接给他们下诏，允许他们自行招募义勇组建勤王军，甚至连招募义勇的人数数量都没有进行限制。

    也就是说如果他们愿意的话，完全可以拿着宁王诏书，自行组建数千乃至上万大军。

    谁都不是傻子，如果说能够掌控上万大军，在这江南之地，必然会拥有极大的话语权，甚至就是宁王乃至朝廷都会对他们另眼相看。

    谢铭禹轻咳一声，轻轻的叩击桌案，环视一众人一眼道：“诸位，宁王派人传诸地方的诏书大家想来也都看到了，不知大家对此可有什么看法吗？”

    大家你看看我，我看看你，谁也没有当先开口发表意见。

    就见坐在边上的莫德缓缓开口道：“宁王连这等旨意都下了，可见此时南京城的局势非常之不妙，如果说不是被逼无奈的话，相信宁王必然不会下这样的旨意！”

    其实这一点大家心中都非常清楚，允许地方豪族自行招募士卒的后果是什么，大家都是读书人，谁还没看过史书吗？

    一旦兵权泛滥，必然会导致地方上群雄崛起，最先威胁到的便是皇权，所以说但凡是身为上位者有那么一点理智的话，定然不会轻易释放出这等猛虎。

    此策乃是饮鸩止渴，或许短期能够续命，但是后果却是莫测。

    一名富态员外捋着胡须，笑眯眯道：“咱们先前还担心单单靠着扬州城三千兵马不足以保全我们的安危，如今既然宁王下诏，那么我们自当响应才是，哪怕不是为了率军前去解南京城之围，至少大军在手，大家也有几分底气不是！”

    “对，对，就是这个道理！”

    “啥都别管，先组建了义勇再说，手中有了兵马，无论发生什么事情，咱们都有转圜的余地不是吗！”

    能够成为一家之主，所以在场一众人没有一个是傻子，尽皆一致赞同。

    谢铭禹看了众人一眼，满意的点了点头道：“诸位既然意见一致，那么且听谢某说上几句。”

    大家目光落在了谢铭禹身上，只听得谢铭禹神色一正道：“诸位，我等可以说是一条绳子上的蚂蚱，宁王一旦落败，那么朝廷大军必然不会放过我们这些支持宁王起兵的人，所以我们必须要想办法自保，而想要自保，那就必须拥有足够的实力，只要我们能够团结一致，哪怕是朝廷还有宁王都不敢小觑了我们。”

    说着谢铭禹缓缓道：“所以说谢某提议，我们十三家联手，倾尽全力，组建一支义勇大军。”

    在场诸位家主闻言有人露出喜色，有人则是皱了皱眉头。

    莫德轻咳一声道：“诸位，正所谓蛇无头不行，我们十三家若是要联手的话，必须要选择出一名带头之人才是，以在下之见，谢家主文韬武略，却是最适合不过了！”

    谢铭禹闻言连连摆手道：“谢某才疏学浅，又如何能够当得起这般的重任，大家还是另选贤能才是……”

    大家看着莫德同谢铭禹的表演，对视一眼，心中犹如明镜一般。

    在场十几家当中，论及势力以及影响力，自然是以谢家为首，莫家的力量也足够排进前几，现在很明显，谢家已经同莫家联手了，他们还能说什么。

    除非是要爆发内乱，否则的话，他们根本就没有其他的选择。

    不管是心中情愿与否，反正不过是盏茶功夫，谢铭禹便以一副实在推拖不过的姿态，成为了十三家联军的带头之人。

    谢铭禹脸上露出几分正色道：“诸位，既然决议组建联军，那么组建联军所需的粮秣、金银乃至武器，大家且商议一下。”

    莫德率先道：“我莫家愿意捐出十万石粮秣，十万两纹银！并且在佃户之中挑选精壮千人以供联军所需。”

    不少人闻言脸色变得有些难看起来，莫德所捐的这些可是一点都不少，这也就意味着，他们也不能太少了。

    无论是粮秣还是金银又或者是佃户中的青壮，那都是他们好不容易才积攒起来的，现在却是要拿出来，真的是如同割肉一般。

    【第一更送上，有月票的给砸下哦，祝愿大佬们，2019，新年新气象。】

