    

    此刻那个骗子也在盯着他们看，仔细看不难发现他的眼睛里也满含怒意，要知道从他这里买货的人，不管买到的是真货还是假货，只敢把亏往肚子里咽，要是敢不服气下场就是被打个半死不活，后面再也不敢找上门。

    这一次不在他意料之中的就是许明远和许明清，上一次已经被打了一顿，没想到还不死心，还想来要钱，却笨到找来两个一看就没见过世面的人，怕是从乡下来的吧。

    毕竟许明清和许明远也是从乡下来，能帮他们来凑数虚张声势的也就只有老乡。

    看来上一次被他教训的还不够狠，这一次不打断他们的腿就不知道他的厉害。

    有了目标人物，豆沉鱼上前一步，也不与人废话，直接开口：“你卖了假货给我们，也就等于骗了我们的钱，现在我是来要钱的。”

    陈贵挑了一下眉头，不要脸地说：“我买的是货，从没有真假一说，也就不存在骗你们什么钱。”

    他的话里还有更多的是轻蔑，一同进来的三个男人居然一点用也没有，还需要靠一个丫头片子来出头，这分明就是来闹着玩的嘛，搞得他喝酒的兴致都没了。

    一会儿把这丫头片子给抓了，算是来破坏他和兄弟们喝酒的惩罚。

    “你的货没有真假一说，那么我的拳头只有真没有假，这是你敬酒不吃吃罚酒的下场。”豆沉鱼怒了，面对无赖用直接的方法最管用，而且她练了两天也想知道这拳头的威力大不大。

    陈贵感到好笑极了，这丫头片子居然敢威胁她，就她那小拳头真打在脸上也不会让人觉得疼，靠这个想要回钱，怕是想钱想疯了吧。

    他嗤笑：“看在你是一个小丫头片子的份上，我劝你还是乖乖地离开，你可以去打听一下想在京都混哪个不需要交点保护费，像你们这种不识抬举的人还是回乡下种田去吧。”

    豆沉鱼冷笑：“你想收我们的保护费，也要看看自己有没有这个能力，我想一会儿你就知道了。”

    话落，豆沉鱼没有给陈贵废话的机会，直接拳头伺候而上，甚至一点也不给陈贵还手的机会，拳头像雨点一样落在陈贵的脸上和身上，直接把陈贵给打懵了。

    也把在场的小混混们吓懵了，因为豆沉鱼用拳头打人的速度实在是太快了，快到还没有看到她是怎么出的手，他们老大的脸已经变成猪头脸，待到豆沉鱼放开他们老大的时候，老大已经被打傻了吧。

    瘫坐在地上半天也没有反应，就像是被打死了一样。

    他们犹豫着要不要一哄而上给大哥报仇，不料豆沉鱼抬起头来，用凌厉的眼神扫视了他们一眼，似在警告他们要是敢乱动下场就跟老大一样，逼着他们僵在原地，都不知道怎么办。

    同样让这一幕傻了眼的还有许明清和许明远，他们没有想到外甥媳妇有这么的厉害，打起人来都不给人还手的机会，硬生生的把全场的人都给震慑住了。

    想到曾经被这群人打得一个月都下不了床的样子，两兄弟算是扬眉吐气了一番。

