 天鸾域域主不急不忙的道：“我建议把乾坤石暂时交给吞天魔子，由他催发乾坤石的威力。

如果魔子掌控了乾坤石，就能无视空间的阻遏，不仅能压制秦焱，还可能重创他，就算盗天仙域里在作出什么反击，吞天魔子也能及时扑救。

在这战场上的作用，乾坤石比我们这些帝兵要实用太多了。”

“乾坤石能掌控空间，能禁锢天地，完全可以制造出很多的机会去压制秦焱，说不定都把他斩杀。

而且，盗天仙域里很可能隐藏着其他威胁，如果吞天魔子控制住了乾坤石，就能随时随地回来应付，我们等于都没了后顾之忧。”

玲珑仙童也表态，这确实是个完美的组合。

其他各仙域域主都表态，并且看向了四灵蛮族。

四灵蛮族族长心里立刻涌出一股怒火，他们来这里可不是搞奉献的。

虽然各仙域说得确实有些道理，但是吞天魔子太强了，万一霸占了乾坤石呢？

万一秘密留下什么印记呢？

他们已经失去了鬼门，如果再没了乾坤石，四灵蛮族的地位将大幅下降，就连将来的传承都是问题。

而他，将会是四灵蛮族史上的罪人！太叔昊苍适时的补充道：“你们不用有什么顾虑，各仙域都在这，可以共同发誓，保证乾坤石完整的回到你们手上！事后，我们更能保证鬼门重回南荒，冥桥之主的尸体，以及九幽台，都交给南荒。”

“你们保证？”

“我想各仙域都没意见吧。”

太叔昊苍看向其他人。

“没意见！”

各仙域域主点头，虽然交出九幽台有点难以接受，但是只要不用他们的帝兵，又不用增强魔子实力，他们还是能做些让步的。

“立下血书！”

四灵蛮族族长为了幽冥鬼门和九幽台也豁出去了，相信族人能理解他的决定。

然而……第二天天一亮，战争再次开始的时候，紧张的战场上突然出现了诡异的一幕。

秦焱杀气滔天，狂舞着双拳，杀向了吞天魔子，浑身神纹发光，普照天地，神威盖世。

吞天魔子沸腾着无边的魔气，吼声炸裂山河，额头血眼开阖，也杀向了秦焱。

只是当两人暴起的刹那间，竟然都突然的消失了，是完完全全的消失，从身影到能量。

然后下一刻，却都出现在了彼此的位置。

他们狂吼怒啸，杀气如潮，轮着拳头就要朝对方暴击。

结果……人呢？

没了！隔着数十里，两个高达千丈的大家伙都转身望向了彼此，明显的愣了那么一下。

盗天仙域里的秦命他们等待奇迹的表情全部僵住了，本以为要杀吞天魔子一个粗手不及，可这是什么情况？

玲珑仙童他们正要高喊，欣赏盗天仙域里的哀嚎，只是这一幕实在是突兀了点。

“乾坤石！”

秦命第一时间想到了一种可能，四灵蛮族把他们的乾坤石交给了吞天魔子。

“他怎么能跨越空间？”

仙域难以接受，消失的瞬间就出现在了十几里外，这绝不是普通的跨越。

吞天魔子和秦焱隔空对峙，表情凝重。

盗天仙域内外双方则神情复杂又怪异，筹备了一整晚的突袭，怎么就这样了？

仙王级别的混战本来就可怕了，如果都能空间跨越了，战场范围将无形之中再扩展出上百里。

“好！太好了！”

秦命突然发出一声歇斯底里的狂吼，激动地脸都红了，用力握紧的拳头朝天一击，宣泄着心里的喜悦。

“好？

这特么哪里看出好了！你脑袋那根弦崩了？”

九婴怪异的看着秦命。

好好地杀招被破了，好什么好！紫奎山他们都看着秦命，实在看不出哪里好了。

“我们不用紧张了！只管看戏，另外……大荒通天阵、九幽破天阵准备反击！”

秦命连续提了十口气，才平复了心情。

“到底怎么回事？

说清楚！”

“秦焱能跨越空间，吞天魔子能跨越空间，你猜他们两个的战场能波及多远？

至少五百里！他们之间的厮杀将完全笼罩整个盗天仙域范围。

只要他们继续开战，仙域皇道将永远不敢靠近这里！”

“咦？”

众人一怔，默默交换了下目光，紧接着盗天仙域深处爆发出震耳欲聋的狂吼，好像还真是这样啊。

“只要他们不断厮杀，我们这里就安全了，除非仙域皇道能想到其他破局的办法。”

秦命激动的浑身泛起热流，他现在最缺的就是时间，哪怕能多拖延个十天半月，都能确保永恒王国赶到。

没想到啊，这场战争打着打着，竟然打出了这种局面。

让他焦急又不安的危险局面就这么……破了？

“仙域也可能催动帝兵，隔着几百里释放打击！”

烟雨国主提醒秦命。

“所以我们要释放两大绝阵，给秦焱制造机会，也给吞天魔子制造麻烦。”

秦命对空间之刃非常有信心，绝不可能比乾坤石差，所以这一战秦焱能占据稍微的上风，关键就看怎么用了。

盗天仙域里发起欢呼的时候，远处仙域皇道的强者却脸色阴沉，也想到了这一点。

两位仙王级的疯子厮杀，横冲直撞，战圈本来就打到几百里了，现在再无视了距离，四处跨越，战圈岂不是还要扩展出上百里！他们还怎么插手？

他们还怎么插手！！“啊！！”

吞天魔主他们怒火中烧，发出狂吼，本来应该全面压制的战场，怎么就特么到这种局面了？

这完全是他们预料之外的！“相信乾坤石！不管秦焱用了什么办法跨越空间，都不可能抵得上我们乾坤石的威力！”

四灵族长高傲的仰起头。

塑造乾坤石的原料是当初擎举乾坤印的那片山脉，数万年的沉淀，汲取了无尽的空间之力，乾坤之妙。

不管秦焱是用了什么小武器小伎俩，又或是懂得了什么空间秘术，都不及乾坤石的威力。

“杀了秦焱！”

仙域皇道的强者狂吼，给吞天魔子鼓劲儿。

“给我毁了乾坤石！”

秦命在盗天仙域里狂吼大啸，压抑了这么久，终于看到了些许的希望。

这一战明明占据绝对下风，结果竟然绝处逢生了，这可真是全赖敌人陪衬啊。

 