    西湖边上的人越来越多，还十分吵杂。

    可在许仙一步踏出之后，人群之中的声音瞬间就安静下来。

    莫得办法。

    当许仙背着书筐、药篓的时候，大家并不会太过在意他……

    只会认为他长得太帅，不该出门见光，还引得那群大家闺秀追着他看，着实有些影响社会风气。

    但当许仙走夜路去‘撞鬼’的时候，百姓们自然会想起被‘怪异传说’所支配的恐惧。

    乃至很多吓唬小孩的话，都是‘许仙来了，许仙来了，你个小兔崽子在不回家，许仙撞鬼的时候就把你也带上。’

    “呵，还真静下来了，夜止小儿啼哭就是我呗？”许仙讪讪一笑，就看着两位当事人说道：

    “你们婆说婆有理，公说公有理，可鱼已经被海空法师扔了，那现在最该解决的问题，不该是怎么治疗钱老板的儿子嘛？”

    “你真要把这和尚对峙公堂，他若在被关起来，可能你儿子最后的救命稻草都没了。”

    钱老板握着拳头，红着眼睛哽咽道：“这么多年来，我求遍了无数名医都不行，这个小和尚年纪轻轻，难道他就可以？”

    许仙眯了眯眼睛，转头又看向和尚，笑道：

    “不知海空法师来自哪座名寺，你要说出来，多少也能给钱老板一些信心不是？”

    海空和尚手握念珠，低头轻声道：“小僧于金山寺出家，师承法海。”

    “金山寺？”

    “嘶，天下三大名寺之一。”

    “这小和尚厉害啊，竟然师承法海禅师，传闻那法海禅师，早就是神仙中人了……”

    “喂，钱老板，你的儿子兴许有救了啊，那可是天下数一数二的名寺，很多达官贵人想请法海禅师出手都没机会，你碰到他徒弟也算走运了呢。”

    钱老板的面色同样一喜，他睁着大眼睛，“许书生，这可是真的？”

    “……”许仙陷入了沉思，自己看了好半天热闹，甚至还想笑出声，结果小丑却是自己？

    不过嘛，法海是法海，他徒弟是他徒弟。

    许仙看了眼和尚，依旧缓缓点头：“只要海空法师没说假话，那法海的徒弟，想必是有些本事的。”

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语，贫僧只能说尽量去给钱施主的儿子治病。”海空笑着摇摇头。

    “那好，那好，海空法师这边请……你快救救我儿子吧，只要你能救我儿子一条命，让我拿出半数的家产都行。”

    钱老板就像是入水者，为了救儿子的命，什么都不管不顾，尤其鲤鱼都已经没了。

    海空和尚则摇摇头：“我欠钱老板因在先，那为你儿子治病是果，贫僧自然分文不取。”

    说到此时，小和尚又看向许仙：“贫僧在这里也谢过许施主了。”

    说完，钱老板就拉着海空往家走。

    而许仙却上前一步，突然问道：“海空法师请留步。”

    “何事？许施主但说无妨。”海空和尚转头看来，目光纯净。

    许仙轻咳一声，凑过去低声询问：“没别的意思，我就是想问问，你师父的样子看起來有多大年龄了？”

    海空和尚感觉有些诧异，却依旧双手合十道：“师父他年纪轻轻就已经精通佛法，所以长相看起來不过三十。”

    “嘶……”许仙倒吸一口冷气。

    这俊俏的小和尚有些不解，他挠挠光头，疑惑道：

    “许施主有何不解，还是有什么问题吗？”

    许仙沉吟两秒钟，又问道：“你师父的身体上……有没有纹身？”

    海空和尚愣了愣，十分好奇的看了眼许仙，说道：

    “没想到许施主对于我佛门颇为了解，我师父天生就纹着一条佛门金龙，寓意着降龙佛体，世间仅有。”

    “仅有……”

    许仙呆了呆，他弯腰拱手，没有再见。

    小和尚也恭敬的还了一礼，还说日后有机会，一定要报答许仙的恩情。

    半盏茶的时间过去了。

    人都已经散了。

    李公甫看着呆滞不动的许仙，再次拍了拍他的肩膀。

    许仙回过神来，看了他姐夫一眼，恍惚道：“干嘛？”

    “走啊，去郡衙，我都叫你好半天了，怎么跟撞了鬼似的，吓得我都想请那海空法师帮忙驱邪了。”

    “………”许仙不想吱声，更不想说话，他难道说自己又碰到怪异了吗？

    还是说，他说自己名为许仙，未来要娶白素贞，可宿命之敌却是法海。

    尤其那是一个嘴上喊着大威天龙，背后纹着龙的超级法海。

    无数白蛇传版本之中的最强法海。

    槽，最低战力都是超一品的陆地神仙，这让我怎么玩？

    “苍天啊，大地啊，我许仙的命要不要这么惨啊。”

    许仙差点哭出了声，可他猛地想起了海空小和尚……

    一时之间。

    许仙收回了没流下的眼泪。

    他摸了摸英俊的下巴，某些不成熟的想法突然就出现在脑海里。

    ………………

    郡衙内。

    这是一场1V1的暗中交易现场，李公甫不在其中。

    而许仙略显懵逼的看着手里的考试试题，他忍不住看向国字脸的甄由乾，“这……是什么意思？”

    “没别的意思。”

    “不是，你把话说清楚，否则我可不收。”许仙摇晃着脑袋。

    甄由乾舔了舔嘴唇：“我来余杭郡也不少时间了，也时常听李公甫总念叨，似乎你姐姐就想让你考个秀才，以求光宗耀祖……”

    “我这不寻思增进一下咱俩的感情，就顺手帮个忙呗。”

    许仙用力挠了挠头发。

    没办法，今天连续经历两个太过匪夷所思的事情，着实让他这颗被就不发达的小脑有些吃不消……

    他缓了好久，才疑惑道：“你要有事求我就直接说，真要没银子的话，我免费帮你几次也行。”

    “不是银子的问题，我单纯就是想增进一下友情。”

    甄由乾指了指自己国字脸，一脸正气道：“何况你看我像是那种会说谎的人吗？”

    许仙从头到尾打量他一边，点点头：“简直不要太像。”

    “嘿，不要算了，我这不都寻思是为了咱姐姐开心嘛。”甄由乾说着就要取过那张考卷。

    许仙逃了挑眉，没给！

    随后，许书生稍稍琢磨一番，凑过去低声道：“答案准么？”

    “准，除了诗词以外，搞不好满分，那是多年前的榜眼帮忙写的，也没有泄密的可能，区区一个院试罢了。”

    “有点东西啊……”许仙瞪大了眼睛，“不过你敢坑我……”

    “肯定不会，都是为了咱姐。”

    许仙瞥了眼他，歪嘴冷笑，你个糟老头子比我姐还大，我信你个鬼……

    不过嘛，

    许书生很有信心考不上秀才。

    那么，试试又何妨？

    大不了就考不上呗。

    ……

    ps：我责编刚离职，头顶上突然变成主编了，萌新作者也不敢问追读，那正在追读的小伙伴报个数，12345，你们懂得。

