    （ps：5oo月票加更，谢谢支持！！！）

    盖亚元年十月十二日，欧阳朔带着亲卫，驾临北海县。北海县成立至今，半年有余，欧阳朔还是第一次来。

    轻舟顺着峡谷，蜿蜒前行。抬头一望，两侧岩壁陡峭，除了青苔，别无它物，一片死寂沉闷。峭壁上方，露出一道天际线，湛蓝的天空依稀可见。

    湍急的河流，拍打着岩壁，出哗啦啦的声响，溅起朵朵水花。

    突然一个急转，一道竖起的天际线，突兀地横亘在眼前。轻舟从天际线穿行而过，眼前豁然开朗，阳光明媚，天高地阔。远处的海岸线清晰可见，传来阵阵轰隆隆的浪涛声，一对海鸟从天空飞过，带来勃勃生机。

    狭窄与开阔，生与死的较量，竟然如此的突兀与和谐，让欧阳朔不得不感慨大自然的伟力与鬼斧神工。

    河流处，大海旁，一座雄城屹立于天地间，镇压四方。

    北海县令顾修文和北海舰队统帅裴东来，带着一干文武官员，早早地等候在码头，迎接欧阳朔的到来。

    轻舟缓缓停下，欧阳朔在亲卫陪同下，走下船。

    “拜见君侯！”一众官员躬身行礼。

    欧阳朔点点头，说：“诸位都是肱骨之臣，北海县能有如此规模，诸位功不可没。本侯此番前来，非为表功而来，都散了吧！”

    “喏！”诸官员不敢怠慢，纷纷告退，只留下顾修文和裴东来两人。

    欧阳朔并不急着进城，笑着对顾裴二人说道：“怎么样？陪本侯走走吧！”

    实际上，对欧阳朔的来意，顾修文和裴东来也是一知半解。

    昨天晚上，两人收到秘书郎柏南浦来的急件，说君侯明天上午要来北海县，具体事宜却是没有在急件中说明。

    对欧阳朔的提议，两人自无异议，齐声说道：“喏！”

    三人沿着河岸，朝海边走去，亲卫远远地跟在后面。

    欧阳朔一边走，一边看向顾修文，问道：“修文，北海县近况如何？”

    自从攻占天风县等五座领地之后，欧阳朔已经取消附属领地主官每月赶到大本营述职的安排，转而改为每半年一次述职。

    因此，欧阳朔已是有一段时间，没见过自己这位得力干将。

    顾修文一怔，再次躬身行礼：“启禀君侯......”

    “诶，”欧阳朔摆了摆手，“此处并非朝堂，修文不必如此拘束。”欧阳朔之所以不赶到县衙，就是不想太郑重其事。

    顾修文点点头，开始挑重点事项，跟欧阳朔一一汇报。

    上个月的军政会议，欧阳朔提出产业大展规划。会后，书记室将欧阳朔的讲话整理成公文，下到各附属领地。

    各附属领地主官心领神会，开始琢磨领地独有的产业规划。

    在这方面，北海县处于劣势。正所谓靠水吃水，北海县除了渔业和盐业，几乎难以展其它的产业，产业机构非常单一。

    盐业不用说，受限于海滩面积，早就达到瓶颈。

    渔业同样也不乐观，渔民出海打渔不仅害怕遭遇恶劣气候，而且还担心遇到海盗，极不安稳，只能在北海舰队巡航海域内捕鱼。

    预计还要半个月的时间，北海县才能晋升至三级县城。倒是泅水县后来居上，在上周就已经顺利晋升为三级县城。

    虽然有山蛮迁徙的因素，顾修文还是不服气。作为山海领第一座附属领地，顾修文一直视北海县为附属领地的标杆。

    为了赶泅水县，顾修文最近跟裴东来商议，尽快启动剿灭海盗的军事行动，为北海县增加人口，早日晋升；同时也是为渔民出海捕鱼，扫清障碍。

    裴东来早有此意，两人是一拍即合。

    不知怎的，接连碰壁之后，黑鲨海盗竟然打了退堂鼓，最近很长一段时间，都没有派遣侦查船只，来监视北海县的动静。

    未免节外生枝，顾修文和裴东来一起向欧阳朔请柬，希望早日批准北海舰队的军事行动。

    听到两人兜兜转转，还是回到剿灭海盗一事，欧阳朔好笑地摇摇头：“你们啊，也不用在本侯面前唱双簧。最近因为内地战事，确实对剿灭海盗一事造成影响。随着恶狮岭和镇南关接连被拿下，内地战事告一段落。本侯此番前来，正是与你们商议剿灭月儿岛黑鲨海盗一事。”

    两人闻言大喜。

    说话间，已是来到海边。海水异常清澈，沙滩也没有垃圾。

    现实中，早就难以看到如此干净的海滩，欧阳朔都有一股下海的冲动。他琢磨着，下次有时间，倒是可以带着冰儿来海边玩一玩。

    “修文！”欧阳朔叫到。

    “在！”

    “你帮本侯做一件事，在沙滩附近，建一座木质小屋。下次有时间啊，本侯带着冰儿来此度假，也好有一个落脚之处。”欧阳朔吩咐道。

    虽然是领主，欧阳朔也不想一直被军政事务困住，该休息的时候还得休息，该享受的时候，还得享受。

    “喏！”顾修文郑重应下，心中已是下定决心，要将木质小屋建的漂漂亮亮，保证君侯和三小姐拥有一个舒适的居住环境。

    “走吧，回县衙。”过了眼瘾，欧阳朔准备打道回府。

    ************

    北海县衙，议事厅。

    欧阳朔心中默念石碑，白色石碑缓缓地从议事厅地面升起。石碑正面，北海县三个篆体阳文煜煜生辉。

    他将右手按在石牌正面，默念附属村落，系统提示声立即响起。

    “系统提示：北海县属于二级县城，拥有三个附属村落名额，是否使用？”

    “使用！”

    “系统提示：北海县建村令牌为白银级令牌，附属村落建村令牌自动降一级，变为黑铁级令牌，是否立即分离？”

    “分离！”

    三道黑光从石碑上射出，缓缓地落在欧阳朔手上，化作三枚黑铁级建村令牌。欧阳朔趁机查看了一下建村令牌的属性。

    【名称】：建村令（黑铁级）

    【特性】：流民吸引率提升25%，特殊人才吸引率提升1o%，农作物产量提升25%，生产类居民技能熟练度提1o%，军队士兵等级提升提1o%

    【评价】：唯一物品，不可掉落，不可交易。

    黑铁级建村令牌的特性，只有黄金级的一半，档次一下低了不少。欧阳朔也不介意，将三枚建村令收入储物囊，有总比没有好。

    “君侯可是要建立附属领地？”站在一旁的顾修文问道。

    欧阳朔这才想起，还没跟顾修文解释【融合令牌】的事情，倒是有些不好意思。他还记得，顾修文曾两次请示，是否准许北海县建立附属领地，不过都被他拒绝。

    “修文呐，有件事，本侯要跟你说一下。”欧阳朔顿了一下，接着说道：“北海县还是要集中精力，以展本部为第一要务，就不用再建设下一级的附属领地了。这三枚建村令牌，本侯另有用处。”

    顾修文瞬间脸色一白，以为是欧阳朔对北海县展不满，方才如此作为。

    “微臣惶恐，有负君侯所托，请君侯责罚！”顾修文半跪于地，诚惶诚恐。

    欧阳朔摇摇头，书生就是这点不好，心思太多，喜欢自个儿瞎揣摩。如果是赵得贤或者赵得旺，肯定不会如此做派，而是直接问明原因。

    “起来吧，不要误会。本侯如此安排，并非对你有何不满，不过是根据领地整体规划，做出的统筹安排。北海县靠海，本就要集聚展，此方为正道。”欧阳朔不得不解释一番，他也不希望，这位爱将心中留下什么芥蒂。

    “喏！”顾修文脸色一缓，心中总是是松了一口气。

    不怪顾修文如此紧张，实在是最近这段时间，眼看着北海县被泅水县赶，让一向争强好胜的顾修文本结下心结。现到现在，都有些风声鹤唳。

    欧阳朔也是现了，顾修文现在的心态有些失衡。这种事情，外人很难劝解；越是劝解，反而可能加深心结，只能靠他自己去自我调节。

    欧阳朔作为领主，自然不能偏袒任何一方，无论是泅水县还是北海县，甚至是友谊县，手心手背都是肉，哪个展的好，都是好事。

    附属领地之间的竞争，如果能够控制在可控范围之内，就是好事，欧阳朔是不会出面干涉的。当然，如果哪位附属领地的主官，因为竞争而越过界，做出什么出格的事情来，欧阳朔也绝对不会手软，定然会严惩不贷。

    随着附属领地的增加，再加上附属领地的实力不断壮大，如何平衡各领地之间的资源调配和人事布局，本就是一门高深的艺术。

    欧阳朔为什么急着修建天海路，就是为了加强集权，加强大本营对附属领地的掌控力度，以免脱离自己的控制。

    在这方面，欧阳朔尚显稚嫩，只能走一步，看一步，慢慢来。

    实际上，欧阳朔就是欠缺这样一位老师，教他帝王之道。范仲淹和田文镜，在这方面都有些欠缺，还不足以为师。(未完待续。)