    “哦哦哦哦哦哦！”传声筒激动地大叫，“天级心到手了！”

    “开始落幕了，但是还没有完结。”李清瑶淡淡地让传声筒冷静，“你是不是忘了我说过什么？”

    “……什么？”传声筒愣了一下，李清瑶说过的话多了，她一时间还真不知道对方说的是哪一句。

    “还有一场好戏呢，那才是真正的大戏。”

    李清瑶没有回答，露出了一丝难以捉摸的微笑，眼神期待，清澈得就像期待着烟花大会的孩童。

    陈府

    “我听说，李泽放逐了李清瑶？”陈兰采微微皱眉，“他是疯了吗，居然做出这样的事情？”

    “我听说是因为李清月以死相逼，李侍中不得不如此。”陈兰蝶给陈兰采轻轻地梳头，小声道。

    但不管是什么理由，李泽在李兑尸骨未寒之时欺辱其遗孤的名声算是甩不掉了。为官的是最要脸的一批人，也是最看重名声的一批人，现在李泽这么做名声算是彻底臭了，无异于自绝于同僚，以后谁还敢和其交往？

    虽然李泽对外说是因为李清瑶没有按时返回李家，错过其父母的葬礼，他是惩罚其不孝，但是只要有心稍微打听一下就知道李清瑶当时正在外面做任务，消息沟通不及时很正常！

    再者说，若是李清瑶还是像过去那般飞扬跋扈倒也罢了，你如此惩罚她倒也勉强说得过去。但是现在李清瑶顿悟之后洗心革面，早已成了名动京城的才女，梁家的二公子都对她推崇有加，已今非昔比！

    现在众人怎么说她来着？

    本是天上瑶池客，遭妒贬谪到凡间。

    你这时候惩罚她，怎么能不留人话柄，引人非议！

    陈兰采轻轻一叹，似乎是有些同情：“这个李泽居然连小孩子家家的矛盾都处理不好，李家还真是无人了。”

    陈兰蝶小声反驳：“至少李清瑶真的很不错，她不是一般女子……啊，当然，还是比不上姐姐你啊！”

    “我很少听你夸别的女人……”陈兰采微微一笑，转身握住陈兰蝶的手，接过梳子，“然而这个李清瑶，你在我面前已经夸她不下于五次了。”

    “我，我就是随口一提……”陈兰蝶慌乱起来，眼神略有些飘忽，“我就是怕她将来会成为姐姐你的对手嘛……”

    “我倒是不介意。”陈兰采淡淡地让陈兰蝶坐下，给她梳头，“相反，我还会拉她一把。”

    “嗯嗯，姐姐才不是那种心胸狭隘的人！”陈兰蝶连连点头。

    陈兰采轻轻摇头：“只是为陈家和我都结个善缘罢了，在她没有发迹的时候帮她收益是最大的。她就算散尽修为，将来成就也不会低。”

    陈兰蝶点头认同：“是啊，李清瑶不仅精通诗词文章，还极其擅长儒道之学……就算一辈子没有修为，也定然不会池中之物。”

    “我还没有见过她，不过总是听你提起李清瑶，我对她也是愈发好奇了。”陈兰采轻声一叹，笑着道，“我们今天去见她吧。”

    “诶？今天？”陈兰蝶愣了一下。

    陈兰采给陈兰蝶编好发髻，在她脸上轻轻一吻：“是啊，不仅要去，还要大张旗鼓的去，最好让全京城的人都看见。”

    陈兰蝶微微红着脸：“好的，我这就去准备……对了，姐，你说李清瑶会不会登上倾城册啊？”

    “或许我亲眼见过她之后就知道了……不过，倾城册并没有那么好，这即是荣耀，也是囚笼。”

    “囚笼？”陈兰蝶不解。

    倾城册怎么会是囚笼呢？因为陈兰采去岁登上倾城册，陈家从余怀国的二流世家立刻晋升为余怀国的一流家族，名望甚至隐隐有追赶梁、赵这类顶级三公世家的样子！

    而陈兰采也是无可争议的成为了余怀国第一女神，出入的都是公卿级别的宴会雅集，就算是此刻李清瑶风头正盛也无法动摇陈兰采的地位！

    这明明是有百利无一害的事情，为什么姐姐会这么说呢？

    陈兰蝶很不解，不过她看陈兰采的表情似乎是不想多谈，便识趣地没有多问，出去吩咐下人准备马车去了。

    ……

    “李清月师妹，我一直只把你看做我的妹妹，之前是，今后也是。如果可以的话，我希望我们一辈子都是这样的关系……还有，你对你姐姐做的事情着实有点过分，你应该恨得是我，要打要骂我沈修晏不皱眉头。只请你能放过李清瑶，算是在下欠你一个天大的人情！”

    沈修晏深深地作揖，他面前是脸色惨白的李清月。

    李清月身体微微颤抖着，她是被沈修晏叫出来的。在被沈修晏叫出来的时候，她就知道沈修晏会跟她说什么，但是她一直心存侥幸。

    恋爱中的人最喜欢自欺欺人，或许沈修晏叫她出来不是她想的那件事呢？她这样安慰着自己。

    不过现实很快打破了她的幻想，奇迹之所以叫奇迹，是因为它跟本不可能发生。

    李清月重重地咬着嘴唇，脸色由白转红，红到了脖子根。豆大的眼泪滴落下来，声音仿佛是从喉咙里挤出来似的：“沈修晏！我到底哪里比李清瑶差？哪里不够好啊！”

    “你很好，你长得漂亮，文采也棒。但是，世界只有一个李清瑶……”谈到李清瑶，沈修晏的脸上不禁露出了一丝幸福的微笑，平静地道，“不是你不够好，而是李清瑶太好了。”

    ……

    “岳姑娘，你怎么这么晚一个人来了？”

    怜儿提着灯笼，吃惊地打量着夜里扣门的访客。

    “李清瑶呢？”岳灵静低着头，拳头紧攥，声音细若游丝。

    “我家主人，他睡下了……”怜儿支支吾吾地道。

    就算是她也能感觉到岳灵静状态很不对劲，她本能地不想让两人见面。

    “岳师妹，你怎么来了？”李清瑶身上披着衣服，惊讶地走了出来。

    “你出去，我有话要对她说。”岳灵静看着怜儿。

    怜儿大力摇头：“不行，怜儿哪也不去！”

    岳灵静的状态太奇怪了，而主人现在修为又低，她当然不会放心两人独处。

    “怜儿，你先回避一下吧。”李清瑶笑着摸了摸怜儿的头。

    “可是……”

    “没事的，岳师妹是我的好朋友，不会对我怎样的。”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：796/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗），天级心1颗。

