    方世玉亲切的拍了拍朱元璋的肩膀，然后用一副看傻子的眼神看着对方。

    朱老头要是放在后世的话，他绝对是绿油油的韭菜。

    这可是资本家最喜欢的韭菜，而且还是执迷不悟的那一种。

    “方小子，你这话到底是什么意思？”

    “老汉倒是要好好的问一下你，这好好的大明宝钞，怎么就成为了我大明王朝最大的弊政呢？”

    感受到方世玉那看弱视般的眼神，朱元璋顿时就不开心了。

    方小子，你到底是什么意思？

    居然敢让我在这么多兄弟面前下不了台，朕这个大明王朝的天子不要脸面吗？

    “好吧，既然你执意的想要讨教，那我就好好的跟你说教一下，免得以后你被人蒙了，还说我不把你当好兄弟。”

    方世玉清了清嗓子，然后准备好好的给朱老头上一堂课。

    没办法，自己马上就要带着这个老朱头跑路了。

    如果他一直在这样愚蠢下去，那估计今后就算去了南洋也会被人当成傻子耍的团团转。

    我方世玉好人做到底，送佛送到西，今天就好好的给对方上一堂课。

    “不错，高人准备给我们讲课了！”

    “令人有一种血脉膨胀的感觉！”

    “我感觉我们今天一定会收获到好东西！”

    “……”

    看着方世玉的模样，吴琳连忙推倒眼前的麻将表示自己不玩了。

    徐达还有李善长也纷纷站起身来，并且把桌子上面的麻将给搅得一团糟。

    所有人站在方世玉的面前，表现出洗耳恭听的模样，只有身后的蓝玉气的三尸神暴跳。

    这帮该死的家伙。

    老子的十三幺啊！

    “我们都已经做好准了，恩公你可以开始解说了！”

    朱标朝着方世玉恭敬的说道。

    看着朱标一副虚心求教的模样，方世玉欣慰的点点头。

    “我先前之所以说宝钞是我大明王朝最大的弊政，这是因为当今的圣上，没有鞑子皇帝那般有经济头脑。”

    “经济头脑？”

    听到这个新鲜词汇，众人用充满疑惑的眼神看向方世玉。

    因为这个词汇还是他们第一次听到。

    “简单的来说，就是关于做生意的方面，我们大明王朝的天子脑袋瓜，不如鞑子皇帝那般聪明。”

    “简直是一派胡言。”

    朱元璋被气的脸色通红。

    你们听一听，这小子说的还是人话吗？

    那帮鞑子都被朕打得跑到漠北喝西北风了。

    然后你居然敢说我比不上他们的皇帝。

    方小子，你的胆子简直是越来越大了。

    朱元璋刚准备发火，却看到自己的太子用眼神示意自己不要发怒。

    “父皇别着急，先听一下恩公应该怎么说。”

    旁边的几个朝廷重臣，也用眼神示意着朱元璋。

    “陛下先别着急，先听对方说一说。”

    “小兔崽子，今天你要是不能给我说个所以然出来，老汉打得你个满地找牙。”

    在众人眼神的劝阻下，朱元璋终于克制住了自己发火的冲动。

    看到朱元璋的模样，方世玉心里面有些震惊。

    好家伙，这个老朱头到底是买了多少钱的大明宝钞

    钞？

    当初自己跟对方说太子就快死的时候，也没见他这么激动。

    看他这副模样，想来是把自己所有的钱都投了进去吧。

    看来自己今天得好好的给老朱头上一堂金融课了。

    方世玉来到牌桌面前，然后坐在椅子上面，并且掏出一张大明宝钞和十张麻将牌摆在桌子上。

    “我来给你们举个例子，这张大明宝钞代表我朝到现在所发行的所有宝钞的总和，这十张张麻将牌代表我大明王朝的百姓能在市面上买到的货物总和，你们明白了吗？”

    “了解了解。”

    “我们懂了，你就继续往下说吧。”

    “秒懂！”

    “……”

    虽然心里面对方世玉把他们当成小朋友的做法非常不满，不过为了知道他心里面到底在想些什么，李善长等人还是纷纷点头回应道。

    “很好。”

    “那么现在一张宝钞可以买到十张麻将牌，那么现在的这个情况，一张大明宝钞可以买到几张麻将？”

    方世玉一边说着，一边把另外一张大明宝钞和十张麻将牌放在了桌子上面。

    “这当然是十张麻将牌啊，还需要说吗？”

    “对呀对呀，你这说的不是废话吗？”

    “方小子你别废话了，快点说出重点。”

    “……”

    众人你一言我一语的说着，他们并不知道方世玉到底想要表达些什么。

    “那行叭，既然这样的话，那么你们现在告诉我，现在一张大明宝钞可以买到几张麻将。”

    这一回方世玉并没有增加麻将牌的数量，只是又从怀里面掏出两张大明宝钞放在了桌子上。

    现在的桌子上面有四张大明宝钞，和二十张麻将牌。

    “这当然是五张麻将啦。”

    “放小子你够了，难道你是在考教我们的算数吗？”

    “这跟你说的有什么关系吗？”

    “……”

    虽然他们嘴上并没有说出来，不过所有人的表情都是不以为然。

    特别是第一次和方世玉见面的李善长，徐达和吴琳这几个人，心里面更是心生鄙夷。

    果然闻名不如见面。

    陛下嘴里面的大才，有些言过其实了。

    想来内阁制度应该是他背后的长者想出来的，想要借这个小伙子的手交给陛下。

    等回去以后我一定要提醒陛下，不要被眼前的这个小子给蒙蔽了。

    方世玉并没有理会众人的表情变化，而是不断的往桌子上添加宝钞。

    很快，桌子上面的保镖就从原先的四张变成了六张，然后变成了十二张，二十四张，到最后变成了整整二百六十张。

    现在变成了刚开始的二百六十倍。

    可是桌子上面的麻将牌除了刚开始增加了十张之外，再没有别的变化，始终保持着二十张麻将牌的数量。

    只不过每一次增加宝钞的数量，方世玉都会问候一下在场的众人，一张宝钞可以购买几副麻将牌。

    “只能买四张！”

    “只能买二张！”

    ”只能买一张了，一张大明宝钞换一张麻将！”

    “……”

    一开始众人还老有兴致的回答着方世玉的问题。

    可是随着宝钞的数量慢慢增加，说话的人越来越少。

    当宝钞的数量增加到一百张的时候，只有蓝玉一个人在兴高采烈的回答着。

    当宝钞的数量变成二百多张的时候，就连神经有些粗犷的蓝玉都被周围诡异的气氛所影响，于是乖乖的闭口不再多言。

    一时之间，整个院子里面鸦雀无声，气氛有些诡异。

