    “你们家女儿呢？”

    徐婷叹气道：“我家孩子想报英语专业，你说国外都乱成一锅粥了，学英语有什么用？”

    “呃，既然国家没有取消英语科目，说明英语还是有作用的。”

    正当徐婷愁眉不展的时候，另外一位家长突然插嘴道：

    “这位家长，你放心好了，英语专业不会落伍的。”

    “怎么说？”徐婷连忙虚心请教道。

    “我是燕京外国语大学的一名教师，这里面的情况，我倒是知道一些。

    当前，咱们国家和国外有很多合作计划，也引进了不少科研项目，包括一些顶尖的专家学者。

    因此，在日常的沟通交流中，必然会使用到英语，这是无法避免的，起码二三十年内都不会改变。”

    “听你这么一说，我就放心了。”徐婷松了一口气。

    “你们家孩子打算考哪所大学？”

    “夏清大学。”

    “夏清大学？夏清大学的英语专业排名并不高，你们可以试着报考我们外国语大学，学英语，我们这里才是最专业的。”

    “不用了，我们家孩子只考虑夏清大学，因为学校旁边就是她外婆家，平时可以去那边吃饭。”

    “可惜了！”

    “可惜什么啊？人家夏清大学的牌子比你们外国语大学响多了，能考上夏清大学，为什么要去你们外国语大学？”

    有家长开口反驳道。

    “你们懂什么，我们学校的毕业生是可以直接进外务部的，如果有幸被派驻到各地的领事馆，还能天天吃肉。”

    “有这么好？”

    “人家是资本主义国家，跟咱们不一样，有钱什么都能买到。”

    “国外有什么好的，天天打仗，还不如留在国内呢，苦是苦点，起码安全。”

    “我跟你们讲，领事馆可不是一般地方。”

    “有什么不一样？反正打死我都不会让我们家孩子出国的。”

    去年漂亮国的西海岸大暴乱，着实吓坏了不少人，连宇宙第一强国漂亮国都是如此狼狈，其它国家估计也好不到哪里去。

    “算了，跟你们讲不清楚。”

    “我看你就是心虚了！”

    徐婷赶紧出来打圆场，毕竟此事都是因她而起，“好了，大家都别说了，我这边有饼干，你们要不要来一块？”

    “什么饼干？”众人立马来了兴趣。

    “花生饼干。”徐婷回答道。

    这些花生饼干是杨丽娜做的，主要原料是榨油后剩下来的花生渣，也算是废物利用了。

    不到一会儿，花生饼干就被瓜分一空，很多家长都舍不得吃，偷偷塞进了口袋里。

    ……

    上午十一点，考试结束的铃声准时响起。

    徐婷站在学校门口，很快就接到了宝贝女儿：“玲玲，考得怎么样？题目难不难？”

    “其它题目都还行，就是作文有些拿不准。”马玲玲点了点头。

    徐婷帮女儿擦了擦汗水。

    “这次作文出了什么题目？”

    “题目是浅述'全球命运共同体'，我平时对政治不感兴趣，不知道写的对不对。”徐婷忧心道。

    “哎呀，你小舅就喜欢谈政治，每次说起来都是一套一套的，要不问问他？”

    “那我现在就打电话问问！”

    徐婷连忙阻止道：“等考完后再打吧，别影响了接下来的科目。”

    “好吧，晚点打也行。”

    回到家，徐婷立马开始做午饭。

    马玲玲对自己的成绩很自信，并不认为作文题目会影响到自己，她偷偷拿了老妈的电话，给小舅拨了过去。

    “姐，玲玲上午考得怎么样？”

    “老舅，是我。”

    “玲玲？你妈呢？”

    “我妈正在做午饭，老舅，我有一件事情想问问你。”马玲玲直接说道。

    徐东下意识地回了一句：

    “什么事情？”

    “是关于高考作文的，老舅你懂得多，能不能帮我参详一下？”

    徐东立马劝道：“考过就算了，别多想了，好好准备下一门吧！”

    “不行，只要跟学习相关的，我就爱钻牛角尖，无论如何，一定要弄清楚答案，老舅你就帮我分析分析吧！”

    “你老舅我就是个学渣，学习成绩比你差远了，而且都过去十几年了，学得东西早忘了。”徐东苦笑道。

    “跟课本知识无关，这次作文题目有些特别，考的是见识。”

    “是吗？什么题目？”徐东好奇道。

    “是关于'全球命运共同体'的，老舅，我就想问问什么是'全球命运共同体'，这句话到底是什么意思？”

    “好吧，既然你想知道，那我说说自的看法。”

    徐东试着组织了一下语言：

    “眼下全球都在抗旱，'全球命运共同体'的意思是，所有人类都在同一条船上，大家应该摒弃前嫌，共渡难关……”

    马玲玲立马打断道：“老舅，你说的这些我都懂，说些我不知道的。”

    徐东想了想问道：

    “前几天有一条重要新闻，你看了没有？”

    “什么新闻？”

    “关于成立亚盟的，咱们国家、霓桑、南朝、北朝，还包括夏南半岛上的几个国家，正在琴岛进行第一轮谈判，你有关注吗？”

    “好像看到过相关报道，难道……”

    “如果我没猜错的话，这个'全球命运共同体'的概念，就是为亚盟铺路的，接下来上面肯定会大加宣传，这次的作文题目，顶多只算预热。”

    “唉呀，我怎么没想到这一点呢？”

    马玲玲懊恼地锤了锤脑袋。

    徐东连忙安慰道：“没想到也没关系，高考作文又不是政论，对你们的要求没那么高，差不多就行了。”

    “老舅，你就别安慰我了，你外甥女还没那么脆弱，只是有些可惜罢了。”

    “小舅只是推测啊，也许是我想歪了。”

    “嘿嘿，老舅你就别谦虚了，难怪你能当上科长，就这政治觉悟，我觉得当大领导都够了。”

    “居然学会调侃小舅了，皮痒了是吧？”

    徐东暗自松了一口气，笑了就好，说明没把这件事放在心上。

    “嘻嘻，我哪敢？小舅你可别诬陷好人。”

    “好了，别搞怪了！小舅答应你，只要你考上大学，笔电、手机和平板，我全给你包了。”徐东承诺道。

    “真哒？”

    “小舅今天就把话撂在这里！”

    “谢谢老舅。”

    ps：求推荐票和月票！

