    蓝田与诸葛亮、徐庶把酒言欢，彼此之间都有些惺惺相惜之情。

    诸葛亮对关羽、徐庶嘱咐很多，但和蓝田多是交流大框架的东西，比如孙曹在濡须口的战争结果，天下形势的变化等等。

    蓝田内政虽然不及诸葛亮，但他着手自己擅长的农业领域，将荆南四郡的粮食搞了起来，还在去年螟灾的时候有对策，光是这一条就足以稳定一方。

    聊了一会徐庶与诸葛亮打趣，“刚才子玉与翼德交谈很久，应该是教他如何突入西川吧？为何厚此薄彼不教教子龙将军？”

    诸葛亮也期待地看着蓝田，不知他会作何解释。

    蓝田笑着说：“子龙将军性格沉稳，做人做事极其讲原则，他领兵作战我挺放心的，翼德的秉性两位军师都清楚，是得多嘱咐嘱咐...”

    诸葛亮摇摇头，“子龙擅长骑兵作战，可惜荆州多水道、益州又多山地，真是英雄无用武之地也。”

    “将来收复中原有的是机会，不过应当因地制宜才是，关将军以前也是主公骑将，现在不一样能统领水军？”蓝田望着上首的关羽说道。

    “主公几个云长这样的豪杰，天下何愁不能定也？”诸葛亮一声叹息。

    徐庶悠然笑曰：“几个？孔明可真贪心，不过主公现在有腾龙之势，天下英雄必会望风来投。”

    “有一件事差点忘了，等到主公收取益州百废待兴，子玉得从泉陵安排一批农科学院入川，这对稳定蜀中局势有巨大关系。”诸葛亮郑重的说。

    蓝田听到后笑得很神秘，诸葛亮皱起眉头担忧问：“子玉莫非想把泉陵学堂开到益州去？”

    “呵呵，军师但放宽心，我懂得轻重缓急，不过刚才说的事我早有准备。”蓝田微微颔首。

    “哦？”诸葛亮疑惑地看着他。

    蓝田正色说：“早在一年之前，我让李扬在新邓庄挑选近千青壮，只待你们打通入蜀通道，就让这些人赶赴葭萌。”

    “葭萌关？”诸葛亮和徐庶同时露出惊讶的表情。

    蓝田严肃地解释道：“三分天下渐渐形成，韩遂、马超在凉州已不能牵制曹军，若主公收取西川的消息传入中原，曹操必定会稳住东边的孙权，抢先去攻伐汉中张鲁，从而堵住从益州北部攻雍凉的道路。主公到时候要争夺汉中粮草先行，但无论从益州或荆州调运军粮，都会因为蜀道艰难而耗费民力。”

    “子玉要在葭萌关一带屯田？”徐庶恍然大悟。

    蓝田点点头，“可惜蛇无头不行，新邓庄的屯田人需要人统领，原本我打算调临武令许安入川，但依旧担心他做不好，要是没有荆南这么多事，我都打算亲自带队去葭萌关。”

    诸葛亮安慰：“许安能上长江报第一期，足见子玉对他的重视，反正我们入川还需要时间，你可以慢慢培养，子玉非百里之才，就不要去挑轻担子了，你留在荆州更加重要。”

    徐庶也连忙补充：“子玉可不能说胡话，你要是也跟着入川，荆南和交州怎么办？”

    “我也就这么一说。”蓝田尴尬一笑。

    两天后一切准备就绪，清晨关羽在城外给张飞送信，徐庶则与蓝田到码头送别诸葛亮、赵云。

    三路统帅各自领兵一万，张飞走陆路攻江州、巴西，从北部到涪城、绵竹向刘备靠拢，诸葛亮走陆路攻中部的广汉、德阳与刘备汇合，赵云进攻江阳、犍为从南部围攻成都。

    新征募的士兵训练不足一月，关羽将荆州老兵混在其中间杂使用，又调拨水军战船以及甘宁的运输船，荆州留下的战船数量骤减，士兵的战斗力也打了折扣，最强的队伍依旧是驻守零陵的陷阵军。

    蓝田此时也带着高顺、甘宁要回零陵，在码头告别时蓝田表示会用长江报持续造势，诸葛亮不以为意地笑了笑，这时候的人不知道舆论攻势的厉害。

    诸葛亮与赵云扬帆西进，蓝田乘船往零陵而去，张飞的部队也在陆地上掀起尘埃，整个荆州在二月初动了起来。

    数万兵的军粮、武器、甲胄，将蓝田这几年攒下的家底用上大半，即便如此也没有刻意提高税赋，而是准备大力发展生产，在各地增建官仓储备粮食。

    虽然荆南种植技术领跑天下，但是因为原有的底子太薄，各郡人口在持续增长需要时间，蓝田相信从量变到质变不会特别久。

    书报署经历一年发展，下属的各个衙门已驾轻就熟，从长江报第六期开始，蓝田不再进行最后的审核把关，现在蒋琬能够很好地把握内容，将舆论服务于政治和战争。

    泉陵学堂的庶民学子们，在经手书报署繁杂的工作，有许多人都脱颖而出，成为蒋琬和蓝田关注的对象，这些人会陆续被安排到基层衙门，慢慢参与零陵郡的治理中来。

    蓝田办泉陵学堂是给寒门、庶民的上升通道，目的是打破当今士族霸占权利的格局，而书报署培养基层官员也是蓝田的第一步，他会陆续加入现代社会的管理模式，当选拔人才模式有一套流程后，郡县的治理会变得轻松。

    蓝田打算先从零陵开始，陆续向周边郡县慢慢扩散，最终制度优势会体现出来，利益的蛋糕被陆续做大，大多数人就会用脚投票。

    建安十八年四月，张飞行军两月进入江州地界，因为有袭肃从旁周旋，沿途鱼腹、胸忍、临江、平都等县守军望风而降。

    江州为巴郡治所，益州的河流在这里与长江交汇，巴郡太守严颜仅有一万驻军。

    刘璋的注意力一直在汉中，对东边的巴郡投入力度不够，当诸葛亮与赵云由水路到达时，江州的水军不足两千，战船也都相对矮小简陋。

    面对荆州的精锐水军，严颜略作抵挡后无奈放行，诸葛亮和赵云在江州分道，赵云西进攻打江阳，诸葛亮则北上绕行垫江攻德阳。

    严颜只能够亡羊补牢，一面派斥候顺江跟踪，一面让人快马往成都报信预警。

