    “过分？”高牧看了申建波一眼后，摇头道。“我感觉这一点都不过分。”

    “你的人不懂规矩，我帮你教训一下。你不但不感谢我，还认为我做的过分？”

    高牧这倒打一耙的能力，也真的是没谁了。

    他的话，直接就把申建波给整无语了。

    “好家伙，高巡察使不愧为高巡察使，这种话都说的出来。”陈天乐在心中悄悄的为高牧竖起了大拇指。

    何小鱼听到高牧的话，更是被惊的说不出话来。

    “你……”

    申建波指着高牧，手指很明显的有些颤抖。

    现在的他，真的非常的生气。

    可就算是他再生气，却也一点办法没有。

    除了生气之外，他还感觉非常的憋屈。

    作为主管收受贿赂的副部长，申建波走到任何的地方，那可都是被众人拥簇。

    几乎没有人，都会多多少少给他一些面子。

    就算是其他的一些副部长，也都会让他三分。

    可让他没想到的是，高牧竟是一点面子都不给他。

    “高巡察使……”

    申建波看着高牧，这几个字仿佛是从牙缝中挤出来的一般。

    “怎么着？想和我动手啊？你可以试一试。”高牧似笑非笑的看着申建波。

    申建波怂了。

    深知高牧真实战力的他，是绝对不敢和高牧动手的。

    “高巡察使，既然这么不给面子的话，那你可就别怪我也不给你面子了。”

    申建波这是在警告高牧。

    “威胁我？”高牧嘴角上扬，露出了一抹诡异的微笑。“你知道吗？上一个威胁过我的人，现在的坟头草都已经好几米高了。”

    “难道你来之前，就没看过我的履历吗？我这个人，除了战斗力超强之外，我还是用毒的高手。只要我愿意，我可以让任何一个人，神不知鬼不觉的离开这个世界。”

    没错，高牧就是在吓唬申建波。

    从申建波的表情、语气、动作可以看出，他确实也被高牧吓的不轻。

    高牧知道，申建波也无心吃饭了。

    他看向陈天乐一眼后说道：“送他回酒店吧。”

    陈天乐并没有马上答应，而是看向了申建波。

    申建波咬牙切齿的点了点头。

    在回酒店的车上，申建波的胸口不停的起伏。

    显然现在的他，非常的气氛。

    “老大，这高巡察使也太过分了……”他的一个手下想要说些什么。

    可手下的话还没说完，就被申建波打断。

    申建波看了前面的陈天乐一眼后，对手下摇了摇头。

    手下心领神会，闭上了嘴巴。

    酒店，最顶层的总统套房。

    云天基地市的三人，虽都不喜欢申建波这个人。但该有的东西，还是要有的。

    “MD，这高牧真的是太过分了，是一点面子都不给咱们老大。”

    “你看他今天嚣张的样子，我真想打他一顿。”

    “知道的，知道他是极道武馆的巡察使。不知道的，还认为他是极道武馆的某一位部长的。”

    “我一定要查出他的问题，然后把他交出去！”

    ……

    申建波的手下群情激愤。

    相较于愤怒的手下，申建波的情绪明显要好的多。

    “老大。”申建波的其中一个手下，见申建波在思考，抓紧时间问道。“您这是在想什么？”

    申建波看了自己的手下一眼，摇头道：“我是在想了，高牧到底有什么资本，敢这么嚣张。”

    所有人都怕他们。

    可唯独这高牧不怕。

    一般不怕他们的人，要不就是愣头青，要不就是问心无愧。

    可高牧一看就不是那种愣头青，更不是那种问心无愧的人。

    “从明天开始，你们就给我好好调查一下这个高牧。我还就不相信，他是那种干干净净的人。”

    高牧今天的所作所为，让申建波发狠了。

    “你这么对他，难道就不怕他给你穿小鞋吗？”酒店里，何小鱼非常不解的问。

    作为一个旁观者，何小鱼都感觉高牧今天的所作所为，有些过分。

    “边吃东西边聊。”

    高牧拿起筷子，便开始大快朵颐。

    何小鱼却看上去，好像没有什么胃口。

    “其实从他主动请缨来咱们云天基地市的时候，我们两个的关系就是死对头了。”

    “所以，不管我今天怎么对待他，结果都是一样的。”

    “还有一点就是，我怀疑他来调查我的目的并不单纯。”

    ……

    如果申建波，是那种嫉恶如仇的人。那么这次的调查，高牧绝对会权利配合。

    并且，该给的面子给足。

    可据他所指，申建波还真不是那种嫉恶如仇的人。

    他不仅不是那种嫉恶如仇的人，他甚至还是那种特别小心眼的男人。

    包括叶倾仙在内，很多人都感觉申建波这次对高牧的调查，目的性不纯。

    知道对方目的不纯，还对其以礼相待。

    只要脑子没病的人，都不会这么做。

    就在高牧和何小鱼大快朵颐的时候，陈天乐也回来了。

    他到也是一点都不客气，直接找到一张椅子，就做到了高牧对面。

    “怎么说？”高牧看着陈天乐，笑着问道。

    陈天乐摇头：“还能怎么着，那群傻逼快恨死你了。”

    “意料之中的事。”

    高牧此时放下筷子。

    “接下来我们怎么做？”陈天乐一边吃一边问高牧。

    既然申建波他们是带着目的性来的，那高牧他们就必须要做出相应的应对。

    如果做不出的话，那他们就会非常的被动。

    “这个不着急。”高牧看向陈天乐，笑呵呵的说道。“这种事，不适合你做。我有专门的人，去做这些事。”

    陈天乐不解，高牧也没有细说。

    既然高牧不细说的话，那陈天乐也没有多问。

    酒足饭饱，一行三人离开了酒店，先后回到了庄园之中。

    深夜，高牧的房间。

    “见到申建波了？”高牧的电话里，传来了叶倾仙的声音。“这个人，是不是很难对付啊？”

    “不是。”高牧笑着摇了摇头。“这哥们被我气的不轻。”

    “对了。”开了几句玩笑之后，高牧直奔正题。“我怀疑申建波的目的不纯，所以我需要你的帮助。”

