    雷钧看着说的这般情真意切的盛峰，心里竟是不由自主的浮现一抹心酸，他这么多年的坚持，他这么多年的隐忍，他真的是太难了。

    盛峰看他红了眼眶，轻轻地拍了拍他的后背，道：“小雷啊，我知道你的良苦用心，姐夫已经原谅了你这么多年的欺骗，只希望你能有一个好结果。”

    雷钧低下头，看着地上重叠的影子，他哽咽道：“姐夫，我只想找到盛桓，我真的很害怕他会受到伤害。”

    “嗯，我知道你的焦虑，你放心，只要两个人共同努力，一定会找到他的，放眼整个京城，谁能在我们的眼皮子底下藏住人？”盛峰很是肯定地说着，“小四他们压根就不知道盛桓还活着。”

    雷钧闭了闭眼，他好像确实是有欠考虑，可能是苏瑾那丫头太过敏感知道了许程的计划，然后把人打晕带走了。

    他其实也是草率了，当时应该上楼确认一下的。

    现在许程又不见了踪影，苏瑾和小四也不见了，这一盘棋，仿佛一下子就乱了章法。

    盛峰看他半信半疑的样子，继续忽悠道：“更何况他们有什么目的去带走盛桓呢？那可是小四的亲叔叔，他总不能眼睁睁地看他死吧。”

    “姐夫，那还有谁？”雷钧恍若一只无头苍蝇，他觉得自己看谁都是图谋不轨的人。

    盛峰仔细地想了想，然后面色凝重道：“我们这些年太过招摇，总会得罪一些人，这段时日，京城里都是闻风而动，有很多人都看出了我们之间的不和睦，可能是趁机想要让我们鱼死网破的人故意在背后使绊子，毕竟鹬蚌相争渔翁得利，不管我们谁输谁赢，都会两败俱伤。”

    雷钧更是乱了，“可是没有人知道盛桓的存在，他们又怎么可能会冒死来把他带走？”

    “人外有人，天外有天，小雷啊，之前不就是有一个人发现了你的秘密吗？这世界上没有不透风的墙，掩饰得再好的东西，也有被人察觉的一天。”盛峰友好地提醒着。

    “那个萧寒？”雷钧目光一聚，转身看向身后的助理，询问道：“你确定萧寒死了吗？”

    男子被质问，也是一时乱了头绪，连忙掏出手机，在他的一番追问下，才得知了真实情况。

    雷钧看着他那欲言又止的样子，心里已经有了答案。

    男子吞吞吐吐地说着：“负责埋他的两个人被人打晕了，他们怕承担后果，一直都不敢说实话。”

    雷钧忍无可忍抬起手便是一巴掌扇在了男子脸上，“这点小事都不知道确认，我养你们这群废物有什么用。”

    男子自知失责，硬生生地捱着这耳光，顿时连大气都不敢出。

    盛峰知道有替罪羊了，虚惊一场地松了一口气，至少还能再拖一些时日了。

    雷钧有些抱歉地转过身，“姐夫，今晚上是我鲁莽了。”

    “我知道你心里的慌乱，我也不是那种得理不饶人的人，会原谅你今日的无理取闹的。”盛峰很是从容地点了点头。

    雷钧带着一群人又浩浩荡荡地离开了。

    盛峰瞧着离开的这些人，摆了摆手，示意屋子里的所有人都可以散去了。

    徐伯不放心地站在后面，询问道：“雷先生会相信这些话吗？”

    “你不觉得他反应迟钝了许多吗？一个人在遇到十万火急的事的时候，总会来不及思考而本能地做出反应，而这个时候就特别容易闹笑话。”盛峰想起今晚上的闹剧，确实是笑话。

    徐伯道：“那二爷那边——”

    盛峰掩了掩嘴，暗示他不要说起这个名字，他道：“我们这里没有雷钧想要的那个人。”

    徐伯谨慎地退后了两步，心照不宣地保持着沉默。

    卧房：

    盛厉霆看着院子里散去的一群人，眉头也不知不觉地紧蹙成川，他在和苏瑾如此计划的时候，当真是没有想过后果。

    看舅舅这样子，他们怕是不好收场了。

    确实是不好收场，稍有不慎，可能会真的两败俱伤了。

    苏瑾站在他旁侧，顺着他的目光看过去，明知故问道：“小四爷是在担心你舅舅知道真相过后会为难我们？”

    “那是必然的，我舅舅的心眼从来容不得一颗沙子。”盛厉霆握上她的小手，不由得再想起父亲那跳脚的样子，估计也是知道事情的严重性。

    苏瑾倒是不以为然的语气，她道：“我想到了退路。”

    盛厉霆倒是疑惑了，“小瑾想到怎么退了？”

    苏瑾笑而不语地摇了摇头，一副现在不宜多谈的高深样子，反正就是胸有成竹，他们绝对能全身而退。

    盛厉霆不知道这丫头的小脑袋瓜里又在想什么，但看她那胜券在握的样子，应该是不用担心后面的发展了。

    苏瑾轻咳一声，“不过还需要小四爷的配合。”

    盛厉霆更是不明情况了，他道：“需要我配合？我怎么配合？”

    苏瑾转过身，目光灼灼地看着他，视线从上到下，带着侵略性地紧紧盯着他。

    盛厉霆从她的眼神里看出了一种动机，是的，她想要攻略自己的动机。

    苏瑾双手搭在他的脖子上，指尖有一搭没一搭地从他的下颚上划拉过去，像是在故意挑衅引起战火那般，她道：“小四爷如果觉得勉强是可以拒绝的，毕竟你的身体，不允许高强度动作。”

    盛厉霆轻笑一声，抬起手搭在对方的腰上，然后用力一扯，迫使着她的身体猛烈地撞进了自己的怀里，他道：“小瑾这是在质疑我身为一个男人的能力？”

    “是。”苏瑾更是煽风点火，满脸都写着我就是在怀疑你，你能拿我怎么样的小嘚瑟。

    盛厉霆捏住她的下巴，“小瑾，你这是在玩火，你知道吗？”

    “我是个诚实的成年人，从来不会睁眼说瞎话。”苏瑾踮起脚凑到他耳边，“小四爷，除非你证明一下你自己。”

    盛厉霆将人抵在墙角处，目光如炬地瞪着她微微泛红的脸颊，似笑非笑。

    流星划过苍穹，留下一条久久散不去的痕迹……

