    第454章见面礼

    陈氏瞬间便明白了乌夫人的身份。

    她心绪一时复杂之极，不过，她很快便上前扶起乌夫人，“夫人不必如此，宥之这么好的孩子，能在我家长大，是我的福气。”

    大伙在厅堂里坐下,乌夫人毫不见外的笑道：“陈姐姐，我这回来是跟你作伴来了。”

    “这往后，我也就住在这里。”

    陈氏惊讶的看向江宥之，江宥之微微点头。

    陈氏扫一眼乌夫人，看她身上虽没有什么首饰，但光是她身上的男装袍子，那丝缎流光溢彩，一看就不是寻常街面上的货色。

    还有这身打扮，这气势,怎么看都不是一般的女子吧。

    在这里她住得习惯么？

    她还没说话，乌夫人又对旁边的顾云娇道：“对了，这屋子是娇娇的，我要住下，总得跟主人家说一声。”

    “娇娇，我能住下么？”

    顾云娇心道，就您一个镯子，都够买下这前前后后的院子了，我敢不让您住？

    她笑眯眯的道：“那是自然，您是三郎的母亲，住这里不是应该的么。”

    “一会儿我就让田婆子将后院正房收拾出来。”

    正说着，三丫过来了，她和英子方才在后院西厢房练字。

    乌夫人对三丫招招手，“是三丫么，快过来。”

    三丫如今有了白夫子教导，也开始注重礼仪了。

    她先给乌夫人行了礼，才不紧不慢的过去。

    乌夫人对大丫使个眼色,大丫便从包袱里掏出一个八宝璎珞金项圈。

    乌夫人接在手里,笑眯眯的套在三丫脖子上。

    三丫虽小，也知道这东西贵重得很，不安的去看陈氏，不知道这东西能不能收。

    陈氏只是道：“这是三郎哥哥的亲生母亲乌夫人。”

    三丫又再次行礼：“多谢夫人。”

    大伙在厅堂里说了会儿闲话，六郎和顾川下学回来了。

    大丫又从包袱里掏出来两块玉佩。

    乌夫人将两人拉过来，一人塞了一块玉佩。

    陈氏在旁边都看得心惊，三郎这生母，也不知道家里是有多富豪，这一会儿送出的几样东西，加起来都上千两银子了吧。

    她还没看到顾云娇手腕上的镯子，不然更要吓一跳。

    顾云娇抽个空出去了，让杜若去湘城最好酒楼玉楼东叫一桌上好的席面来。

    桂花嫂子做的菜虽说好吃，可毕竟是家常菜，待客显得不隆重。

    接着又叫田婆子赶紧将后院正房打扫一遍。

    没多久，席面叫了过来，顾云娇让田婆子和桂花在后院另摆了张桌子。

    饭菜摆好，顾云娇这才过来请乌夫人入席。

    乌夫人拉着陈氏的手一起过去，江宥之跟着走到月洞门那边，便站住了脚步。

    乌夫人回头看他，知道他是不好进后院，便道：“进去吧，我是最讨厌那些繁文缛节的，一家人就该在一起吃饭。”

    陈氏也道：“今天难得相聚，大家就一起吧。”

    乌夫人看一眼林烁和阿虎，“你们两个也一起来。”

    林烁和阿虎不敢不从，跟着一起进了后院。

    开席没多久，乌夫人知道了如今六郎和顾川都跟着林烁练武，便道：“从明天起，林烁阿虎，三郎六郎，小川和娇娇，都要早起跟我练武。”

    (本章完)

