
　　兖州州刺史府。

　　袁术尽起大军的消息已经被快马加鞭送至了曹操手中，

　　今日的议题，便是如何应对袁术大军的入侵。

　　“曹公，请允许我率领本部兵马回陈留驰援先生！”

　　赵云的声音略显急切，他在得知袁术来袭后，恨不得立马插上翅膀回到陈留。

　　但曹操却没有回话，

　　甚至还有闲心翻阅了一下昨日积压下来的案牍......

　　等了一会，

　　见曹操好似无动于衷，

　　同样担忧陈留和陆彦的戏志才也忍不住站出来，请求曹操派兵回援陈留，

　　“主公，袁术尽起麾下二十万大军直逼陈留郡。

　　陈留是我们的大粮仓，却只有万余守军，若被那袁术得了陈留郡，后果不堪设想！

　　还请主公速下决断！”

　　戏志才的话已经说的很明白了，

　　陈留郡迁了那么多人口，开垦了那么多地，今年秋收的粮食更是连仓库都装不下了。

　　如此重要的地方要是被袁术给得手了，

　　自己损失惨重不说，那本来已经被刘表搞得只剩半血的袁术，岂不是要立马满血甚至多上一根血条了？

　　那可是后患无穷啊！

　　可奇怪的是，

　　戏志才的话虽然说的很清楚很直白了，

　　曹老板却依然不为所动，他甚至还低下头去，四处翻找着什么东西。

　　“不对头...绝壁不对头！”

　　这时候，就算是傻子也看出曹操有问题了，程昱心中更是暗道：

　　“平日里的主公最是护短，今天怎么一反常态不理会陈留郡的战事？

　　陈留不仅有一直跟随他起兵至今的种田小能手陆彦，而且还有他的两位从弟啊，

　　主公怎么可能见死不救？

　　有猫腻，肯定有猫腻！！”

　　赵云心急如焚，可他也敏锐的发现了曹操的异常，

　　但这时候的他也不知道该怎么开口，

　　干脆就一直站在大厅中央，等着曹老板自己开口解释。

　　似乎是见大厅再无人说话，

　　装聋作哑，磨磨蹭蹭了半天的曹操，终于第一次拿正眼扫视了一番在场的文武官员。

　　“说完了？”曹操的声音很平静，可平静中却潜藏着一丝愠怒。

　　听出了曹操的语气有些不对，大厅中没人敢回话。

　　“哼！”

　　曹操哼了一声，站起身来，在起身的时候，他顺手还拿起了一张写满了字的羊皮卷（刚刚就是在找这玩意儿）。

　　绕到桌案之前，

　　曹操拎着羊皮卷对大厅中的官员们说道：

　　“你们可知道，陆彦背着我都干了些什么吗？”

　　这话让熟悉陆彦的人都纷纷一愣，荀彧更是下意识的脱口而出道：“陆彦？难道他又翘班了？”

　　曹操，戏志才：“......”

　　没想到你荀彧竟然如此了解陆彦，

　　“额......”自知失言的荀彧，立马道歉道：“抱歉抱歉，彧失言了......”

　　曹操将羊皮卷递给了荀彧，大声说道：23sk.Com

　　“陆彦！

　　他竟然在我们所有人都不知情的情况下，扩充了四万大军，

　　而且军屯还有近十万的预备兵役，

　　他这是想干什么？！！”

　　赵云、戏志才、荀彧等人闻言，直接懵了。

　　“好家伙，曹老板在兖州前线打仗，陆彦你竟然私下里扩招了几万大军...这是想造反吗？”

　　这些是兖州集团中各人的想法，他们在这之前甚至都没听说过陆彦这个人。

　　有兖州官员出列，说道：“主公，属下以为，陆彦此人可能与袁术有勾结！”

　　“不可能！”赵云闻言，顿时就炸了，“先生何等人物，怎会与袁术那冢中枯骨相勾结？”

　　“冢中枯骨？”曹操听到这个形容到是觉得有点意思，“这是陆先生对袁术的评价？”

　　赵云气愤的怒视了那兖州官员一眼后，抱拳对曹操说道：

　　“曹公，先生立志为百姓谋生存，断不可能与袁术这种祸害百姓之人为伍。”

　　曹操脸上看不出任何表情，等待片刻之后，他却忽然笑着开口道：

　　“陆彦随我陈留起兵，我能走到现在，全赖他的指点！”

　　曹操这话锋转的有些急，底下人都有些搞不太懂如今到底是个什么状况。

　　“怎么刚刚还一副想要问罪的模样，现在却又说起那陆彦的好了？”

　　一直静观其变的满宠，感觉有些搞不太懂。

　　曹操却继续说道：“没有他陆彦，

　　我曹孟德就算不死在荥阳，也绝不可能保留下身边的兵马，

　　也就没有我曹孟德后来的进东郡，入兖州！”

　　大厅里在站的诸位都回过味了来了，曹老板这是在给陆彦开脱了啊！

　　曹操以前的老人到是没有人会怀疑陆彦会造反，也不会对陆彦的行为想太多，但新加入的兖州集团就不一样了。

　　权力斗争历来伴随着一个强大诸侯的成长，

　　现在家大业大了，曹操必须要考虑和平衡老人与新人之间的关系。

　　陆彦是绝不可能造反的，他囤积兵马的事情和缘由，曹操早就在日记中知晓了。

　　但他必须要给其他人一个信得过的说法，不然很容易让人找到把柄攻击陆彦，

　　若是陆彦一气之下走了，

　　他曹操可就真的血亏道姥姥家了。

　　陆彦屯兵是为了防备吕布、陈宫和张邈，

　　但如今因袁术领兵来犯，陈留的实力提前暴露，

　　曹操也就顺势把这个隐患提前给摘了，

　　“不过陆彦私募兵马是实事，他确实有错。

　　毕竟若是每个地方的太守都偷偷招募兵马，

　　那我曹操和诸位岂不是每天都得提心吊胆，寝食难安？

　　此风不可长！”

　　私下里招点兵马，人数少些，几百甚至小几千的，大家可能还会觉得很正常，毕竟这个时代有义士来投也不是什么新鲜事。

　　可问题是，你陆彦特么足足整出了四万大军啊，那些小一点儿的诸侯恐怕都没你这么多士兵！

　　岂止是此风不可长，这要是扣个造反的罪名都足够抄家灭族了好吗.......

　　曹操心里叹息一声：“为了替先生你善后，我曹孟德可算是操碎了心啊.......”

　　见兖州的官员终于安静了些，曹操这才说出了他最后的决定，

　　“陆彦的行为必须受到惩罚！

　　所以我决定，

　　派遣戏忠与赵云前去陈留郡接管陈留一应军政事务。

　　同时，降陆彦为军司马，协助戏忠统领陈留军马，戴罪立功！”

　　“就这？”兖州本土的官员，此刻听到曹老板对陆彦的“惩罚”后，人都傻了，

　　“谁不知道戏志才、赵子龙跟那陆彦是穿一条裤子的，

　　曹老板你派他们去，

　　确定不是派去给他陆彦撑腰的吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四十章 为陆彦操碎心的曹老板（感谢【慕麒麟】的第三次打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 