
　　月夏从GG那知道周迎锦跟这女生说了自己的坏话，难得啊，这女生并没找她麻烦，而是想让她们和解。

　　“你觉得什么是演员？”

　　月夏瞧着她这天真的脸，抬手勾着她的下巴道：“能在生活中无时无刻的演着戏，都可以称之为演员。”

　　她这个提醒，不知道这女生有没有听进去。

　　月夏将签名板给她，转身离开。

　　女生捧着脸，一脸害羞。

　　她被伍月夏摸了！不过……刚刚她那句话是什么意思？

　　女生有些搞不明白了，月夏看着挺和蔼可亲的啊，怎么会跟前辈关系闹僵。

　　她回去后，就被周迎锦约去聊天。

　　“今天的活动现场很好看，你也很漂亮。”

　　周迎锦给了她一杯咖啡，并没有多说别的。

　　女生握着杯子，有些局促，“谢谢，如果前辈到现场来看，视觉效果会更好。”

　　周迎锦抿了口咖啡道：“听说你找伍月夏要签名了。”

　　女生的手一顿，这不是发生在她个人化妆室里的事吗，她怎么知道。

　　她不好意思笑道：“是啊，难得碰到，我有收集明星签名的癖好，对了，前辈，听说你又有新代言啦？

　　真好。”

　　周迎锦盯着她看了几秒，以往的笑容又恢复了，“嗯，你消息可真灵通。”

　　不知为何，刚刚那一瞬间的感觉，让后辈觉得背后一凉，有些发寒。

　　“那前辈，我还有事，就先回去啦，谢谢你的咖啡~”后辈笑着离开，周迎锦转手就将喝的给扔进旁边的垃圾桶。

　　“伍月夏，真是好手段啊，一下就把我身边的人给收买了。”

　　她撑着桌子对着后辈离开的方向道：“既然你不仁，就别怪我了。”

　　当天晚上，后辈失踪，在她失踪的地方，有一朵拼接的白色鲜花出现…………月夏活动结束后和俞姐回了公司。

　　助理告诉了他们合约的事，俞姐嗅到异样，转头就跟月夏单独谈话。

　　“你跟许总不止是情人关系这么简单吧，我观察他的时间并不短，他从没为一个女人这么破例过。”

　　俞姐的神情担忧起来，“你难道，怀孕了？”

　　月夏眨巴着眼，“没啊。”

　　害，就差一点，俞姐就能猜到他们的关系了呢。

　　俞姐抿唇道：“你要真怀上孩子的话，连出席活动的机会都没有。”

　　“怎么说？”

　　俞姐将许君负家里的事说了出来。

　　许君负的亲生母亲秦女士是许家夫妻的第三者，她不仅带着孩子威胁许君负的父亲，还导致许夫人难产而亡。

　　因此许君负一直介意孩子的事，他以后有了孩子，绝对会精心照顾，不让任何人碰触，而且，对妻子和孩子的控制欲都十分强。

　　月夏：“这不是好事吗？

　　是位专一负责的好父亲。”

　　衣食住行都有人负责，还不用考虑起来，十分适合宅女。

　　俞姐的眼神变得沉寂，她声音微低道：“许总曾在心理医生那做过一次心理测试，对于感情，他很容易做出极端的事来，所以你今天和陈星阙的绯闻，让我捏了把汗。”

　　哦豁，原来许君负还有这个历史啊，狗子，你怎么不早点说。

　　【之前受过损伤，能在中途转回正确对象已经不容易了。

　　】月夏也不能怪它，毕竟它帮自己。

　　“俞姐，你虽是我的经纪人，但对我的关心，有些超了，所以……你打算什么时候让我去见妈妈？”

　　月夏突如其来的一句话，让俞姐的脸僵住，“你、你母亲？

　　怎么会突然提起这个，她不是在伍家吗？”

　　“那是伍菁菁的母亲，不是我的。”

　　月夏打开手机里的一张照片给她看，“我去过墓地，刚好看见你也在那。”

　　俞姐眼眸镇定，“我有朋友也在那个墓地。”

　　“你不用瞒着我，从你第一天看见我的时候，你的眼神就出卖了你，之后你对我的种种关心，都像是有人驱使一样。”23sK.com

　　俞姐以前的经历迈瑞很清楚，那样一个人，怎么可能会屈身给一个小姑娘当经纪人，而且还为月夏忙前忙后的。

　　俞姐的眼神开始飘忽，“只是觉得你很合我心意。”

　　“我也不怕和把话说开，俞姐，我和许君负，已经结婚了，请你把这个消息，带给我妈妈吧。”

　　俞姐面上神色如常，手却在微微颤抖，月夏没有施加压力，只是微微叹息，“我们那么早就分开了，说实话，我很想念她，如果她不愿意见我也没事，我只要知道她还活着就好。”

　　语毕，她拿着合同到一边去看了。

　　俞姐盯着她的背影，拿出手机，手指抬了好几下，又放下。

　　……狗子，你说我要是惹许君负生气，他会对我做出什么极端的行为来？

　　【你没惹他生气？

　　】细细想来，她好像已经惹了好几次。

　　月夏翻着合同，可就算这样，许君负也没有对她做出什么伤害了，除了关在房间里三天三夜。

　　抿唇，月夏戳了戳额头，这个时候有读心术就很方便了。

　　【积分好不容易成正数，别又作没了。

　　】GG提醒。

　　月夏切了声，听到刚进门的几个模特道：“听说许总被一个女人堵在公司门口了，好多记者都赶过去，你把我们扯回来干嘛。”

　　“你傻啊，那女人肯定是来闹事的，我们这个时候去看热闹，万一被许总记小本本就不好了。”

　　“我连那女人的脸都没瞄到呢，也不知道是不是许总的情人。”

　　“瞎说什么，许总洁身自好，什么时候有过绯闻，不像某些人，还要公司出面去澄清自己那绯闻。”

　　月夏用合同扇风，“哎呀，天气热了，怎么蚊子也多起来了。”

　　女人？

　　谁？

　　月夏想要出去，俞姐将她拦住，“许总会解决，你不要轻举妄动，又惹祸上身。”

　　月夏眨巴着眼，“我想去洗手间。”

　　俞姐这才松了手，她现在有心事，就没平时那么敏锐了。

　　月夏出门后，就去了公司门口。

　　那些记者还真是时时刻刻想着收集许君负的料，一有风吹草动就立刻出来。

　　人群中，一抹妇女的身影出现。

　　月夏蹙眉，立刻去看许君负的脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第412章 极端行为免费阅读。https://xs.23sk.com 