
但是这个年轻美丽的华夏女子根本眼睛都不抬，手掌一翻。

嗖

四颗小钢珠飞出，却堪比子弹的威力，分别准确地打中了冲过来的两个纹身壮汉的膝盖。

咔嚓咔嚓

伴随着清脆的破碎声，两人的双腿膝盖全都碎了。根本站不稳了，扑通一声跪在地上。发出和刚才被折断手掌的小头目一样凄厉的惨嚎声。

啊啊啊

宽敞的房间客厅里，是三个男人此起彼伏的惨嚎。然而，高档小区的豪宅，隔音效果是非常的好。根本传不出去，不会有人知道。

“好痛，我的手，我的手啊你，你这个蛇蝎心肠的女人。你究竟是什么人”

那个小头目恐惧地大声喝问，眼睁睁看着自己整个折断的手掌软塌塌地挂在手腕上，非常骇人。

然而，面前漂亮绝伦的女人没有回答他。只是从沙发上缓缓站了起来，看着跪倒在地上的三个社团坏人，脸上露出一抹笑容。

“所以，你们现在知道，刚才在楼下我为什么不反抗了么因为啊，要消灭坏人，也不能打扰到邻居呢。”

说完，不等对方反应过来，手一扬。一条黑色的鞭子，已经握在了手中。外面是某种古怪的黑色皮质，却闪烁着金属般的光泽。

“八嘎你这个妖女，只能先送你去黄泉之下了。”

那个小头目用另一只还完好的手，从口袋里掏出了一支手枪对准了眼前美丽无比的女子，冷笑道“是我们看走眼了，没想到你这么漂亮柔弱的女人，竟然是一个武道高手你是学的空手道，还是合气道不管怎么样，都不可能比枪还厉害。”

说着，他就要扣动扳机。

可在这一瞬间，那黑色的鞭子动了

被这女子给甩了起来。

噼咔

虚空中猛然一声炸响，鞭子打过，仿佛是一道黑色的闪电般击中了这小头目手中的枪。

稀里哗啦

这坚固的手枪竟然被一鞭子打成了碎片，丁零当啷地散落了一地。

“这这这，怎么可能用鞭子硬生生把枪给打碎”

三个社团的坏人，都感觉不可思议眼神惊恐。

而眼前这个美丽到极点的女人，却是有些无奈地自言自语“唉看来，自废法力之后还真是不太习惯啊。对付三个蝼蚁般卑微的恶人，竟然废了这么多功夫，浪费了这么多时间。要是以前，随便吹口气或者一根手指头，就能把他们化为灰烬齑粉了。”

说完，她挥舞起手中的黑色鞭子

逃赶紧逃命

此时此刻，那三个纹身壮汉的心里，只有这一个念头。他们这才发现，原来眼前的女人是如此的可怕。

他们忍着剧痛，转身就朝房间大门跑去

可是，已经来不及了

黑色的鞭子像是一条出洞的毒蟒一样从身后席卷而来。竟然同时卷住了三个人的脖子。

下一刻，三颗头颅，高高飞起

大约十分钟之后。

响起了敲门声。

漂亮的年轻女人从猫眼里看出去，发现是一个同样很美丽的年轻女子虽然比她要差一些。

身穿黑色皮衣，看上去英姿飒爽。

便打开了门，让她进来。

刚进门，她便看到地板上还没有处理完的三具屋头尸体“秦媚，这是怎么回事啊”

原来

刚才那个穿着长裙、被三个社团分子逼迫的漂亮女人，竟然就是秦媚

她自废修为、和家族断绝关系，跟傅洋在雨夜的山洞发生了关系之后，就独自离开。竟然是到了日国的江户市一直在这里生活。

秦媚看着眼前英姿飒爽的黑衣女子，无奈地笑了笑“菲儿，没事的。刚才有三个坏人想绑架我和你。”

说着，他便把刚才的情况说了一遍。

黑衣女子一听，顿时柳眉一竖，看着地上的三具身首异处的尸体，冷声道“风俗店这种恶习，虽然在日国是合法的，我们也不好说什么。但，有的是自愿的女人去做。竟然用绑架的手段想强迫我们简直是罪该万死。”

秦媚微微一笑“菲儿别太生气，这不是正说明，咱俩太漂亮了吗以至于那些控制歌舞街风俗店的背后日国社团，用这种下三滥的手段。”

黑衣女子还是很生气“我胡菲儿，可受不了这个气本来还打算放这三个家伙的灵魂去地府走一遭的。现在看来，不可能给这个机会了。”

原来，这黑衣女子竟然就是胡菲儿啊

真是太巧了。

怎么回事呢

原来，上次胡菲儿和傅洋阿黄在港相遇，就说自己是要去国外办点事，从这里转机。其实，就是要去日国

胡菲儿到了日国之后，机缘巧合之下，遇到了秦媚。

两人脾气相投，在一番各种各样的经历之后，就成了好姐妹。并且还住到了一起

虽然说，两人都和傅洋有很深的关系。但实际上，她俩是没有见过面的。傅洋也不可能，对她们说起彼此的事。所以，秦媚和胡菲儿其实是陌生人，彼此之间完全不认识的

他们在和傅洋完全无关的情况下，在日国的江户偶遇了，并且成为了好姐妹。这可真的是无巧不成书啊

世间之事，有时候冥冥中似乎真的有一只命运的大手。

言归正传

却说胡菲儿听了秦媚的讲述之后，怒气难平她本来就不是一个好脾气人的人。所以手掌一翻，掌心法力流转。

朝着地上的三具尸体一压。

呼

一道耀眼的光芒闪过，三具尸体立刻被法术轰成了渣渣。然后，还没有来得及前往阴曹地府的魂魄，也被胡菲儿给拘了出来。

“这，这是我们已经死了现在是魂魄”

“天啊世界上真的有法术”

“您，您是阴阳师吗”

三个社团恶人的魂魄，战战兢兢。看着眼前的两个超级大美女。

他们知道，自己完全是招惹到了不该招惹的存在啊

秦媚虽然自废修为，但她可曾经是五箓真人。就算没了法力，也绝不是普通人能够相提并论的。

胡菲儿虽然是民间散修，没有什么太大的背景和道统传承。但现在也有堪比接近三箓真人的实力。

岂是区区三个社团恶人惹得起的

面对三个魂魄的求饶，胡菲儿冷笑一声“看你们身上黑气缠绕，罪孽众多，死不足惜。”

说完，隔空一捏

砰砰砰。

三声轻响，三个人的魂魄爆碎，灰飞烟灭了。

秦媚笑着摇摇头“这小脾气还真的是暴躁啊。”

胡菲儿故意白了她一眼“我的好姐妹啊，你也就是因为现在没了修为。否则的话，怕是早就让他们死无葬身之地了吧”

她自己是修炼者，当然能感觉到秦媚身上那种曾经极为强大的气息。

不过，胡菲儿也没有追问秦媚的过去。就像秦媚对胡菲儿平时做的事情，也没有多问。毕竟，每个人，都有属于自己的秘密。不主动说，就最好别问

不过这也并不妨碍，彼此之间的友谊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487172"  chaptername="第3057章  秦媚和胡菲儿">加入书签</a>
</div>
