    “好！”

    堂下掌声雷动。

    李承乾的嘴角下意识一抽抽。

    “陛下，要不臣下去？”冯文斌语气不善道。

    “不用。”将瓜子皮扔进垃圾桶，李承乾饶有兴致道：“嘴长在人家身上，咱们安心听就得了。”

    说话的功夫，下方的说书先生已经开始了表演。

    他讲的有些许夸张，但大体上还是附和事实的。

    并且，从始至终，也没有说什么不该说的话。

    大唐虽然不以言治罪，但干这一行的，该说什么不该说什么，他们还是心中有数的，像那些没数的，早都不知道被收拾到哪去了。

    这说书先生的嘴上功夫不错，讲的那叫一个栩栩如生，那叫一个荡气回肠，李承乾听得津津有味。

    哐！

    扶尺一拍，说书的捋着胡须道：“书接下文，诸位客官稍等片刻，容小老儿喝口水歇歇，等会，咱们讲讲那三国之事。”

    “好！”

    底下掌声雷动，李承乾也啪啪啪的鼓着手。

    这时，店小二也笑脸盈盈的进来：“客官，菜和酒上齐了，您可还需要点什么？”

    李承乾没说话，挥了挥手指，小二十分有眼色道：“有什么需要，尽管招呼小人。”

    说着，小二退下，片刻后，房遗爱秦怀玉和尉迟宝林三人也到了。

    “参见陛下。”

    “坐坐坐。”李承乾笑容满面道：“今儿就是来玩的，不用多礼。”

    招呼着坐下之后，又对着冯文斌道：“你们也去吃点吧，不用在这守着。”

    “陛下，这..”

    冯文斌显得有丝不放心，李承乾扫了眼三人，笑道：“去吧，有他们三人在，出不了什么事。”

    冯文斌还是有些犹豫。

    皇帝安危事关天下安危，他是不敢有一丝马虎。

    “让你去你就去。”

    见李承乾语露不耐，冯文斌这才道：“诺，那臣等就在旁边，陛下有事就喊一声。”

    这话听起来像是不放心房遗爱三人一般。

    李承乾拿起筷子挥了挥，冯文斌和门外的侍卫去了隔壁。

    屋中只剩下他们几人之后，李承乾拿起酒壶，亲自给几人斟酒。

    秦怀玉惶恐，连忙伸手去接酒壶道：“臣来。”

    “坐。”打开他的手，李承乾道：“都说了今儿是来玩的，现在没有君臣，只有好友。”

    这话令房遗爱更加感动，尉迟宝林也是不客气，随意抓起干果就吃了起来。

    他们几人中，只有秦怀玉显得比较拘谨。

    “算一算，咱们几人也好几年没有喝过酒了。”李承乾提起酒杯道：“来，喝一杯。”

    几人碰杯，一饮而尽。

    李承乾又举一杯道：“马上就是重阳了，今儿咱们就当提前过节了，来。”

    酒过两巡之后，气氛热烈了许多。

    几人边吃边聊，回忆着过去的旧事。

    说起长安，说起灵州，说起幼时...

    房遗爱和尉迟宝林还好，这些年没有什么让他们难过的事。

    但秦怀玉的眼睛却是越来越红。

    李承乾能理解他。

    他们两人说起来也算是同病相怜，都是可怜兮兮的孤家寡人。

    拍了拍着秦怀玉的肩膀，李承乾安慰的看了他两眼：“自回到长安，事情一件接一件，暂时也没顾的上你们两个，你们两个回来可还适应，可有什么不便麻烦？”

    尉迟宝林大大咧咧道：“陛下放心，臣一天好得很，每天吃了睡，睡了吃，不瞒陛下。”只见他一脸憨笑道：“再过几个月，臣就又要当爹了，听大夫说，这次是个长小雀的。”

    说着，挑衅的看了眼房遗爱。

    这两个人自小就爱争个长短。

    尉迟宝林如今两女一男，算是儿女双全。

    而房遗爱，在生了两个女儿之后就没了动静。

    这让尉迟宝林自觉胜了他一头。

    而房遗爱可不这么觉得，只见他眼睛张得如铜铃，不甘示弱的瞪了眼尉迟宝林。

    二人之间的这种小争执，无伤大雅，李承乾笑道：“你小子可真是有福。”

    “嘿嘿。”尉迟宝林一笑道：“都是托陛下洪福。”

    “你婆娘肚子大了，跟陛下有什么关系？”房遗爱斜瞥一眼道：“黑子，不会说话咱就不说话。”

    这话深究的话，可以说是大不敬，秦怀玉偷偷看了眼李承乾，见皇帝没有什么不快之色，他这才淡淡一笑。

    “你...”

    尉迟宝林想回嘴，被李承乾打断道：“行了行了，你二人都少说两句吧。”

    止住了这二人的玩闹后，又转而道：“怀玉你呢？”

    “臣也还好，劳陛下牵挂了。”秦怀玉正正经经道。

    偌大的秦府，现在就是他一人撑着了。

    在长安权贵圈子中，秦怀玉是最年轻的国公了。

    现在说的轻巧，但撑起一个门楣，那是那么简单的事情。

    李承乾心中暗叹一口气，面上带着淡笑道：“还好就好。”

    说完之后，几人又打趣了一会，而后，下面的说书先生也开始讲起了三国。

    “话说东汉末年，地方群雄并起，汉帝刘协被困许昌...”

    这说书的口才的确了得，不管什么故事，他都讲的是声情并茂。

    几人安心听着，过了一会，李承乾突然道：“怀玉，原先你爹那些部下旧友，可都找过你？”

    秦怀玉连忙道：“回陛下，找过，但臣将他们都打发走了。”

    说起正事，房遗爱和尉迟宝林也正经了起来。

    李承乾含含糊糊的点点头。

    秦怀玉坐的端正，拿捏不准皇帝到底是满意还是不满意。

    李承乾没再说什么，聚精会神的听起了故事。

    “好！”

    大堂里再次响起了叫好之声，李承乾也鼓起了掌。

    掌声散去之后，他才又道：“都有谁找过你啊。”

    秦怀玉短暂的错愕，而后连忙起身。

    正想回话时，李承乾笑着道：“朕就是随口一问，不用紧张，坐下说。”

    秦怀玉屁股虚坐，回道：“回陛下，有卢龙军军主田留安，骁果军参军安元寿，天兴军中郎将魏伦...”

    一连串的人名，李承乾听得频频点头。

    这些人，要么是秦琼的好友，要么是他原先的部下。

    谁都知道秦怀玉自小就跟着李承乾混，如今他登基了，这些人想走秦怀玉的门路，也是情有可原理所应当。

    李承乾微微点头，从始至终一言不发。

