    眼泪溢满眼眶，小皇叔慌得脸色都有些发白，这是怎么了？

    他才刚刚计划好要陪着这两个小娃娃一起长大，一起玩耍，他可是好期待好期待宸儿和绒儿快些长大，陪在他的身边呀。

    可才一眨眼的功夫，他们小小的身体便插满了银针。

    苏落落给他们下针的时候，手都在颤抖，脸上……早已分不清是汗珠还是泪珠……

    沉鱼公公追了过来，看到这一幕猛的一怔，随即将小王爷轻轻的抱起。

    “小王爷，奴才先带您去挑一些好玩的，等到小郡王和小郡主醒了，您就可以送给他们了，好吗？”

    眼下正在施针，呆在这里也没有用，反而会让她们分心。

    “恩。”

    小皇叔紧紧的搂着沉鱼公公的脖颈，闷闷的应着，将小脸蛋埋进了他的脖颈间，沉鱼公公抱着他才走出厢房，便感觉到脖颈上的肌肤一下一下的炙热，想必是小皇叔正在伤心掉泪。

    “小郡王和小郡主吉人自有天相，一定会好起来的。”

    沉鱼公公虽然这样劝着小皇叔，但心里也乱了起来，他从来没有看到苏落落那样慌乱过，哪怕是生死之间，她都是霸道和冷戾的，可这一次，她的眼里全都是慌乱，她的眼底全都是痛意。

    抱紧了小皇叔，沉鱼公公抬眸看着天空，轻声道。

    “小王爷，当年……淳亲王和王妃一定也像长宁公主那样，想尽了一切的办法都要让您活下来，哪怕牺牲自己，也要让您好好地活着。”

    一直以来。

    小王爷最伤心的都是为什么淳亲王和王妃之所以弃他而去，一定是不爱他。

    否则。

    怎么会留下他一个人承受这样的恐惧和死亡威胁。

    怀里的小身影微微的动了动，小皇叔昂起脸蛋，沉鱼公公看到他的小脸蛋上全是泪痕，吸了吸小鼻子，他指着自己的心口委屈。

    “本王想念父王，想念母妃，想得这里都痛了！”

    沉鱼公公一下子就红了眼睛。

    是啊。

    他也想念自己的父亲，想念自己的母亲。

    他六岁进宫，好多的记忆都已经模糊不清了，但他却清清楚楚地记得，父母是怎么死的。

    那一年，淮南洪灾，天崩地裂。

    父亲和母亲不顾自己的生死，合力将他推到了岸边，不过是眨眼功夫，他们就被浑浊的大水冲走。

    当时。

    他就孤零零的站在一块石头上，歇斯底里的哭着，看着父母被冲走。

    “奴才也想念自己的父母，当年……他们把我推上岸，被大水冲走，奴才记得……他们一直都是紧紧攥着彼此的，也许有人发现他们的尸体时，还能看到紧紧握在一起的他们。”

    “小王爷，如果命运决定咱们早晚都要死，那咱们便什么都不要怕，活一天就便开心一天，可好？”

    如果知道自己明天要死，他可不会在今天哭泣哀嚎，他会做自己想做的事情，哪怕到最后一刻，也不要让自己留遗憾。

    “好！”

    小皇叔重重的点了一下头，回头看着苏落落的厢房位置。

    “让楚靳来见本王。”

    “是。”

    楚靳是五万兵力之首，为正一品将军，小皇叔虽然不和他们联系，但不影响他们的忠心。

    所以皇上才会这般的顾虑！

    沉鱼公公从怀里拿出一支手指长短的玉笛，轻轻一吹，一抹悦耳的乐音响起，不消片刻，便有一名身着碧绿色锦袍的年轻男子似飞鹰一般落地施礼。

    “小王爷。”

    楚靳和八名暗卫一直躲在暗处，所以苏落落为他所做的一切他们都看在眼里。

    院子里风呼啸，小皇叔身形笔直，似一颗要拔地而起的苍松，他眼神坚毅，语气严厉。

    “楚将军，找大夫，救他们。”

    楚靳猛地一惊，如果要掘地三尺找大夫，恐怕会引起一些人的注意。

    “小王爷，如果这样暴露了我们自己呢？”

    这样对小王爷的影响很大，甚至会让皇上更加的忌惮他。

    “不在乎！”

    小皇叔语气犀利，小小年纪却有着王者的威严，楚靳听着急忙低下头，跪地领命。

    “属下马上去寻。”

    看着楚靳离开，小皇叔紧紧地捏着拳头，仰头看着天空。

    这一次。

    他一定要想办法留住想留的人，他不想再失去喜欢的人了。

    转身。

    他朝着苏落落的院子里奔去，他不进去吵着苏落落，但是他会守在外面。

    “哎哟……”

    一道身影同样疾步奔来，将小皇叔撞倒在地。

    睿王看到他，眼里闪过阴沉，俯身将小皇叔扶了起来。

    “小皇叔，你怎么在这里？”

    小皇叔站了起来，抬手就一巴掌狠狠地甩在睿王的脸上。

    啪……

    声音不大，但也不小。

    睿王猛怔，长风、长明手中长剑拔出，小皇叔也不怕他们，双手束在身后，冷眼看着睿王，怒斥。

    “宸儿和绒儿如今病重，苏落落伤心哭泣，你做什么去了？”

    睿王的俊脸随即沉了下去，若不是洪太医进府禀报，他都不知道出了这么大的事情。

    连小皇叔都知道，他却不知道。

    “睿王，你是如何照顾他们的？”

    睿王抬手轻抚着自己被打痛的脸庞，没想到，自己竟然被一个几岁的孩子甩了一巴掌。

    “我会救他们。”

    睿王沉声说着，听到孩子们生病，他马不停蹄地赶了过来，随后睿王转身就要走，小皇叔冷哼了一声，小身板挺得笔直。

    “这是不把皇叔看在眼里了。”

    睿王当真是被气得怒火快要蔓延至全身，如果是别人，他当真会一掌劈了他的性命，可眼前这个，不是别的皇叔，是一个拥有五万兵力的皇叔。

    缓缓转身。

    他朝着小皇叔施了一礼。

    “小皇叔，侄儿先行告退。”

    “恩。”

    小皇叔同意之后，睿王才愤怒地一甩长袍，转身朝着苏落落的厢房走去。

    小安公公认得睿王，可他还是很勇敢地拦在了门前，睿王一脚将他踢了出去，推门而入。

    步伐匆忙，俊脸阴沉，他掀了帘子走进内室。

    却在看到苏落落正在给孩子们一根一根收针的模样时，瞳孔猛的一缩……

    两个孩子，怎么会病成这样？

    “小姐……小姐您轻一点，会不会痛？”

    茯苓看着一根一根的针扎进去，心痛得眼泪直坠，恨不得扑上去替孩子们受了这份苦楚。

    苏落落何尝不是心如刀绞，每一根针都像是扎在她的心上一样，让她痛苦得无法抑制。

    她甚至不敢去想象，如果两个孩子停止了呼吸，她还要怎么继续活下去。

    “我不知道。”

    睿王正要上前，却听到茯苓突然间恨声道。

    “都是苏意瑶那个该死的贱人，如果不是她给小姐下毒，小郡王和小郡主就不会中毒，还有……小姐您身上的毒也会发作吗？”

