    范宇并没说话，而是看着官家赵祯在这里收买人心。

    杨文广听到官家说有重任要交给自己，急忙躬身道：“臣杨文广，愿为官家效死！”

    看到杨文广一副感激涕零的样子，赵祯很是满意的了点头，“杨卿，枢密院近日给新军下了调兵文书，命你带领新军剿灭张海之乱，是不是有这一回事。”

    “确有此事，官家所说之事，难道与这张海有关不成。”杨文广追问道。

    “我的意思是，希望你所带领的新军，能尽快的将张海之乱平定。而后带领新军与归义军节度使曹贤顺，一同前往瓜沙二州。”赵祯看着杨文广道：“我要你们新军，守住瓜沙二州，使其永为我大宋领土。不知你们新军，可能做到。”

    赵祯的话一出口，旁边的狄青与曹傅两人就是一惊。

    原本新军回调平定张海之乱，谁知道现在突然又多了这么一个任务。

    狄青是有些兴奋，这就是说新军要有仗可打了。而曹傅却心情有些复杂，若是跑到那么远，自己的兄长和阿姐不会阻拦吧。

    “臣遵官家之命，定会将瓜沙二州守住！”杨文广立刻斩钉截铁的道：“只要臣有一口气在，便不会失了瓜沙二州！”

    “杨卿，我不是让你们去赴死的，若是真的守不住，便将瓜沙二州让出又何妨。”赵祯叹了口气道：“我让你们不远千里，去到瓜沙二州这等远离中原的飞地，已是对不起将士们。若是时运不济，便想办法退回来，我不会怪罪你们。”

    范宇瞥了官家赵祯一眼，也不知道他说的是真心话，还是为了收买人心。

    不过，赵祯这话说的确实漂亮，至少杨文广与狄青两人非常激动，甚至有些热泪盈眶了。

    只有曹傅那家伙，跟着低了下头，却没见有啥动静。

    “臣等敢不为官家赴汤蹈火！”杨文广领头，狄青与曹傅也跟着道。

    赵祯看了范宇一眼，便对杨文广三人哈哈大笑，“自命安乐侯建立新军，我留意你们三人的作为。有丰州的两场大胜，我自然信得过，新军不会轻易失败。陈琳，将东西拿来。”

    陈琳急忙很配合的，将书案上的望远镜取了三支过来，恭敬的捧到了官家赵祯面前。

    赵祯取了一支，交到了杨文广的手中，“此为造作院新制之望远镜，可远看数里之外如在近前，乃是行军对阵之宝，今日便赏赐你们三人一人一支。希望你们三人，此去平定张海，挥军河西之地扬我大宋威风。”

    三人一一接过望远镜，这东西他们在范宇府中便见过，身为武人也装不出稀奇之色，倒是让赵祯颇有些失望。

    唯有曹傅性子还算机灵些，拿起望远镜试了试，略带夸张的道：“官家，这东西看得真远！”

    不过，在杨文广与狄青二人诧异的目光下，曹傅这话也说的有些干巴巴的。

    范宇暗笑，但是却不能君前失仪。

    “官家，既然事情已经告之他们，那便让他们尽快动身去平定张海之乱便是。”范宇适时出面化解尴尬道：“臣会命造作院尽快打制出三千链甲与皮甲，以免延误了新军前往河西。如今虽只有一千多具新军骑兵的甲胄，不过剿灭张海却是足够。”

    官家赵祯点了点头，便看向杨文广他们三人，“若是无事那便早些准备，何时可以动身？”

    杨文广急忙拱手道：“造作院已经将部分甲胄送去了汝州，臣等明日便可动身。”

    “待其他甲胄打制好，我便交由枢密院，请其安排人给你们护送过去便是。”范宇这时也跟着道。

    赵祯点点头，对他们四人道：“好，你们退下各自准备便是。”

    “臣等告退。”范宇与杨文广三人一同对赵祯拱手，退出崇政殿。

    退出殿外，杨文广还有着脑子发懵，看着范宇道：“侯爷，官家今日怎么突然要让我们远赴河西之地，侯爷可知道原因与否。”

    对于杨文广三人，范宇是没什么可隐瞒的，便将之前曹贤顺献土之事说了一遍。

    “这件事，也只有新军可以做到。”范宇看着杨文广道：“你身为新军的都指挥使，责任重大。此去河西二州，分外艰险是一定的。若是有谁怕吃苦头，这时提出来，官家也不会为难于他。”

    狄青与曹傅两人急忙摇头道：“我们两人可也不怕吃苦，这样上阵的机会可是不多，岂能放过。”

    范宇摇头道：“你们可要记住，河西的瓜沙二州只是一个开端。先在那里对周边立威，莫要陷于与其他势力的纠缠。使得回纥各部，不敢轻犯瓜沙二州才是。另外，便是要收集西夏的山川地形绘制成图。”

    狄青的两眼越来越亮，此时忍不住道：“侯爷说的莫非是我大宋对西夏……”

    “西夏野蛮，畏威而不怀德时常袭扰我大宋边地。而大宋上下少有人愿意言事，恐怕事到临头便会退缩。可是你们在河西二州，是将在外君命有所不受的……”范宇可没想着让他们老实的守在瓜沙两州的城中。

    得了范宇面授的机宜，却是让杨文广他们三人心中忐忑不已。侯爷让他们在瓜州自作主张，却是让三人面面相觑。

    范宇告之三人，在河西二州要震慑和收服一些部族。若是需要，可以扩大二州的地盘，积蓄相当的实力。

    这个并不是乱讲，范宇已经告诉这三人，在瓜沙二州如果不能坚持下来，弄不好便回不来了。

    因此，第一点便是要他们去了之后便扩大地盘，第二点，就是在西夏与青塘起冲突的时候，立刻出兵攻打西夏。

    这样做就是要使得西夏缓不过劲来，陷于连绵的战事当中。青塘本已是西夏劲敌，再加上已经扩大实力和势力的新军，便足够西夏喝一壶了。

    按范宇的意思，最好是大宋出兵之前，便将西夏削弱的足够虚弱。

    否则的话，以大宋君臣的尿性，稍有挫折便会踌躇不前，以致失误战机。

    与其那样不上不下，还不如先将西夏耗的更弱一些，好让大宋官军去捡个现成便宜。

    不管怎么样，只要宋军打了胜仗，这军心士气一起，朝中官员们的进取之心，也会多一些。

