    盗墓这种事丧尽天良，是会遭雷劈的，他们俩竟然想拉我入伙去盗墓，我怎么可能会同意？

    看到我不答应，他们俩就急了。

    “楚小哥你别急着拒绝啊。”

    佛爷就说道：“一样老物件卖出去，一般都能卖几万块。”

    “几万块啊？”

    我听着就冷哼道：“你看我像是个缺钱的人吗？我跟你们讲，我是个有原则有德道的人，是不可能味着良心，去做这种阴损缺德的事。”

    我说得很直接，也不怕得罪他们俩。

    去盗别人的墓，本来就是一件很缺德的事，我只不过是实话实说而已。

    他们脸上的表情，也瞬间就凝固住。

    没想到会被我训一顿。

    还说得那么难听，都不知道怎么搭话了。

    “楚小哥，盗墓不叫阴损缺德。”

    佛爷脸不红心不跳，反而义正辞严道：“我们同样很有原则，近代的坟从来不盗，我们盗的是古时候的古墓。”

    “那就是刨老祖宗的坟啊。”

    我抽了口烟笑眯眯道：“老祖宗的坟都刨，那么就更加缺德了。”

    痞子龙“……”

    佛爷“……”

    他们俩看着我，此刻在咬牙切齿，若非有求于我，真想把我暴揍一顿。

    “楚小哥你的想法大片面。”

    佛爷继续说道：“大量的宝藏，深埋地下不见天日，那叫做暴殄天物，我们兄弟俩，虽然是冲着钱去的，其实是为了天下众生啊。”

    “挖出宝物重见天日，这对曾经的历史，世人才会有更深的认知，说实话，我们这是在无私的在做奉献和付出……”

    “停…停啊。”

    这佛爷越说越离谱，我直接就打断了他的话。

    盗墓就盗墓的。

    还说为世人做贡献，仙人板板的说得也不脸红啊？

    “你们俩给我让开。”

    瞪眼他们俩，我没好气说道：“再不给我让开，我可就要动手揍人了。”

    “楚小哥你真不愿意去吗？”

    痞子龙说道：“刚才我说一样老物件，卖出去几万块可是说的最底价格，要是稍微珍贵的，几十上百万都能卖到。”

    “你们就给我吹牛吧！”

    我撇撇嘴道：“真以为我生活在大山里，就是个啥都没有见过的土鳖？”

    “我真没有吹牛。”

    痞子龙认真道：“别说上百万，我们盗墓界，很有价值的老物件，卖到上千万都是正常的事。”

    “这么说来，你们俩都是百万级的富豪了？”

    “富豪还谈不上。”

    佛爷插嘴道：“这几年来，我们一直没有找到大墓，但是在背寨山发现的墓，真的是座大墓，里面绝对有价值连城的宝贝，楚小哥你要是愿意跟我们进墓，百万富豪垂手可得。”

    “别给我吹得天花乱坠。”

    我很不相信说道：“背寨山的墓，要是真有宝贝，你们俩为何还要来喊我？”

    “墓里有阴灵。”

    痞子龙苦笑道：“我们俩对付不了，还差点栽在里面了。”

    “楚小哥你本事强，所以我们才来请你的。”

    佛爷道：“当然，要是你不愿意，我们也不勉强，我们另请高人就是。”

    “胖子我们还是走吧。”

    痞子龙挥手道：“楚小哥很有原则，他既然不想闷声发大财，那么我们找别人去。”

    “楚小哥打扰了。”

    佛爷抱拳，跟着痞子龙转身就要走。

    “两位别急着走啊。”

    喊住他们俩，我就激动问道：“真能闷声发大财？”

    “楚小哥我们不会骗你。”

    佛爷亢奋道：“北寨山的古墓，肯定有大货，我们变成百万富豪都是保守估计。”

    “我擦，你们俩早该说清楚啊。”

    把摩托车在路边停放好，我立即就说道：“现在就给我带路，我跟你们去一趟古墓。”

    百万富豪啊。

    这种机会，谁要是错过谁就是傻子。

    而他们俩傻眼了。

    刚才我态度决绝，没想到就提了句百万富豪，态度转变得就像换了一个人。

    说好的原则呢？

    盗墓不是很缺德的吗？现在咋比他们还激动？

    真看走眼了。

    原来跟他们也是一样的货色啊。

    不是啥好东西。

    “你们俩啥眼神啊？”

    见到他们俩，很古怪看着我，我就义正词严说道：“我这人是热心肠，不想看到你们俩死在古墓里，所以才决定帮你们一把，你以为是我是冲着钱去的？”

    “给我收起你们那亢脏的思想，我这人很有原则的，从来不做阴损缺德的事。“

    “楚小哥你误会了。”

    佛爷微笑道：“我们自然知道，你们生活在大山里的人是很纯朴的，而且还很热心肠，要不然昨晚，你也不会出手救我们。”

    “你们明白就好。”我一脸傲然。

    没耽搁，他们俩带着我，立即前往背寨山。

    走在路上，我就忍不住问道：“古墓里真有宝贝，还能卖很多很多的钱？”

    “千真万确！”痞子龙耐着性子说。

    为啥要耐着性子？

    因为这一路上，我已经问过三遍。

    现在是第四遍了。

    没撒啊。

    山里人没见过世面，更没有见过大钱，要是能在古墓搞出大货，很有可能就能变成百万富豪啊。

    有了钱，是不是能去城里买房买车？

    过上土豪般的生活？

    这么大的事情，自然得再三确认啊。

    来到背寨山的半山腰，他们俩带着我，来到一座石洞里就顿停住了脚步。

    “这里就是古墓的入口。”佛爷微笑说道。

    站在原地，我就打量了几眼。

    石洞不是很大，也就两米宽左右，洞里面长满了杂草，还有水珠从洞顶滴落下来。

    也就洞口两三米看得清楚，再往里面瞧就黑呼呼了。

    但是这就是个普普通通的石洞。

    不过在背寨山，这种石洞很常见，我们村的后山也有不少，但是没有想到，这样一座石洞，竟然直通一座古墓内。

    “你们俩咋就找到这里来了？”我很好奇询问。

    “这就是个技术活了。”

    佛爷笑眯眯道：“这行的门道可多了，分金定位术，走山观水看阴阳都缺一不可，不然想找到大墓，哪有那么容易。”

    什么分金定位术，让我听着就一个头两个大。

    果然隔行如隔山啊。

    对这些我也兴趣，也就没有再多问。

    痞子龙递给我一个手电筒用来照明，然后跟着他们，便踏进了石洞内。

    石洞弯弯曲曲，时而宽时而窄。

    有时还会遇到叉道。

    跟着他们，我越走越吃惊，这座石洞就像迷宫样，想要找到古墓淡何容易，真不知道他们俩咋做到的。

    没有几分真本事，真的是想都别想啊。

    在石洞里转悠了十几分钟，前方豁然出现了一扇石门。

    石门宽厚，还雕琢有图案。

    是些花花草草。

    雕琢得很逼真，栩栩如生就像是真正常的花草。

    这是幅瑰丽的画面，我看着都惊奇。

    古人的智慧就是了不得啊。

    只凭一双手，就能雕刻出这等巧夺天工，这样的大师在当世是很难看到的。

    “这扇门石门值钱吗？”打量眼石门，我立即激动询问。

    “这也算是老物件了。”

    佛爷咧嘴笑道：“应该能值好几千块。”

    “可惜了啊。”

    我看着就肉痛说道：“要是能扛回去卖掉多好啊。”

    听到我这么说，佛爷跟痞子龙就傻眼了。

    连扇石门多不想放过？

    卧糟。

    这得多贪财啊。

    他们俩看着我，从头到尾又打量了一遍，好像是到现在，才真正认识我一样。

    吱呀。

    痞子龙走上前，立即就将石门推开来，响起了一阵沉重的声音。

    而石门内是条甬道。

    但不是天然的。

    估量是古时的人，用人工将其开凿出来的，甬道两边的石壁，都残留有很多开凿过的痕迹。

    在石壁上面，还挂着有几盏油灯。

    还是那种少见的铜油灯。

    当石门推开之后，铜油灯自燃亮了起来，然后冒起了一阵阵绿火。

    说来也奇怪。

    燃起的铜油灯，骤然散发出来一股香味。

    “这火怎么是绿色的？”

    我皱眉头道：“难道这甬道里有邪崇？”

    “不是有邪崇。”

    佛爷摇头道：“这是用人的脂肪，炼制出来的尸油灯，所以，火焰的颜色是绿的。”

    “尸油灯？”

    我听着怔了怔，看着石壁上的尸油灯就感到恶心，五脏六腑都在翻腾。

    “只要是大墓，往往都有尸油灯。”

    佛爷很有经验说道：“而且耐燃，哪怕过去几百年都能用。”

    我收回目光，瞬间兴趣缺缺。

    跟着他们俩，沿着甬道走了二十多米远，然后就来到了甬道的尽头。

    甬道尽头黑呼呼的，还有风刮过来。

    拿着手电筒，我立即照过去，就看到甬道尽头内的空间变得很大，将近有大半个篮球场般大小，四周都是碎石，洞顶上方，有的裂口还射下来一缕缕阳光。

    “再往前走有座深渊，深渊上面是石桥。”

    佛爷说道：“过了石桥，就有座墓室，里面便有只阴灵。”

    他们俩带路，很快就带我来到了他们说的深渊，深渊下面黑呼呼的，根本不知道有多深，而在深渊上面，就是一座五六长的石桥。

    将石桥建在深渊上面，而且又是在背寨山的山腹之中，这简直是难于登天。

    对于古人的智慧，说实话让人敬畏。

    踏过石桥。

    呈现在眼前的，便又是一座石门。

    “就是这里了。”

    来到石门前，佛爷和痞子龙谨慎起来，佛爷深吸口气说道：“楚小哥，能否对付那只阴灵就指望你了。”

    “你们放心就是吧。”

    我摆摆手道：“把石门打开吧。”

