    这个时候，吉德罗·洛哈特背着南希的女儿刚解决了一个食死徒。

    刚才他们刚刚走上山坡，就发现了这个食死徒站在一颗树上东张西望，已经经历过几次生死决斗的洛哈特放下小女孩后，在树木的掩护下靠近，颇有些专业范儿地用治愈魔咒就把他击倒落在了地上。

    那个食死徒的胳膊化作了只有肉没有骨头的软管，魔杖和他一起摔在地上，看起来一时因为高度有些神志不清，洛哈特谨慎地握着魔杖，和帕特丽夏缓缓靠近，在还有一段距离的时候，洛哈特二话不说，先将对方腿上的骨头也全部抽了出来。

    被补刀的食死徒这下人倒是清醒过来，他看着吉德罗背着帕特丽夏一点一点地靠近，想要往后躲，可是胳膊和腿都没有了骨头，根本没有办法借力。

    食死徒焦急惊怒之下，对着洛哈特吼道：“吉德罗，你不要再做无谓的抵抗了，前面都是我们的人，你即便是成功对付了我，到前面一样会被捉住的，乖乖投降和我们回去见主人，这样死前还能少受点苦！”

    “一忘皆空！”吉德罗扬起下巴，身体微侧，魔咒击中了对方的胸膛让他闭上了嘴，接着他转身背起小姑娘就继续朝山上走去，食死徒再度睁开眼睛时，他精神恍惚，眼中一片迷茫。

    亲眼全程见到洛哈特又解决一个坏人，小姑娘有些兴奋，她趴在洛哈特背上拍起了巴掌：“洛哈特你越来越厉害了！”

    “当然，我是洛哈特！不过帕特丽夏记得不要再出声了，也许我们还能这样解决几个。”洛哈特面带微笑算是回应，但此时他的心情非常沉重。

    这些食死徒已经知道了自己想要前往的目的地，他们分布在去瓦加度的路上拦截自己，而刚刚这个家伙和那些人断了联系，恐怕过不了多久就会被他们知道自己在这个方向，而他不确定自己能否在这些食死徒的围追堵截中成功逃脱。

    想到此处，洛哈特咬紧了嘴唇暗自给自己加油打气，鼓励自己：既然已经能瞭望山顶的建筑，只要小心谨慎，一定可以带着帕特丽夏逃出去。

    接下来的路上，洛哈特越发谨慎，他如同一只受惊的兔子，高度戒备着前进，尽量不发出太大的声响，帕特丽夏趴在他的背上，也是捂住自己的嘴大气都不敢出，刚才兴奋之下让她忘记了对方曾经的交代让她很是愧疚。

    他们这样的小心谨慎是有作用的，在越过了一个山丘之后，一个他曾经见到用十分残忍的手段虐待麻瓜的食死徒，在一堆仙人掌丛林的面前东张西望。

    洛哈特距离食死徒有一段距离，他的治愈魔咒有效施法达不到这么长，而且洛哈特也不敢靠得太近，而这次和刚才不同没有树木的掩护，他担心太近恐怕会被发现——洛哈特的目光看向了食死徒身后的那堆仙人掌丛林还有遍地散落的仙人球，眼睛转了转，飞来咒的距离可不是，这种召唤魔咒可以使远处的物品飞到施咒者手中，也是巫师最古老的咒语之一。

    洛哈特继续躲在树后，用魔杖缓慢伸出对准了食死徒身后的仙人掌群，抓住了他转身的机会直接发出了一记“仙人掌飞来！”，那些长在地上的仙人掌和仙人球纷纷飞向洛哈特，但是飞过来的路线也正对着食死徒，并且由于相互之间太过靠近，无数的仙人掌块凶猛地插到了那个食死徒的身上，尤其是他的眼睛，猝不及防之下，几根尖刺直接插进了他的眼球上，疼痛让他瞬间惨叫出声，顾不得裸露的手臂上也扎满了仙人掌就想去拔，但眼睛的疼痛让他在稍微碰触一下后又不敢继续轻举妄动。

    虽然成功将那个食死徒扎成了一个刺猬，可是在魔咒的作用下，一些仙人掌和仙人球朝着他的手掌高速飞来，虽然他有尝试躲避但还是有不少扎到了施法完毕就开始向着食死徒狂奔的洛哈特胳膊上，现在衣衫褴褛的他手臂上可连一层衣服也没有了——讽刺的是，洛哈特被伏地魔印下黑魔标记的手臂上，那个刺青骷髅头嘴里那条舌头一样的毒蛇也刚好被一根仙人掌刺刺中了眼睛。

    洛哈特忍住疼痛，冲到了那个食死徒身前，用魔杖指向对方故技又施，让他和前面的那个食死徒得到了同样的下场，然后带着帕特丽夏快速奔逃。

    洛哈特这才开始尝试拔出拔出自己手臂上的仙人掌刺，但发现这样太费时后，他就已经顾不上这么多开始继续赶路了。

    只是帕特丽夏却是不懂这其中缘由的，她看到洛哈特又成功打败了一个坏人，心内雀跃，但在看到洛哈特拔掉那些留在他膊上的刺时，她忍不住低声喃喃道：“一定很痛吧。”

    “没关系，就是刺破些皮，时间宝贵，一旦这些坏人发现了刚刚被我打败的人，就会顺着摸过来，抓紧我，我得加快点速度，我们就快安全了！”洛哈特背着帕特丽夏在丛林中，谨慎地加快了一些速度往前穿行，不过一边走需要一边观查着周围的情况的形式让他们的速度还是并没有快到哪里去。

    “梅林保佑…”洛哈特的心里暗暗祈祷，他知道自己必须抓紧时间，看着远处山顶上那些建筑群让他内心充满了正在黎明前的黑暗的感觉，他们只要跑到瓦加度这座世界上规模最大的魔法学校就能得救了，那些非洲巫师会保护自己，那几个食死徒还不敢明目张胆的直接在这里闹事…

    罗哈特咬紧嘴唇，希望让他顾不得手臂上仙人掌刺带来的疼痛和肌肉的酸楚，竭力往瓦加度的方向前行，又穿过了几片树木和仙人掌结合的森林，爬上了一个小丘后，洛哈特突然停住脚步，侧耳倾听抬头看，在他来的方向惊鸟四处飞散，洛哈特的眉头紧紧拧在了一起，看来那些食死徒已经发现了那两个被自己击败的巫师。

    之后他后面的声响却越来越大，隐隐约约传来了食死徒的搜捕声——他们虽然因为还需要地毯式搜捕还没发现洛哈特，但绝望的情绪越发浓重地笼罩在他的心间，如果落到食死徒的手里，上次搞出了那么大事情的他这次绝对没有生机——如果不是魔法学院都禁止幻影移形，洛哈特都打算冒险直接直接和传送过去了，他也不敢再把自己和小姑娘跨洲传送到别的地方，而如果距离太近的话，就算成功逃过眼前一截，但如果对方再此定位，洛哈特感到现在他自己的精神体能状态也不可能支撑他在可以轮番休息的食死徒们面前再来这么一回逃亡了…

    既然食死徒们已经在后面了，洛哈特不再掩饰自己的动静，拼尽全力奔跑，洛哈特的心脏疯狂跳动，如同擂鼓一般，树枝刮破了洛哈特的脸，划破了他的衣服，剧烈运动让手臂上的刺把伤口弄得更大了，血珠一下子就冒了出来，洛哈特感觉到自己眼前一片模糊。

    但突然，他们的前方的树林也惊起了不少飞鸟——看来食死徒们直接幻影移形到了前方包围过来了。

    洛哈特满是冷汗的手擦了擦自己的额头又被上面残余的少许仙人掌刺彰显了一次存在感，他咬了咬自己的嘴唇，随手粗暴的抹了几下把刺都清除干净，对还不理解这种情形的小姑娘笑了笑，把手指放在嘴唇上做了个禁声的动作。

    他让自己的脚步慢了下来，左顾右盼地观察着周围的环境，高高的丛林，低矮的灌木丛，哪里有不容易发现而且适合藏身的地方，洛哈特焦急地搜寻周围可以藏身的地方，头上的汗也不断往下流。可是这里不是高大的树木就是低矮的草丛，难道要躲到草丛里？

    “噼噼啪啪”的折断树枝的声音隐约传来，食死徒说话的声音也渐渐清晰，他咬紧牙关，一片绿色的仙人掌丛林映入洛哈特眼中，他的嘴唇已经被他自己咬出血了，他背着帕特丽夏，快速冲向了那片绿色的仙人掌丛林。

    在仙人掌丛林前，他蓦地住了脚步，蹲下来，帕特丽夏从他的背上滑了下来，他的双手扶住了帕特丽夏的肩膀，紊乱的呼吸让他的声音变得细微而衰弱：“小帕特丽夏，一会我会把你藏在仙人掌丛里，我得去把那些坏人解决掉再来找你…不过你知道我方向感有些差…如果我一直没有回来...那么等你看到太阳再次升起的时候你就朝着山顶建筑的方向走，找到那些黑人叔叔，让他们带你去英国找你的妈妈...”

    帕特丽夏抬头面对他，她大眼睛里因为钻心咒副作用和连日的逃亡也满布血丝，鼻子也红红的，她用力地吸吸鼻子，脏兮兮的小脸上挂着泪珠。

    “我不想要分开，我们一起躲吧”小姑娘带着奶声奶气的声音断断续续地说，“我们要一起回英国找妈妈。”

    帕特丽夏双手捂着脸抹着眼泪和鼻涕，有些无法克制地啜泣起来。

    吉德罗·洛哈特此时因为光头和满是血污显得狰狞的脸上的表情却变得无比的温柔，那是种在他以前的世界里，从来没有任何他以前粉丝看过的表情，他蹲下来伸出手抚摸着小姑娘长期没洗头而纠结的头发：“只是短暂的分开，如果我没能及时回来找你，最后也会去山顶的那些大房子里找你的，我答应过你，带你去见妈妈。”

    “你真的会回来找我吗？”

    “吉德罗·洛哈特从不骗…不会骗你。”

    帕特丽夏这才伤心地点头同意，然后她扑向了蹲在地上的洛哈特，很快地在他脸上亲了一下，接着她把自己埋在洛哈特怀里继续抽泣。

    “帕特丽夏，如果你不小心被仙人掌刺到也一定要忍住，躲好，不论你看到了什么，听到什么都不要动，不要发出声音。等天亮就用这根树棍把仙人掌捅开…”洛哈特用魔杖在仙人掌丛里掏了一块洞，让小女孩钻了进去，随即，洛哈特挥动魔杖，仙人掌和仙人球渐渐遮住了那个小洞。

    但就要完全覆盖住洞口的时候，洛哈特突然才想起似得伸手从衣兜里掏出了那本已经皱皱巴巴的手稿，老脸一红最后还是没忍住把书给递到了洞里：“帕特丽夏，如果我回来晚了，记得把这本书也教给那些黑叔叔…”

    “好的。”洞里伸出小手把书接了过去，小姑娘糯糯的声音传来，“那你可别回来晚呀！”

    “我尽量，记得别出声了！”洛哈特的目光随着那本书的移动轨迹纠缠，低声喃喃道：“这回，我可真不算是骗子了。”

    随即，洛哈特挥动魔杖，仙人掌和仙人球完全封住了洞口，他又手动调整了一下尽量让这些实际已经折断一推就倒的仙人掌们看不出什么痕迹。

    洛哈特站起身，正要离开的时候，他听到那仙人掌堆里传来小姑娘稚嫩的童音：“洛哈特。”

    洛哈特的头微微颤了颤，扭转头：“帕特丽夏，别怕，我告诉过你别出声了…”

    “你是我的英雄。”

    洛哈特苍白的脸上嘴唇微微颤抖，他的双唇闭得紧紧的，他把手放在那些小姑娘头顶上位置的那些仙人掌上，完全不在乎那些刺带来的疼痛的对梅林暗自祈祷：如果你真有任何的魔力，梅林啊，如果你真有什么力量，就显圣让你的力量保护这个小家伙能顺利爬到瓦加度回到英国吧！

    光头男巫没有考虑过如果他现在自己使用幻影移形不带人就可能逃出升天的这种可能，因为没发现他踪迹的食死徒们在得到消息前肯定会继续地毯式搜索，那样小女孩必然会被他们发现，他只是向着他正前方森林刚惊起飞鸟的地方跑去，打算故意现身把所有食死徒都吸引过去——食死徒的目标是他，不管是他们还是他们的主子都不会在意一个麻瓜小姑娘。

    “再会，帕特丽夏。”洛哈特柔声回应，热泪早已涌向眼眶，但他脸上却带着义无反顾勇往直前的坚毅表情。

