    整整过去四个小时。

    韩东在肯定了目标的强大后，首次将右半身全部交给伯爵来管理。

    目的就是为了更好驾驭「冥血」……以伯爵对于鲜红的理解，能比韩东更好的发挥出右半身的战斗力。

    至于韩东则专注于黑魔法的掌控。

    「冥血犬臂」

    展现出来的近战强度实在可怕。

    任何花里胡哨的招式在其面前都没有作用，一口即碎。

    在伯爵的驾驭下，整条右臂时可长可短、可大可小，瞬息万变……能应对任何情况，撕碎来自于血肉之花的任何攻击，咬碎多层肉面构成的防线。

    至于左半身的韩东，只需要做好扰敌与致死。

    合适的时机，完美释放黑魔法，给予伯爵绝佳的机会进攻机会，同时以死亡之力消磨散落在地的血肉残渣。

    即便两人配合得天衣无缝，全面压制住玛丽希雅。

    然而，四个小时过去，依旧没能击杀目标。

    散落于‘肉汤’间的肉质，即便被全部嚼碎吞进伯爵的体内，即便被来自于法老的本源黑沙所湮灭，依旧能在肉汤中无限制地再生。

    气息虽在减弱，却始终无法跌破下限。

    一开始大肆杀戮的伯爵，也在此刻感觉到「疲倦」的侵袭，血犬活动的速度明显下降。

    “伯爵，怎么搞的？不是说你可以解决的吗？

    现在看起来，这位肉女士还能继续，你却快要不行了。”

    “切！还不是因为这家伙已经死过一次，某些特性发生了转变……她似乎能借由某种死亡特质，让自身的生命气息无法跌破某个下限，能无限制地复生。

    若换作是正常情况，她早就死了。

    如果是我原来的肉身，一定能通过「圣剑」斩杀她。”

    “也就是说【你不行】，没理解错吧？”

    “喂，你说清楚，到底是谁不行了？还不是你的身体不行，若换作本伯爵以前的身体，随随便便与这位肉花小姐大战三百回合！

    别给我废话，赶紧想办法……本伯爵可不想死在这里。

    【大远征】马上就要来了，本伯爵可想好好体验一番。”

    既然伯爵在言语上已稍稍有了一些服输的口吻，韩东便不再讥讽，话题转回：

    “我一直都在观察着，我猜测，之所以杀不死，生机维持在某一限度上，是因为她本身就是由某颗高纯度的死亡晶石而复生。

    也或许是我们击杀她的【程度】，未超过当初她被艾利克斯团长斩杀的【程度】。

    必须以一种更强大的击杀手段，才能彻底杀死她。

    正是这一点，这里的堕落骑士都尽可能选择避战。”

    “艾利克斯……这个人类骑士带给我的危险感，都快赶上王级了……你确定能做到？”

    “能，不过需要伯爵帮我争取一些时间。”

    “什么？”

    话语刚落。

    韩东主动断去右臂，让「冥血犬臂」暂与身体分离（灵魂还是相连的）

    体表分裂出多条触须，编织构建成四条腿。

    一条带有长鬃毛以及血晶结构的血犬，便独立出来。

    盯着正在肉汤间不断增殖分裂的肉花团体，猛扑而上。

    阻止着血肉之花的再生，将其稳定在「被击杀」的界限。

    盯着血犬通过多重分裂、触须袭击以及利齿撕咬的独立战斗画面，韩东低声道：“伯爵这条……这人还算靠得住。

    争取能够借着死亡意境的提升，瞬间发挥出超越艾利克斯团长当初击杀目标时的强度吧。”

    化身独臂人的韩东，横向端着渡鸦者法杖，盘腿坐在肉汤领域的最底部。

    绝对信任伯爵的情况下，闭眼冥想。

    通过≮黑暗学识≯的辅助，以及法杖提供的增幅。

    让韩东的思维快速向着死亡意境的深层区沉淀，试着前往「乌鸦之神」管辖的鸦人部落，再次借用一些强大的死亡之力。

    伴随着意识的下沉。

    韩东这一次未能成功与乌鸦之神取得联系，意识还在向着死亡的更深处沉淀。

    就在韩东感觉不太对劲，想要中断这一过程时。

    左臂的伪装被强制解除。

    露出干涸而缠着少许破布的木乃伊手臂，同时在皮肤表面出现‘规整性沙化’的情况，镂空而印出一些古怪的埃及文字。

    一只只圣甲虫由镂空的文字间爬进爬出。

    韩东的意识仿若沉入黄沙，来到埃及某古墓的最底层。

    目睹到墓室内的文字时，韩东脑袋里的天赋树的能量几乎被瞬间抽干，一股强大的法老之力充盈着躯体……

    「沙之领域」自然形成。

    肉汤领域在短时间内就被古老的沙粒强行覆盖，韩东所释放出来的领域压制住了玛丽希雅。

    “这是！！”

    重新睁眼时，韩东的眼球已衍变成一种沙球构造体，眼瞳还在不断向外流淌着细小沙粒。

    伯爵也是一脸懵，正在与一团裹在沙子里的半花朵半人形生命体进行厮杀。

    自天赋树形成，韩东已很久没有遇见过能量被抽光的情形了……连忙摘下一颗红色果实，疯狂吞咽而补给能量，以免自身昏迷过去。

    “这就是【不死祭祀】的实力？

    看来……下一次的命运之旅，必须得争取一趟《木乃伊》或者相关联的世界……法老、狗头人、远古秘文。

    这些古埃及文明蕴藏的知识体系，必须深入学习！”

    想到这里时，韩东体内的能量已不可抑制，继续倾泻……借着左臂的特殊状态，将掌心对准试图再生的肉花。

    “伯爵，赶紧让开！”

    汪！（实际回答是【好】，通过血犬载体，发出的自然是犬吠声）

    血犬退避的瞬间。

    「死亡之握」

    左臂表面镂空小孔间，瞬间溢出大量黑沙，每一颗沙粒都具备着吸食生命的恐怖力量。

    沙粒重构，将手臂放大十余倍，直接抓向目标，其掌心更是化作一张伊莫顿的恐怖面庞，将血肉之花给吞噬……蕴含在沙粒间的死亡之力瞬间注入其中，予以击杀。

    这一刻。

    击杀的强度超出了玛丽希雅曾经被杀死的强度。

    没有尖叫声、没有怒吼声……

    一切都在沙粒中消散。

    最终抓在韩东手掌间的，是一颗纯洁无瑕的球体晶石……内部所蕴含的浓郁死气，将完美用于韩东自身的修行。

