    想到上次她在大殿上帮了他，如果他不上去打个招呼的话，也太失礼了！

    他走上前，客气道：“郡主，好巧，你也在这里？”

    纳兰梦也很客气，“是啊！我听说留香园的风景很美，就想来看看，没想到能在这里碰到你。”

    说着，她转身，看向面前的湖面，是一脸的怅然。

    见她满腹心事，贤王不由得道：“郡主，你有心事？”

    纳兰梦微不可察地叹了一口气。

    她看向贤王，“王爷，你身为一国亲王，可有觉得身不由己的时候？”

    贤王嘴角轻勾，“亲王又如何？也不过是表面风光，还不如普通的百姓。百姓尚可以选择自己喜欢的事物，我们却不能。”

    “我们做什么，交什么朋友，甚至是娶什么妻子，都要受到各种约束，毫无自由。”

    说到这里，贤王看向纳兰梦，“其实小王很羡慕郡主，郡主自由自在，可以四处游历，也能决定自己的人生，难道郡主也有身不由己的时候？”

    纳兰梦没想到，看似风光无限的贤王，也有这样的人生。

    她淡淡道：“看来王爷不知道，你我同是天涯沦落人。我看着自由自在，其实我根本无法决定自己的人生。”

    “我身上背负着整个纳兰家的未来，根本不能过普通女孩子的生活，更不能决定自己的幸福。”

    说着，她看向地上那些花朵。

    “我甚至没有这些花儿自由，花儿可以随意飘扬，肆意绽放，而我不行。”

    她身上背着沉重的枷锁，一刻都不能退缩，否则会成为家族的罪人。

    贤王没想到看似率性的纳兰梦，竟然和他一样身不由己。

    她的话，让他产生了共鸣。

    他轻声道：“原来小姐也跟小王一样，有些事情做不得主，所以，小姐才会来此地散心？”

    纳兰梦点头：“是的。”

    突然，她看向贤王手中的玉笛，道：“你这支玉笛真好看，你会吹笛子吗？”

    贤王淡雅勾唇，“会一点。”

    说着，他看向远处的湖面，把笛子拿到唇前，轻轻地吹了起来。

    一阵清亮悠远的笛声传来，这笛声优美动听，里面蕴含着淡淡的忧伤，还有无尽的思念，听得纳兰梦心里一怔。

    这曲子真好听，缠绵悠扬，带着浓浓的情意，仿佛能牵动人的心。

    原来贤王的笛声如此悦耳，他却那么谦虚。

    她抬眸，看到贤王那双骨节分明的手，那手修长雪白，煞是好看。

    再往上看，是贤王那完美的唇，高挺的鼻梁，深邃的眼睛。

    她这才知道，从近处看贤王，他原来那么好看。

    那举手投足间，有着与生俱来的高贵气质，好像天上下凡的谪仙，清冷淡雅，出尘脱俗。

    终于，过了一会儿，笛声缓缓停止，贤王也把玉笛放了下来。

    纳兰梦淡笑道，“不错，王爷的笛声宛若天籁，令人沉醉，我真是大饱耳福。”

    “小姐过誉，小王的笛艺，不足挂齿！”贤王谦虚道。

    “啊，救命啊！我家小姐掉湖了，谁来救救她？”就在这时，不远处传来一阵呼喊声。

    贤王一听到喊声，立即把玉笛递到纳兰梦手里，“郡主，麻烦你替本王保管一下。”

    说完，他已经迅速地朝喊救命的地方跑去。

    纳兰梦见状，也赶紧跟了过去。

    贤王跑到那湖边时，便看到岸上有几名女子惊慌地站在那里。

    而那水中，有名女子正在剧烈地挣扎着。

    眼看女子就要沉入湖底，贤王顾不得脱衣裳，他一跃跳进湖中，抓住那名女子，抱着她慢慢地往岸边游。

    纳兰梦见状，赶紧上前去帮忙拉那名女子。

    很快，众人将女子拉了上来。

    贤王则自己爬上岸，他上岸后，赶紧走向那女子，关心道：“姑娘，你没事吧？”

    女子难受地咳嗽了几声后，道：“谢谢公子相救，我没事。”

    旁边的丫鬟们道：“小姐，你没事就太好了！下次你注意一点，千万别再掉进去了！今天幸好有这位公子救你，否则后果不堪设想！”

    那女子道：“都怪我听笛声太入迷，要不然也不会跌进湖中。”

    贤王听到这话，脸上有些自责，“看来是怪在下，在下不应该在那边吹笛子！”

    那女子惊喜道：“公子，原来那笛声是你吹的？真是好听。”

    她再抬眸一看，发现面前的男子生得英俊非凡，哪怕浑身打湿了，也丝毫难掩他的风华。

    她立即害羞地低下了头！

    看到这女子的小女儿情态，纳兰梦戏谑地勾了勾嘴角，打趣地看了贤王一眼。

    没想到贤王的魅力还挺大，随便救一个女子，就能让人家脸红心跳。

    贤王看到这女子害羞的表情，他忙道：“既然姑娘没事，那在下就先走了！”

    “诶，等一下！”女子连忙叫住他，“公子，你的衣裳都打湿了，这样会感染风寒的，要不要我买一套衣裳给你换？”

    贤王神色疏离，“不用了！我自己可以回家换，请姑娘放心！”

    听到这话，女子是一脸的失落。

    这时，贤王朝纳兰梦拱手道：“郡主，我衣裳打湿了，不便在此久留，我先走一步。”

    “好，再见。”纳兰梦淡淡道。

    看到贤王那淡雅的背影，纳兰梦不由得轻勾嘴角。

    没想到贤王是皇子，却能对百姓这么好，这么冰的湖水，他连考都不考虑，就直接跳下去救人。

    突然，她看到了手中的玉笛。

    这是贤王的笛子，她忘记还给他了！

    她赶紧走出去，想把笛子还给贤王，结果她才走几步，发现她竟然迷路了！

    看着这四通八达的园子，她浅笑着摇头，看来她只有先替贤王保管着这支玉笛，等找到机会再还给他。

    -

    楚天煜在被打了五十大板之后，就被抬回晋王府养伤了！

    此时的楚天煜，身上的伤还没好，人下不来床，又被皇上断了俸禄，变得又穷又可怜。

    之前皇后总是补贴他，但是皇后发现他太不成器，不想再拿钱打水漂，就拒绝再给他钱。

    楚天煜没钱，就没办法给门客们发银子，门客们没有银子，整天都人心惶惶，怕楚天煜倒台。

