    听着超市里边没有动静，弱势的一方，有些失望，站在队伍前列的大胡子，用一种恨其不争的眼神死死地瞪着超市的方向。

    仿佛瞪着瞪着就能把人瞪出来一样。

    对峙的双方都把注意力转回到对手身上。

    这时只听见大门口一声沉闷的仿佛在挪到重物的声音传来，对峙的双方瞬间都把注意力转移到过去。

    萱萱柔软的头发披在肩上，正好挡住了那只在肩头蹲着的小黑鸟，小洛冷着一张金童般的俊脸，当先走了出来，小洛在生气，因为妈妈看上去不开心了。

    都是外面那些人吵吵的，惹妈妈生气了。

    王林悄悄戳了戳夏凯悄悄的说，“感觉荣姐家的小暴龙要上线了，这下不好办了。”王林的心情有些奇怪，既担忧，又有一种想要看好戏的错觉，嗯，肯定是错觉。

    堵在门口的双方，看到当先出来的两个小孩儿，都有些错愕。

    安全区里有收容孩子的地方呀，这么小的孩子又不需要干活，只要父母上工，或者父母双方有一方不在了，都可以通过申请，领取补助也好，直接住进孤儿收容所也是可以的。

    有孩子需要养育的，应该都进了安全区吧，在外面这种环境下，带着孩子不是累赘吗？

    荣娴仙不知道外面的人看见两个幼童后的心理活动，她心情十分复杂的看着人多一方，站在队伍前列的那两个女子，都穿着利索的运动装，一个长发飘飘，一个短发干练。

    这两个都是她的大学室友。

    那个短头发的女子一眼看到了荣娴仙，她皱了皱眉，脸上不自觉的流露出一种厌恶的表情。

    看了看荣娴仙身边零星的几个人，又回头看了看自己这边20多号人的阵容，仿佛得到了勇气一般。

    腰杆一挺，下巴微微上扬，很自然的把嘴一撇，“哟，这不是我们青医中医系的系花吗？没想到竟然还是老熟人，看在是老同学的份上，你们把身上的东西放下就可以走了。”

    短发女子名叫张霖雨，她身边的长发女子名叫张潇潇。

    张霖雨施舍般的语气包含着不屑与嘲讽的意味，激的王启瑞双眼一瞪，上前一步，“啪”的一声甩了一个鞭花，火红色的长鞭优雅的一个回旋，心情不爽的王启瑞不自觉的催动了金雷诀，那鞭声仿佛炸雷一般震耳欲聋。

    “让我们把东西放下，你好大的脸啊。”王启瑞冷冷的看着张霖雨。

    崔烈不满的瞪了王启瑞一眼，这声音正在他耳边上，就不能离远点再甩吗？

    张霖雨吓了一跳，耸肩塌腰，双腿打颤，就差没抱头蹲下了。

    她身后的队伍也是一阵骚动，队员之间交头接耳，而张潇潇望着王启瑞手中的长鞭，眼神却变得越来越炙热。

    这是宝物…

    张潇潇不加掩饰的眼神引来了双方的注意，“他手中的那件武器是怪物身上掉落的宝物，他们身上肯定还有别的宝物，包围起来。”

    张潇潇话音刚落，她身后二十多人的小队“忽啦”散开，形成了一个包围圈，将他们围在中间。

    手中有枪的那几个人抬起枪口对准被围在中间的荣娴仙几人。

    看看，不过短短一个月的时间，人类的道德底线一再打破，光天化日，众目睽睽，抢东西都抢的理直气壮。

    荣娴仙没想到会在这个时候遇到张潇潇，前世遇到她是在末世开始的三个月后，在北上的路上。

    荣娴仙心情复杂，她并不想在此时就手上染血，不过，张潇潇性格偏执，今天不动手恐怕无法善了。

    “荣娴仙，之前听说你傍上了有钱人，当了小三，怎么，这几个不会都是你偷偷养的情夫吧？”张霖雨的语气听起来轻挑又嘲讽，跟以前一样，张潇潇扮淑女，张霖雨就是她的传声筒。

    “你他妈才是小三，你们全家都是小三。”王林也受不了了，这个女人的嘴欠给她扇肿了。

    大学毕业已好几年，虽然有一个班级群，但是大家其实已经好多年没有见面了。

    荣娴仙生下萱萱的时候，班里一个要好的同学曾经来这边出差，荣娴仙招待过她。

    后来在同学们之间就流传着荣娴仙嫁入豪门的说法。

    张潇潇，张霖雨则一直不遗余力的抹黑她，说她是给有钱人做了小三。

    现在看来，即使已嫁人多年，张霖雨的嘴巴还是一往一如既往的恶毒。

    张潇潇张霖雨是荣娴仙的大学室友，女生宿舍里的交情可以很亲密，也可以很塑料。

    荣娴仙和张潇潇都是青春貌美的女孩子，经常被同学拿来比较，荣娴仙书读的多功课好，张潇潇却是一个名副其实的学渣，功课好在当时在校园里还是很加分的，再加上荣娴仙骨子里就有一种恬淡的气质。

    总之，在同学们的一次次比较中，差不多都是荣娴仙占了上风，张潇潇却沦为了陪衬的绿叶。

    张潇潇心中虽然不服气，顶多暗地里说说荣娴仙的坏话，搞点不痛不痒的小动作，好歹面子上还算过得去。

    一心读书，懒于同学之间交际的荣娴仙并没有什么察觉什么。

    直到荣娴仙的男朋友商悦戈的到来，彻底打破了这个局面。

    后面的事情很狗血，不知道是心里不服气，还是真的看上了商悦戈，张潇潇撬走了荣娴仙从初中就相识，高中毕业确定恋爱关系的初恋男友。

    荣娴仙扒拉了一下散落到额前的头发，从往事之中回过神来，曾经伤心欲绝的过去在现在看来更像是一个笑话。

    前世，虽然没有等到宁青云，但是在和宁青云近五年的婚姻生活中，荣娴仙过的随心所欲，自在安然。

    和宁青云的婚姻，即使是前世在绝望的环境中，曾经恨过他，荣娴仙也从未后悔。

    荣娴仙痛恨的是自己的软弱怯懦，错失良机，没有尽好母亲的责任，给孩子撑起一片天。

    这边荣娴仙想起了前世的事，张霖雨却是直接把手中的枪指向她。

    “把手中的武器，包里的东西，全都放下，我们可以放你们离开。”张霖雨一台手中的手枪，对准荣娴仙命令道。

    他们手中虽然没有刷怪刷出来的武器，但是他们手中有枪，热武器对冷兵器，那还不是小菜一碟吗？

    手枪对付皮糙肉厚或者灵活敏捷的怪物可能不够看，但是眼前这几个肉体凡胎的人难道还敢用身体来堵枪眼不成。

    虽然热武器受到弹药的限制，以后用起来肯定没有冷兵器来的方便，但是在现在还有弹药的情况下，冷兵器难道还能掀起什么风浪吗？

    至于宝物的威力，宝物再好，有子弹快吗？

