    ()    一样是学子，洗月学院出来的就是天生高人一等，嘴上客气那叫礼数，实际行动中若要让了，反堕了学院威风。

    阶级无处不在，欺压也无处不在，只是未必一定要放在嘴上，狠在脸上，才叫压迫，这无处不在的阶级本身就是最明显的仙贵人轻的表象。

    这边徐老已迎了三人入内，唐劫也不客气，直接坐到上座，道：“我们这次来，还是想问一下关于林朗的事。”

    “上仙尽管问，小的与小女必然知无不言。”徐希安指了指自己，又指了指身旁的一位妙龄少女答道。

    那妙龄少女应当就是徐慕君了，长得到也算俏丽可人，只是低着头轻易不愿说话。

    唐劫意味深长地看了对方几眼，喝了口茶，这才道：“听说徐小姐在流云书院的时候，与那林朗交好？此事可真。”

    徐慕君轻点了一下头回答：“回唐公子，却是如此。当年我初离家门，进入书院，无人照应，一时颇有不适。是那林朗及时出现，帮了我一把。rì子长了，便与他有了些感情。没想到……没想到他狼子野心，竟是天神宫秘探……”

    说到这，这姑娘已是盈盈哭了起来。

    唐劫已道：“准确地说，他父亲才是天神宫秘探，但他自己是不是，由于人没抓到，尚不可知。”

    他这话一出，姑娘明显愣了一下：“唐公子的意思是，林……他不是天神宫的人？”

    “我没有说他是与不是，只是总需抓到人方可确认。”唐劫淡淡道：“对了徐小姐，能问一下林朗逃走时，你在哪儿吗？”

    “那时我正在住所修炼。”

    “他逃走前没有来找过你？”

    姑娘摇了摇头。

    “那你是在他走后多久回家的？”

    “三rì后。不瞒唐公子，当时我虽以试炼之名离开，但实际只是借口。出了这等事后，我也是怕极了，惟恐牵连到我，所以急急赶回家中。”

    “你说在那之后不久，洗月派的人就来找过你？”

    “是。”

    “多久？”

    “大约十rì后。”

    “林朗逃走后，一直没和你联系过？”

    “没有，绝对没有！”姑娘已连声道：“小女子可以心魔立誓，此事出来后，小女子绝对和那林朗没有任何联系！”

    “恩？”唐劫闻声看了姑娘一眼，就连卫天冲和侍梦都一起面面相觑。

    心魔立誓虽然不是百分百有效，但长年形成的心理重视，却使得大部分修仙者对心魔誓还是比较看重的。

    如果徐慕君所言是真，那岂不是说唐劫之前的猜测完全是错的？洗月派之所以留下这条线，未必是如唐劫所说早已掌握林朗行踪，更有可能是他们自己都未证实这一切。

    唐劫的眼睛也微微眯了起来：“既如此，就说说你知道的事吧。”

    徐慕君便将自己知道的关于林朗的事一一说来。

    或许是为了洗刷嫌疑的缘故，徐慕君说的极详细，包括林朗的兴趣，爱好，生活习惯等等，几乎尽情道出，无一隐瞒。

    一番询问下来，没得出什么结果，卫天冲和侍梦都有些失望。

    眼看夜sè已深，唐劫道：“多谢徐小姐的回答，这趟过来打扰府上，深表歉意。”

    “没关系，没关系！”那徐希安忙道：“既然三位来了，不妨就在舍下吃过便饭再走。”

    此时徐府已经为三人准备好晚宴。

    唐劫也不客气，三人一起上座用餐。

    没了之前盘问的事，席间交谈便显得轻松自然了许多，徐府客意巴结，上的也都是好酒好菜，不乏珍贵灵食。

    唐劫侍梦不客气，趁机大肆饕餮，一边吃，唐劫还一边道：“恩，不错不错，徐府不愧凤yīn大家，如此珍肴都有，可惜……”

    “不知唐公子可惜什么，若是在下能做到，定会为公子竭力办到。”徐希安问。

    “可惜没有岳阳的红果，此物最是解酒，也缺了林川的白莲，此物最是开胃，更少了三江的蜜藕，那可是人间绝味啊。”唐劫摇头晃脑道。

    徐希安愣了愣：“是吗？岳阳林川三江皆在凤yīn周边，老朽无能，竟然不知此事，改rì定为公子准备。”

    “那也没什么。对了，不知府上可有玉松茶，此茶饭后饮用，清神醒脑，效用最佳。”

    “却是没有。”徐希安大感汗颜。

    “没有就算了。”唐劫笑笑。

    转头却对徐慕君道：“对了，有件事还要请教徐小姐。”

    “公子请讲。”

    “前些rì子结识了一名女修，有心交好，想送一副刺绣于她，表明心意。我听说风林苑和眉间坊的绣工是兖州最为出sè的，却不知到底哪一种更好。徐小姐大家闺秀，想必是清楚的了，还请徐小姐指点一番。”

    “这个……”徐慕君皱了皱眉头，轻声道：“终究还是风林苑的好些吧。”

    “原来如此，受教了。”唐劫笑咪咪回答。

    酒足饭饱，唐劫终于起身道：“多谢徐小姐配合，时间已不早，我们就不再继续打扰了。”

    他露出要走的意思，徐家中人自是一起松了口气，带着女儿家人一路送到门口。

    一路上，唐劫随口问：“对了，上一次洗月派来人，不知来的是哪几位？”

    徐慕君愣了一下，看向自己父亲，徐希安已道：“是洗月派的常羽平上师和他的两个属下。”

    “常羽平？”唐劫低喃了一下这名字，他到底未进洗月派，对洗月派内部的了解依然有限，如燕长风等大名鼎鼎的人物他比较了解，一个脱凡境的灵师，洗月派比比皆是，他就不怎么知道了。

    “是哪个堂的？”唐劫问。

    “律堂。”徐希安回答。

    “律堂？”唐劫再度低喃了一句：“常上师来过后，是怎么说的？”

    “常上师在问过后，又查了一遍徐宅，确认无事后便离开了。本以为此事已经过去，没想到……”

    徐希安没再说下去，不过潜台词却是你们洗月派已经认证我徐家与林朗无关联了，你们又来做什么？

    “原来如此。”唐劫突然笑了笑：“想必徐家为此破费不少吧？”

    那徐希安先是呆了一下，随即笑道：“哪里哪里，文心国承上仙庇佑，年年风调雨顺，五谷丰登，小老儿对上仙们从来都是仰慕得紧。上仙远来，一路辛劳，徐家自是要备些薄礼，聊表心意，上仙肯收，那就是给徐家莫大的面子了。”

    说着他挥挥手，已有下人将几个锦盒送到他们手中。

    唐劫掀开盒盖看了眼，那里面放的竟是灵钱而非银两，每个盒子里估计都不少于千枚。

    看到这些钱，唐劫的目光沉了下去，反到是卫天冲和侍梦看的心喜。

    要知道就算卫天冲出身世家，对灵钱那也是多多益善的。

    许多事情说起来容易，可当诱惑真的出现时，绝大多数人面对这诱惑，几乎都无抵抗能力。

    这刻看到那三个锦盒，卫天冲已忍不住伸了手想要去拿，没想到唐劫手一拍，却将卫天冲的手拍了回去，轻轻又将那三个锦盒推回。

    这一幕看得那徐希安心中一震：“唐公子，你这是何意？”

    唐劫缓缓道：“洗月学子奉命缉捕林朗，此番到来只为查明他的去处。只要徐家安分守法，大可不必担心什么。”

    徐希安气急反笑：“照唐公子的意思，我此举反是心虚了？若公子不满，大可以此指认我徐希安窝藏逃犯！”

    “那到不至于。”唐劫淡淡道：“我只是说，我们会秉公追查，绝不会随便冤枉好人，老人家大可放心。”

    “既如此，那老朽就放心了。”

    说话间，众人已来到门口。

    眼看着即将离去，就在唐劫出门的刹那，唐劫突然道：“徐小姐入学四年，现在想必已是灵湖阶了吧？”

    “是，正是灵湖阶。”徐慕君回答。

    “我听说徐家只有你这一个女儿，所有希望也都放在你身上了。”

    “慕君无能，遇人不淑，学业未成，却反为家族惹来天大麻烦。”徐慕君低着头回答。

    “这么说，徐家现在就你一个修者？”

    “是。”

    “这就怪了，我怎么记得徐家应该还有个仆学呢？”唐劫突然道。

    这话一出，徐慕君身体猛地一颤。

    唐劫嘿嘿一笑，已是大步出门而去。

    走出徐府大门。

    唐劫的脸已迅速沉了下来。

    卫天冲看他神sè不对，问：“是不是还在为不能确定烦恼？没必要……”

    他还想劝慰一下唐劫，唐劫却已摇头道：“林朗就在徐家！”

    他这话说得斩钉截铁，两人都被他弄得一愣。

    侍梦急道：“那徐慕君都发了心魔愿，我看她发得如此干脆利落，不想有假啊。”

    唐劫反问：“问题是她如果不是徐慕君？”

    “啊？”两人一起呆滞。

    卫天冲指着唐劫哆嗦道：“你……你说刚才那姑娘她……她……她不是徐慕君？”

    “废话！”唐劫对着地上唾了一口：“装的那么假，她若是徐慕君，我就是长风真人了！”

    侍梦急问：“你怎么知道她不是徐慕君？”