    “我的衣服啊！”

    程才看着浑身上下黑漆漆的自己，顿时间感觉有些哭笑不得。

    哭是因为原本英俊潇洒的自己被八色雷劫给轰成了黑煤炭，笑是因为这块沉银已经算是真正正式的踏入到了天锻的范畴之内。

    真正高品质的天锻，是需要天雷来命中金属的，因为天雷破坏性的力量和其中蕴含的元素法则的力量对金属本身也能够产生一些洗涤的效果。

    但对于金属来说，最大的好处还是来自于法则的注入，虽然渡过天雷非常的重要，但是这也只是占整个天锻过程中只能占据大约百分之三十的效果。

    一个完美的天锻确实是需要让雷劫轰击在金属上，同时将多余部分的天雷给引导走，这个过程就非常的考验锻造师的锻造水平了。

    但是那样的话，锻造难度就会大大的增强，天锻的失败，很大原因也是在那个阶段。

    程才通过用自己的身体硬抗雷劫，再用自己的身体作为导体，将天雷破坏性的力量和其中蕴含的元素法则的力量通过锻造锤注入到沉银体内。

    他现在这种锻造方法最大的好处就在于，成功率超高，甚至可以说，在八色雷劫的洗礼之下，几乎没有什么失败率了。

    即便就算是他没有神级锻造师的技能，只是一名普通的九级神匠锻造师的话，也是可以轻轻松松锻造出天锻金属的。

    而且天锻的成品效果，完完全全就算天锻之中最顶级的存在，甚至可以称之为半神锻金属。

    在如此高的成功率之下，这种锻造的方式绝对是最佳的选择，尤其是在这个资金缺乏的时候。

    程才这几年只顾着修炼了，没花什么心思在赚钱之上，所以并没有多少存款。

    他现在所拥有的存款，都是他的母亲徐嫣然和父亲程逍遥给他的零花钱攒下来的。

    估计等下他将所用金属的费用一交，这些年攒下来的零花钱就没剩多少了。

    尽管如此，程才还是觉得这是一笔划算的买卖。

    通过这次的锻造，他现在的脑海之中，已经有了一个发家致富的模糊方案了。

    八色天雷所拥有的破坏性力量和其中所蕴含的元素法则的力量是远远超过普通的天雷的。

    再加上程才已经算是一名不折不扣的神级锻造师，他的锻造的技巧自然是不用多说的，将八色天雷之中所拥有的破坏性力量和其中所蕴含的元素法则的力量过滤了杂质，再将其提纯之后的MAX版八色天雷注入到沉银体内。

    MAX版八色天雷起码有百分之九十九的能量注入到了沉银体内，此时的沉银体内八色光晕渐渐浓郁，从最初的只是浮现在金属表面，到后面渐渐真的融入其中，改变着金属本身的内部存在和构造。

    更为奇异的是，程才并没有再敲打沉银，沉银却在缓缓地变形，伴随着八色光芒的闪烁，沉银发出一阵阵的嗡鸣声，以肉眼可见的速度，化作了一块长方形的金属。

    天锻成！天锻神品！

    不，应该说是半步神锻！

    锻造到这个份上，程才终于是露出了一丝丝的喜悦之情。

    终于是要到最后一步了。

    尽管如此，程才体内天雷所蕴含的破坏性的力量和其中蕴含的元素法则的力量依然还有很多，至少还有百分之七十左右的力量。

    这股力量一旦处理不好，那么程才可能就会因为承受不住天雷和元素法则的力量爆体而亡！

    程才眉头一皱，看向锻造台上的那块半步神锻沉银，计算着这块半步神锻沉银能否承受得住这剩余的天雷之力。

    但是很显然，这是不可能的事情。

    就在这个时候，一股狂暴的力量正在他的体内自由无阻的穿梭着，肆虐着他的五脏六腑和奇经八脉。

    就在这个时候，程才忍不住的被疼得倒在了地上，他感觉自己现在快要散架了。

    程才再一次被疼得眉头一皱，视线不自觉的望向了一旁桌子上的两块黑色金属。

    好像，他还有得救。

    程才费劲浑身力气，艰难的站了起来，从一旁的桌子之上拿起那两块黑色金属。

    随手一抛，就在两块黑色金属漂浮着天空之中的一刹那，程才手中的锻造锤迅速转动，狠狠一锤敲击在了两块黑色金属之上。

    两块黑色金属和锻造锤交融，发出剧烈的碰撞声。

    砰！

    顿时间，程才体内被提纯的天雷之力和元素法则之力毫无保留的注入到两块黑色金属之中。

    两块黑色金属瞬间坠落，连同着之前的那块半步神锻沉银在这一刻，被提纯到了一个前所未有的高度。

    这一锤，因为程才毫无保留的注入着他体内被提纯的天雷之力和元素法则之力，直接从最普通不过的金属，被提纯到了半级神锻的高度。

    其中一块黑色金属的表皮开始脱落，发出耀眼的金黄色光芒，其中似乎还隐隐约约的夹杂着一丝丝不一样的白色光芒。

    黄白光芒闪烁过后，露出了这块金属的原本样子，这是一块子母金属。

    所谓子母金属，就是由一种金属包裹着另外一块金属，就像是怀孕的孕妇一般孕育着自己的孩子。

    这一刻，程才能够明显的感觉得出，这两块金属有着三种极其强大的元素之力。

    一般来说，普通的金属是没有什么元素之力的，只有经过后天的锻造，经历了雷劫之后，才能从雷劫之中获取元素之力，刚才锻造的那块沉银就是最好的例子。

    不过，这两块金属却有着如此强大的元素之力，绝非凡品，甚至有可能是传说中的先天元素金属。

    所谓先天元素金属，就是从被大地母亲孕育的那一刻起，就已经开始吸收天地之间的元素之力了的，甚至还没出生就开始吸收了。

    而且其中的一块，还是变异的先天元素金属，子母先天元素金属！

    这两块儿只存在于传说之中的金属，一旦被用来锻造物品，就相当于日后有了百分之九十九的把握能够成为神器。

    而剩下的那百分之一，则是要看锻造师的锻造能力如何了，要是锻造师的锻造能力不够，那也是等于白忙活。

    因为不是任何人都能够锻造神器的。

