    “既然这小子想拿我当磨刀石，那我就让试试，什么是生不如死的感觉！”

    孙岩一摆手，示意身后的同伴退下，脸上的浮现出狰狞的笑容，大喝一声道。

    “孙岩大哥，好好玩弄一下这小子，可千万别一下子弄死了，让他知道，我们可不是好惹的！”

    那矮小男子眼中满是阴狠的说道。

    “放心，我要让这小子尝尝我的手段！”

    孙岩冷笑着说道，朝林天缓步走去。

    他身上驭气境八层后期的威势释放出来，朝林天压盖而去。

    看到林天站在那里一动不动，他脸上的冷笑越发的浓郁了。

    “怎么？在我这驭气境八层后期的威势面前，你动都动不了了？”

    “还真是弱呢，真是不知道你怎么敢说出那样猖狂的话来！”

    孙岩缓缓说道，眼中满是嘲弄之色。

    站在后面看着这一幕的矮小男子，顿时觉得心中的憋屈消散了大半。

    接下来，林天就要被孙岩爆锤，折磨到死，到时候他心中的怒火和憋屈才能全部消散。

    “小子！你杀不了我，等会我就看看你怎么死!”

    矮小男子眼神狠厉，在心中怒吼道。

    “驭气境八层后期？这也不过如此。”

    就在孙岩以为林天在他的威势中，已经动不了的时候，林天淡淡的声音响了起来。

    然后，他就看到林天也朝着他缓缓走来。

    “你怎么会不受我驭气境八层后期的威势影响？你不是驭气境七层吗？”

    孙岩有些惊讶的看着林天道。

    “我是驭气境七层初期没错，但是谁说的，驭气境七层初期就要受到你威势的影响？”

    林天冷声道，脚下一踏，身体如同炮弹一般飞了出去。

    撼天拳运转，在空气中掀起一阵呼啸声，朝孙岩当头轰下。

    孙岩脸色一变，他完全没想到，林天在他的威势压迫下，还能有如此快的速度，仅是眨眼之间便来到了他的身前。

    周身元气一转，孙岩来不及使用别的招式，只能抬起拳头轰出去。

    轰！

    一声炸响声中，孙岩只觉得自己拳头上传来一阵剧痛。

    他被林天一拳轰退了足足十多米才稳住身形，他低头看了一眼自己的拳头，已经皮开肉绽了，鲜血不断滴落。

    “小子，我要杀了你！”

    孙岩大吼一声，翻手一转，一柄造型奇异，闪烁着森冷寒光的短刃出现在了他的手中。

    很是熟练的挽出一个刀花，断刃在他手中如臂使指，很是灵活。

    “二品元器中级元器？应该能换不少元石吧？”

    林天看着孙岩手中的短刃，就好像是在看自己的东西一样。

    看到林天的眼神，孙岩眼中的怒火几乎就要喷出来了。

    这可是他身上仅次于性命的东西，林天竟然已经想着拿他的短刃去换元石？

    这简直不可饶恕！

    “想拿老子的武器换元石？我看你有没有那个命！”

    孙岩大吼一声，脚下一动，手中的短刃寒光大放，朝林天猛地挥去。

    林天目光一凝，一双拳头双双使出撼天拳，体内的元气源源不断朝拳头上涌去。

    孙岩的进攻并不简单，短刃挥出的角度和速度都有细微的变化，难以捉摸，稍有不慎可能就会被他得手了。

    叮！

    林天看准角度，一拳轰出，挡住了从侧面直刺而来的短刃。

    紧接着林天脚下一转，来到了孙岩的身侧，一拳朝他脸上轰去。

    然而孙岩不愧是驭气境八层后期的高手，反应速度也是极快。

    手中的短刃顿时一撩，和林天的拳头撞击在了一起。

    两人一同后退，然后又对对方发起了猛烈的攻击。

    你来我往，你攻我防，双方进攻的角度都无比刁钻，招招致命！

    “以肉拳硬撼元器！这小子竟然比我想象的还要强！”

    正在观战的矮小男子惊声说道。

    “就算这小子实力强一点，那又怎么样，那柄二品元器短刃可是孙岩大哥的那拿手武器！而且现在他还没有完全将短刃的威力释放出来。”

    “二品元器，配合着他精湛的刀法武技，威力强大，死在那短刃下面的人没有上百也差不多了，还担心这小子死不了吗？”

    矮小男子身边的一名同伴冷哼一声道，显然对矮小男子发出的惊讶有些嗤之以鼻。

    听到同伴的声音，矮小男子脸上的惊讶消减了大半。

    他说的没错，孙岩的刀法精湛，手上拿着的还是二品元器，那小子还能翻天不成？

    矮小男子他们此时心中已经笃定了，孙岩会将林天打败，然后将这小子折磨致死。

    然而和林天交手的孙岩已经是越来越心惊了，虽然他还没有使出全力，但是他能感觉到，林天也还是在试探他。

    而且，林天的那一手拳法，不仅双拳比铁石还硬，而且路数多变，角度比他的刀法还要刁钻！

    林天体内元气急速涌动，猛地轰出一拳，直朝孙岩的脑袋轰去。

    孙岩好像是算准了林天出拳的路线，手腕一转，寒光四射的短刃便挡在了自己脑袋前面。

    然而，下一刻，孙岩眼神大变，因为林天这只是一记虚招。

    在林天的拳头即将轰在他手中短刃上面的时候，突然路线一转，直朝他胸口而去。

    虽然已经看到了林天下一步的目的，但是林天的拳速太快，他根本没有办法再去抵挡了。

    嘭！

    一声闷响声中，孙岩的身体倒飞了出去，摔倒在地上猛地吐出一口鲜血。

    “还可以这样变化！”

    林天看着被轰飞出去的孙岩，并没有抓住这最好的时机追上去，而是站在原地，脸上一阵明悟的神色。

    从刚才和孙岩的交手中，林天对撼天拳又有了新的感悟。

    此时，林天只觉得脑海中一阵清明，元气涌动间，双拳之上的土黄色光芒仿若化成了实质。

    只见原本覆盖在林天双拳之上的土黄色光芒，现在正在慢慢和他的拳头相融合，让他的一双拳头全都化成了土黄色，而不再是被光芒笼罩。

    这是一个大蜕变，林天能感觉到，这种变化是从里到外的。

    他能感觉到，现在催动撼天拳，他双拳的力量正在急速飙升，而且比之前更加坚硬了！

    打个比方，如果说之前林天的撼天拳只能和二品元器对抗，现在就能和三品元器对抗，足足上升了很大的一个台阶！

