    

    对于羊城的网友们而言，楚尘这个名字实在太熟悉了。

    “南拳之师，楚尘，全球狮王争霸冠军，击败了不少国外强者，尤其是跟南美宗师的那一战，更是让国人振奋，捍卫华夏功夫的荣耀，他可是我的偶像啊……怎么招惹仙迷了？”

    “仙迷可不管楚尘是什么身份，他们眼里只有张仙，一切站在张仙对立面的敌人，都统统打倒。”

    “楚尘可真的倒霉，摊上这种事情。”

    “据说是张仙拍戏伤了手指，楚尘拒绝给他治疗。”

    “什么？我原本以为楚尘只是一个上门女婿的时候，他是狮王冠军，我以为他是粗鄙武夫的时候，他又成了琴棋书画等传统文化的代表人物，我以为他只会修补古画的时候，他又成了一名医生？”

    “热搜前五了，这样下去，楚尘遭到的舆论会更加可怕，楚尘到现在为止没有回应，不过这次，楚尘免不了要向张仙道歉了。”

    “张仙近两年真的如日中天，现在成了星尘娱乐公司的头号大牌了，他这次接的戏据说也是大制作，投资方非常看重，要是这部剧继续大火的话，未来三五年，张仙绝对稳坐星尘一哥位置。”

    就在事情持续发酵的时候，华腾大酒店，楚尘等人接到了消息。

    “这个张仙，真是个小人。”柳蔓蔓沉着脸，“好歹也是个公众人物，竟然这么心胸狭隘，利用自己的粉丝来报复我们。”

    “这是咋了？”柳芊芊忙问，也大致瞄了一眼微博热搜话题。

    高居第一的是张仙拍戏受伤。

    第三是楚尘向张仙道歉。

    夹在中间的是某车维权。

    柳宗浩沉着脸，“咱们医馆门口，有超过百名所谓的仙迷围堵着，说要讨个说法。”

    “过分。”柳开宏站了起来，眼神带怒。

    柳芊芊：？？？

    怎么没有人理我。

    柳如雁问，“这个张仙是怎么回事？”

    “是这样的，今天义诊的时候……”柳蔓蔓将事情的来龙去脉说了出来，冷哼说道，“想不到，张仙居然这么迫不及待在媒体面前诉苦，还有脸以弱势群体的身份出现在镜头面前，说自己是受害者。”

    柳芊芊怒了，“我去毒死他。”

    楚尘看了一眼柳芊芊，小女孩能有什么坏心思呢，她就是真的纯粹想毒死张仙。

    “稍安勿躁。”楚尘看了一眼热搜榜，他的内心强大，直接无视，淡定说道，“所谓的仙迷对我没什么影响，不过，堵在柳家门口的这群人，想要将他们赶走可能没那么容易。”

    这些都是脑残粉。

    楚尘的话语刚落，宋秋的电话打了过来。

    “姐夫，外面不知道从哪里冒出一群人，叫嚣着要见你，指名道姓，要你向张仙道歉。”宋秋的声音急促，“妈的，起码两百人，这群傻逼。”

    楚尘的神色一沉。

    他本来不想理会这场闹剧，想不到，对方居然步步紧逼，都找到他家里来了。

    隔着手机，楚尘还隐约听见了这群仙迷们在喊口号‘仙迷出征，寸草不生，楚尘，道歉！’

    “那部令张仙大火的似乎是一部古代战争剧，这群仙迷真以为自己也是张仙麾下的队伍了。”

    “无法无天。”

    柳宗浩沉着脸，“现在的问题是，不管我们怎么辩解估计都没有用，即便我们再占据道理，在这群脑残粉看来，我们只有一个选择，就是道歉，一天不道歉，就一天网暴我们。”

    楚尘想了想，“锁好门，通知保安们提起精神，别让人闯进来就行了，如果真的有人闯进，收拾一顿再报警。”

    叮嘱了宋秋几句之后，楚尘挂断了电话，刚一挂上，手机铃声再次响起来。

    “桃姐。”楚尘接通了电话。

    “没别的意思，打电话就是表示我对你的钦佩。”江映桃说道，“武者界，书画界等等各处领域都有你，可我怎么也没想到……你的影响力开始触及娱乐圈了。”

    江映桃的神色轻松。

    这件事爆发的突然，可对于特战局而言，要解决很简单，使用特殊的手段压一下就行了，只要楚尘愿意，他随时可以让热搜第三的‘楚尘向张仙道歉’在下一分钟后消失。

    至于围堵柳家医馆和宋家庄园的人更加容易解决，出警将带头的人抓回去，以搅乱公共秩序，威胁他人人生安全的罪名扣押，这群人自然也就撒了。

    这是最强硬的手段。

    效果也会非常显著。

    哪都有你……江映桃调侃楚尘。

    “咳。”楚尘说道，“桃姐，你们暂时先不用做什么，我用其他办法处理一下。”

    江映桃的眼神期待，“我拭目以待啊。”

    别人遭到网暴，大多数人人会表示同情。

    楚尘遭到网暴，江映桃只能同情对方了。

    江映桃突然有种预感，这群无法无天，自以为能够主宰网络世界的仙迷，这次不仅仅要栽跟头，还会连带着张仙一起完蛋。

    华腾包厢内。

    柳宗浩的神色仍然低沉，“可惜今天给楚尘准备的办公诊室是刚刚才布置好的，没有安装监控视频，不然的话，我们直接公开视频，让所有人来评判一下，这件事究竟谁对谁错。”

    “楚尘，你打算怎么做？”柳如雁突然抬头看向了楚尘。

    楚尘沉吟了会，“虽然没有视频为证，但是，我们的义诊做不了假，医馆内亲眼目睹的人也很多……我们等等吧，或许会有利好我们的声音出现呢。”

    楚尘确实也想看看，他的义诊，值不值得。

    至少，他想知道，经过他手中诊治的这些病人，会不会站出来为他发声。

    这也是楚尘让江映桃按兵不动的一个原因。

    任由事件自由发酵。

    “暂时也只能这样了。”柳开宏摊手说道，“他们如果真的以为这样就能让柳家医馆道歉，只能说这群孩子实在异想天开，整件事情，道歉的不应该是他们口中的佳佳吗？”

    “这个群体的人是盲目的，同时也是疯狂的。”柳蔓蔓说道，“现在整件事的热度越来越高，毫无疑问，现在我们一旦现身医馆门口，就会被媒体记者堵住。”

    “那……”楚尘看向了柳开宏，“再喝几杯？”

    柳开宏一愣，见楚尘没有丝毫的担忧，当即也放松一笑，“没问题，来，宗浩。”

    包厢内，楚尘几人在喝酒。

    柳蔓蔓姐妹二人的手机一直在刷新着消息。

    “不得不承认，仙迷的力量太可怕了，感觉整个微博都被他们攻占。”

    “今天义诊的三十个病人，没有一个发声。”

    “舆论一边倒，都在指责楚尘。”

    柳芊芊紧紧地握着手机，有些按捺不住体内的洪荒之力了。

    星尘娱乐公司。

    虽然是晚上，公司内部依旧如火如荼，各部门还在加班工作。

    微博上掀起的这一波战斗他们早第一时间知道，不过，并没有放在心上。

    “这种事情，仙迷也不是第一次做了。”

    “还记得两个月前吗？一个二线演员就因为在颁奖晚会上不小心碰了一下张仙，张仙后退一步，仙迷们顿时对那二线演员展开围攻，最后逼迫那二线演员向张仙道歉后，还注销了微博。”

    “小点声，张佳现在正在公司里。”

    尽管是同一家公司，可艺人之间彼此竞争的关系也非常的激烈。

    私底下讨论张佳的人不少。

    张佳的办公室在星尘娱乐公司的第九层，也只有一线大咖才有资格拥有高楼层的办公室。

    办公室非常宽敞，张佳坐在柔软豪华的真皮沙发上，心情极好，翘着二郎腿，刷新着微博上的页面。

    “现在，楚尘跟那柳家医馆，估计已经如坐针毡，后悔莫及了吧。”张佳嘴角扬起，他说过，一定会让楚尘后悔的，而且，报仇不隔夜，就在今天。

    “仙迷的力量太强大了。”贺岚说道，“佳佳，你可一定要好好把握住这股力量，这是你在娱乐圈无往不利的神器。”

    一阵敲门声音响起。

    进来的是星尘娱乐的总经理，姓周。

    “周经理。”贺岚和张佳都连忙站起来。

    张佳如今的人气如日中天，可周经理手中掌握着几乎整个星尘娱乐的资源，他们可不敢怠慢。

    在娱乐圈，哪怕是顶级的艺人，有两类人会经常接触却不敢去轻易得罪，一是掌控着公司资源的高层领导，二是金主爸爸。

    当然，以张佳如今的人气，周经理对他也会敬三分，周经理只是听说了张佳这么晚还在公司过来坐一会，同时也说起了张佳正在接的这部戏的相关事情。

    “好好加油。”周经理离开之前，跟张佳握手后，含笑说道，“对了，听说微博上又闹出点动静。”

    张佳无奈抬手，“粉丝们老爱小打小闹，没办法。”

    周经理一笑，“别耽误拍戏就好，这部戏投资方斥资巨大，一定会引发巨大反响，你要牢牢抓住机会。”

    “没问题。”张佳自信满满。

    周经理走后，贺岚顿时兴奋起来，“佳佳，周经理这么晚突然来提这个，说明投资方真的可能会追加投资金额，这可是天大的好事啊。当然了，这也说明了，你是实力得到了充分的认可。”

    张佳一笑，理所当然。

    坐回沙发后，张佳拿起了手机，刷新了一会，仍然没有看到关于楚尘和柳家医馆的动静。

    “他们居然还能沉得住气。”

    “周经理说的对，这件事得尽快解决，别影响我拍戏的心情了。”张佳想了想，笑吟吟地道，“看来，我得添一把火。”

    几分钟后，微博再炸！

