    别墅里。

    黄月柔让厨房做了不少好菜，还特地准备了一瓶米酒。

    张铭只吃饭，也不说话。

    黄月柔看着张铭，眼神微动道：“你突破宗师境了？”

    “嗯。”张铭点头道。

    黄月柔语气急了几分道：“我能看看你的劲气吗？”

    看劲气？

    自然是要看劲气属性了。

    张铭手里的筷子停住了，犹豫了一下道：“你想看看我的劲气是不是火焰属性？”

    “你知道了！”黄月柔惊讶得看着张铭，开口道：“传闻身怀金乌的人突破宗师之境，劲气可以变成火焰属性。既然你知道了，那就是说你的劲气真变成火焰属性了？火属性金丹！”

    张铭放下筷子，运转劲气，手掌散发出意思火焰气息的劲气。

    黄月柔呼吸加重，伸手就去触碰火焰劲气，在感受到火焰的温度之后，黄月柔才一下子缩回了手。

    黄月柔惊喜道：“原来是真的。”

    “嗯。”张铭平静回应了一句。

    黄月柔满脸笑容，对着张铭开口道：“张铭，你抽个时间，能不能先帮我爸把筋脉补齐？”

    “可以。这事我答应过你们黄家。”张铭吃着菜，回应了一句道。

    黄月柔顿时道：“太好了。你什么时候有空啊？我让我爸来蜀都好了！”

    “我随时有空。”张铭依旧语气平淡道：“只是一个晚上的事而已，你爸随时可以来蜀都。不过，在这之前，有件事我想问一下，你或许知道。”

    黄月柔疑惑道：“什么事啊？”

    “什么是甲戌之变？”张铭看向黄月柔问道。

    黄月柔眼神变了，很震惊，也很恐惧。

    果然。

    这事和黄家有关系，老头子不说，黄家人却都知道。

    震惊过后。

    黄月柔声音却清冷了几分，开口道：“你问甲戌之变干什么？”

    “好奇！”张铭开口道：“我家老爷子说了。黄家想要改变八脉不齐的命运之时，让我提醒你们黄家一句，别忘记了甲戌之变！所以，我很好奇，甲戌之变到底是什么。当然，你愿意说就说，不愿意我也不追问。”

    黄月柔深吸一口气，最终开口道：“既然你问了，我又有什么不能说的。甲戌之变是黄家在明朝时候的一次变故。那一次变故很大，差点让整个黄家灭族。”

    看来。

    甲戌之变真不是小事啊。

    张铭开口道：“那时候你们找到了修补八脉不齐的办法？”

    “是！也不算是。”黄月柔解释道：“是找到了可能解决八脉不齐的办法。而那时候我们黄家在江湖上行事也很高调，最终引来了江湖和朝堂的畏惧，最后帝王下令，将黄家人尽数入狱，而那时候江湖各门也落井下石。甲戌年，短短不过半年之间，我黄家就从华夏最富有的家族，变成了人人喊打的丧家之犬，甚至根基差点也被完全拔除。老公，你家老爷子的意思，我明白，这句话我也会带给我爸爸的。”

    张铭微微点头，对黄月柔柔声说道：“月柔，既然华夏都知道你是我老婆了，我也愿意把你当成老婆。黄家的事，我家老爷子让我不要插手，但是我答应过你，只要你们黄家愿意，我一定会出手帮忙。要是黄家记得甲戌之变的教训，不去逾越过这条线，自然再好不过了。不过不管怎么样，我是可以帮你突破宗师之境的。”

    说完。

    张铭将一枚破境丹放在了黄月柔面前。

    “这是什么啊？”黄月柔好奇开口道。

    张铭笑着道：“破境丹。你本来就是已经是先天巅峰之境了，虽然这些年筋脉受损，现在才被修复，不过只要你花费点时间重新修炼，想要再次到达先天巅峰之境应该是很快的事。到时候，你就可以凭借破境丹突破宗师之境了。”

    “破境丹。我能突破宗师之境！”黄月柔眼神惊喜，连忙起身走到张铭身边，不等张铭反应过来，就在张铭脸上亲了一口。

    黄月柔就像得到礼物的孩子，满脸喜悦。

    吃完饭。

    张铭和黄月柔随便聊了几句，刚要走，却被黄月柔拉住了。

    “老公，你说愿意把我当老婆的。”黄月柔声音低了几分，带着一丝试探性的口吻。

    张铭有些为难了，尴尬道：“这……这我是愿意的。但是今天不行，我先回去，你好好修炼，努力突破宗师之境，加油！”

    张铭落荒而逃。

    这算是听了自家老爷子的意见了，可是黄月柔这举动显然是打算今夜求子啊，张铭果真不敢乱来，特别是林晚星的别墅近在咫尺。

    果然。

    这事没那么容易结束。

    张铭回到家中，只见林晚星看上去若无其事的坐在沙发上看电视，可是周围路过的保姆，眼神一直在暗示什么。

    “呦。老公回来了啊。”林晚星见到张铭坐下，笑着开口道：“一天赶了三个场子，老公今天肯定很幸苦了吧？这也怪不了你，谁让我怀孕了，没办法满足你呢。对了，为了给你补身子，我特地让保姆做了一锅猪腰子汤，保证我老公以后多子多福。”

    张铭尴尬笑着道：“什么赶场子啊。我今天找曹婴是说正事。”

    “哦。正事啊？”林晚星点了点头，突然伸手掐住了张铭的腰急声道：“子嫣阁美女如云，行啊，你去办正事。那刚才呢？在小老婆那边吃饭是不是格外香啊？吃过饭连嘴都不擦干净，你是不是故意回来气我的。”

    啊？

    没擦干净。

    张铭这才意识到什么，连忙拿着桌上的小镜子看了一眼，只见脸上还留着黄月柔的唇印。

    完了。

    张铭连忙拿着纸巾去将唇印擦掉，对林晚星陪着笑脸道：“对不起。晚星。是我的错，我哪敢气你啊。我就是去吃了个饭，和她说了一些黄家的事，然后给了她一个丹药，她一高兴就亲了我一下，本来她还要留我过夜的，我都没留下。”

    “你还给她带礼物！你回来都没给我带礼物！”林晚星急声道：“好啊。是不是我住在边上你感觉亏了？没能留下过夜？”

    张铭连忙道：“我……我绝没有那个意思。我是被她吓得跑出来的。”

    厨房里收拾的保姆笑了。

    林晚星瞥了张铭一眼道：“骗谁啊？你还吓得跑出来！”

    其实林晚星也知道张铭的心意，只是刚才等得久了发泄一下醋意而已。

    过了一会。

    林晚星也不发脾气了，低声道：“其实，你要留在那过夜就留呗，又不一定非要回来陪着我。”

    “我才不留那。”张铭连忙笑着道：“当然要回来赔你才是正事。”

    在家的日子倒是非常平静。

    而那天和黄月柔说了甲戌之变之后，黄月柔倒是好几天没来找张铭。

    一直等到了六天之后。

    黄月柔才派人来请张铭上门。

    张铭和林晚星汇报了一下，便去了黄月柔的别墅。

    进了门。

    黄月柔正坐在沙发上翻着图册。

    张铭走过去看了一眼图册上的古董，顿时眉头一动，开口道：“这些是什么啊？”

    “几件古董。”黄月柔开口道：“最近要拍卖，正好有两件在蜀都拍卖，老爸想要，就让我晚上去看看，将东西拍卖下来。”

    张铭开口道：“我也想要。”

    “啊？”黄月柔愣了一下，好奇道：“你为什么想要啊？”

    张铭反问道：“黄家为什么想要？”

    “这……”黄月柔点头道：“看来你是知道了。那好，今晚我们去参加拍卖会，我帮你把东西拍下来就是了。你想要，那我就买下来送你好了。”

