    李云龙三人和独立团的到来让高洪明的底气瞬间足了起来。

    自家人知自家事，高洪明很清楚，这些日子自己之所以有底气跟鬼子硬碰硬，无非就是仗着武器装备上的优势而已。

    真要抡起指挥作战，自己这个只是看过一些影视作品和零零碎碎学过一些军事常识的人比起李云龙这些打了多年仗的人根本没法比。

    他拉着李云龙三人来到了沙盘前，指着沙盘对三人道：“李老哥、赵政委、孔团长，你们看。

    现在的情况是这样的，我部的三、四两个营一共一千两百多人，已经拿下了县城外围攻入县城，现在已将日军守备大队残部约莫三四百人包围在了县城中心。

    另外我将一营二营分别部署在了左右两侧作为狙击部队，就在一个多小时前，日军一个大队从邱柳县方向赶来增员，被四营挡住了。

    现在我已经抽调了一营两个连和装甲营、炮一营前往增员，试图一句吃掉这个日军大队，只是没想到这些小鬼子还挺顽强，居然挡住了我们的攻势，还造成了一定的损失，我正为这事头疼呢，不知你们有什么好主意吗？”

    李云龙三人面面相窥，脸上的表情各异。

    过了一会，李云龙有些意味深长的问：“高老弟，我能方便问一下，仗打到现在你们伤亡了多少吗？”

    高洪明想了想，“伤亡还是挺严重的，截止半个小时前，我们团已经阵亡了上百人，轻重伤一百多人，我正为这事头疼呢。”

    李云龙脸部抽搐了一下，此时的他很想跟高洪明探讨一下武学上的问题，可看了看一直站在高洪明不远处几乎是寸步不离的那个长得跟狗熊一样高大，腰上还挂着两把驳壳枪的警卫，他又强行将这个念头压到了心底。

    高洪明还不知道自己凡尔赛式的发言已经让面前三人心里掀起了五味陈杂，依旧自顾自的指着沙盘道：“你们看，我原本是想以平安县城为诱饵，引诱日军前来支援，再来个围点打援。

    可从现在的战况来看，凭我现在的实力想要快速吃掉日军一个大队都很难，所以我正在考虑要不要改变原来的计划，正好三位来了，正好帮我参谋一下，看看这个计划是否还要继续下去。”

    良久，李云龙才语重心长道：“高老弟，你刚才说你已经有炮营甚至是装甲营了？”

    “是啊。”

    高洪明点点头，已经组建两个多月了。

    原本还想再训练一些日子的，没曾想被小鬼子知道了，居然派出轰炸机对我的装甲营进行了轰炸，损失了好几辆坦克。

    我这次之所以攻打平安县城，就是为了报仇的。

    赵刚忍不住问：“高团长，你这么轻易的对日本鬼子发起进攻，就没想过由此引发的后果吗？”

    “能有什么后果？”

    高洪明却是一脸的不屑。

    “难道我不打平安县城，小鬼子就会跟我平安相处吗？”

    “我不是这个意思。”赵刚解释道：“你这一打平安县城，几乎把整个山西都惊动了。

    就在昨天，我们总部首长就对各部下达了开始警戒的命令，先前我还有些纳闷，以为小鬼子又要准备扫荡了，最后查了一下，没曾想居然是因为你的缘故。

    你说，是不是因为你把整个山西都惊动了？”

    “这不能怪我？”

    高洪明两手一摊，摆出一副无赖的架势。

    “总不能因为怕惊动了大伙就不打鬼子了吧？”

    “嘿……我听你这话怎么这么像李云龙啊，难怪你们俩个能够臭味相投啊。”赵刚被高洪明一副无赖的架势起气到了，最后忍不住笑了起来。

    李云龙也乐得不行，连连点头：“政委，你说错了。我跟高老弟可不是臭味相投，应该叫……叫英雄所见……那啥……”

    “英雄所见略同。”孔捷在一旁补充了一句，最后笑骂道：“老李，就你那斗大的字不识一箩筐的文化水平就别来献丑啦。”

    李云龙嘿嘿一笑，也不以为意：“俺老李原本就是篾匠出身，识字少这不是没法子嘛。要不然我还当什么团长啊，直接当政委得了。”

    “就你还想当政委？”孔捷嘿嘿一笑，正想打趣几句，一名参谋匆匆走到高洪明面前啪的敬了个礼大声道：“报告团座，四营长报告，对面的日军大队正发起反扑，根本没有顾忌伤亡。

    农营长请求部队暂时转入就地防御，等消耗了日军的锐气后再重新发起攻击。”

    “鬼子发起反扑？”

    高洪明微微一愣，大步走到旁边的一部电台旁，拿起送话器说了句：“给我接通四营。”

    “喂……农添财吗？你那里的情况怎么样？”

    “团座，就在五分钟以前，对面的日军突然向我发起了反冲锋，而且就像疯了一样根本不顾忌伤亡，摆出了一副就算拼光也要冲入平安县城跟里面的守军会合的架势，我请求暂时转入防御，消耗了日军的锐气后再重新发起攻击。”

    由于电台开了公放，高洪明和农添财的对话也被周围的人听得一清二楚。

    李云龙三人听了农添财的话后对视了一眼，孔捷低声道：“小鬼子毕竟是一个大队，一千来号人一旦发起狠来攻击力那也是相当可观的，我觉得暂时转入防御，消耗一下鬼子的锐气也是不错的。”

    赵刚也点了点头，“我赞同老孔的看法。”

    李云龙则是皱了皱眉头，突然一拍大腿：“不对……小鬼子要逃。”

    “嗯！”

    李云龙的声音很大，就连正在通话的高洪明也听到了。

    只见他大步走到沙盘前，指着某个地方到，“老孔、政委，你们看……这里是平安县城。如果我所料不错的话，这里应该就是四营和鬼子交战的地方。

    从沙盘上看，通往平安县城的路只有一条，从刚才的战局上看，小鬼子明明处于下风，我要是小鬼子除非是疯了才会不顾伤亡的发起反突击。

    那样除了把自己的部队送入绝地没有任何好处，因为成功冲入平安县城的几率非常的渺茫，所以我认为小鬼子想要撤退的可能性最大。”

