    虽然森夏还想和那个大叔聊聊天，只不过大叔在登山回来之后就退房了，森夏并没有见到对方。△頂點說，..

    不过对方倒是给森夏留下了一张纸条，上面写着对方的留言：“期待见到你们的eva新作，一位路过的漫画家。”

    坑爹呢！到现在，你究竟是叫啥啊！

    虽然并不知道对方的身份，但是这并不影响森夏接下来的事情。

    第二天森夏和雪乃本来想去山下买些特产，然而天公不作美，一大清早的，居然下起了大雨，而且随着时间的推移，这雨势不仅没有变，反而越来越大，还不时传来两声雷响。

    “这种时候就算出去旅游也没什么意思吧。”玻璃窗已经关上，看着窗外的瓢泼大雨，森夏发出了一声感叹，“舅舅明天才会过来，我们今天难道只能泡温泉吗？”

    如果森夏他们有交通工具，倒是可以到处走走看看，然而现在这种气候，真心没有想要出去的想法，而且真这个时候出去……这根本就是在作死吧。

    “这边有一个建造室内的温泉呢，不过据是定时开放。”雪乃看了一下酒店的介绍，“现在是混浴时间。”

    有些地方的浴池因为数量不多，就会轮流开放，男、女、混，基本都是这样。

    “唔，这里好像也没有什么有趣的东西……”

    森夏四处张望着，房间里面似乎很普通的样子，没有什么特别有趣的东西。虽然有一台fc的游戏机，然而森夏对于8位的老机器实在是提不起什么兴趣，如果现在有sfc或者ss之类的机器，他都能够玩下去，然而魂斗罗和超级马里奥这两个游戏，森夏至少最近这段时间是不想玩的。

    “那就把手头的稿子补完吧。能写多少是多少……”森夏想了想，就开写少女爱上姐姐的话剧了。

    话剧版本之中没有爱情，所以顾虑少了很多，森夏简要的列出了一个大纲之后，就开始写稿子了。

    “那么，我也开始写吧。”雪乃也微笑了一下，然后抽出了两张稿纸开始写文。

    “诶，雪乃你还带了这个东西啊。”森夏很惊讶。

    “嗯……”雪乃神情有些飘忽，“这个的话，我不是正在学习写嘛。偶尔会有一种想要写出什么的感觉，所以就随身带了几张来呢。”

    “哦，”森夏了头，然后拿起了自己的袖珍笔记本，“其实用这种笔记本的话，效果更好，如果有什么灵感，你在路上一个人的时候，都能够将其记录下来。而且也方便。”

    “的也是……呵呵。”

    雪乃的笑容很僵硬，而森夏则有些不解，为什么雪乃在听到了有关她自己写的之后，表现总是那么奇怪。难道是因为写出来的东西实在是太幼稚了？

    想想看也对，雪乃和自己不同，她是一个货真价实的高中一年级的学生，在她这个年龄所写的之中。无非就是类似于公主被王子拯救啦，总裁爱上打工女啦之类的文章，对于一些有深度和有难度的文章。确实是很难适应吧，所以这个时候，雪乃肯定是因为过去的文章太过幼稚所以感到羞耻。

    请不用担心，雪乃，哥哥是不会嘲笑你的！

    森夏用鼓励的目光看着雪乃，雪乃的脸上……呃，只能表情那是相当的微妙。

    的不管怎么，森夏这个时候已经开始努力进行话剧的写文工作了，今天如果一直下雨的话，这些时间就一直都能用来i写作，他觉得今天之内应该能写大概一万字左右，话剧的剧本不是，一万字就已经很多了。

    一般来，话剧的最佳时间在1时45分左右，按剧本的不同和人数的多寡，整个剧本的长度大概在一万到五万字左右。学校话剧原本是可以随便一的，但是根据学姐的指示，他们要“专业一”，所以森夏就根据这个规格进行了。

    “唔……”

    写了不少文字之后，森夏打了个哈欠，再看看时间，已经到了中午了。

    外面有些昏沉的天气这个时候也明亮了一些，闪电已经停了下来，但是雨势似乎丝毫没有减的样子。

    在森夏的对面，此时的雪乃已经停了下来，她正趴在桌子上看着自己。

    “怎么了？”森夏手头写了4000多字的样子，他这个时候正准备歇息一下。

    “哥哥认真写作时候的样子，真的好厉害呢。”雪乃微笑着，“不知不觉就看入迷了。”

    “呼……现在差不多该休息一下了，等一下差不多就去吃午饭吧。”森夏指了指雪乃的稿子，“你写了大概多少？”

    “文字量的话，大概6000多吧。”雪乃一边着，一边将文本递给了森夏，然后她又，“对了，哥哥，这里的话，我觉得可以修改一下吧。”

    森夏被吓到了，雪乃竟然写的比自己还多，不过他想了想，话剧和不太一样，雪乃能写这么多，也是情理之中。

    “这是初稿，以后还会修改的，你的是哪儿？”

    森夏接过了雪乃的稿子，然后看着对方用手指在自己的文本上面。

    “虽然瑞穗是男生，但是在之前玛利亚曾经提醒过他不要露馅吧，所以我的觉得这个时候的瑞穗如果用女性的语气的的话，或许会更好吧。”

    在日本，男生和女生用的自称和语气都有些区别，虽然翻译过来都是类似“我”这样的读音，但实际上有些地方还是有区别的。男生的话，通常是“仆”，女生的话则是“私”。

    至于玛利亚的话，则是瑞穗的青梅竹马，在故事中帮助瑞穗变装成妹子的人。

    “然后这个地方应该是瑞穗用有些迟疑的神态和语气话吧。”雪乃提出了自己的建议。

    “嗯，的确如此。”森夏听到雪乃的建议，然后在后面加了一行注解，“嗯，我看看你写的吧。”

    接着他又拿起了雪乃的稿子，看是观察了起来。

    “诶……文笔意外的很老练啊……”

    在看到文章之前，森夏原本还打算看看雪乃的文笔，但是雪乃的写法，真的是吓到了森夏。

    第一章的内容，就是讲述世界已经毁灭之后，真嗣闪回到过去的事情，然后在文章之中不断的插叙和倒叙，将世界已经毁灭的事情和真嗣“穿越”的事情阐释了清楚。

    “就算我自己亲自来写文的话，恐怕也不会比这更好了吧。”实话，这第一章的水准相当之高，森夏真没想到她竟然有如此强悍的笔力。

    “不过我还是喜欢哥哥的文风呢，我一直以来都觉得哥哥是天才呢，虽然有些事情会做些奇怪的事情，但哥哥果然还是很厉害的吧。”

    雪乃微笑着。

    森夏没有回答雪乃，而是继续看着手上的文章。

    雪乃的文风和森夏的有些不同，森夏的文笔比较狂气和中二，而雪乃的文笔则很细腻，对于eva这种意识流作品来，这种细腻的描述，要比森夏的狂气要更为重要。

    短短的6000多字，真嗣的整个人物形象就已经映入了森夏的心中。

    在穿越了时空之后，真嗣心中先是不解与震惊，然后这股情感逐渐变成了另外一种心情。真嗣不想再看到地球被毁灭，真嗣也不想再看到因为自己的错误而导致的一切的毁坏。

    这一段的剧情，雪乃与eva的tv版本的最后两话的情节相应，讲述了真嗣心境上的一种超脱。

    “真的很厉害啊。”森夏不由得再次赞叹了一声。

    不过赞叹过后，森夏却有些脸红，自己之前好像还想要让雪乃成才来着，但是现在在看到了雪乃的文章之后，森夏感觉自己的脸颊好痛。

    “咦……等等。”森夏看着这奇妙的笔锋，似乎想到了什么，“这种风格总有一种似曾相识的感觉呢，总觉得在什么地方看过……”

    什么……什么……究竟是在什么地方？

    “诶？！”雪乃本来还在一脸微笑的听着森夏对自己的夸奖，但是在听到了这句话之后，她却失声的喊了一句出来，随后才慌张的道，“大概是因为我看过了很多的名著，所以下意识的仿照他们的笔锋在写吧，呵呵呵呵……”

    “嗯，的确有名家的风范。”雪乃的才能，连森夏都不可否认，“这样一来，eva-retake交给你的话，我也能够放心啦！”

    如果可以的话，接下来就把这个文章交给姬叶前辈，让她来画插画就好了，既然千佳学姐姬叶前辈很擅长画妹纸，那这本的妹纸就交给她来画好了。

    “呼，暂时就这样吧，先去吃午饭。”森夏将稿子放下，然后便招呼着雪乃和自己一起出去。

    嗯，有了雪乃的加盟之后，在下半年应该就不会出什么岔子了，之前是人手不足引起的混乱，但如果有了雪乃的话，一切都会好起来的。

    这么一想，未来还真是美妙，只要这样按部就班下去，森夏的野心也能够实现了……

    ……

    这是加更的第三章！补更章节还有18章！

    后面追上来啦！

    继续爆肝码字去！求支援！qaq(未完待续。。)