    在公布希望城被毁灭的视频之后，盖亚给出了应对方案。

    根据先遣舰队传来的星图，在距离希望星球不远处，有一颗资源星球。星球之上，遍布各种矿石、煤炭以及石油资源，是人类梦寐以求的工业基地。

    问题是，资源星什么资源都有，唯独没有生物资源。

    照片显示，资源星是一颗荒凉、死寂的星球，没有任何生物存在。唯一的水资源，还位于南北两极的寒冰层。

    寒冰层极其坚固，一年四季没有阳光，自然也没有生命迹象。

    更关键的是，因为是荒芜的资源星球，极地冰层富含各种重金属元素，污染严重，根本无法饮用，最多只能用在工厂。

    否则的话，也不会没有生命诞生。

    如此也就意味着，资源星无法作为人类新的定居点。盖亚的计划，是安排星际舰队暂时在资源星停靠，目的主要有二。

    其一，利用资源星的矿产资源，大规模生产战斗机器人，为第二次开拓希望星球做战力上的准备。

    没有充足的武力，是无法在希望星球立足的。

    其二，研发战斗机甲。

    这是盖亚继具现之后，又一创造性科研成果。

    面对那些顶级凶兽，即便是冒险玩家中的强者，也无法轻松面对。盖亚给出的解决方案就是，让玩家跟机甲结合，成为顶尖战力。

    当然，具现的武将也可以驾驶机甲。

    需要解决的问题是，星际舰队携带的资源已经无法支撑太久，尤其是供玩家使用的营养液，更是接近供应极限。

    没有营养液，玩家就无法在舰队生存下去。

    资源星无法获取生物资源，自然是无法制造营养液的，唯一的办法，就是再次派出一支先遣舰队，第二次降临希望星球。

    降临之后，在希望星球制造营养液，然后送至资源星。

    资源星则可将战斗机器人跟战斗机甲，源源不断地送往希望星球的先遣基地，增加基地的军事实力，如此形成一个良性循环。

    最终的目的，还是在希望星球站稳脚跟。

    现在的问题是，此时此刻，谁愿意挺身而出，率领第二支先遣舰队，降临那个凶险万分，冒着九死一生的危险，再次建立前进基地。

    盖亚没有给出答案。

    谁也无法给出答案，任务凶险，而且要跟资源星保持良性互动，因此必须是自愿前往，否则的话，该计划根本无法顺利执行。

    星际舰队抵达资源星球的时间，预计在盖亚十年六月，也就是说，还有将近八个月的时间，给全球玩家做出选择。

    鉴于星际舰队资源有限，无法承受二次失败，不是谁要去，就能去的，必备条件之一，就是出征者必须是现任领主之一。

    唯有存活到现在的领主，才有开荒的经验与勇气。

    这样一来，范围就大大缩小了。

    面对这一难题，全球玩家都在问，“谁将挺身而出？”

    现存的十二位领主，包括欧阳朔在内，通通保持沉默，没有急着表态，不是说他们胆小，而是此事事关重大，必须想清楚。

    鲁莽，从来都不是领主的底色。

    …………

    十月二十五日，京师。

    盖亚突然披露的消息，让整个游戏世界陷入难堪的寂静。

    就连打得最激烈的欧洲战场，都罕见地暂时罢战，面对这等前所未有的冲击，领主们也要缓一缓神，好好捋一捋思路。

    唯一还在打仗的，估计就是天竺了。

    大夏面临的对手是NPC王朝，自然是一点压力都没有的。

    欧阳朔不是一位多愁善感的帝王，未来之路虽然凭空增添了大变数，但是也不至于让欧阳朔畏惧，停下争霸之路。

    不管未来如何变化，扩大大夏在游戏世界的版图，都没有坏处。越是这种时候，越需要领主们表现出非同寻常的定力与勇气，更要有长远的战略眼光。

    否则的话，注定要被淘汰。

    天竺的战事并不激烈，也没有什么变数，唯一需要的就是等待，等待大夏三路大军荡平已经不成体系的阿育王朝。

    二十五日上午，捷报传来。

    在李靖的指挥下，大夏北路军率先攻破德里城，取得天竺之战的关键胜利。如此，基本意味着，整个天竺已经纳入大夏治下。

    剩下的零星反抗，已不足以掀起大浪。

    鉴于寒冬将至，没等天竺之战彻底结束，欧阳朔就会同内阁，开始研究天竺的行政区划以及相关的人事安排。

    按照此前的规划，朝廷将在天竺囊括的整个南亚次大陆，设立南亚上都护府，也是帝国在海外的第四个上都护区。

    原则上，南亚都护区将规划六个行省，其中的三个以旧王朝命名，即阿育行省、孔雀行省以及笈多行省，也是都护区的三大核心行省。

    原西疆大都护凤囚凰，调任南亚上都护。

    天竺形势复杂，内里势力错综复杂，对大夏的认可程度也比较低，偏偏战略位置非常重要，兼且人口密集，资源丰富。

    想要治理好南亚都护区，不是一件简单之事。

    正是如此，欧阳朔一开始就圈定能力出众，曾经当过晋王的凤囚凰，出任南亚大都护一职，替帝国镇守这一要害之地。

    守住南亚都护区，基本就守住了整个印度洋。

    凤囚凰卸任的西疆大都护一职，由原闽南总督雄霸升任。毫无疑问，这是欧阳朔对雄霸的一次史无前例的重用。

    由此，雄霸也成为第一位，非【山海盟】出身的领主，出任都护一职。

    欧阳朔这么做，理由有二。

    其一，雄霸的能力在那。

    很多时候，雄霸自比历史上的曹孟德，说他是“治世之能臣，乱世之枭雄”。当枭雄，雄霸也曾风光过，只是最终败下阵来。

    当能臣，在闽南总督任上干的确实不错，关键是没起什么其他心思。

    其二，接机笼络旧有世家之心。

    雄霸是世家的代表人物之一，他的此番升任，将是一个再清晰不过的信号，欧阳朔对世家子弟，绝不会一棍子打死。

    唯才是举！