    “大姐，主要是这些大型钢板、钢卷，还有这些圆柱，其它少拿一些。”

    “好！”小白意念一动，坤袋自动飞了出来。还没等小白催动口诀，坤袋已按小白心中所想，收起了仓库里一半的材料。

    “白云你放松心情，不要抗拒我送你回空间。”小白意念转动，白云一下子就不见了。小白又用神识查看了一下空间，见白云已回到大家身边，这才放心。

    “小金，你找一下这仓库里，还有没有机械设备？”

    “大姐，这是材料仓库，怎么会有机械设备呢？”

    “那哪里是设备仓库，你找一下我。我们必须弄一些机械设备回去，冯力他们最缺的就是大型的机械设备。”

    “设备仓库就在材料仓库后面，我们直接穿墙过去，就是机械设备仓库。”

    小白带着小金，身形一动，来到机械设备仓库。好家伙，这里是什么样的设备都有，大型龙门刨床、铣床、磨床、镗铣床、镗床、大型摇臂钻床、冲床。还有压型机，冲压设备，大型立车，甚是齐全。

    “这地方真来对了！这些设备不太好弄到的。”小白在心中想好了，每样设备来三台就可以。

    想好就召唤出了坤袋，随着一道金光飞出，金光在所有上空走了一圈。把小白想要的，全部按数量收进了坤袋中。坤袋干完活，自己飞回眉心之处。

    “小金，我们走，去下一处。今晚时间太紧了，要不然我们还能弄点什么，这次只能算了。”

    小白拉着小金，向空中跨了半步。要去的地方不是很远，不到一百公里，小白和小金不过也就三五分钟就到。

    两人来到一处大山之中，小金很快就找到材料仓库的位置。进入了仓库，直接设下屏障。小白又把白云召唤了出来，经过白云的查找确认，小白用坤袋收了一些有价值的东西，就拉着白云和小金一步飞跃到了空中。

    “白云感觉如何，害怕吗？这是我最慢的速度了。”

    “五姐，再带我飞一下呗，我想体验一下空中飞行的感觉。”

    “好，那我就再带你飞上一段。但你身体要承受不了时，立刻喊我停下来，这可不是闹着玩的事。”

    “我知道，我不会拿我自己的小命开玩笑，五姐放心吧。”

    小白带着白云和小金，开始用五十里的速度走了两步，小白看白云没事，又加快到一百里。

    一步刚走完，就传来了白云的喊声。只这一步，白云就感觉有一股千斤重量在挤压着身体。现在她是全身哪里都痛，已经承受不了了。

    “傻丫头，你以为在天上很好玩呐，这是最慢的速度，一步才一百里。要是提到五百里，速度的挤压之力，能把你挤成碎片。”

    “小金姐，现在我领教了，这是地心引力造成的。”

    “白云，这瓶灵液送给你。回到空间喝上两滴，很快就会好了，你回去休息吧。”小白意念一动，就把白云送回了空间。

    “小金，现在是十一点。还有三千里路程，我们十二点到赶到没问题，我们走吧。”

    “大姐，这点路程用神行第二阶段，一步就是千里，也就几步的事。时间还早，我们不用着急。午夜一点开始动手就可以，这次我们先在海岛的周围布上毒雾，以防有漏网之鱼。”

    “我们先摸进他们的核心，抓到他们的老大，看看他有什么孝敬我们的东西没有。听说黑手帮是全世界最有实力的帮派，难道他们不该拿出点什么出来吗？大姐，这次我们先拿下他们的资金，这样那两个分部就无能为力了，没了资金的支撑他们什么都不是。”

    “小金，其实黑手帮就是华府扶持起来的黑恶势力。有些Z府不能出面的事，都交给黑手帮去干。绑架、暗杀、威胁恐吓，哪一件都少不了他们这帮人的影子。有些地区反Z府组织的军火来源，也大部分都来自于黑手帮。”

    “华府不能公开支持这些组织，就由黑手帮出面，给这些地区组织以资源、军火上的支持，让这些组织和他们的Z府军作对。哪个国家内乱，背后都有他们的身影。这帮人就像搅屎棍一样，搅得各个地方不得安宁。我们这次，也算为那些苦难的人，做了件大好事。”

    “大姐，这次他们惹到了我们，那就彻底把他们打掉。我们这里干完了，就直奔北美那个分部，正好我们要去西欧，也就多绕几步路的事。这样就剩一个分部了，他们短时间内是恢复不起来的。下次我们过来，再把残余的人干掉，这样就彻底解决了这个黑恶势力。”

    “这可以，这黑手帮必须要除掉。我们不找他们，他们可能也在找我们了。上次三木小林的押运人，就是这黑手帮的人，他们几十人失踪了，能不查吗？”

    “他们还与吸血鬼有关系，我正查找他们呢，现在送上门来了，我们还能不干掉他们吗？嘿嘿，小马里奥又欠我们一个大人情，这是多好的事。小金，今晚你说怎么干都行，由我出手也行。”

    “大姐，这个不用。你轻易不要出手，除非我们遇到危险，大姐才可以出手。对付他们这些人，也就分分钟的事。大姐可不能轻易出手，你是这世界的老大、管理者，也是守护者。”

    “小金，这个看情况，我要想出手，才不管这些约束呢。对坏人我不会手软，我又不想做什么老大，只想自由自在活着，过我自己想要的生活。”

    两人说着话，不知不觉间，已经接近了海岛。

    “大姐，现在刚到午夜，我们降低高度，先围着小岛转上一圈，我先布好毒雾。我们再溜到里面看看，把情况弄清楚我们就动手。”

    “好，我也施展封禁之法，把这小岛封成一个独立的空间。小金，这样你就可以放手玩了。”小白手指一点眉心，一束金色的光芒顺着她，手指的方向飞去。

    小白对着小岛画了一个圈，运用“封”字诀，把小岛外围方圆五百米之内和周围彻底分离开来。?

