    段延庆交出一阳指诀后很快离开，王动一指叶二娘和岳老三两人，吩咐慕容博道：“将他二人押到谷里去。$().(23)()(x).()”

    钟灵嘟起小嘴，不乐意道：“这两个家伙坏得流脓，不如死了算了。”

    王动笑了笑：“一刀杀了太过浪费，须知就算是一片废纸也有其用处，更何况你总要从叶二娘口中得到这孩子的信息，除非你想做他的娘……。”

    “我做他的娘，那你岂不是……。”钟灵一句话脱口而出，说到一半，俏脸上已是一片酡红。

    王动哑然一笑，当下回到万劫谷中。

    谷内一僻静的木屋内，王动研读着北冥神功精义，这门武功也是如吸星**一般，对于修炼有着极为苛刻的要求。

    昔日他糅合血刀刀法与辟邪剑法为一体，化为一路杀身刀法，强行修炼险些走火入魔，后来还是从西湖梅庄下取得吸星**，将体内邪异真气尽数化去，解了此厄。

    修行吸星**需要散功！

    而修炼北冥神功倒未必需要散功，在帛卷内反复提及逍遥派上乘内功，适与天下各家各派之内功逆道而行，是以凡曾修习内功之人，务须尽忘所学，方能专心修行逍遥派心法。

    否则真气运转间有丝毫混杂岔乱，则两功互冲，立时颠狂呕血，诸脉俱废，陷入万劫不复之境地。

    简而言之，要修行这北冥神功，最大的难关便是“尽忘所学”！

    如果不能办到这一点，倒不如直接散功。从根子上解决隐患。

    举凡武林中功候匪浅者。一身武功都是勤修不辍。“尽忘所学”四字说来简单，想要办到又是何等之艰难？

    武功愈高者，愈是无法做得这一点。

    譬如慕容博这等级数的高手，一身修为乃是五十年精修所得，早已融入身体每一个部分，已经成为了一种本能，岂是能够遗忘的？

    倘若他不知死活的强行修炼北冥神功，势必走火入魔。十死无生！而就算他咬牙散功了，境况也未必就有所改变。

    不管从任何方面来讲，散功都是一种自损根基的行为！

    武道登攀，犹若筑高楼，楼层想要稳固，势必需要稳固的根基，散功就相当于将这座高楼连同根基一并摧毁，在这种基础上重筑新楼。

    但此一时彼一时，修行武学之初，少年风。锋芒毕露，精元血气都处在一个急剧爆的上升期。根基会随着武学精进而愈稳固，而如今的慕容博早已不复壮年，虽然内功愈精湛深厚，精元血气却是无可避免的走向了下坡路，愈衰减，如此一来，重筑根基，非但无法稳固，反而是自取灭亡。

    王动精元血气远未臻至巅峰，自无此忧虑，但散功之法对他而言也不可取。

    只因王动修为已触摸到了炼神之境，他的武功非但融入了身体每一条经脉，每一个穴窍之内，更与精神有了某种秘不可测的联系，灵肉契合，即使散功也未必就能做到‘尽忘所学’。

    这条路既然走不通，当然要想其他方法。

    王动念头飞快转动，凝神思索起来，没过多久，倒真让他想出了一个不算法子的法子。

    他回忆起来婠婠曾经伪装成弱女子欺瞒过了徐子陵，寇仲两人。

    这绝对是一件极其不易的事情！

    当时的寇徐二人武功虽不见得高明，但他二人自修炼了四大奇书之一的“长生诀”后，开启了秘不可测的灵窍，精神感应异于常人，纵然是‘散真人’宁道奇这等三大宗师一流的人物收敛气息也未必能瞒过寇徐两人的灵觉。

    以婠婠当时的修为，至少逊色宁道奇两筹，那她是如何瞒过寇徐的精神感应的呢？

    生死窍！

    婠婠当时正是以魔门秘法将一身天魔真气尽数收拢于一穴窍之内，使得体内虚虚渺渺，纵使以寇徐修成长生诀之能为也感无能为力，莫测高深。

    而这个穴窍就是“生死窍”！

    王动此时便是想要效仿婠婠之法，在身体内寻一穴窍将真气收藏聚集起来。

    人的身体是一个大宝库，这宝库就如同一个小周天宇宙，在其中隐藏着难以言喻的潜力，而人身众窍穴则是这个小周天内的星辰，循着契合造化玄妙，天人之道的轨迹分布于人体各处。

    在众窍穴之中，以两大穴窍最为关键，这就是生死窍以及祖窍，如果说窍穴为星辰，那么生死窍与祖窍便是群星之，周天星神！

    “若祖窍为天，生死窍便是地，上管性，下管命，乾坤运合，天地交泰，这就是性命双修的道理……！”

    王动暗自思忖。

    婠婠藏真气于生死窍中，一是因她要借助寇徐二人的长生真气升华天魔**，这关乎于真命，却与灵性无关。

    二是相比起生死窍，祖窍毫无疑问更加秘不可测，阴癸派或许有将一身真气藏入生死窍的秘法，却未必有相应可收束于祖窍之法。

    王动想要尝试的却是后者，将真气收束进祖窍之内。

    祖窍乃人之真性，真性乃心中灵光，炼之日久，即与命接，合而为一。

    性命和合，观空而不空，不空即是灵光，即是神气，这就是真道！

    观空顽空，指的是真性中没有灵光与神意，空空如也，是伪道，这就表示性命未合，不能长久。

    因此《性命圭旨》中说：“何谓之性？元始真如，一灵炯炯是也。何为之命？先天至精，一气氤氲是也。”

    “性之造化系乎心，命之造化系乎身。”

    ‘真性’掌管着人之心性，思想，秉性，智慧，精神等等！

    倘若能够开启祖窍，束真气于其中，非但不用散功，而且自然神定，心魔不生，修炼区区北冥神功又何足道哉？

    不过祖窍既已洞开，那自是初步触摸到了‘谷神不死’的道理，把握住了元始真性，自然而然生就智慧灵光，随着炼神的深入，智慧灵光更会不断升华！

    如此一来得到的好处，就算是修炼一百种，一千种北冥神功这一档次的武学也及不上。

    因为唯有把握住了灵性真如，方能修成真正意义上的精神**，以精神脱开肉身的局限和束缚，以思感臻至神圣仙佛一流的境界，以精神驾驭物质，幻化万象，能人所不能！

    对于精神**，王动素来忌惮甚深，他所掌控的一些精神秘术，无论是九阴真经中的摄魂**还是五绝神功，怜花宝鉴中的幻术，说起来都只是皮毛小道，仍只能算修命的功夫。一旦遇到真正的精神**，都将不堪一击。

    所以，他必须要了解祖窍的奥秘，把握灵光真性。

    ……

    （这章差不多都是理论上的东西，有些难写呀，稍后还有一更。）(未完待续。。)