
　　照例无视普雷尔斯之眼的废话，李正放下怀中抱着的小樱，双手把住石质箱盖。

　　“咚！”

　　双臂轻轻用力，看着十分沉重的箱盖出乎意料的轻，只是微微一甩，便开到极限，甩到箱子后面撞在祭坛上，发出沉闷的响声。

　　俯身朝着箱子里看去，李正被里面存放的东西闪了下眼睛：“好家伙！这么多动核！”

　　只见箱子中大大小小放满了圆形的动力核心，小到黑铁，大到白银级都有。

　　“一、二、三……”

　　李正清点一下数量，最终收获黑铁级动力核心十二枚，青铜级八枚，白银级三枚。

　　“话说，从昨天跟凤山组队之后，我终于从非酋往欧皇的方向发展了吗？”

　　这还是李正第一次在探索中，通过正经方式获得动力核心，而且数量还十分可观。

　　这可是五天来头一遭。

　　李正收起所有动核，视线瞄上存放动力核心的箱子：“这个玩意儿要不要一起带走呢？”

　　【石灰岩制作而成的箱子，除了用来存放一些东西外，没有什么作用。】

　　“嗯，那就带走吧。”

　　李正一拍箱子，祭坛顶上便空空如也。

　　反正他的胶囊住所空间大得很，以前不好放的灰色品质道具，现在都能收集一些了。

　　“好像没有其它东西了嘛……”

　　四处看了看，李正低头盯上脚下的祭坛。

　　【祭坛？

　　如果它还能被分解的话，那倒确实是祭坛。

　　可惜，

　　它现在是工艺品哒！】

　　“这意思是不能分解？”

　　李正蹲下身，单手按住祭坛：“分解！”

　　【无效行为。】

　　矩阵系统跳出正式提示，彻底打消了李正的念头。

　　“既然如此，那就走吧。”

　　抱起小樱，李正从祭坛上飞了下去，寻找几扇金属门。

　　【这扇门后有一些素材。】

　　【这扇门后有一只游荡过来的白银级生物，已经跟原本聚居在此的青铜级生物群落爆发火并，如果你现在进去的话，可得渔翁之利。】

　　【这扇门后什么也没有。】

　　【这扇门后有一只正在沉睡的黄金级生物，白天会削弱它的能力，不是你的对手。】

　　【这扇门后有一些食物，一些设备。】

　　“嗨呀……这下有点意思啊。”

　　李正看完所有信息之后，有点蛋疼了。

　　青铜大战白银那个房间他挺想去的，毕竟能获得一些青铜级和白银级的素材，很适合他后面继续提升实力。

　　可是从长远角度出发，显然黄金级生物房间更有价值。

　　纠结了会儿，李正在黄金级生物房间门口刷卡。

　　“青铜和白银的生物素材还有可能买到，但黄金级生物素材比较稀少，而且……”

　　准备好两把武器，李正肘弯里托着小樱，踏步进入。

　　“而且黄金级药剂需要的素材种类非常多，现在既然有机会，不如趁早收集。”

　　第五天，第三个房间。

　　轻手轻脚走进这里，眼前五彩斑斓的色彩淡去，光线陡然间暗淡了不少。

　　“又是地下溶洞？”

　　李正仰头四处观瞧，到处都是石头，头顶还有钟乳石倒垂，滴答滴答往下滴着液体。

　　【钟石乳，黑铁级，食材

　　描述：从地下三千米深的溶洞中产生的特殊液体，富含多种矿物质，呈乳白色，味香、甘。

　　你已经多久没有喝过……嗯，牛奶了？】

　　“真不愧是游戏世界，石头上还能产出奶来……”

　　李正没有急着取出水瓶收集，因为在不远处，有一只体型如马驹般大小的生物趴在那里沉睡。

　　【鳞鸦巨蜥，黄金级

　　描述：昼伏夜出，在白天时能力会遭受大幅度削弱，最擅长的攻击是巨尾抽打。

　　弱点？

　　不需要弱点！

　　拿出你的长枪来，捅死它！】

　　鳞鸦巨蜥长着一颗乌鸦般的鸟头，头上有羽。

　　然而从脖子开始，便陡然变成覆盖鳞甲的巨蜥身体，泛着冷光。

　　一条长约两米的尾巴拖在身后，粗壮有力，尾巴上方还有一排甲片般的凸起。

　　“我跟鳞鸦巨蜥之间的距离大概十五米，以现在的体质，冲过去最快只要不到三秒。

　　所以不出手则已，出手就得必杀！”

　　收起火腿以及沙鹰，换出钛空合金长枪，双手握住，适应手感。

　　之后把小樱放在旁边角落，李正起身，歪了歪脖子，当做热身。

　　下一刻，青铜++的身体素质轰然爆发，单手背提长枪，李正双眸视线死死锁定鳞鸦巨蜥的眉心部位。

　　“冰火附着·冰系！”

　　蓝色寒气流转，缠绕在长枪上，状如一条盘柱蓝龙。

　　“白银级武器叠加冰系附着，增加破甲特性，足以破开黄金级生物的防御。”

　　“更何况这还是被弱化之后的黄金级生物？”

　　李正迅速冲至鳞鸦巨蜥身前，看到对方双眼皮动了动，似乎是察觉到动静，快要苏醒。23sk.Com

　　“就是现在！”

　　李正爆喝一声，挺枪直刺，瞄准鳞鸦巨蜥的眉心，不偏不倚扎了过去。

　　“噗！”

　　“嗷嗷～”

　　长枪刺破血肉，洞穿骨骼，接近鳞鸦巨蜥大脑仅一丝距离，疼痛瞬间惊醒对方。

　　痛吼一声，鳞鸦巨蜥猛然甩头，顺着李正刺枪的力道，将他本次攻击化解。

　　长枪扎进骨头，李正抽之不及，被鳞鸦巨蜥带得脱手。

　　“黄金级生物的骨头真硬，要是换做一只白银级生物，刚才它甩头的那一下，我还能试着直接撬开它的头骨。”

　　“糟！”

　　没能一击必杀，李正脸色微微一变，手中便出现沙漠之鹰，抬手便是咻咻两声，同样附着了冰系的绚蓝子弹直奔鳞鸦巨蜥的两只眼睛。

　　“嗷！”

　　“啪！”

　　鳞鸦巨蜥猛地转身甩尾，粗壮有力的尾巴闪出一道道残影，竟然将两枚子弹抽得偏离弹道，最后没入山洞阴影之中。

　　“噗噗。”

　　两枚子弹不知是不是打中了山洞石壁，发出轻微响声。

　　“退！”

　　不论是沙鹰还是蛇草针，其本身都只是青铜级道具，在对抗黄金级生物时，已经有些力不从心。

　　昨天面对三头鬼狮时，没有附着基因能力的几根蛇草针，甚至当场被一声狮吼震碎。

　　这一次，鳞鸦巨蜥甚至一尾巴将附着了能力的子弹给抽飞了。

　　鳞鸦巨蜥头部插着一杆两米多长枪，伤口处因为冰系附着的关系，血液尚未流出便已被冻结。

　　“嗷！”

　　鳞鸦巨蜥甩甩头，试图将钛空合金长枪挣脱下来，却因为枪尖与骨骼卡得太死，一时半会儿摆脱不得。

　　“趁你病！”

　　李正取出火腿，再次扑上前去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第八十九章 鳞鸦巨蜥（感谢“魔域情缘”的1500点币打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 