
　　一万大军轰然压来，被鬼候看见，被八万魁阴郡精锐看见，被几十万的异族战士看见。

　　那么自然。

　　也被十七万大商精锐，看见！

　　“援军！？”

　　“援军来了！援军来了！！”

　　“是援军！是的！是援军啊！”

　　沼泽内的所有人在这一刻，心中的绝望瞬间消散，化作了狂热的希望！

　　黄飞虎自然也看到了那一万精锐！

　　援军虽少，但只凭冲天的气血，看起来就是绝对的精锐！

　　陛下果然没有昏聩！

　　他派人来支援自己了！

　　一万精锐，足以！

　　心中激荡，黄飞虎再次咆哮：“陛下没有放弃我们！儿郎们！！援军来了！杀啊！拼尽全力，冲出去！！”

　　说话间，已然一马当先，五色神牛发出怒吼，光芒暴涨。

　　竟硬生生从毒沼之中拽出四蹄，腾空而起！

　　众多将士备受鼓舞，热血上头，也是发出呐喊嘶吼，浑身肌肉鼓起。

　　竟有半数挣脱出了沼泽，迎着上方的异族战士，轰杀而去！

　　“区区一万援兵，不过是来送死罢了！”

　　鬼候看着那迅速冲杀而来的一万精锐，则冷笑一声，挥手道：“魁阴将士听令！先灭援军！再杀黄飞虎！”

　　“侯爷有令！先杀援军！”

　　八万魁阴郡将士顿时停止冲向黄飞虎的人马。

　　反而掉头，直扑殷郊所在的一万精锐。

　　“逆军叛贼，尽数该死。”

　　殷郊目光闪着寒芒，抬手一指那扑杀而来的八万魁阴郡将士，漠然道：“杀，一个不留！”

　　吼！！

　　伴随着殷郊的话，四声龙鸣刹那响起。

　　四条千丈巨龙瞬间出现在了天空之上！

　　它们浑身充斥血腥的气息，狰狞无比，一出现，就直扑八万魁阴郡士卒而去！

　　“什么！？”

　　四条巨龙的出现，直接让鬼候面色大变。

　　他看着那四条巨龙，忍不住喊道：“四海龙王！？他们怎么会在这里！？不对，他们是僵尸傀儡！”

　　四条巨龙，每一条都是金仙巅峰的实力。

　　哪怕单独一个，都可以和八万魁阴郡士卒鏖战。

　　更别说四只一起！

　　只一接触，就让八万魁阴郡士卒为之后退！

　　“苏护，你带兵去救黄飞虎！”

　　四条傀儡龙王迎上八万魁阴郡士卒。

　　殷郊转身对着苏护等人喝了一声。

　　而后抬手一指鬼候道：“石矶，你去将这鬼候拿下！”

　　擒贼先擒王！

　　只要拿下，或者击杀了鬼候。

　　那这八万魁阴士卒自然溃败。

　　至于那几十万和鬼候勾结的异族，也会定大乱！

　　“好！”

　　石矶一点头，浑身修为瞬间爆发，以太乙金仙威压，冠绝当场！

　　她化作一道黑色匹练，直扑鬼候而去！

　　而苏护等人虽然不明白被斩杀的四海龙王怎么复活了，并且听太子殿下的指挥。

　　但此刻没空多想，只应一声应诺。

　　便带着一万精锐，直扑前方沼泽，救援黄飞虎。

　　杀！

　　下方沼泽，几十万异族和黄飞虎麾下精锐碰撞到了一起，顿时就爆出了无穷血光！

　　受地形限制，再加上数日被毒气侵蚀。

　　十七万的精锐哪怕热血燃烧，战斗力却依旧减少了过半有余！

　　此刻只一交战，就全面落入了下风。

　　而且还有半数士卒，双脚陷于沼泽，无法拔出。

　　拼尽全力也只能在嘶吼咆哮下，被当成靶子！

　　“该死的沼泽！”

　　殷郊看的清楚，眼见几千的士卒因为腿脚被束缚，无法反抗，被异族战士所杀，直气的目眦欲裂，抬手就一指，喝道：“众将士，听孤之令！出来！！”

　　足足十点功德值，在这一刻，遍洒而出，平摊到了十七万士卒身上！

　　十几万士卒，瞬间就感觉到了功德值的加持！

　　浑身的疲累瞬间消失，毒素解除，充满了力量！

　　他们心有所感，齐齐抬头看向了天空的殷郊，忍不住发声大吼：“尊太子令！！”

　　轰！

　　几万人同时跺脚，在沼泽内掀起巨大的波浪，整个沼泽直接爆炸。

　　那加持在沼泽上，属于太乙金仙巅峰的法力被彻底震碎！

　　百里沼泽，成了普通的沼泽，再无能力束缚大军！

　　鬼候满脸的不可置信。

　　而那沼泽内，则飞出一白脂玉净瓶，光芒暗淡，落到了他的手中。

　　“杀！！”

　　解除了束缚，恢复了疲劳，毒素全消的十几万精锐，红着眼，向着几十万异族扑杀而去！

　　他们是大商精锐！

　　从来都是他们追着异族砍。

　　他们什么时候受过这种鸟气！？

　　更别说眼看着袍泽死于眼前，却无法动弹，无法救援。

　　那种憋屈与疯狂，无法想象！

　　“你不是鬼候！”

　　石矶此刻，也靠近了鬼候，手中宝剑一挥，直往鬼候斩去，同时喝道：“你是何方妖道！？竟敢冒充大商诸侯！？”

　　鬼候眼角乱跳，身形一晃，躲开了这一斩。

　　他完全无视石矶，只看着殷郊咬牙道：“该死！你是什么东西！为什么你一句话，就可以让大军爆发出如此战力！竟冲破了我以玉净瓶布下的缚地大阵！？”

　　石矶眉头一挑，美目之中全是怒意，再次喝道：“妖道找死！还不现身！”

　　呼啦！

　　火光乍起，九龙神火罩已然当头向着鬼候压下！

　　“嗯！？”

　　九龙神火罩的威力，不用多说。

　　鬼候瞬间就被它惊的爆退，把目光从殷郊身上收回，看向了石矶，惊道：“太乙的九龙神火罩！？它怎么会在你这！？”

　　“等你死前，我会告诉你！”

　　石矶控制着九龙神火罩，向着鬼候罩去。

　　如今两人相距极近，鬼候根本没有可能逃走。

　　但鬼候却一声冷笑，缓声道：“九龙神火罩虽强，可你却不知，我这白脂玉净瓶，便是克制它之物！安敢在我面前卖弄！？”

　　随着鬼候的话，他手中的白脂玉净瓶顿时放出道道白光，化作两条玉龙，直接托住了九龙神火罩，使得九龙神火罩落不下来。

　　其内九条火龙也被玉龙光芒缠绕，一丝火气都吐不出。

　　白脂玉净瓶托住九龙神火罩，鬼候看着石矶，微微眯眼道：“贱婢真是不知死活。”

　　石矶心中陡然一寒！

　　眼前一道金光，已然自鬼候的另一只手，向着石矶劈面打来！

　　轰！

　　几乎是下意识的。

　　防守所用的八卦云光帕，就出现在了石矶面前，与那道金光撞到了一起。

　　但那道金光，乃是先天灵宝，威力极大。

　　八卦云光帕如何能与之相比？

　　只这一撞，石矶顿时闷哼一声，嘴中喷血，当场爆退！

　　“贱婢死来！”

　　一击将石矶击的重伤后退，鬼候一声冷笑，再次屈指一弹！

　　那金光旋转之下，又往石矶射了过来。

　　此刻才终于可以看清。

　　这道金光，竟是一个赤金的簪子，簪头锋锐无匹，杀力极大！

　　“孤说是什么妖道敢假扮鬼候，原来是你，慈航道人！石矶莫慌！孤赐你人道气数！助你破境！”

　　却是这时，一声怒喝轰然而来！

　　殷郊解了数万士卒被困之难后，自然就看向石矶这里。

　　从白脂玉净瓶法宝，再到这赤金色的簪子法宝。

　　殷郊当场确定，这假冒鬼候的家伙，必定是那阐教十二金仙之一的，慈航道人！

　　怪不得鬼候叛商，原来此鬼候，非彼鬼候！

　　真正的鬼候，可能已经被这慈航道人给害了！

　　而如今眼见石矶遇险，殷郊二话不说，抬手就是一指！

　　一点功德值，顿时落入了石矶身体之中！

　　暴君系统的功德值，第一次加持在一个人身上，只为提升修为！

　　伴随着这一点功德值，仿佛石矶真的得到了人道功德恩赐，人道气数加持一般！

　　滚滚气机自虚空之中流出，化作大道规则，法力气息，瞬间贯彻石矶周身。

　　使得她那太乙金仙的境界，当场突破，成为，大罗金仙！

　　“多谢殿下赐人道气数！”

　　超乎石矶想象的力量充斥全身。

　　石矶目中放出金光，忍不住长啸一声，充满激动！

　　太子殿下言出法随！

　　在此刻，他给了自己封赏加持！

　　砰！

　　金簪呼啸而来，就要刺入石矶面门。

　　但却被两只素手瞬间夹住，扭曲之间，难以动弹！

　　石矶已然是大罗金仙修为，比慈航道人的太乙金仙，要高出一个大境界！

　　须知，整个洪荒大地，亿万万生灵，有大罗金仙境界修为的，也不过区区几十人！

　　“这，这……”

　　若是之前殷郊一抬手，使得黄飞虎大军挣脱沼泽束缚，已经让慈航道人震惊无比。

　　那么此刻，他言出法随，让石矶突破境界，踏入大罗金仙。

　　直接就让慈航道人彻底懵了！

　　这是什么手段！？

　　不过下一刻，慈航道人就猛然一转身，足下腾起一道清风，直接奔逃！

　　与此同时，他那鬼候的身体，也迅速改变。

　　衣袍化作白裙，身形迅速细瘦，胸臀鼓起，头发披落，已然成了一个貌美的女子。

　　她，正是阐教十二金仙之一的，慈航道人！

　　还是那句话，阐教之修，实力不怎么样，全靠法宝装逼。

　　但逃命的能耐，嗅到危险的本事，却是第一流。

　　石矶刚刚踏入大罗金仙。

　　慈航道人就二话不说，转身就逃！

　　“还想走！？留下！”

　　此刻他见慈航道人逃走，大喝一声，抬手一指！

　　如今是在南洲，殷郊没有人道气数可以调用。

　　但是，他却有一道大神通！

　　轰隆！

　　一指湮灭，万物不存！

　　一道气机超越时间，空间，直接落到了慈航道人的后背。

　　瞬间打的她身后衣裙爆碎。

　　湮灭的力量更是让她后背的皮肤开始迅速溶解！

　　“啊！”

　　慈航道人发出痛苦的嘶吼。

　　湮灭的力量消弭她后背的血肉，直至见骨，才消失不见。

　　但她却依旧拼命遁逃，不敢有半分停留。

　　殷郊看的咬牙切齿，大喝道：“石矶！给孤拿下她！

　　“妖道！哪里走！”

　　石矶反应有些慢，她是没想到慈航道人竟如此果断的转身就逃。

　　如今被殷郊大喝之下，才陡然回过神，目中全是怒意与愧疚，急忙脚踩黑云，呼啸追杀而去！

　　可不能让这妖道跑了！

　　否则自己无颜面对太子殿下！

　　一个太乙金仙，一个大罗金仙，这一追一逃。

　　只片刻间就消失在了南方的尽头。

　　眼见石矶追着慈航道人迅速远去，殷郊心中有些担忧。

　　不过料想石矶如今已经是大罗金仙的境界，自保应该问题不大。

　　因此，殷郊转头看向了那与四条巨龙搏斗的八万魁阴郡士卒。

　　冷声喝道：“孤乃大商监国太子殷郊！尔等被假鬼候蛊惑，与大商为敌！如今假鬼候已逃！尔等还不速速投降！莫不成真的要造反！？”

　　“太子殿下饶命！”

　　八万魁阴郡的士卒本就被四条巨龙围攻的凄惨，死了万余，早已丧胆。

　　如今听到殷郊的话，哪里还敢反抗？

　　一个个顿时放下武器，跪地求饶。

　　殷郊见他们跪了一地，已然归降，摆手喝道：“跪什么跪！？都给孤拿起武器！去把那些异族，斩尽杀绝！偿还尔等罪孽！”

　　“遵太子殿下令！”

　　跪地的七万多魁阴郡将士一听，心中大喜，这是戴罪立功啊！

　　当即轰然起身，向着那些异族战士反杀而去！

　　与此同时，四条巨龙也随着殷郊的心意，开始围追堵截那些异族。

　　一口之下就是数百异族战士被吞噬！

　　局势瞬间翻转！

　　几十万的异族战士尽数丧胆，尤其是那些头人，族长，更是忍不住尖叫道：“这是阴谋！这是阴谋！这些商人其实是打算包围我们！我们上当了！快撤！快撤！往大林里面逃！！”

　　异族战士本就战斗力不如商人。

　　正所谓一商抵三胡，就是说，一个商军士卒，可抵挡三个异族战士！

　　这话可不是空穴来风。

　　而是真正靠血腥的杀伐，打出来的！

　　如今黄飞虎大军状态异常饱满，个个疯狂追着异族砍杀。

　　再加上魁阴郡士卒反水，整个战场，直接就成了一面倒的，屠杀！

　　殷郊目中闪烁着光芒，看着下方的屠杀，心中没有任何的波动。

　　非我族类，其心必异！

　　他们胆敢犯大商边境，那就是找死！杀光了才好！

　　殷郊负手凌空迈步而下，落到了魁阴郡内。

　　整个魁阴郡安静异常，城内百姓，早已全部躲在了自己的房屋内。

　　“鬼候到底是死是活……”

　　殷郊眉头微微皱起，单手一抬，混沌罗盘出现在了掌心。

　　混沌罗盘缓缓旋转，演算之下，指针指向了郡城侯府。

　　“看来没死。”

　　殷郊点了点头，走进了郡城侯府。

　　顺着方位，径直来到了后院的一处柴房门前。

　　“堂堂诸侯，竟被人囚于柴房，真是可笑。”

　　殷郊自语一声，叹了口气，伸手一推。

　　“妖人！你害我父亲！我与你拼了！”

　　可门刚刚打开，伴随着一声清脆叱喝。

　　一道剑光就骤然呼啸而出！

　　殷郊心中一惊，猛然仰头，那剑光就刺了个空。

　　一个身影随即踉跄的撞进了他的胸口。

　　顿时，温香满坏，柔软一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第38章 慈航道人！？免费阅读。https://xs.23sk.com 