    “也就是说，你们修炼的役之力，是吞噬普通人的精血之力？”邢孟问道。

    “是。”火辣女子点头，理所当然的道：

    “这就是役之力，我们可以通过血脉的压制，同时再构建相应的阵法，就可以吸纳精血之力。”

    “你不觉得这种做法，很不应该么？”

    邢孟眼底，怒意炽盛。

    世家凌驾于普通人之上，却将普通人当做圈养的猪羊，当做修炼的资源。

    这种修炼方式，太残酷，太可怕了。

    怪不得，怪不得！

    他之前看书，以及身边的人，除了练武的，其他的平均年龄也就五六十岁。

    他之前以为是由于灾荒，粮食匮乏，医疗条件差等原因造成的。

    现在看来，最主要的原因是世家吸走了普通人的精血，日积月累，纵然每天吃饭进食，也无法抵御精血的流失。

    因此，普遍寿命较短。

    “这有什么不应该的？这就是规矩，大晟自建国以来，已经有上千年了，这么长时间，一直都是这么个规矩！

    世祖制定的规矩，我们只要遵从就行了。

    人的命，天注定，既然不是世家，生来就是普通人，那就接受命运的安排，乖乖贡献自己的精血即可。”

    火辣女子不屑道，自小到大，她接受的教育就是如此，世家高人一等，凌驾在众生之上，普通人贡献精血就是理所应当的。

    因此不觉得有什么，反而认为邢孟是在大惊小怪。

    “世祖是谁？”邢孟强忍着怒气，沉声问道。

    “就是世家之祖，大晟之所以能够长治久安，历经千年而不倒，就是有赖于世祖建立的种种规矩。可以说，大晟有今天，都得感谢世祖。”

    火辣女子满眼崇拜，正因为世祖的存在，才带来了世家的繁荣。

    在所有世家眼里，世祖就是至高无上的存在，拥有着独一无二的地位。

    但在邢孟眼中，世祖就是带给黎民百姓苦难的罪魁祸首，是建立世家霸道独裁体系的始作俑者！

    “一个自私的剥削者而已！”邢孟冷笑。

    “你说什么！？你竟敢侮辱世祖，你罪该万死，不得好死！”火辣女子闻言，愤怒的指责道。

    “没救了。”

    邢孟冷漠的看着火辣女子，道：“不过，对于你们的役之力，我却是很好奇，好不容易逮着个活的世家子弟，不得试验试验。”

    “你要做什么？”火辣女子听到这话，脸色大变。

    结果心头刚升起反抗的念头，左肩便被一股沉重至极的力量狠狠劈中！

    她的脖子被邢孟左手捏着，整个人被悬浮提起，而右肩位置，则被邢孟狠狠一刀劈下。

    “嘶！”

    火辣女子痛哼一声。

    这一刀劈下，她的骨头立刻嘎吱作响，崩开一道道口子。

    她虽然恢复力惊人，短时间内可以复原，可这短时间内，承受的痛苦并没有减少太多！

    “你个恶魔！”火辣女子怒声道。

    邢孟穿戴就是个读书人模样，肤色白皙，衣冠楚楚，出手却这般狠辣，令她心惊肉跳。

    “咦，血肉组织不同！”

    邢孟充耳不闻，专心致志地研究起铡刀劈砍的切面。

    “怪不得恢复力这么强，这就是血网吧？”

    英俊男子临死前，便喊出了血网的名称。

    火辣女子的血肉切面，呈现出宛如树纹蛛网的结构，由一个个细小的小网格构建而成。

    再三试验后，邢孟发现。

    力量稍小一点，血网会直接阻碍住刀的前进，只有力量足够强大，才能撕破血网的防护。

    这就好比，普通人就是西瓜，一刀就能轻易捅进。血网则像是厚厚的棉被，想要以刀刺入，必然受到极强的阻尼。

    这种血网结构，到底是如何遗传的？

    为何只有世家的人才具备？

    难道是世家的人身体基因与普通人不同？

    邢孟心头揣测着。

    可惜，这个世界也没有基因检测的仪器，不然就能研究出血网的秘密了。

    “喂！”

    “你玩够了没有？”

    火辣女子羞怒道。

    她被邢孟一连劈了十几刀，每一刀都没有伤及要害，只是破开肌肤，然后观察研究。

    纵然是谁，被这么当成小白鼠看待，都心情不会美好。

    更何况，她衣着本就穿的比较单薄性感，邢孟一刀劈下，身体可以复原，衣服却是破烂不堪。

    本就春光乍露，如今更是裸着片片雪肤，堪堪遮住关键的几处部位。

    即便她素来火辣骚媚，也有些吃不消，浑身别扭。

    “可惜，只知道血网的构成，来源却是无法得知。不过也不要紧，知道如何破解血网就行了。”

    这种网状结构，按照力学来看，将所有力量凝聚于一点，是突破其防御的最优方案。

    比如，面对一床厚棉被，拿刀去砍，与拿针去刺，肯定针刺更容易进入。

    长春归元功的真气，自从提升至第十三层后，从养生功法变为养生与攻击兼备的全新功法。

    不过，他的真气虽然雄厚霸道，但凝聚力还不够强，要是能够将真气压缩到极致，力量凝于一点，那威力势必成倍增加！

    “目前的功法，还无法满足这个要求，必须得寻求新功法了。”邢孟沉吟着。

    “喂……你研究完了没，可以放下我了吗？”火辣女子终是忍受不了，开口道。

    但气势已是弱了几分。

    邢孟的试验，让她有种被完全支配的恐惧，仿佛砧板鱼肉任人宰割。

    “研究完了。”邢孟笑道。

    “不过……”

    “不过什么？”火辣女子眉毛一挑，有些不安地问道。

    “还得验证。”

    “验证什么？”

    火辣女子刚开口。

    顿时，一道粗壮的真气盖在她的胸膛，如同电钻般狠狠下压。

    一百斤力，无效！

    五百斤力，无效！

    一千斤力，肌肤破裂！

    一千五百斤力，撕开血肉，血网产生裂纹。

    持续加大压力，到达两千斤力量，血网开始被掀飞，撕裂！

    不过，他的真气偏于粗壮，与血网的接触面积大，施加的力量无法发挥最大效果。

    “你杀了我，上官家族不会放过你的，你这是与世家为敌！”火辣女子尖声喊道。

    “不杀你，上官家族就会放过我了？”

    邢孟冷笑一声。

    嗤！

    砰！

    真气力度加剧，瞬间刺破血网。

    将血网结构完全搅碎，破坏！

    火辣女子眼睛睁大，尸体仰面朝着天空，生命力彻底消散。

    到死，邢孟都没询问他们的姓名，因为不需要。

    至于凶手？

    有谁会怀疑堂堂世家子弟会死在武者手里？

    尤其是寒江县这种小地方的武者，与杀死世家子弟这件事之间，压根就没有直接的联系。

    走到英俊男子尸体边，邢孟捡起那件金属容器，两人除了软长剑与鞭子外，还随身携带着两千两银票。

    这些，邢孟都打包收走。

    鞭子对他用处不大，软剑的剑尖与剑柄都很薄，而且可以互相扣合起来，倒是可以伪装成腰带，平时缠在腰间，非常隐蔽。

    收拾完战利品，邢孟拿出火折子，点燃路边的干柴，草木。

    二月份的天气，还比较干燥，火借风势，迅速燃烧起一片森森大火。

    整条街道邢孟都查看过，已经没有活人，正好全烧了毁灭证据。

    英俊男子与火辣女子的身体血网已经被邢孟破坏，与普通人没什么两样，大火覆盖，所有东西事物都会被烧个一干二净。

