    二人只聊了一会儿，裘鹤荣这个老江湖，就已经把大峰看了个通透。

    　　普通老百姓一个，没什么见识，没什么脑子，更没什么城府，属于稍微一忽悠就会跟着别人走的那种类型。

    　　所以这会儿见他发愁，裘鹤荣立刻做出一副为他着想的模样道：“这位小哥儿，要我说，你倒不如就在永州府租个院子，找两个大夫，采购了药材之后，便直接在此地都直接做成金创药。

    　　“这药材占地方，做好成药立刻就缩小了几倍甚至十几倍，到时候根本都不用费神，雇一辆车拉走便足够了，既省地方又不用担心药材受潮发霉，岂不两全其美。”

    　　大峰闻言着实有几分心动，但是想了想又犹豫道：“可是一下子做这么多金疮药，若是被官府发现，怕是会有麻烦吧？”

    　　“这你大可放心。”裘鹤荣立刻拍着胸脯大包大揽道，“我好歹也是做了半辈子生意的人，人到中年之所以改行开始做药材生意，自然是因为在这上头还是有些人脉的，我稍微打点一下，保管不会有人来找你们的麻烦。”

    　　大峰虽然很想抢在顺哥儿前面立功，但是事到临头，却又有些犹豫不前。

    　　而且这个裘鹤荣，是不是也有些太主动了？

    　　他虽然说不出有哪里不对，心里却也隐隐有些不安，该不会是个骗子吧？

    　　心里一旦有了怀疑，大峰登时也没了之前的急切，含糊道：“裘老板说得这个法子的确不错，但我们之前没有考虑过，得回去商量一下才能决定。”

    　　裘鹤荣一看他的神色，就把他的想法猜了个七七八八，暗骂自己太大意了，急忙开口努力想要挽回道：“那是自然，对你们来说，这也不是一笔小买卖了，肯定还是要慎重一些的。

    　　“不过你既然找上我，我也就跟你打开天窗说亮话了。

    　　“虽然你们买的药材很多，但对我家药材行来说，这里头其实利薄得很。我不但要出运费、各种苛捐杂税，少不得还要帮忙各处打点，最后根本赚不到什么钱的。”

    　　“但是只要你们肯留在这里制药，对我来说就还有别的好处……”他说着指了指潼娘子医馆的方向，“你之前应该也看到了，我如今是千方百计想跟那医馆的主人搭上关系，

    　　“你们买完便走，就是一锤子买卖，医馆才是细水长流的生意，所以我这是指望着，想靠你这桩生意给自己铺路呢！”

    　　裘鹤荣说着又朝大峰使了个眼色道：“若是真能成事，到时候我可以再给你自己让一点利，咱俩互利互惠，多好的事儿！”

    　　他这一番话又把大峰说得活了心思，回去以后脱了奴籍，之后就得靠自己讨生活了，若是手里能有点活钱儿，那是再好不过的。

    　　但这毕竟是大事，而且银票都在顺哥儿手里捏着，他答应也没用，还是得回去跟大家合计一下才行。

    　　大峰心里估摸了一下顺哥儿二人大概可能回来的时间，对裘鹤荣道：“我知道了，五天后这个时候，还在这里见面，成不成的我都肯定给你个信儿！”

    　　裘鹤荣知道自己再多说就该打草惊蛇了，于是也不多做纠缠，点头道：“得嘞，那我就等您的好消息了。”

    　　大峰心不在焉地往回走，一会儿想着脱离奴籍之后的好日子，一会儿又担心自己会不会被骗，心绪起伏，浑然不知自己的一举一动，都已经被谢延看在眼里。

    　　谢延听到裘鹤荣跟大峰的谈话之后，立刻写了一封密信，着人快马加鞭送去瑞亲王府。

    　　而此时，城外东泉寺内，许氏一大早烧过头香后，心下稍安，回到禅房休息了一会儿，又带着含巧过去求签。

    　　她摇了半天签筒，最后好不容易掉出一支竹签，上面写着“玖拾肆”。

    　　许氏带着含巧去换了签文纸，展开只见上面写着中平两个红字，下面两行签文。

    　　正是一窟难容两虎儿，乘风别岭各栖之，名山自守为巢穴，可免伤残后悔迟。

    　　看到这签文，许氏登时就有种不好的预感，心里突突直跳，赶紧去找寺中的师傅解签。

    　　“师傅，这签文不知是何意，作何解释？”

    　　解签的师傅接过签文，又抬头看了看许氏道：“正所谓，一山不容二虎，若有风起，当乘风而分栖别岭，各守一巢穴，免至两家相争，两家都受祸，恨错难返也。”

    　　许氏听得似有所悟，却又怕自己理解错了，掏出一块银子放在僧人面前道：“还求师傅能详细给我说说。”

    　　解签的僧人见左右无人，抬手用僧袍的宽袖盖住银子，收归自己的袖袋之中，这才道：“求得此签者，两人谋事必不成，即成亦难得长久和衷共济。”

    　　许氏闻言，整个心都揪了起来，又问：“不知可有解法？”

    　　“此签凶中似有吉，遇事要知机、退避，若能隐忍让人，则可以转祸为福。”

    　　“是，多谢师傅，我遇事一定隐忍退让，不与人争锋。”

    　　解完签文，许氏原本应该尽早启程回家的，但她回到禅房之后，想着刚刚抽到的签文，心中到底还是惴惴不安。

    　　“含巧，你去请知客僧过来，说我想给寺里多捐些香油钱。”

    　　这几年里，许氏经常来东泉寺，每次都会提前派人来定山顶那间最大最好的禅院。

    　　寺中的知客僧不仅对她甚是熟悉，连她身旁的丫鬟也是认得的。

    　　知客僧见到含巧，才知道知府夫人居然已经在寺中住了一晚，甚至连头香都烧过了，登时吓了一跳。

    　　“不知夫人大驾光临，着实是寺中疏忽，怠慢了贵客。”

    　　许氏摆摆手道：“此事怪不得师傅，我这次本就是临时决定前来，所以没有提前定下禅院。而且我只住一晚就走，也不知那禅院有没有人住，不想寺中为难，所以就随意挑了间禅房。

    　　“加之最近湖广境内有许多流民，城外不太安稳，是以故意没有声张。”

    　　知客僧闻言这才松了口气道：“阿弥陀佛，还是沈夫人考虑周全。”

    　　“我这次之所以突然过来，是因为最近有些事情，让我心中颇为不安。

    　　“原本上香之后觉得心里踏实多了，没想到求签却只求得一支中平签，就想着能不能再做点什么以求菩萨多多庇佑。”

    　　知客僧一听这话，立刻来了精神。

