    根据命理罗盘的指示，平绣之、係囊之尸和徐铉所处的位置应该是在太行山脉的北段，至于具体的位置暂时还不好说。

    我匆匆忙忙离开荞麦石碾，一路向北而去。

    可能是因为这么大张旗鼓的赶路，惊动了沿路不少枭家的人，枭靖便主动给我打了一个电话，问我急匆匆地赶往太行山北段做什么。

    我给枭靖的回答只有两个字：“救人！”

    说罢，我就挂了电话。

    枭靖也是很识趣地没有再打过来，他对我还是了解的，知道这个时候的我已经不想再说任何的废话了。

    很快我就到了一处荒山之中，这里方圆数十里没有村子，山势陡峭，林深树茂。

    在这一片林区周围弥散着很重的道气和尸气，好像是刚刚一番激战似的，而且到了这边后，我的命理罗盘也是也开始急速旋转，这说明徐铉、平绣之和係囊之尸就是在这一片区域，只不过这一片范围不小，要确定他们的具体的位置，我的命理罗盘已经做不到了。

    这一片区域气息极其混乱，干扰我的命理罗盘很难精确定位。

    我又试了一会儿发现命理罗盘已经到极限了，所以我就收好命理罗盘，然后把心境之力散开，我准备一点一点地把这一片区域找一个遍。

    同时我在心里不停地祈祷，希望徐铉不要出什么事儿才好。

    至于平绣之，他是主动去害徐铉，还是受到什么人的利用，我就不知道了，所以他的平安，我暂时不做考虑。

    此时我也是想起平绣之给我的那颗可以恢复的记忆的药，幸好没有让我身边的人吃下。

    在见到我爷爷，彻底确认平绣之的身份之前，那颗药我是绝对不会给我身边的任何一个伙伴去吃的。

    又寻了一会儿，我就在这深山中发现了一条被荆棘覆盖的古台阶路，那台阶是用青石砌成，只是荒废太久，台阶很多地方断裂，而且台阶的缝隙中间已经杂草丛生，还有很多灌木荆棘冒出来，等于把整个台阶古道都给遮盖住了。

    当然这么多年过去，下雨冲刷山体，从山上冲下来不少的沙石，那台阶百分之九十多地方已经被石块给掩埋了。

    我能发现那些古台阶多亏了我的心境之力，我因为太过担心，每一寸土地都搜寻的很仔细，所以就发现有些荆棘和沙石下面有类似台阶的存在。

    我施展神通把一部分的荆棘和沙石移开，就发现了这些青石台阶。

    看来徐铉和平绣之在这里交手，是另有原因的。

    不过现在不是弄清楚这些事儿的时候，找到徐铉最重要了。

    我沿着那被覆盖的青石台阶上山，走了一会儿我就在一个荆棘丛里发现一块半人多高的界碑。

    我立刻把附近的荆棘清理了一下，那界碑上有三个很老的字，看字体，应该是秦汉时期的。

    至于那字的内容我勉强认识，应该是“老人沟”三个字。

    这应该是地名。

    老人沟？这个名字听的让人觉得有些不舒服，猛一下让人觉得这里更荒凉了。

    我没有在石碑这边多待，飞快地登上了山顶，这山顶相对来说很平坦，很适合在山顶上建造什么寺庙，行宫之类的建筑。

    到了山顶之后，我就感觉到一股尸气对着我这边袭来，我捏了一个指诀，捏了一股相气，直接把那股尸气给挡住了。

    接着我就看到一个人影向我这边飞了过来，看到那个人影，我心里松了一口气，来人正是徐铉。

    我招呼徐铉的时候，就发现徐铉的身后跟着一个黑影，那黑影身上的命气正是平绣之和係囊之尸的。

    见状，我飞快捏了一个指诀，毫不吝啬的打出一击仙气一击。

    那黑影挥着拳头打了过来，直接把我的仙气一击给挡下了，那黑影停在空中，没有继续追过来，不过我也能感觉到，我的仙气一击并未伤到他分毫。

    徐铉在旁边落下后问我：“初一，你怎么跑到老人沟来了。”

    我说：“我是根据你的命相，还有平绣之，係囊之尸的命气判断出，他们对你不利，所以就赶过来了，对了，关于係囊之尸的事儿，我要跟你说声对不起，我被平绣之骗了，给我爷爷做延寿药的药引子根本不需要整个係囊之尸。”

    徐铉道：“初一，现在不是说这些的时候，我们快跑，我们两个不是那黑影的对手。”

    快跑？

    徐铉这么一说，我就回头去探查那黑影的实力，他被我仙气一击拦截了下来，那实力应该不会太强才对啊？

    在探查的时候我就发现，我从那黑影身上感觉不到任何的力量，那仿佛就是一个普通的黑影似的。

    可看徐铉一脸的紧张的表情又不像是在骗我，所以我就决定跟着徐铉一起跑。

    可不等我们动身，我们四周忽然狂风大作，原本只是下午三四点钟，阳光还很充足的时候，天空一下子暗了下来，仿佛有什么东西直接把天空给遮住了。

    我抬头看去，天空中并没有出现什么乌云之类的东西，那些光线就是凭空地消失不见了。

    我们的周围立刻变得伸手不见五指。

    竹谣立刻从背包里出来，爬在我肩头上，然后用幽兰的光亮把附近照的稍微亮了一些。

    此时我和徐铉再想跑已经有些来不及了，一股狂风袭来，直接把我们从地上卷了起来，向着黑影卷了过去，好像是要把我们送到它的身边。

    见状，我立刻召唤出小霸王，然后小霸王发出一声龙吟，直接带着我们飞出了那狂风的范围。

    那黑影在黑暗中，就仿若是隐身了一样，若不是我的心境之力能感觉到他的位置，那我们就要彻底被动了。

    我们刚逃出那狂风的范围，那黑影就对着我们撞击了过来，我下意识召唤出青仙鬼剑去挡。

    徐铉则是直接推开我，然后飞快祭出一张金阶的极阳符箓。

    “轰！”

    那极阳符箓撞击在黑影上，一股腐朽的尸气就四散开来，那黑影是一声爆炸后停在了原地，而后徐铉拉着我，乘着小霸王继续跑，可我们逃了不过几十米，一阵狂风席卷过来直接小霸王都给掀翻了。

    “嗷！”

    小霸王发出一声龙吟后，直接从空中落下，重重地摔在山脊上，数十根的树木被小霸王给压倒了。

    幸好小霸王防御力极强，并没有受伤。

    至于我们，小霸王落地的时候一直有保护我们，所以我们并未在着地的一面，除了受到点冲击，也没有受伤。

    我惊讶道：“这是怎么回事儿？”

    徐铉道：“我也想知道，那黑影里面是平绣之和係囊之尸，这两个家伙忽然间这么厉害，实在是我没有想到的。”

    “他们可以呼风唤雨，而且可以自由操控阴气，尸气，他的每一击都相当于天仙水准，如果不小心，很容易被他钻了空子。”

    说着徐铉微微舒了一口气，我这才注意到，徐铉的嘴角有些血迹，显然刚才他已经吃了那黑影的亏。

    不等我说话，徐铉继续道：“初一，看样子我们是跑不了，就准备在这里和那黑影做殊死一搏吧。”

    我道：“用不着殊死吧，如果我们两个施展全力，我觉得灭了这妖邪，还是可以的吧？”

    徐铉道：“初一，你还没明白，这黑影很可能是当年你爷爷和我师父遇到的那只，他可以把我师父和你爷爷玩弄在股掌之上，最后还能一招将两个人制服，他的厉害你难道体会不到吗？”

    我道：“我们什么厉害的人物没见过，我们都和神交过手了，没理由怕！”

    说罢，我青仙鬼剑一甩，青衣剑招已跃然剑上，“吱吱吱”的天罚之力不停地滚动。

    其实我在心里十分赞同徐铉的说，殊死一搏。

    只是我不想输了气势，这才说了两句硬气的话，我心里现在还是很紧张的。

    徐铉深吸一口气，一边召唤出锁仙符，一边捏了一个指诀，他身上忽然散发出一股淡淡地金色道光。

    徐铉俨然一副仙人的模样。

    我们两个摆好了架势，那黑影忽然“哈哈”一笑道：“我的目标本来只有那个和麒麟血完美结合的小子，没有把你这个最大的天大漏洞列在其中，现在你主动送上门来了，那我就不客气了。”

    “哈哈哈……”

    一阵极其阴戾的笑声在空中回荡，就在笑声回荡的时候，从那黑影里蹿出另一个兔子大小的黑影来，那黑影掉在地上打了一个滚，飞快成了五六岁孩子大小的样子。

    它头顶梳着小辫，穿着小僧衣，这不正是徐铉给我讲述的故事中，那係囊的样子吗？

    係囊不是被爷爷和徐道人灭杀了吗，而且尸变了，怎么又变回原来的模样了？

    我忽然想起红竹湾的那一具佛尸，其在贠婺的帮助下也是复活成佛了，看来尸体逆变也不是不可能的事儿。

    只不过係囊的尸体的逆变，绝对不是通过佛法来完成的，是另一种我完全没有接触过的方法。

