    沙漠狼王的血盘大口猛然一合，却突然就发现自己的嘴巴被一具骨架子给撑住了。

    沙漠狼王：……

    库洛：……

    沙漠狼王狰狞的脸上都露出了一丝不解的神情。由于上扑的速度太快，被骷髅架子直接砸到嘴上的沙漠狼王根本来不及刹车，也来不及调整角度，直接就咬着库洛一头撞到了沙丘之上。

    而被叶陵突然召唤回来又飞快放出的库洛更是完全摸不着头脑。但身为一具骷髅兵，库洛永远不会有迷茫、犹豫这样的情绪。他的盆骨虽然被沙漠狼王咬住，但他还是凭借本能感受到了沙漠狼王对叶陵的敌意。

    对他库洛的主人产生敌意，自然也是他库洛的敌人。

    库洛伸出一双惨白的骨手，用力卡住了沙漠狼王粗壮的脖子。

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛受到沙漠狼王（Lv18）的撕咬攻击，免疫撕裂效果，免疫流血效果，血量-15。】

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛对沙漠狼王（Lv18）发起攻击，沙漠狼王血量-1。】

    叶陵哪有时间去搭理那纠缠在一起的一狼一骨头。他将库洛砸向沙漠狼王以后，就直接一个转身飞扑，向沙丘里埋着的白银宝箱扑了过去。

    【系统提示：你发现了白银宝箱，是否打开？】

    “是是是是是是是。”叶陵疯狂选是。

    【系统提示：白银宝箱开启中……】

    【系统提示：你的亡灵仆从库洛受到沙漠狼王（Lv18）的咬碎攻击，血量-4，陷入“重伤·破损”状态。】

    叶陵：“卧槽！”

    他一扭头，就看见库洛果然已经被沙漠狼王咬断成两半。碎裂的盆骨被沙漠狼王叼在嘴里，两根大腿骨则是被远远甩开不知所踪。但库洛的上半身却仍旧没有放松的意思，他的双手依然死死地卡住沙漠狼王的脖子，哪怕他并不能为沙漠狼王带来多少伤害，但他还是用自己仅存的躯体拖在沙地上，试图阻挠狼王扑向叶陵的动作。

    叶陵心里的感动还没升起一秒，就听到耳边传来了系统提示。

    【系统提示：白银宝箱开启完毕，你获得了宝物“黑女巫月戒”。】

    “靠靠靠，不容易啊！”叶陵赶紧将手伸进白银宝箱中，一把抓住了宝箱里那个黑漆漆的戒指，飞快地套到了自己的手指上。

    来不及去看道具的属性，也来不及去看那边库洛与沙漠狼王的战斗，叶陵直接发动了黑女巫月戒上所附带的瞬移技能。

    沙漠狼王眼睁睁地看着自己守护的宝箱被一个陌生的亡灵打开。紧接着，那个亡灵就在他的眼前瞬间消失。

    “嗷呜——！”

    沙漠狼王发出一声凄厉且愤怒的嗷叫，扭头就向卡在自己身上的骷髅脑袋上咬了下去。它要咬碎这具骷髅！以宣泄自己满腔的怒火！

    “咔哒——”

    牙齿咬合的声音在沙漠上清晰地传出很远，锐利的牙齿却咬了个空。那只紧紧抓着沙漠狼王脖子的骷髅兵，居然也在沙漠狼王发出攻击的瞬间失去了踪影。

    沙漠狼王愤怒长啸，最终却只能是狠狠地咬碎了地上残留的两根腿骨。

    狼王的愤怒再盛，也无法传递到遥远的卡梅莉亚中。在卡梅莉亚的旅馆房间内，叶陵猛地从床上坐在，环视了一圈眼前熟悉的环境后，这才大大地喘了口气。

    “呼——总算是顺利拿到道具回来了。这宝箱偷得太惊险，估计是没有下一次了。”叶陵深深地擦了一把汗，紧接就打开了属性栏。

    当他确认库洛的状态依然是“重伤·破损”以后，这才彻底地放松了下来。

    他已经在瞬移后马上就召回了库洛，如果这还来不及，让库洛直接死亡了的话，他一定会觉得相当可惜。

    叶陵知道亡灵仆从并没有自己的思想，他们的行动全凭本能，只要是威胁到他们本身或是他们主人安全的生物，都会被他们当成敌人拼死攻击。

    但……

    他刚才直接目睹了库洛与沙漠狼王之间的战斗，库洛那种不惜一切帮助他、保护他的姿态实在让他万分感动。只要可能，他都不希望库洛破碎死亡。

    “好了好了，库洛也没事，戒指也拿到手了。以后有的是机会让库洛恢复进化。”叶陵转动着手上的黑女巫月戒，十分满足地笑了起来。

    已经回到了自己的房间里，叶陵便也有闲暇仔细地端详起黑女巫月戒来。

    【紫·神秘的·黑女巫月戒：蕴含着黑女巫神秘气息的戒指，能通过吸收月之精华释放附带技能“瞬移”。速度+25，智力+33，幸运+12。小幅提升一切隐匿技能、状态的效果。充能时间12小时，“瞬移”技能可使用次数：2/3】

    【瞬移（Lv3）：装备附带技能，无法升级。可瞬间移动至10公里内的指定位置。注：该位置必须是已开启坐标且无任何阻挡。】

    “？！”

    在彻底看清黑女巫月戒的属性以后，叶陵瞪圆的眼珠子就再也收不回去了。

    他实在没想到这个戒指居然是个紫色品质的装备。如果事先就知道的话，叶陵可能就没那个胆子独自去偷白银宝箱了。因为紫色品阶的装备，绝对不是他现在这个等级应该拥有的东西。

    黑女巫月戒附带瞬移技能，这个情报叶陵早就知道，他也是冲着这个技能才决定要拥有这个装备的。

    只是，叶陵以前一直不知道黑女巫月戒的具体属性，他还以为戒指上附带的瞬移技能是有使用次数上限的，是那种在使用一定次数以后，就永远也无法再使用的类型。如果是那样的话，黑女巫月戒顶天了也就只是个蓝色品质的装备。

    但，黑女巫月戒上附带的瞬移技能是可以充能的，也就是说，只要充能完毕，就可以一直使用到能量耗尽。然后，可以继续充能……

    与这个救命技能相比，黑女巫月戒所带来的高额属性增益都已经不算什么了。

    “卧槽，白银宝箱能开出紫色装备吗？卧槽，我的幸运不是只有1吗？卧槽，卧槽。”叶陵握着黑女巫月戒在房间中央转了好几个圈圈。

    然后，他才想起来，发现这个宝箱的人本来就不是他。欧皇是以前那个发现宝箱的家伙，他叶陵，不过是做了一次欧皇的拦截者罢了……

