
　　明淮低咳几声，微微侧眸，看向小姑娘秀眉微蹙的模样。

　　语气低弱：“阿梨，你不要怪他掐你的男友。”

　　说到这里。

　　自认为自己茶香四溢的明淮，听见恋爱系统的声音【恭喜宿主，恋爱值-80，距离任务失败，只差-20】

　　闻言，明淮一脸茫然。

　　为什么恋爱值这样低，是他哪里做的不好？

　　片刻。

　　男人微微启唇：“小梨儿，这么弱的男生，竟然也配做你的男友？”

　　她把小梨儿当亲妹妹，结果小梨儿被弱男生这头猪拱了。

　　明淮听见男人中性的声音，并未怀疑性别。

　　语气故作委屈：“梨宝，他说我弱，难道弱的人，就不能和梨宝谈恋爱，就要注定被歧视？”

　　酷爱打扮成男人模样的短发女生，听到明淮白莲绿茶的语气：“……”

　　小姑娘纤白漂亮的小手，微微揉下明淮的脑袋。

　　触感不错，像摸狗狗一样。

　　思及此处。

　　小姑娘唇角微扬。

　　短发女生狠狠瞪了一眼明淮，直言直语：“小梨儿，这种一看就是绿茶的娇弱男生，想让人不歧视也困难。”

　　明淮分明修长的指骨，拿出一小块甜点，投喂小姑娘。

　　小姑娘微微张唇，雪白贝齿咬着甜点。

　　明淮眼尾微红。

　　漂亮的眸垂着视线，羽睫微颤。

　　声音低低的：“我明明是真心喜欢阿梨，为何你要歧视我，污蔑我是绿茶。”

　　说到这里。

　　明淮侧过身，再次抱住微微鼓着脸颊，吃着甜点的娇气姑娘。

　　俊美青年的身，紧紧贴着小姑娘。

　　微微抬着目光，浓墨色的瑞凤眸，似含着破碎感的伤心之色。

　　小姑娘低垂漂亮的鹿眼，凝视着睫毛卷长的俊美青年。

　　【总裁宿主，你的人设是霸道总裁，不是绿茶】

　　明淮心底冷笑一声【你懂什么，自古卖可怜得人心】

　　恋爱系统【……】

　　下一刹。

　　小姑娘纤莹瓷白的漂亮指尖，抚着明淮晕染浅红的眼尾。

　　转过目光，看向短发女生。

　　短发女生瞬间收回，打量轻蔑明淮的视线。

　　对视着唇瓣精致，鹿眸澄澈的小姑娘。

　　短发女生微微皱眉。

　　“小梨儿，这种绿茶配不上你，他太弱，看着都没有我厉害。”

　　小姑娘眼底泛起阴测测的冷戾之色。

　　语气略微暴躁：“我愿意和谁在一起，是我的权利，他配得上我。”

　　短发女生触及到小姑娘这副神色，本想继续道出的话，咽回去。

　　明淮听着小姑娘软绵绵的暴躁嗓音，心底甜滋滋。

　　梨宝好可爱，护着他，觉得他配得上她的模样，简直太软了。

　　思及这些。

　　明淮微微抬起下巴，深色如渊的墨黑瑞凤眸，泛起得意之色。

　　短发女生看着明淮含着得意与挑衅的目光，眉心直跳。

　　堂堂明氏总裁，行事作风幼稚，小梨儿难道患有眼疾，看上这个除了颜值，看起来一无是处的明淮。

　　…

　　…

　　回到庄园。

　　明氏千金的卧室里面。

　　小姑娘莹白清透肌肤的漂亮双手，抚着琴键。

　　想到原主的心愿。

　　小姑娘微微舔下，染上苹果汁味道的唇。

　　杀手为何杀原主，杀害原主的杀手又是谁？

　　原主回国完成的那项任务，任务内容是什么。

　　关于原主任务的内容，傻白甜系统并未查到信息。

　　思及这些。

　　小姑娘离开钢琴，来到床上。

　　雪肌嫩娇的纤手，触碰着手机屏幕。

　　查找阁楼接单的杀手群。

　　杀手群消息翻找很久，并未查到原主回国的任务。

　　小姑娘细白似瓷的娇软小手，微微点下床上放置的小桌子。

　　片刻。

　　小姑娘掀开笔记本电脑。

　　动用黑客技术，查找原主的任务内容。

　　直到结束。

　　小姑娘知晓原主最后一次任务，是回国解决那些，虐待动物与妇女儿童的变态。

　　半晌。

　　小姑娘依旧无法查到发布此项任务的人。

　　怀疑发布任务的人，或者是与原主有竞争关系的杀手，害死原主。23sK.com

　　但若是竞争关系的杀手，有些难查。

　　毕竟与原主有竞争关系，想把原主拉下去的人数不胜数。

　　不过，也不排除第一和第二名的杀手，会想灭掉原主。

　　良久。

　　思及太多的小姑娘，拿开小桌子与笔记本电脑。

　　微微侧身，圆圆的脑袋，躺到枕头上。

　　须臾。

　　小姑娘听见推开窗户的声音。

　　明淮熟练的落地，合窗。

　　钻入小姑娘的被窝，紧紧拥抱着小姑娘。

　　小姑娘白嫩细腻的肌肤，温度微凉。

　　明淮微微低着首，下巴抵在小姑娘漂亮的肩上。

　　…

　　…

　　次日，恋综现场。

　　因为之前恋综设施出现问题与其他原因，重新开始拍摄，之前甜点投票的环节不做数，但可以后期拿来发在官博里面。

　　这一次。

　　恋综迎来新的嘉宾，此人是当红流量小生，容貌俊俏。

　　半晌。

　　重新介绍身份之后，开始抽签顺序，去几号房屋作画。

　　画画结束，会匿名放到展示厅。

　　谁画获得赞票最多，将可以自行选择一个或两个人约会。

　　至于其他获得票数不是最多的人，根据抽签匹配约会，不限性别约会。

　　良久。

　　浮出红彤彤糖葫芦与奶糕模样的一幅画，票数比另一幅画少一票。

　　刚刚投给糖葫芦这幅画赞票的明淮，瞥见流量小生微微扬起唇角的笑容。

　　明淮轻蹙眉心。

　　难道获得投赞票数最多的人，是这个男生？

　　思及至此。

　　明淮微微扯住小姑娘微粉色的袖口。

　　作为原主白月光的流量小生，正想选择小姑娘约会。

　　下一刹。

　　主持人道出糖葫芦那幅画漏算一票。

　　此刻。

　　糖葫芦的画，与流量小生所绘之画平票。

　　宣布出画画之人名字的主持人，举着麦克风。

　　流量小生几步走近小姑娘。

　　微微弯眼，低音炮的嗓音响起：“我想与你约会，你愿意吗？”

　　平票的情况下，对方可以拒绝另一方的约会请求，更可以与另一方约会的时候，带着第三个人一起约会。

　　小姑娘眸光复杂，注视眼前的流量小生。

　　这明显就是一副体力不支模样的男生，原主竟然会把他当做白月光。

　　难道，此人有什么过人之处？

　　想到这里。

　　小姑娘还未来得及拒绝流量小生。

　　下一刻。

　　傻白甜系统响起声音【支线任务2：答应原主男神的邀约，待奖励10积分】

　　*

　　*

　　作者的话：感觉本位面不太甜，和我幻想的天差地别(♡ὅ◡ὅ)ʃ♡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百三十六章 绑定恋爱系统(6)免费阅读。https://www.23sk.com 