    第1751章1751摊牌

    姜心语还是决定直接的问出来，这样都好，毕竟两家的关系在这里，别影响了他们这么多年的关系。

    宋青云看着姜心语“魏叔魏婶婶，我觉得时景并不适合我，我们两个都太沉闷了。”

    姜心语没有想到这个姑娘会这样说。

    “是时景做的不够好。”

    宋青云摇头“工作重要，这个我能理解的。主要就是我们在一起也没有什么激情，我和时景适合做兄妹。”

    时景这时候也站起来了，“青云对不起。”

    “时景，不是你的问题，我也一样有问题的。咱们以后还是当兄妹吧，这样咱们都能自在一些。”

    “青云，我会给宋伯打电话的，是我不够好，对不起。”

    宋青云笑着点头“好，你给我爸打电话吧。”其实她心里非常的难受。

    她是一个理智的人。但是也是一个年轻的姑娘，虽然她自己不知道浪漫，但是也向往男孩子主动的对自己好。

    刚刚和时景见面的时候，就知道他是一个非常优秀的男孩子，长相，家世，个人还非常的有能力。

    他是真的不喜欢自己吧？为什么两人在一起都没有共同语言，就是谈到工作上的事情，两人也就是几句话，还不如陌生人。

    现在她在庆幸，幸亏没有定亲，要不然两人会更加的尴尬。

    她其实是喜欢时景的，但是不知道怎么表达，她还有女人的矜持，觉得应该是男人主动。所以一次一次的错过了。现在已经什么都没有了。

    这样分开，两人还都体面，而且两家的关系也不会出现矛盾的。

    时景也觉得不好意思，是真的没有感觉，而且越是知道两人是男女朋友的关系，就更加的难受。实在找不出那种异性之间的感觉。

    魏开云和姜心语两人都叹了一口气“既然你们两个实在是不合适也没有关系。以后你们还是朋友，也是兄妹。”

    这件事就算了有了定论了，两人是真的不合适。

    “魏叔，魏婶婶，我今天晚上不留下了。”

    姜心语理解，她大概猜出来可能是宋青云还是喜欢时景的，可是因为时景的冷淡，姑娘伤心了。

    “青云，你自己单独留在这里，这日子就是团圆的，你还是留下来吃饭吧。就是你和时景没有关系，你也是我们的小辈。”

    “魏婶婶，我心情不太好，不想影响你们的好心情，我就回去了。”

    说完扭头就出去了。时景追出去了，还是送回去吧。

    宋青云看到了时景出来“不用你送。”

    正好时显过来。“时显，你送送我回去。”

    时显笑了“青云姐姐你不留下吃饭吗？”

    “这次不了，我还是回家吧。”

    时显看了时景一眼笑着点头“好啊，不过我给你带点好吃的，厨房的卤肉已经做好了。你不在家里吃，自己做太麻烦了，还是带一些。”

    宋青云本来想要拒绝的，可是看着时显的笑脸，还是没有拒绝。

    时显真的给宋青云带了很多的好吃的，这才开车送她离开。

    时景回到了客厅，魏开云看了他一眼。“没有一点感觉是吗？”

    时景点头“对。我曾经以为我可以勉强自己，试着接受，但是就是不行。”

    魏开云点头“行。也不能委屈了你一辈子。咱们现在就给宋云翼打电话吧。”

    父子两个都不是拖拉的人，该他们负责的就一定不会推脱的。

    电话是时景先讲的。“宋伯，我是时景。

    嗯，宋伯过年好。我给您打电话主要是向您告罪的。

    刚才青云已经让时显送回去了。

    我们两个相处了几次实在不适合彼此。”

    另一边的宋云翼心里叹气。“没关系的，这说明你们两个没有缘分。”

    “宋伯，非常的不好意思，是我的错，我没有能作为一个男人主动。”

    “这不是谁主动的问题。就是你们没有夫妻的缘分。”

    魏开云接过电话。“老宋，非常的不好意思，对不起了。”

    “你说什么呢？咱们的关系孩子们能够成为一家更好，如果没有缘分那还是朋友呢？别多想了。”

    两人又说了几句，这才放下电话。

    客厅里就是一家三口。“时景，你现在有想法了吗？将来想要一个什么样的另一半？”

    姜心语还是问了，主要是时景也确实应该找对象了。她可是不想儿子孤单过一辈子。

    未婚的人，越是年纪大了，越是不想再继续找了。

    “妈，我真的不知道，以前是我自己高估了自己了。觉得我能适应的，可是没有感觉的女孩子我真的适应不了。”

    韩相君进来了。“怎么了？”

    “刚才时景和宋青云说清楚了，两人没有缘分。”

    “这也不是什么大事。时景啊，想要什么样的？要不这样吧，我办一个聚会，让所有适龄，家里正派的人家带着闺女来你挑？”

    上次给长河成林和红岭两三个当媒人还是挺成功的，所以觉得自己也可以给时景当媒人。

    魏开云皱着眉头“那样好吗？”

    韩相君无所谓的笑了笑“有什么不好的？没有傻子的。还有那些跟你提过的也一起叫着，没准就能碰上和时景有缘分的姑娘呢？”

    “那样太尴尬了。”时景也觉得不太好。

    “有什么尴尬的？就是一次聚餐，有你看上的更好，没有也就是大家聚在了一起吃一顿饭。如果让你一个一个的见才尴尬好不好？

    你先大概选出几个你看着顺眼的，之后再一个个的了解不就好了？”

    “那样会让有心人抓住把柄的。”

    “我会安排好的，对了，咱们的酒店已经安排好了，就是请大家来见识一下不就好了。心语你就放心吧。”

    魏开云也在一边点头了。

    “我到时候就说我们时景也会过去，有心的人家一定会带着闺女过去的，到时候就没有什么尴尬了。”

    最后四人都同意了。日子也就订在了正月二十以前。

    韩相君要是想要干点什么，那是一定马上就要行动的。还是姜心语拦住了他要给国栋打电话的。

    (本章完)

