    宣布，你死！凌道的声音，信誓旦旦，斩钉截铁，可以说霸气无比，更带着无边的自信。

    真让周围人皱起眉头，带着诧异，毕竟之前一次对撞，苏浩并不落下风，给人的感觉，平分秋色。

    只是，这种想法方才诞生，便是快速熄灭，随即那些人的脸色，集体大变，带着震惊，惊恐，到了最后畏惧，颤抖。

    全部瞪大眼球！“轰！”

    随着声音落下，那凌道的脸上露出狞笑，随之可怕的气息，从他体内再次席卷，呼啸奔腾。

    这气息散发，赫然是……神王第九重！“突破了，突破了，没想到凌道的修为，竟然达到了神王第九重的地步！”

    “难怪她如此信誓旦旦，原来修为更进一步，这样看来，那个苏浩，的确是不行。”

    “何止是不行，我觉得他挨不过三招，神王九重，比之神王八重巅峰，至少要强大了一倍多。”

    “是……不！”

    众人惊呼，议论，瞪大双眼，倒吸冷气，但这不是结束。

    甚至可以说，只是一个开始。

    随着凌道的气息爆发，这方苍穹，狂风呼啸而起，雷霆轰隆而鸣，苍穹风起云涌，气氛忽然压抑。

    在这压抑的气息下，众人骇然的抬起头，便是看到在那风起云涌的苍穹之上，一道道神魔虚影浩瀚而出。

    在众人瞳孔越发的夸张下，那神魔虚影逐渐的增多，到了最后，足足十三道神魔虚影傲然而立。

    这让的很对人身躯抖动，浑身冒汗，更在下一刻，哐当之声成片，不知道多少人瘫倒在地。

    这太可怕了。

    足足十三道神魔虚影啊！要知道，在这北神宫外院，最可怕的十三太保，也才是十五道，而那人已经是走到了神王最极限，甚至可能已经触摸到了神皇的边缘。

    而且，那是北神宫外院，千万年难以一遇的可怕天骄。

    除那人之外，最可怕的便是十三道。

    而现在，凌道，做到了！“什么三招啊，在这种可怕下，他连一招都抵挡不住，完蛋了，插翅难逃！”

    “根本就没机会啊！”

    议论更为可怕，达到沸腾地步，现场如开了锅，更有人看向苏浩，带着浓浓的怜悯，可惜了这个大天骄。

    还是避免不了死亡的下场。

    那凌家太上长老，脸上带着冰冷而残酷的笑容，背负双手，已经是一种胜利者的姿态。

    神王八重巅峰，也和苏浩不相上下，如今凌道再进一步，达到神王第九重，召唤十三道神魔异象，实力暴增一倍多，甚至是两倍。

    碾压苏浩，不在话下。

    甚至可以说完全是轻而易举。

    吃饭喝水般简单。

    事实上，就连那风尊者，风霓裳，顾道清等人，全部是这个看法，那身躯已经是抖若筛糠。

    没想到，凌道达到了这个地步。

    本来对苏浩诞生的一丝希望，在此刻，彻底的荡然无存。

    林一，音竹，脸色难看，汗如雨下。

    丹无双那里，猛地站起，竟然是要为苏浩挡下这一切，他不管结局，不管对方什么身份，更不管这北神宫什么规矩，苏浩有危险，他无法淡定。

    只是！“轰！”

    他的身躯向前，还未靠近凌道三米，已经是被对方释放出的可怕气息，直接给吹飞而去。

    差距太[文学馆 www.wxguan.vip]大。

    连靠近都做不到。

    方才是有些恢复的丹无双，嘴角再度涌现出一丝鲜血。

    而这不是结束，那凌道一步向前，拳头抬起，道：“你们师徒，一起给我倒！”

    他的拳头打下，轰隆之声震耳，不只是拳风，更是苍穹再度变化，十三道神魔虚影之中，竟然再次多了一道。

    “这？”

    本就惊骇无比的众人，此刻连心跳都要停止了，十四道？

    “不，还不是结束！”

    有人再度大喝，声音颤抖，惊骇欲绝，那望向苍穹的眼神，更是触目惊心，无法想象。

    神魔虚影还在浮现，十四道，十五道，十六道，十七道……“嘶！”

    “嘶，嘶！”

    “嘶，嘶，嘶！”

    倒吸冷气之声连续而起，一次，两次，三次，不断的推向高潮，呼啸之声越发的剧烈。

    众人彻底被吓傻了。

    十八道！苍穹之上，足足十八道神魔虚影浮现而出。

    十八道，超越古往今来，外院任何人的极限。

    他们对苏浩，再无哪怕是万分之一的希望，这是彻彻底底的绝望，半分机会都不存在的。

    事实上，这一刻，那凌家太上长老都傻眼了，但短暂的呆愣之后，他的笑声澎湃而起，震动九霄，那张扬，那得意，已经达到了无法言语的地步。

    就是他，也万万不曾想到，凌道竟然到了这个地步。

    “好，好，好啊！”

    他大喝出声，激动的脸色潮红，若不是场合不合适，此刻他已手舞足蹈。

    其实，就是那当事人凌道，也是楞了一下，打出的拳头，微微一顿。

    连他都不曾想到，自己，如此可怕了？

    但想来想去，似乎只能是自己。

    他的可怕，已经超越了他自己的想象。

    继而，他目中也是涌现无边的激动，那眼神再度望向苏浩，还未彻底落在那个人身上，已经是傲然无比。

    甚至是，苏浩在他心中，连一只蝼蚁都算不上了。

    别说轻而易举捏死，他觉得自己吹口气，都让让得苏浩粉身碎骨！不过！在眼神彻底落在苏浩身上后，他的激动，他的澎湃，他的狂喜，却是刹那间，戛然而止。

    甚至，如一盆冷水，兜头浇下。

    浑身冰冷。

    此刻的他，完全傻了。

    那打出的拳头，僵硬在半空，无法动弹一分。

    此刻，他眼神注视下，苏浩站了出来，身上的气息，呼啸而起，不断的澎湃，冲刺向巅峰。

    那是……突破！且，是大境界的跨越。

    在这一刻，苏浩，跨入神王！不止如此，那可怕的气息，不断的壮大，更是与天地相连，似乎感应了天地大道，彻底归一。

    那道冲向苍穹，让得凌道感觉到，那异象的气息，似乎与他……才是遥相呼应。

    难道…… 

