    十二月初三，刘备率先忍不住了。拿出少帝的衣带诏，斩了三牲，开了誓师大会。

    刘备以诸葛亮为军师，张飞为前将军，携赵云、黄忠、魏延三大将，共计马步军五万人马，直扑襄阳。又派遣义子刘封携本部兵马八千，与江夏刘琦合兵一处，以两万之众威逼汝南。

    临走之前，留关羽统水军于夏口，樊口，威慑江东，而江陵大本营，他很光棍的不管了。

    蔡环与蔡欢姑侄二人被姜源收入房中以后，蔡家出仆八千，糜家又出仆人五千，加上糜芳原本两千人马，一共有一万五千人马交给糜芳统领。再加上有姜源这位重量级大神坐镇，老刘对江陵城，放一万个心。

    此时，曹仁屯兵两万于樊城，于禁领兵一万屯邓县。

    襄阳城中，曹操正在享用午饭。

    虽然临近寒冬腊月，但曹操的饭桌上，绿意盎然，一桌子绿菜。

    前些日子，头风发作以后，医官劝他少食荤腥，多吃素。于是，他花了大价钱才在冬天搞到这么多素菜，也得亏襄阳城经过刘表那老狗的多年经营，财富颇多。

    “主公，斥候来报，刘备举兵五万，往襄阳而来。”

    荀彧与程昱拿着情报联袂而来。

    听闻刘备举兵五万往襄阳而来，曹操气得大拍桌子。

    “刘大耳这厮，欺人太甚，本丞相不去讨伐他，他竟然来挑衅本丞相。真是气煞我也！令于禁曹仁收缩兵力，回军襄阳。”

    “丞相，那天君在江陵城中，并未有何动作。”

    “早说嘛。我擒刘大耳如探囊取物，区区五万人马，不足为惧。有曹仁于禁在樊城邓县，够了。”

    装作若无其事的样子，曹操将桌上的饭菜扒拉进碗里，继续吃起来。

    “丞相，诸葛亮也来了，而且张飞，赵云随军而来。丞相还是看看军报吧。”

    如今，黄忠魏延并没有打出名声，所以斥候并没有对这些人做过多的记载。

    “程昱你以后说话不要大喘气，一次性说完。”

    看了刘备的配置，曹操终于认真了起来，张飞与赵云，皆有万夫莫敌之勇，诸葛亮又是智计百出。别说是刘备亲自统兵，就是换只豚来，也没什么问题。

    “汝南方向出现大批刘备军马，约有两万于众，也就说，刘备抽调了七万余人和我打仗？”

    刘备的性格，他曹操是非常了解的，毕竟当初天下群雄，现在还活着的，就只剩下他曹操和刘备了。

    两人分分合合这么多年，曹操很清楚，刘备是绝对不会如此莽撞的。别的本事刘备没有，跑路和保存实力，刘备当数天下第一。

    近七万人马，是刘备的全部家底，打输了，那就真的彻底灰灰了。即使在新野之战，刘备也没有将主力用来和自己打仗，反而令关羽领着大队人马驻扎汉水之上，随时准备跑路。

    刘跑跑突然不跑了，还掏空家底和自己干一架，真乃百年未有之奇闻。

    “江东那边，有何动静？”

    曹操第一时间想的就是江东和刘备联盟了，孙权小儿根本没有接受自己的好意。

    “回主公，江东自与主公互相遣使以后，日夜厉兵秣马，以周瑜为水军大都督，于柴桑与关羽对峙。同时征兵数万，屯兵庐江，似乎有什么大动作。”

    “好在周瑜拖住了云长啊。”曹操听到这里，不禁有些庆幸。若是没有碧眼小儿拖住关羽，恐怕他现在又要头风发作了。

    那些年关羽斩颜良诛文丑，过五关斩六将的场景还历历在目。

    难怪刘备敢用家底和自己干仗，原来云长那里还有水军，这就不奇怪了。

    “也罢，着夏侯惇领兵五万屯汝南，本丞相自领二十万兵马在这襄阳城中，等着他刘备来。”

    二十万打五万，优势在我。而且前锋曹仁于禁还有三万兵马，蔡瑁有五万水军，麾下猛将无数，谋臣如雨，怎么看都是自己赢面大。

    就在曹操在与文臣武将商议战事的时候，刘备的大军，已经到樊城门下了。

    江陵距离襄阳多远呢？四百里路，刘备一路走来，毫无抵抗，出发的时候，五万兵马，走到樊城竟然变成了六万，令刘备喜出望外。

    安营扎寨以后，刘备带着几百亲兵与张飞赵云来到一处小山坡，观察樊城防御。

    看着自己这方连绵数里的营寨，刘备不禁感叹。“我刘玄德打了半辈子仗，还是第一次打这种阔气仗啊。”

    飘零半生，这是刘备第一次作为主公，提兵数万攻打一方诸侯。

    “大哥，你这样连营数里，不怕曹仁来攻打吗。”

    刘备笑了笑。“三弟，没想到你也有细心的一面。”

    “大哥，俺张翼德一直都是粗中有细的。”张飞这些日子，终于恢复了儒雅的面相，其实他一直是一个粗中有细的美男子。只是一直跟随刘备漂泊，没有时间打理自己，才看上去有些粗犷。

    “我本就想要引诱曹仁来攻，不漏点破绽怎么行。”

    他刘备打了半辈子仗，怎么会会不知道连营的坏处。但他偏要连营，不露出破绽，曹仁就不会来攻打，一旦自己与曹仁陷入僵持，等曹操大军过来，自己就危险了。

    这一次来，刘备本就没打算与曹操硬碰硬，而是打算狠狠挫一挫曹操的士气，为进军益州做准备。

    荆州四战之地，必须要有一个大后方，才能稳坐钓鱼台。此时自己不管是攻击哪里，曹操肯定不会让自己安逸，不如先敲打他曹操一棍子。

    “临走之时，云长曾说，曹仁此人有帅才，与他不相伯仲，如今曹仁龟缩樊城，不知诸位将军，可有破敌良策？”

    樊城的防御，中规中矩，刘备一时之间也看不出什么破绽。

    魏延连忙应道。“主公，末将愿去叫战。”

    “准了。”

    见魏延请战，刘备点了点头，他也想看看姜源的预言准不准。

    魏延领了军令，立刻打马下山，打起十二分精神，朝着樊城奔去。这是他投靠以后第一次出手，不仅要做出成绩，还要赢的漂亮。

    “城上的匹夫听着，我乃大汉皇叔左将军豫州牧兼荆州牧麾下偏将军魏延，若是有暖子的，便下城与我一战，若是没有，就速速开城投降，我家主公仁慈，定然免了你们死罪。”

    见魏延在城下叫嚣，曹仁麾下副将王双顿时就忍不住了。

    “将军，刘备无人可用，派一无名小卒来插标卖首，待我出去斩了他。”

    曹仁斜了一眼，自从云长来到丞相这里以后，曹军渐渐染上了恶习。

    “不可出战。”

    曹仁不由分说便驳回了。刘备领军多年，此次还带了张飞赵云这样的猛将，若是自己贸然出战折损了兵马和城池，有愧于丞相的托付。

    “曹仁，你这个没暖子的匹夫，你们这些没种的魏贼，我入你老母，我入你们全家，匹夫们，出来与我决一死战。”

    魏延见城墙之上没反应，开启了嘴炮模式。

    “将军，我看不下去了，请开城门让我下去斩他狗头。”

    那副将王双怒发冲冠，双目通红。

    曹仁不咸不淡的说了句。“看不下去就自戳双眼。谁再言开城门我就斩他狗头。”

    魏延叫骂半天不见有人开门，只得垂头丧气回去复命。

    “主公，末将无能，未能骗开城门。”

    刘备笑着扶起魏延，他对此并不意外，若是曹仁这么智障，也不会被派来做大将。“无妨，以后你与翼德每日轮番去骂阵。”

    刘备这边与曹仁两军对垒，那边的孙权，偷偷摸摸出动了。

