    就这般没有丝毫的气势弥散，仅仅凭借着肉身之力踏立在虚空之上，但是在所有人的眼中，此刻天地间就这有着这道青色的身影。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    漫天的狂暴气流，就这般被定格在刹那。

    “这就是萧族长的实力吗！”

    四方人群之中，无数部落族长不由得惊呼，边荒皆是传闻萧晨战体双修，走的肉身成皇之路，更是修炼了数万年前无上王部遗留下来的无上炼体秘法紫金战体，但是却是没有想到会强到这般离谱，紧紧靠着肉身就将虚空定住。

    这般战体，就算是没有战气支撑，绝对能够横渡虚空，洞穿虚无！

    很快，众人就现了异样，萧晨立在虚空，将狂潮挡在身外，却是没有了下一步的动作，仿佛虚空禁锢，实在是太平静了，甚至可以说是压抑。

    平静的可怕，压抑下酝酿着爆！

    “杀！”

    终于忍不住这无边的平静，立在虚空中的白鸣率先出手了，原本是接住萧晨一招，就算是赢得胜利，但是此刻却是他忍受不住威压，抢先出手。

    一上来就是倾尽全力，手中一杆大枪，枪身之上有着蓝色神辉流动，作为白泽侯部的少族长，在他这杆大枪乃是上品灵兵。

    “千重浪！”

    战枪横空，化作数十丈之长，携带着无边的汪洋大势，向着萧晨的拳头所来的方向横劈而下，一股强大的波动从大枪之上溢散而出，滚滚淡蓝色的汪洋，一浪接着一浪的向着前方涌去。

    “坠山！”

    天穹之上，有着一座数百丈古山显化而出，浓郁的厚重之气溢散而出，向着萧晨的拳头坠落，这是属于天台族长的神通。

    三人中实力最弱的当属金刚尊者，乃是尊者初期境界，同样有着一只巨大的拳头呼啸，显化出一头暴怒的金刚魔猿，这是其观摩数百年金刚魔猿，融入所长而化作的一拳，向着萧晨的方向迎击而去。

    轰！

    无数的玄奥显化自天穹，玄奥交织密布，无比恐怖的气息笼罩下来，四方众人心神皆颤，很多武者忍不住跪伏下来，那狂暴的气机，就若同一座巍峨大山震落在心头，甚至呼吸都凝滞了。

    “轰！”

    面对铺天盖地而来的攻击，萧晨神色淡然，眼前的三人哪怕是倾尽全力，同样不被他放在眼中，不过三人的身份却是足够他战神宫的立威了。

    虚空的萧晨并没有施展神通，就这般向着三人的方向挥拳，暗金色的拳头之上，有着气流弥漫，似乎拥有着一种极为可怕的力量，重若万钧，每一丝散的气机，都能够压塌古山，所过之处，虚空之上有着一道漆黑的拳痕划过天穹。

    就是这看似普通一拳，没有丝毫的战气加持，所过之处，就将虚空壁障直接湮灭，而下方的那些武者，却是感到自己的身体就要被这拳锋碾压成齑粉一般。

    轰隆隆！

    顷刻间，萧晨拳头将滚滚而来的千重巨浪打散，无尽湛蓝色的水浪洒落天穹，水波四溅倏而消散在虚空，这只不过是水之玄奥所衍生而出，失去了支撑自然重新回归大地。

    轰！

    紧接着拳势丝毫的不减，向着那座数百丈古山撞去，漆黑的空间痕迹划过，转瞬间就已经划到古山之上。

    拳势如龙，瞬间没入古山之中，顿时原本坠落的古山，猛地停滞在半空中。

    咔嚓！

    玄黄色的百丈古山，一道裂缝浮现，顷刻间，整座古山，密密麻麻，浮现出无数道裂纹，这些裂纹皆是从古山中心处向着外部蔓延而出。

    轰！

    即刻间，玄黄古山炸开，化为玄黄色的气团，这是一团土之玄奥，眨眼间同样消散在虚空之中。

    “什么，肉身成皇，这才是真正的战体神通，无论是何攻击，就只是一拳破之！”

    没有引动什么惊天动地的声势，顷刻间的交手就已经分出了胜负。

    吼！

    毫无例外，那头巨大的金刚魔猿同样出一声哀鸿，消散在天地之间。

    噗噗噗！

    三人的攻势，丝毫没能阻挡的了萧晨拳势，瞬间三道身影从高空中坠落，嘴中有着闷哼之声出。

    败了！

    三人联手，甚至在萧晨自降实力之下，依然败了！

    没有什么激烈的碰撞，萧晨就这么简简单单的一拳划过虚空，三人接近全力的一击，都无法将这普通的一拳抵挡的住。

    坠落的三人，整个身体不由得一震，如遭雷殛，那是萧晨拳力将他们三人攻击击碎之后，所传递到三人身上的拳劲。

    嘶！

    望着天穹之上的战斗，无数武者倒吸了一口凉气，眼前的画面让他们感到有着一些不真实，萧晨十分普通的一拳，三大尊者大能就被轻易的击溃，没有经过苦战，就这般败了，败的很彻底。

    “这便是萧族长的实力吗，同为尊者之境，竟然有着的这般声威，举手投足之间，随意的一击就有着这般威能，若是其爆出全部的战力，又将是何种威势，真的难以想象！”

    “刚刚萧族长仅仅是动用的战体力量吧，甚至压制后的战体力量，果真如传闻那般，萧族长战力无双，战气战体双修，如同凶兽那般欲要走肉身成皇之路，这简直就是一头人形暴龙啊！”

    无论是古山之巅，还是古山之下的一众武者，皆是轻声交流着，跌落下来的三人，听到众人的一轮，顿时变得脸色铁青。

    三人的每一人的年纪，都比之萧晨要大得多，更何况聚合三人之力，依旧不是萧晨的对手，被从虚空之上打落下来，更是当着边荒大地，众多战部的族长长老，甚至一众普通武者的面前，这种羞愧可想而知。

    立在虚空的萧晨，并没有下来，击败三人对于他来说，根本算不不得什么，就算是眼前三人与他同为尊者之境，但是在他眼中，早已经不是一个层次。

    就算是与他境界相同的尊者圆满境界的武者，在他面前也不过是一只蝼蚁，这是属于对自己绝强战力的自信。

    而被击落下来的三人，白鸣欲要再次出手，却是被金刚尊者拦住，他们根本不是萧晨的对手，在冲上去只能是徒增笑柄。

    咔嚓！

    突兀的，没有半点征兆，自萧晨的头之上的虚空如同破布一般裂开，一声冷哼自漆黑的空间裂缝中传出，一股令人窒息的气机撕裂了空间壁障，降临了下来。

    “不好！”

    有人族大能出手！

    洞虚通路再次浮现，这般景象萧晨却是不陌生，当初有着血月狼祖就是这般洞穿虚无，想要将他震杀！

    哼！

    伴随着冷哼，洞虚通路中深出了一只手臂，如同天柱一般，破碎的空间气流如同小龙一般，散着湮灭一切的气机，徘徊在手臂周围。

    手臂没有丝毫血肉，就是一块块白骨拼接而成，但是那种撕裂一切的气机，就算是古山之巅那些普通的重楼境武者，都被威压的匍匐在地。

    “老祖宗！”

    见到这只手臂，原本坠落在地的白鸣，和金刚尊者顿时惊呼，眼中有着一抹快意浮现，萧晨轻辱他白泽侯部，必然要付出代价！

    什么！

    “白泽侯部的老祖宗出手了，那可是重楼境七重天的大能！”

    听到白鸣两人惊呼，众人心中震撼，哪怕是整个身体被压制的无法动弹，但是心中的狂暴却是无比的激荡。

    万载白泽侯部，重楼境七重天大尊，这才是真正的镇族底蕴。

    “哼！”

    大手跨越空间而来，萧晨周围一片天空都被禁锢，望着落下的大手，冷哼一声，没有想到白泽侯部的老祖竟然会这般不顾脸面出手。、

    不过这股威压却是远远比不上，他当日所受到的血月狼祖的攻击，显然这白泽侯老祖的实力，比之当初的血月狼祖差了不少，当日血月狼祖都无法将他震杀，更遑论白泽老祖。

    眼前的白骨手臂同样不是白泽老祖的手臂，甚至不是属于人族的骨骸，但是萧晨却是能够感到到，这骨骸深处却是有着一股若有若无的神性，虽然不知道白泽老祖为何能够隔着这般远的距离，降下攻击，不过此刻却是想不得这般多了。

    嗡！

    暗血战枪显化，就被庞大的气运灌注，成为人族古器一般存在的战枪，一经出现，就出一声惊天的嗡鸣。

    “杀！”

    刹那之间，手中战枪有着神辉浮盈而出，萧晨感觉此刻手中的战枪，就如同另外一个自己一般，如臂指使，战枪嗡鸣，天地间玄奥显化，漫天的赤色的火影不断的向着战枪汇聚，刹那间淹没上下四方，一切都好像是静止了一般。

    与当日被血月狼祖截杀指使相比，他的实力早已经再次有了精进，火之玄奥轨迹在天穹之上化为一道火龙，而杀戮玄奥，却是隐于之下，融入火龙之中，赤色的火龙，硕大的龙眸却是漆黑如墨。

    深吸一口气，体内血气汹涌，传递出阵阵如实质的海啸之声，这一刻，他的战体浮盈出霞光，肉身之力同样是催动到了极致。(未完待续。)