    面具上蓝光大放，肌肉拧结的大腿蹲下，随后猛地跃起，将坚硬的水泥地面都踩出了两个深坑。

    跃至半空，电光在脚底下浮现，漂浮着抓住墙壁，然后像是一只壁虎一般一个呼吸间就来到了刚才那人所在的三楼处。

    “哐当！”

    坚固的防盗窗被杨黎随手撕破，进入屋内。

    “啾~”

    一道尖锐之声袭来，只见一只黑色的利箭再度向他射来。

    不，更准确的说，是向他怀里的张雨菲射来。

    “叮~”

    能量护盾瞬间张开，将利箭直接弹飞，杨黎冷眼看着前方阳台上的一个瘦小身影。

    “草！什么怪物！”

    瘦小男人一看自己的攻势没用，顿时发出一声喝骂，毫不犹豫的纵身一跃就跳下阳台。

    杨黎瞬速跟上，从阳台漂浮落地。

    男子速度竟然 也不慢，从三楼跳下一点事也没有，极快的向一个巷子跑去。

    但他的速度怎么可能跟身体素质几倍于人类的杨黎想比，就在对方刚跑出不过几十米便被杨黎追上。

    两者已经不过十米 距离，男子一见自己跑不过，反手又是两箭射来，企图延缓杨黎的速度。

    但杨黎不管不顾，一边追，一边在手掌上凝聚出电光球。

    利箭射在能量护盾上直接被弹飞，而杨黎手中的电光球已经快速的轰向对方。

    不过男子反应也很快，一个懒驴打滚躲过了点光球的直接轰击，但也被 炸飞了出去，半边身体一片焦黑，在地上抽搐着。

    杨黎几步来到男子身前，二话不说直接一脚将男人的两条腿直接踩碎。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫从男子口中发出。

    但杨黎可不会放过他，又是两脚将男人的手臂给踩碎 。

    “草啊！！！”

    惨叫的怒吼，但也改变不了他已经成为待宰羔羊的事实。

    丢过去一个探测，杨黎这才发现原来这家伙竟然已经五级了！

    也就是说，这家伙最少杀了一百五十只丧尸！

    看了一眼男子身旁地面上的一具弩箭，杨黎顿时了然。

    有远程武器的话，箭足够确实能杀这么多。

    不过，这家伙是膨胀了吗，好好的丧尸不杀，把主意打到他的身上？

    “黎哥哥，我可以问他几个问题吗？”

    这时，张雨菲在杨黎怀中抬头说道。

    杨黎点头同意，他也很想知道这家伙为什么对付他。

    得到杨黎的同意，少女面如寒霜，对地上仿佛像是蛆一般在蠕动的男人问道：“你为什么想要杀我？”

    “老子为什么要告诉你，啊！！！”

    见其死不悔改，杨黎又是一脚，直接踩在了男人的第五肢上面。

    这一次，男人叫的更凄厉，更惨痛。

    张雨菲小脸上闪过一丝不忍，但很快又满是愤怒，大声喝问道：“我又不认识你，也没得罪过你，你竟然直接偷袭我？说！你到底为了什么？！”

    “呸！臭娘们有种直接杀了老子，要不是你有这么一个强大的召唤怪物保护你，老子早就杀了你了。”

    男子趴在地上，虽然看不见杨黎和张雨菲，但依旧在怒骂着。

    听闻男子的话，杨黎和张雨菲脸色齐齐一愣。

    召唤怪物？什么东西？

    “你电影动漫看多了吧，这是我黎哥哥。”张雨菲极为好笑的摇摇头，万万没想到竟然 是 这么一个答案。

    难怪这家伙把击杀目标放在她身上，竟然是将杨黎看作了她的召唤物。

    杨黎心里有些意外，倒不是 诧异这家伙奇怪的想法，而是惊讶对方竟然会有这种超前 的认知，虽然有可能是瞎猜的。

    召唤师当然有，等空间通道打开，无数种族降临，别说召唤师了，魔法师、魔剑士等等无数种能力都会有，没有你见不到，只有你想不到。

    “什么？这怪物是人？”

    男人也没想到竟然这么一个答案。

    杨黎却已经没心思和对方废话了，直接对着男人的脑袋一脚踩下，瞬间，男人的头颅就像是一个西瓜一般爆碎开来，花花绿绿的溅了一地。

    张雨菲脸色一白，皱了皱小脸嫌弃的对着尸体呸了一声，“真是便宜这家伙了。”

    说完，又一脸舒坦的将脑袋贴在杨黎怀中，时不时摩挲一下，显得极为惬意。

    解决完这家伙后，杨黎捡起了地上的弩箭。

    这是一把极具现代工艺气息的弩箭，不需要多大的练习也能发挥不错的威力。

    “嗯，可以留着之后变回人身使用。”杨黎不客气的将其塞回背包，然后回到男人的房间寻找着箭矢。

    至于为什么不交给张雨菲使用，杨黎可不会将这种能对他产生威胁的东西现在就交给对方，万一坐在肩膀上直接对着他的脑袋来上一箭，猝不及防下就算是杨黎也要打出GG。

    找了一会，顺利在男人房间了找出了四盒五十装的箭矢加上零散的总共两百多一点，有点少，不过他倒是找到了慢慢两袋的钢珠，粗略一看最少有上千枚，也足够用了。

    这弩机不仅能够射箭，也能射钢珠，极为便利。

    张雨菲只是看了一眼，什么都没有说，更没有主动说让杨黎把弩箭给她，好帮忙之类的话。

    她很聪明，知道有些话可以主动说，但索取这是万万不能说的。

    忙活了一上午，杨黎也有些累了，便在这栋房间里准备休息一下，顺便将形态升级。

    先将少女放在隔壁房间，然后便开始升级形态。

    伴随着一万多的经验瞬间少掉一万，杨黎不由自主的漂浮起来，同时，无数狂暴的电光在整个房间里闪烁，身躯再度拔高，脑袋直接顶破了天花板。

    整整十分钟过去，这次形态升级才终于完成。

    “黎哥哥好了吗？”

    少女胆战心惊的等待，听到隔壁没动静了才忍不住出声问道。

    说完也知道杨黎不会回话，便轻轻推开门探出脑袋看去。

    顿时，满目惊异。

    只见一个五米多高的深蓝色巨人屹立在房间中央，外表的护铠已经消失，而是换成了一层反射着深幽蓝光的光滑金属皮肤，四肢更为修长，关节、背后的利刃也变成了深蓝色金属状，与皮肤如出一辙。

    破出一个 大洞的天花板中，脑袋上依旧带着深蓝色的面具，头顶的 两根利刃变短了一点，宛如恶魔的羊角。

    如果说 ，以前的形态是狰狞的暴力美，那现在则是神秘诡异的帅气。

