    “标儿，你既然不同意刘伯温这种做法，那你说说看，这武将跋扈，应该如何应对？”

    老朱此刻看着朱标，虽然他心中已经有了一些盘算，但他想考一考朱标。

    而此时，朱标亦是从容不迫的从怀中掏出了一份厚厚的奏章，交到老朱手中，轻声道：“爹，这是我这一次回来的时候在路上所写，我将其定名为：治国八论。。”

    “治国八论？”老朱望着手中那份厚厚的奏章，笑了！

    这小子不知天高地厚，真以为出去跑了一趟，就无所不知，无所不精了？

    治国八论，这口气真是大到没边了！

    而此时朱标则是将奏章翻到了一页，道：“爹，这就是孩儿写的第二论，精兵治军论。”

    “现在爹没时间仔细看，我先大致和您说一说。”

    “首先这第一条，讲道理。”

    “武将虽说跋扈，但终归也是立下了汗马功劳，若是随意处置，难免招致不满，更有可能自废武功，走上赵宋的老路。”

    “因此，爹您首先要对这些武将们多番劝诫，古语云：不教而诛是为罪。这是一个最简单的道理，爹，想必您不会不明白。”

    老朱微微点头，也是仔细听了起来。

    在这一点上，朱标的话算是说到老朱心坎里，都是自己的老兄弟，火里来水里去了这么多年，打了那么多年的仗没在战场上死喽，这眼看着都要过上好日子了，却因为犯事被自己杀了，这算是怎么回事？

    若是有可能的话，老朱还是不愿意杀他们的。

    当然，若是真的到了坏了国法纲常，搅得国无宁日的时候，那不杀也得杀了！

    孰轻孰重老朱还是分的清的。

    “这第二，刘伯温刚开始那些说的也不是没道理，武将们长于军阵厮杀，多年摒弃诗书，因此无法无天惯了，因此，唯有让他们重拾诗书，方可令这些武将收敛性子。”

    “啥？”老朱愣愣的看着朱标。

    你小子不会在开玩笑吧？

    就那些个大老粗，还重拾诗书，想起这些平日里睡觉都要抱着一把刀的人手里拿着一本书在那儿摇头晃脑的读着，老朱都觉得有些毛骨悚然了！

    这不是天方夜谭么？

    不可能，不可能。

    这就是老朱第一的真实想法。

    实在是太恐怖了！

    “爹，我是这么想的，武将们也不一定要读四书五经一类的，这些可以从中选取一些作为适当的补充，其主要的课目，可以是《孙子兵法》、《太公兵法》、《吴子兵法》一类的兵书，这些书爹您书房之中不是都有收藏么？”

    “如何安排，我觉得就可以仿照目前学府的形式，不过其中读书的学子主要就是这些武将。这样的学校可为我大明军校。”

    “让武将读书，有点意思啊！”老朱摸了摸下巴，越想越觉着有点好玩。

    朱标眼中露出自信的目光，兴办军校，这是朱标早就打定的心思，不过之前嘛，那是时机不成熟，老朱也没这条件。

    可现在，整个天下最为富庶的地区都在老朱的掌控之中，各方面的条件都已经成熟，此时不办，更待何时？

    “爹，这军校可以分为两部分，其中一部分是来教授现在军中的一部分将校，而另外一部分，爹，我看不如挑选一些可靠的苗子，专门培养，等这些学子毕业之后，可以直接进入军中，稍加磨练，定然可以独挡一面。”

    “这是军版的国子监？”老朱眼中有些发光。

    国子监这件事老朱也考虑了一些时间，不过和目前的学府类似，所以老朱就暂且决定搁置了！

    现在学府就挺好，当年一些入学的学子现在都已经十七八了，这些人当中已经有一些出色的人才被老朱安排到地方主管当地的政事。

    “爹，我听沐英哥哥说这军中的将帅都流行收义子义侄，当然，军中将帅如此做法无可厚非，毕竟战场搏命，手下总要有依靠的人，这些义子义侄，投入不大，但收获不菲。”

    “可眼下天下将定，这些将帅若是还在军中继续收拢人才，对于新朝来说，未必就不是一大祸患。”

    “这有了军校，爹，你不是可以顺理成章暗示一下那些将帅收敛一些么？”

    老朱瞬间明悟，即便是朱标不说，老朱也已经想到了这一层。

    的确，这收义子义侄，的确是让人看上去挺扎眼的，尤其是天下太平的时候，还收那么多的义子义侄，你是想干嘛？

    当初老子收了一百多个义子，取了天下，好家伙，你们现在收个七八百，上千个义子，是什么意思？

    不是没有，老朱就听说了，蓝玉这家伙现在手底下就有着五六百个义子，而且个个骁勇无匹。

    可碍着常遇春，他没好直说。

    毕竟蓝玉是常遇春的妻弟，毕竟蓝玉在军中的的确确是一把好手，毕竟常遇春现在正在北伐，此刻和常遇春说这种事情，很容易扰乱军心。

    就算说了，也没啥用。让人家蓝玉怎么处理他的那些义子？前脚刚收了，后脚就断了关系？

    可能吗？

    而且这怨念全都集中到老朱这边来了，人家想着，这好不容易有个身份尊贵的人看上自己了，自己眼看着就要飞黄腾达了，结果一道命令下来，心中能不怨？

    最为关键的是，这事儿当初是你朱元璋挑头干的，你当初收义子就行，现在你做皇帝了，就不让别人收义子了，你这算是怎么回事儿？

    这话说出去，是越说越难听。

    现在好了，只要这军校办起来，许多问题就可以迎刃而解。

    这些好苗子，进了军校几年的时间，老朱就不信收服不了这些学子。

    天下都打下来了，这收服个把学子的人心，让他们为自己效忠，还不是轻而易举的事儿？

    只要这军校办下去，这以后的人才，是取之不尽，用之不竭。

    老朱蓦然间看向了朱标，朱标这个想法，是出乎老朱意外的，但老朱觉得，这个法子，也是确实的好。

