    巨虫身上，密密麻麻的全都是眼睛，每一双眼睛内似乎都有一只小一点的虫子，压迫天地。

    单单看其模样便感到头皮发麻。

    这是千眼魔虫！

    之前叶星所在宇宙的十大原始秘术，分身术便是千眼魔虫传出的。

    千眼魔虫，子体众多，每一道子体都可以看做是分身，极为强大，就算本体死亡，任何一具子体都可以瞬间转化，再度拥有本体实力。可想而知其恐怖能力！

    帝境潜能榜上，掌握生命之轮的生命树位列第一，而这千眼魔虫位列第二！

    同样的，就算其没有掌握混沌圣物，但是帝境强者也几乎不可能杀死他！

    千眼魔虫，也是震慑众多宇宙的恐怖存在！

    “千眼魔虫。”

    昆帝看向眼前巨虫，右手挥动。

    咻！咻！咻！

    有三道光芒飞出，直接来到了这巨虫身前。

    光芒散发，却是有三件兵器显露了出来。

    这三件兵器有一柄紫色长枪，一柄白色战刀，还有一副黑色羽翼。

    此时这三件兵器上全都散发着无比惊人的波动，上面雕刻着诸多秘纹。这波动甚至大幅度超过了上品圣器！

    能达到这程度，无疑是半混沌圣物无疑！

    “这是紫阳枪，白灭刀，黑炫羽翼，现在这三件半混沌圣物就交给你。”昆帝看向千眼魔虫直接说道。

    这是他自己拥有的三件，现在却全都拿了出来。

    “按照我们的计划，若是你帮我争夺到了诛天剑剑尖，这三件半混沌圣物全部给你！”

    昆帝沉声道：“若是最后失败了，紫阳枪归你，其他两件半混沌圣物白灭刀与和黑炫羽翼我收回。”

    新宇宙内他们这些帝境强者根本无法进入，就算知道那诛天剑剑尖出现也是毫无办法。

    实际上，他们对那诛天剑剑尖很是心动，无比眼馋，这等层次宝物在世界境强者手中能发挥出强大威能，但是世界境强者还有这样那样的弱点。

    而在他们手中，诛天剑剑尖的威慑力绝对能达到一个极为惊人的层次！他们才能造成最大的威慑，发挥最强威能！

    可惜再怎么眼馋，他们也根本进不去，只能眼巴巴的被阻挡在新宇宙之外看着。

    不过，虽然他们不能进去，但却可以将希望放在这些强大的世界境无敌层次强者身上。

    千眼魔虫右手一挥，将三件半混沌圣物收起，他看向金色长袍的昆帝一眼，微笑道：“这是之前说好的，我千眼魔虫自当遵守。”

    他位列帝境潜能榜第二位，拉拢他的帝境强者不止昆帝一位，但是昆帝开出的价码却是最高。

    就算失败，都有一件半混沌圣物，其他帝境强者倒是犹豫了一下。

    毕竟这等层次宝物，也是他们身上在使用的。

    他们没有完整混沌圣物，半混沌圣物是他们使用的最强大宝物了。

    昆帝有命运镜，自然更加舍得。

    “好，我就等千眼魔虫你的好消息。”昆帝点头道。

    在宇宙中，帝境强者虽然是最强大存在，但还是有一些奇异之地无法踏足，有时候也要麻烦这些世界境无敌层次强者，倒是对他们没有多少威严，不会真正将他们当成自己的下属。

    “我会竭尽全力。”千眼魔虫微微一笑。

    刷！

    他身影一动，直接进入到了新宇宙内。

    “诛天剑剑尖。”昆帝默默的看着，心中无比期待。

    ……

    不仅是昆帝，还有其他帝境强者也都寻找自己的合作对象，在这最后时刻，他们当然不可能放弃。

    一件件半混沌圣物流入新宇宙，将会在最后争斗中完全展露！

    ……

    咻！咻！

    巨大平地上，此时一道道身影在迅速掠动。

    “哈哈，诛天剑剑尖出世，我等这一天已经等了很长时间了。”

    “谨慎一点，现在已经有很多强者前去了那山谷内，四十位世界境无敌层次强者，现在已经来了三十三位！”

    “这么多？”

    “诛天剑剑尖何等珍贵？当然有大量强者前来，甚至还有接近世界境无敌层次的强者，这些强者的数量更多！”

    “一旦众多强者一起释放攻击，谁都有可能直接陨落。”

    “对，能得到宝物最好，但是发现不对劲，立即撤离。”

    几道身影掠动，在不断的交谈着什么。

    虽然知道众多危险，但是面对这巨大机缘，却没有几人舍得放弃。

    若是成功，那他们完全就是一步登天。

    “叶星，我们遇到的强者越来越多了。”此时一处区域，小黑站在叶星的肩膀上，灵魂散发，探查着四周情况。

    “现在大量强者都向这里赶来，我们遇到的强者概率当然会大很多。”旁边，恶龙灭殇说道。

    实际上，新宇宙无比庞大，他们几年遇不到一位世界境强者也是很正常的。

    不过现在走来，几乎没几天就会遇到几位。

    此时叶星也在看着四周。

    “强者多才有意思，到时候个人的实力优势反而会降低很多。”叶星沉声道。

    闻言，小黑与恶龙灭殇全都点头，他们自然知道叶星说的是谁。

    生命树，那是掌握了言出法随的顶级强者，就算是叶星现在有各种底牌，都会被其压制，若是极少部分强者争夺，谁能抵挡住生命树？叶星都不可能。

    但是强者多了，这生命树就算实力再强，也会忌惮众多强者的联合攻击。

    蚂蚁就算再小，联合起来也足以摧毁一座大坝。

    “嗯？”

    正在这时，叶星忽然脸色一喜。

    “叶星，怎么了？”看到叶星脸色变化，小黑连忙问道。

    叶星笑了笑，道：“炼器又有所收获。”

    他的意识进入到了十万倍流速空间的小鼎内。

    此时叶星的幻族分身默默盘坐着，在他身前有一副黑色的战靴。

    战靴就这样悬浮在叶星面前，上面还有着无数秘纹，这些秘纹是自然形成的。

    嗡…

    此时这战靴轻轻颤动，在一个瞬间上面散发出的光芒全部收敛！

    “成功了！”

    叶星脸上露出了无比惊喜之色。

    这是速度类上品圣器雏形！

