    等飞烟寨的人都聚集在一起之后，众人便开始商讨如何出城

    如今的锦城可是官兵众多，别说出去了，就连进来也困难重重。

    这主要都是因为六扇门的人也来了……

    “锦城有没有什么暗道？”黄云柔问了一句。

    众人面面相觑，过了片刻之后有人道：“有一条排水暗河可以出去……”

    黄云柔闻言，思索了片刻：“现在天气寒冷，那条暗河恐怕已经结冰……得先去看看，那边有没有重兵把守，如果可行的话，就从暗河出去。”

    “除了暗河之外，还有什么其他的出城办法吗？”

    “长老，其实我们可以假扮朝廷的人……”赵文洁开口提了一嘴。

    “假扮朝廷的人？”

    “对。据我所知，虽然锦城封锁，可是朝廷每天也有人进出。只要弄到他们的衣服和出城令，到时候我们就可以混出去。”赵文洁道。

    “这也是个法子……”黄云柔思忖片刻道，“要不这样，我们兵分两路。文洁，你带着孩子和李公子他们从暗河走，其他人我们想办法从城门出去，出城之后势必制造一些混乱，到时候吸引朝廷注意力。”

    ……

    众人商讨的时候，李齐在一旁一句话没说。

    主要是他现在也没什么法子，加上自己本身就是死皮赖脸缠着人家带自己走，也没有什么话语权，哪怕有法子说出来估计也没有人愿意采纳。

    听着飞烟寨众人商讨的计划，李齐困意来袭，哈欠不断。

    一直谈到子时众人才散去，该休息的休息，去探路的探路。

    李齐被卫歆珊带到一间厢房里，几乎是沾床秒睡。

    醒来的时候已经到了第二天中午，卫歆珊给他拿了一些吃的过来。

    “怎么样？”李齐咬了一口烧饼问。

    卫歆珊笑道：“暗河那边可以出去，只不过在冰面上走路比较滑，黄师叔和诸位师姐还在想办法。”

    “这有什么办法好想的？直接滑出去不就得了？”

    “滑出去？”

    恐怕他们还不知道滑冰是个怎么回事，哪怕现在学也不是一时半会能学会的。

    想着，李齐道：“我有防滑的办法。”

    “你有？”卫歆珊一喜看着李齐惊讶的道。

    “恩。”

    说着李齐站起身，走出厢房，从柴房那边找了一些干草过来，只见他将干草编成了草绳。

    “把脚抬起来。”李齐道。

    卫歆珊有些不解，不过还是照做。

    李齐将她的脚放在自己的大腿上，紧接着便把草绳横着绑在了她的靴上。

    “你现在出去走两步，看看还滑不滑。”

    卫歆珊照做，去到院子里找了一处结冰的地方，上去走了走，发现这草绳真可以防滑。

    她赶紧跑了回来：“没想到李大哥你真的有办法，我现在就去告诉师姐！”

    看着她急急忙忙地离开之后，李齐抿了抿嘴。

    不出意外的话，今天应该可以出城了吧？

    ……

    锦城，衙门。

    “六扇门那边最近有什么动静？”燕月骏问。

    左贤英抱拳道：“副帅，他们的人陆陆续续都进城了，全都住在天元坊的客栈。这几天我们的人都在盯着，并没有发现什么动静。”

    “没有动静？”燕月骏眉头一皱。

    “对，没有任何动静。”

    “那城门那边他们派人去把守了吗？”

    “没有。”左贤英嘀咕道，“也不知道他们搞什么鬼？”

    燕月骏冷笑一声道：“依我看，他们压根就不是来找孩子的。”

    “不是来找孩子的？”左贤英一愣。

    燕月骏点了点头道：“国舅爷那边是奉了皇后的命过来找孩子，皇后和柳妃的事情闹得这么大……国舅爷过来，无非就是斩草除根……而六扇门那边虽说是奉了圣上的命过来，可他难道就不怕得罪皇后了吗？”

    左贤英道：“头儿，你的意思是……”

    “这只是我的猜测。”燕月骏道，“六扇门的梁颢钦一来锦城就去见了国舅爷，他们之间肯定是达成了什么协议……国舅爷那天和我说，让我休息几天，好好跟着六扇门学一学……”

    左贤英眼珠子转了转：“头儿，你的意思是，六扇门和国舅爷达成了协议……国舅爷让我们盯紧六扇门，是要看看他们有没有履行承诺？”

    燕月骏道：“咱们好不容易才从这浑水里抽身出来，这一次不管事情结果怎么样，也跟我们半点关系没有了。”

    “头儿，那你刚才说，六扇门那边不是来找孩子的，是怎么一回事？”左贤英问。

    燕月骏笑了笑道：“我也只是猜测……”

    只见他眼神变得深邃起来，片刻之后缓缓道：“六扇门接了这个差事，如果找到孩子带回大都，梁颢钦就得罪了皇后。可要是找不到孩子，他就是办事不利。你说如果你是他的话，你会怎么办？”

    “我是他？”左贤英眉头紧蹙思索了起来，“如果我是他，就会找一个替罪羊……”

    “不错！”燕月骏道，“这个替罪的人，身份必须不一般……”

    “你是说国舅爷？”左贤英一惊。

    燕月骏咧嘴一笑：“看来那姓梁的肯定是用了什么作为交换，让国舅爷甘愿做这只替罪羊……”

    左贤英还是有些不解：“他梁颢钦还能让国舅爷做替罪羊？”

    燕月骏似笑非笑，没有回答这个问题。

    这宫中的事情，他可不想插手太多，反正这次能抽身最好，至于六扇门和皇后的事情，自己还是敬而远之的好。

    “贤英，你去和兄弟们说一声，这段时间大家都辛苦了，也是时候该放松一下。”

    “头儿，你不是说国舅爷让咱们盯紧六扇门吗？”

    燕月骏扬眉一笑：“有吗？我只记得国舅爷只说过，让我好好跟着六扇门学一学，可没让我们监视他们。”

    左贤英有些懵。

    “你按照我说的去做就行，至于其他的事情你就不用操心了。”燕月骏站起身拍了拍左贤英的肩膀，“上次那个李东家给我的银票，你分给兄弟们了吧？”

    “分了。”

    “既然收了人家的钱，就去把通缉令撤了吧。”

    “是！”

