    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　山中岳时，沈默面对无数冤魂厉鬼“临危而不乱”，流下择魂而噬的哈喇子。

    　　现如今，面对大桃树，沈默再次“宠辱不惊”，流下贪婪的哈喇子。

    　　砍么？

    　　那是必须砍的。

    　　这年头谁跟钱过不去啊！不，谁跟大宝贝过不去啊！现成的宝贝摆在面前，要是真能做到坐怀而不来，沈默觉得那个人要么性取向有问题，要么早就挥刀入宫伺候皇上去了。

    　　沈默是个正常人，他知道该如何选择。

    　　砍肯定是要砍的，但为了不影响众人通过大桃木进入地狱，怎么砍，是一个必须研究的问题。

    　　一刀斩下去，连着大桃木的根系连根斩断，那肯定是不行的。大桃木要是一倒，众人就没有途径进入地狱了。

    　　沈默上下打量一番，心中便有了决断，他将目光落在大桃木茂密的支系上，这些支系不仅生长茂密粗壮，距离大桃木主干还有很远的距离。

    　　从植物学的角度来说，砍掉这些根系绝对不会影响大桃木的传送能力。

    　　但这仅仅是沈默的推测，眼前的大桃木毕竟不是一般的桃木，不能以常理来推断。

    　　那么，沈默该如何确定哪根支系能砍，哪根支系不能砍呢？

    　　啪！

    　　就在沈默沉思之际，一旁的山本桥一浪看透了沈默的本质，他急忙上前阻拦沈默，叫嚷道，“沈默君，你要控制你自己！贪婪带来的只会是灾难与死亡。”

    　　众人一听桥一浪的话，也是明白沈默在打大桃木的注意。

    　　“沈默先生，这颗树是我们下地狱的唯一方法，你可不要乱来。”欣盈汪脸色严肃。

    　　“沈默，任务重要，不要节外生枝！”王猛告诫道。

    　　“小弟，你的贪婪令你显得越可爱了呢？有没有兴趣到姐姐的实验室去玩呢？”瓦烈丽瓦表情怪异，令人不寒而栗。

    　　沈默嘿嘿一笑，山中岳的时候，他们就站出来阻止自己，现在又跳出来阻止自己，难道，自己在他们眼里就这么不靠谱么？

    　　“你们觉得我是那种做事不经大脑的人么？”

    　　沈默质问着众人，令众人不由一愣。

    　　虽然沈默表现出远超常人的贪婪**，但沈默的行事与作为都极为沉稳与老练，根本不像四肢发达，头脑简单的莽夫，所以，他们的担心显然是多余的。

    　　沈默撇过头去，再次将目光落在大桃木上，他念头一动，个人仓库内的特殊称号便是佩戴在身上。

    　　嘶！一瞬间，沈默便化作一名无情的伐木工，锐利的眼神仿佛能够看到急速卷动的锯齿，轻易间能够撕裂任何树木。

    　　哗啦啦！大桃木似乎感知到沈默陡然变化的气息，她摇晃着茂密的枝叶，发出树叶摩擦的沙沙声，像是在低吟浅唱，述说着不为人知的谜语。

    　　沈默的精神力化作一道白光，笼罩在大桃木身上，下一刻，便感觉到自己跟大桃木有一种水乳交融的感觉，这种感觉并非来自于身体，而是来自于精神层面，简称神交。

    　　大桃木在树语能力的影响下，暂时性地拥有了沈默的思维能力与方式，她摇晃地茂密枝叶颤栗数下，不由戛然而止，取而代之的是一道极为苍老与慈善的声音。

    　　这道声音非公非母，非雄非雌，非男非女，跟树妖姥姥的声音有些相似，却是多了几分灵韵与慈悲。

    　　“呦呦！是你么？让我拥有人类思维的无知无畏者啊！”

    　　沈默点点头，“是我，我的能力能够暂时赋予你思维能力。不要感谢我，因为我即将有求于你。”

    　　沈默学着大桃木中二的语气，这种说话方式虽然听上去很别扭与尴尬，但对付这些动辄千年的妖怪来说，向来是非常受用的交谈技巧。

    　　它们这些东西非常吃这一套的。

    　　“呦！我该感谢你的慷慨么，人类？请说出你的所求吧，如果可以，我希望你能将这种能力永久的赋予我，毕竟，我实在是太渴望这种能力了····哪怕明知灵智会带来无尽的孤独与绝望，但我依旧渴望作为人那般的灵智。”

    　　大桃木摇曳着枝叶，像奴诚的信徒渴望神灵降下神迹。

    　　沈默阻止一番语言，道出自己的目的。

    　　“大桃木啊！请让我用手中的神器战斧，为你除去那多余的枝叶吧，它们虽然生于你的血与肉，但早已经成为你根系的累赘，无时无刻不在汲取你根系传递上来的能量，阻碍你获取人类一般的灵智。如果你想获得永久的灵智，那么，必须有所失去。”

    　　？？？

    　　大桃木沉默了。

    　　沈默也沉默了。

    　　大桃木明白沈默的意思，他是想砍掉自己枝系，理由是枝系阻碍了大桃木的生长。

    　　沈默不敢再说话，因为他在等待自己的忽悠是否奏效，很显然，沈默的忽悠谈不上高深，却是将问题抛给了大桃木。

    　　你不是想要获得人类的思维么？那么，你的枝系阻碍了这一进程，你是想要人类的思维，还是想要你的枝系呢？

    　　这两者之间本来没有必然的联系，但在沈默的嘴里，他们就成了鱼与熊掌不可兼得的存在。

    　　大桃木啊！你是要鱼，还是要熊掌呢？只能选一个噢！

    　　两个都选，那是大人的事情，你不能越界哦！

    　　大桃木沉默良久，这才徐徐道来，“呦呦！这可真是一个艰难的选择。在人类的思维能力与自己的手足之间，已然令我陷入两难的抉择，那么，无知而无畏的人类啊，如果你是我，你会如何选择呢？”

    　　沈默嘴角抽抽，他本想遵照自己的利益去说，劝解大桃木选择舍弃枝系，追求虚无缥缈的人类思维。

    　　但他微微一琢磨，却是将话锋一转，站在大桃木的立场去真正回答这个问题。

    　　忧人之所忧，急人之所急；行事如往，必定会有所得益。

    　　“如果我是你，我会两者兼得。”

    　　“呦呦，这是一个不错的选择，但如何做到两者兼得呢？”

    　　“你可以选择一部分无用的枝系，卸掉它们给与你的负担，然后简装前行，继续寻找人类思维的智慧之光。”

    　　呦呦？！大桃木再次陷入沉思，他在利用沈默的思维去思考这个问题，很显然，沈默的提议非常符合沈默的思维答案。

    　　最了解的人虽然是你的敌人，但最了解自己利益本质的，必然是你自己。

    　　沈默忽悠别人做不到百分百必中，但忽悠自己的思维附庸物，那还不是跟玩一样。

    　　简单来说，这就是我们常说的，自己骗自己。

    　　“那么，无知无畏的人类啊，请用你的战斧为我除去身上的负担吧！”

    　　好嘞！沈默也不做作，手中魔影战斧显化，当着众人的面，按照大桃木的指引，准备为大桃木做一次标准性的修缮工作。

    　　众人虽然听不到大桃木的树语，但却是能够听懂沈默话。

    　　在单方面的臆测之下，众人意识到沈默居然还懂得树语，能够跟大桃木进行某种交流。

    　　这种类似于德鲁伊或者精灵一般的能力，让众人对沈默的力量体系越发感到神秘。

    　　沈默在他们眼中仿佛成了什么都会的全能型超凡者，这世间好像没有他不会的东西一般。

    　　呼啦啦！哗啦啦！

    　　粉色的魔影战斧舞动，划出美丽而诡异的曲线，每一次挥砍，都将大桃木身上的枝叶斩断，枝叶随着引力下坠，还未落地，便被沈默招手收入个人仓库。

    　　·····

    　　随着脑海中不断响起关于大桃木材料的信息，沈默的表情逐渐有兴奋变的癫狂，其后的大桃木材料随着部位的不同，皆有属于自己的特效技能。

    　　沈默在这里就不一一细数，等到炼制人偶的时候在逐一分类，寻找最适合也是最强大的特效技能炼制就行。

    　　不多一会儿，原本茂密的大桃木便被沈默砍得不成树样，原本茂密的枝叶荡然无存，仅留一些主要的枝干还能让人看过去眼。

    　　大桃木见沈默依旧没有停手的意思，实在扛不住的她，不得不先一步开口念叨。

    　　“无知无畏的人类啊，够了么？再砍下去，我会死！”

    　　沈默一顿，手中魔影战斧立刻停下动作，他是有原则的人，说好的只是求一些材料，绝不害对方性命，那绝对是求一些材料，不会害她性命的。

    　　所以，沈默压下内心的**，停下手中的动作，粗略查看了一下获得的材料数量。

    　　总共6份材料，不算多，也不算少。毕竟每一份材料都是至少一根枝叶组成的，对于大桃木来说，那可都是她的血肉啊！

    　　沈默心怀感激地说道，“够了！大桃木啊！你已经卸去了身上的枷锁，相信我吧。再努力修炼一段时间，你就能获得人类的思维能力。”

    　　大桃木：“？？？”

    　　这东西不是一下子就获得的么？

    　　“草木成精岂是一朝一夕之功，虽然我碰见过不少草木成精的树妖，但你跟它们情况非常不同，如果我没有猜错的话，你是被毗湿奴一族刻意栽种在这里的。”

    　　大桃木连连称是，沈默说的对啊！她确实是被人刻意栽在这里的，目的就是作为进入地狱的传送法阵。

    　　任何生人想要进入地狱，必须通过她的传送。

    　　而以沈默对毗湿奴一族的了解，他们绝对不会让大桃木拥有灵智，所以，大桃木的修为虽比千年通天柳，以及树妖姥姥强悍数倍，但其灵智却是被这方天地刻意压制，根本得到不提升。

    　　如果没有的树语能力能力赋予她暂时性的人类灵智，她永远无法体验到人类的思维方式。

    　　那么，沈默对大桃木说的砍掉多余枝叶，便能拥有灵智的方式，是忽悠大桃木的么？

    　　并不是，沈默不是那样的人。

    　　他通过侦查技能发现，大桃木的能力越强，此方天地对她的压制也就越强，如果大桃木的能力变弱了，她所遭受的压制也就弱了。

    　　只要压制一弱，大桃木便由觉醒灵智的可能，再加上沈默已经帮她破了第一次，那后期的觉醒灵智便更加简单。

    　　所以，沈默并没有骗大桃木，而是真的在帮助她，两者之间的关系，便是互取所需的关系。

    　　沈默将自己的发现告诉大桃木，她很快便理解了沈默的意思，并向沈默发来感谢。

    　　“呦呦！无知无畏的人类啊！实在是太感谢你的伟大了！如果我能觉醒属于我的灵智，那么我会感谢你一辈子的。”

    　　沈默瞅着个人仓库内的大桃木材料，他也是非常感谢大桃木的慷慨。

    　　两者都得到了满足，接下来自然是传送入地狱的时候。想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

