
　　就在腾蛇准备用自己的精血加持牙齿的咬合力，咬断捆住纳兰嫣然，将她吊在这食堂里的绳索之时，另一边，斗气大陆中州的某座山脉里，菩提古树下，夜时秋正躺在这，双眼微闭，悠闲地感悟人生，同时也熟悉着体内不久前暴涨的力量。

　　菩提古树？

　　是的，就是当初夜时秋特意寻找过，还用异火帮它去除了远古斗帝负面情绪的可以帮人悟道的那棵古树，今天，夜时秋又找到了它，而它也对夜时秋的到来表示欢迎。

　　毕竟，身为与斗帝打过交道的半帝强者，菩提古树自然能感受到夜时秋身上散发出来的那远超斗帝的气息，对于这样的强者，想来，在这片大陆上没有哪个生物敢对他的到来表示不欢迎的。

　　一边悟道，一边休息，突然，夜时秋的剑眉微微跳动了一下，嘴角扬起一丝高兴的弧度。

　　“这个腾蛇，还真讲义气啊，以前对褚璇玑如此，现在对纳兰嫣然也是如此，只是可惜了，这条宠物，我原本是为自己准备的。”夜时秋在心里想到。

　　“嗡！”这时，一阵微风吹来，吹起了夜时秋那飘逸的长发，风中带来了他感兴趣的另一条信息。

　　是美杜莎女王。

　　那女人在逃出纳兰家的族地后，直接朝蛇人族飞去，结果半路上遇到了一直在追求她的八翼黑蛇皇，然后……

　　然后就不用说了，八翼黑蛇皇又遭到了剧烈的打击，要不是美杜莎忌惮天蛇府的势力，只怕如今已经没命了。

　　呵，主动凑过去讨打，那八翼黑蛇皇也是脑子有病，不，或许这就是爱的力量吧！

　　“唉，这些人啊蛇啊的，小日子都过得挺精彩的，倒是我，最近有些无聊了呢。”夜时秋转了个身子，用手撑着脑袋，侧躺着，悠悠道。

　　听到这话，显露出原形，正在用自己那神奇力量帮助他悟道的菩提古树，低头看了他一眼，犹豫道：“可以告诉我……发生什么事了吗？”

　　“当然可以，不过都是些小事，几条蛇之间的事情。”夜时秋随意道。

　　“哦，那我就不感兴趣了。”菩提古树说道。

　　“好，那我也不说了，不过你考虑得怎么样了，要不要跟我走？现在的我和当初已经不一样了，跟着我，我保证你能突破到斗帝，而且以你的天赋和这帮人悟道的能力，将来肯定能拥有吊打斗帝的实力。”夜时秋没有睁开眼睛，对菩提古树问道。

　　听到这个问题，菩提古树犹豫了好一会儿才小心翼翼地回答道：“抱歉，我对实力什么的其实……不太感兴趣，我只想在大陆上转转，然后找一座荒山扎根，沉睡几千年，再找另一座荒山，继续沉睡。”

　　“哦，那真可惜，不过这样也好。反正除了我和那条贪吃蛇，在如今的斗气大陆上就属你的修为最高，在这一亩三分地里待着，没有竞争，心态也能一直保持平和的状态，说实话，我的修为比你高，但要说心境，我肯定不如你。”

　　“不敢当，我只是比您多活了几万年罢了。”菩提古树谦逊道。

　　“呵！”听到这话，夜时秋轻声一笑，旋即闭上嘴巴，继续悟道，不再说些什么。

　　他确实挺看重菩提古树这帮人快速悟道的能力，但如果它不愿意，那自己也不会逼着它，毕竟，自己的宠物收集癖好主要针对的是动物，而非植物。

　　时间一点一滴的过去，终于，在天快要黑了的时候，远在西北边地的加玛帝国，腾蛇用它的神血成功弄断了捆住纳兰嫣然的绳索，帮助纳兰嫣然恢复了自由。

　　然后，纳兰嫣然也用她的剑成功砍断了捆住腾蛇的绳子。

　　成功了？

　　是的，成功了。

　　他们两个都没有想到，居然这么容易。

　　然后，两人商量了一会儿，决定趁那个王八蛋夜时秋发现这件事之前，逃得远远的，于是，一起离开了纳兰家族地，纳兰家的族人们顾及纳兰嫣然的身份，虽然害怕夜时秋会怪罪，但还是不敢阻拦她。

　　就这样，一人一蛇结伴同行，不知去了什么地方。

　　……

　　“呵，还趁我发现之前逃走，真以为我什么都不知道吗？这个笨女人和这条笨蛇。”中州，夜时秋在心里轻笑道。

　　随即，手指轻弹，跨越数千万公里的路程，将腾蛇身上那被禁锢的神力稍微释放一点，也就是神道九阶中期的样子吧。

　　然后，放下手指，将心神沉浸到聊天群中。

　　“有些时候没有水群了，看看那些傻屌群友如何了。”夜时秋在心里想到。

　　……

　　聊天群里。

　　“神猴大将军如今被那孙悟空害得失去了仙籍，成为了妖魔，这笔账，我一定要和他清算。我已经打听到，神猴大将军的师兄，黄眉老佛正在朝万妖国赶来，想要向我求取万妖金丹，届时，我将金丹交给他，由他转交给大将军，以大将军的法力，再有了万妖金丹的帮助，一定能打败孙悟空那个臭猴子，报仇雪恨！”

　　夜时秋一进群就看到万妖女王诗诗发出来这么一段消息。

　　看着这段消息，夜时秋挑了挑眉，没有说些什么，因为诗诗这话没错，得到了万妖金丹的通臂猿猴确实可以战胜孙悟空，甚至说能吊打孙悟空也不为过，但……

　　无论他赢了孙悟空多少次，孙悟空都会在最后取胜一次，然后一战定结果。

　　无他，谁让通臂猿猴那么自大，不对孙悟空赶尽杀绝，而他又是反派呢。

　　反派有机会能杀掉主角，不杀，也不趁机施以恩情，恩威并重地想办法收服，而是放他离开，这反派要是不死，那还真是没天理了呢。

　　妖王之王孙悟空：“喂喂喂，什么叫孙悟空那个臭猴子啊，你这么说话很容易误伤无辜猴的。”

　　妖王之王孙悟空目前还在医院里住院，但已经清醒了过来，看到万妖女王发出来的那段消息，他赶忙站出来抗议道。

　　然而……

　　万妖女王：“你这猴子也算无辜？你也是个臭猴子！上次给你的教训难道还不够吗，不想再挨打的话就给我闭嘴。”

　　妖王之王孙悟空：“俺老孙上次是因为被无天打伤了，所以才打不过你，你真以为俺老孙会怕你吗？”

　　万妖女王：“呵，你要是怕我，兴许你还能活得安逸点。算了，我懒得理你。”

　　妖王之王孙悟空：“嘿，你这女人……”

　　无天：“悟空，容我插句话吧。”

　　一直在灵山修炼窥屏的无天突然冒泡了。23sK.com

　　看到这位之前衣袖一挥就将自己打得重伤不起的大佬，妖王之王孙悟空瞬间沉默了下来，不言不语，非常的乖巧。

　　对，虽然心里还是不服，但真怕了。

　　无天：“万妖女王，女施主，贫僧如果没有记错的话，你所在世界的孙悟空他还在取经的路上，可对？”

　　万妖女王：“对，怎么了，这位佛祖？”

　　“善哉善哉。”没有回答万妖女王的问题，无天脸上露出一抹微笑，竖起一个手掌，悠悠道。

　　夜时秋：“……”

　　这无天，他想做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百九十四章 无天：孙悟空还在取经的路上？免费阅读。https://xs.23sk.com 