    这一刻。

    天外天，日月倒悬，乾坤颠覆，光暗沉浮，整个世界都被分割开来。

    大战将起，风云激荡，战气万重，让神若宫殿堂中的探知星辰，也变得一片动乱，所有圣人都几乎看不清内里的状况，纷纷愕然起来！

    毕竟，此地是圣空元界的第三层，空间封锁很严密。

    因此，纵然是功参造化的诸圣，也只能看得到部分画面。

    而声音，则是丝毫听不见。

    至于楚云和楚浪之间的对话，诸圣更是懵然不知，此时，他们只能以目光锁定着探知星球上的一切画面变化，哪怕是太一圣尊，都对此束手无策！

    ……

    “轰！”

    此际，神威降临，火羽耀眼，当楚浪展开象征着生命阶位的羽翼，成片天地急剧摇动，他目光俯瞰而下，如一尊神祇睁开了一双眼。

    “在诸神眼中，众生皆为蝼蚁。”

    “楚云，你，也是。”

    口诵神音，如钟鼎响彻于天，楚浪的大手缓缓向前一抓！一只遮天蔽日的手印，便是朝着楚云铺天盖地的镇压而下，直接淹没了苍穹。

    这一击，就好像巨人展臂，揽天逐日，显示出上位天帝的威势。

    只是横扫而过，手印就粉碎了无尽山河，齑粉漫天，杀劫横空，能直接捉爆一枚星辰！

    “轰隆隆——！”

    乾坤共鸣，虚空崩塌，楚云整个人就像米粒一般，很快就被大手印捉住，连看也看不见了！

    旋即，楚浪轻笑一声，单手凌空一握。

    “砰——！！！”

    连同楚云在内，那一方空间，直接是塌陷开来，顿时飞沙走石，急风怒号，十方气浪如海啸般狂冲而去，震耳欲聋，所有事物都不复存在了！

    “原来只是虚张声势吗。”

    “嗯？呵呵……好像有点意思。”

    楚浪才刚刚不屑，以为楚云不堪一击，随后，他却微微动容，饶有兴致地再看过去。

    可以见到，那崩坏的空间中，竟是有一枚黑暗星辰，在慢慢膨胀而起，仔细一看，却不是虚空黑洞，而是一个凝练、圆融的球形结界。

    看上去，就宛如魔胎一样，虽然深邃而黑暗，但有一股生机存在。

    再然后，那黑暗星辰，朝着正中心收缩而去。

    只见一道人影站在那里，赫然是楚云，此时的他，正单手握住一柄暗黑古剑，笔直地指着上空，而黑暗星辰的凝练魔气，正急速汇聚到剑身中。

    这般神姿，状若魔神，似要开天辟地！

    “呵……”楚浪见状，眉开眼笑，道：“你有一柄好有趣的剑啊，刚才你是使出一种剑招？竟能挡得住我的随手一击，不错。”

    楚云沉默，没有正面回答。

    “这把剑，今天是首次出鞘。”他眼神凌厉，横剑而立，黑发乱舞，“出鞘，只为斩你首级。”

    话毕，在楚云手中，一道道黑气凝聚而去，结成一柄神秘的古剑，让楚浪眼神一亮。

    那是一柄犀利的剑，剑刃锋锐，霸道绝伦，电光雷闪，隐隐间有龙啸之音响起，而剑格却是由龙头、狮目和狼牙所组成，蕴含破灭大道之意，仿佛自地狱中祭炼而出！

    这就是七杀、破军、贪狼所合成而出的真魔之器，天罚！

    “好慑人的剑威。”楚浪眼睛微眯。

    “怕了？”楚云横剑一扫，顿时秩序崩坏，霹雳纵横，道：“认住此剑，今日我会以你的鲜血，来让它开锋，以告慰令狐先师的在天之灵。”

    “呵呵，那就要看看，到底是谁先出血了。”

    冷笑一声，楚浪再一次出手，瞬息之间，打出一道又一道遮天手印，直取渺小的楚云，显露出翻手蔽日、覆手镇地的恐怖手段！

    楚云沉着，浑身魔气蒸腾，如一个黑暗大火炉一般，再次挥剑而出，让此前的黑暗星辰，瞬间自天罚剑中演化而出。

    “砰！砰！砰！”

    天地共震，响彻十方，当那一只只神灵大手，击在黑暗星辰的时候，便是当空瓦解了大半，一时之间，竟然对楚云撼之不动。

    这一幕，让楚浪大感好奇，但与此同时，他嘴角的笑意亦浓郁起来。

    “轰！”

    神威盖世，赤火焚天！

    当最后一只神灵大手，朝楚云碾压过去，楚云血眼一闪，直接运剑朝前直劈，如同开山劈海，截断雷电，动作大开大合，竟然就这么斩断了大手！

    “轰！”

    明明是最简单的一击，但一剑出，手印溃灭，地动山摇，一条长达数千里的深渊，自地面开裂而去，就在楚云面前。

    “……”楚浪略微沉默，也不闪不避，直接屈指一弹，击溃那一道无形的剑气。

    如果他不动手的话，光是那一剑的余势，就能够碰到他。

    只是楚浪有些讶异。

    没想到如今的楚云，只是挥出一剑，就有如此惊世骇俗的威能……

    与当年那个逃出死戒岛的亡命之徒相比，简直判若两人。

    “楚云，这些年来，你有点长进啊。”望见眼前那一道横贯地面的深渊，楚浪又看向横剑而立的楚云，不由得开口笑道。

    “不长进，如何手刃你。”楚云双目猩红，黑发冲天，举剑而起，如一尊魔神般站在那里。

    事实上，他刚才使用的防御剑招，是第三魔剑技——潜龙剑界。

    这是魔剑吸收贪狼剑之后，得到的第三种魔剑技，具有强大的防御之力，能够将一切攻势吞噬而进，如同无底洞一般。

    至于那一剑，虽然非常震撼，甚至把楚浪的神灵大手都切碎。

    但，只有楚云知道，楚浪刚才的攻击，就连热身的程度都没有，仅仅是随意为之，就好像普通人挥一挥手一样。

    纵然楚云此时的修为，乃是巅峰地君，而硬实力，绝对能击败一般的天帝。

    但与楚浪之间的差距，并不是那么容易弥补。

    果不其然，只听楚浪笑了一下，开口道：“楚云，我不得不承认，比起当年，你的进步确实是挺大的，以你如今的战力，恐怕就连步南天、旷神誉之流，都不是你的对手。”

    “只不过，如果你觉得以这种力量，便能够手刃我楚浪的话，就未免太过天真了。”

    “楚云！”说着，楚浪昂起头来，高高在上，在其后方，一对真神火翼缓缓扇动，粉碎道则，诸天共鸣，“拿出真正的实力，来战我！否则以你现在的弱小状态，我根本就懒得打下去，毕竟，踩死一只蚂蚁，真的会很没有意思！”

    “哪怕这只蚂蚁身上，拥有我梦寐以求的东西。”

    闻言，楚云也不在意，只是也缓缓昂首挺立。

    “既然你赶着领死，我就成全你！”

    一声长啸，楚云眼睛一瞪，整个人忽然大变样起来。

    电火沸腾，魔光万裂，龙啸镇天穹！一道道暗黑龙气，自楚云体内暴涌而出，围绕着他的四肢、他的躯体，他的头颅，发出杀劫的涌动，魔血沸腾，暗霞缭绕！

    短短的一瞬间，楚云的气息、气机、血气，都在以一种不可思议的速度，不断往上攀升，天地之间，伴有鬼哭神嚎、战龙咆哮，非常的慑人心魄！

    这一幕，让远方的楚浪都动容起来，眼中弥漫出一丝嫉妒之色。

    没有错，是嫉妒！

    因为楚浪知道，这就是他一生都在追寻，却又屡屡不曾拥有的禁忌级力量！

    真魔元息！

    “吼吼吼吼吼——！”

    忽然之间，天崩地裂，星海翻腾，龙吟动九天，是如此的可怕，就好像来自深渊地狱的呐喊，一吼碎山河，十方俱灭！

    “嗡……”

    魔霞涌动间，只见一双红眸睁开，射出无限的嗜血之光，随后，一道魁伟的身影，渐渐出现在黑暗之中，宛如复苏的魔神一般。

    “轰隆隆——！”

    脚步往前一踏，重若万钧，地动山摇，大道粉碎，禁忌生灵出世！

    此时，只见楚云浑身覆盖一副完整的漆黑龙甲，头戴龙盔，雄伟高大，霸绝天地，魔威慑人，这是人形生物战甲！全是由他的血脉力量所凝聚而出。

    “哗……哗……哗……”

    一条长长的龙尾，自他身后晃来晃去，每一次划动，都掀起万重惊雷，成片虚空都被划裂了！

    这般状态，就跟龙灵世界中的龙魔，显得一模一样。

    而如此惊天动地的能力，正是夜龙魔族的真魔元息之力——不灭龙甲！

    “呜——！”

    楚云一挥天罚剑，感受着积蓄已久的能力，只此一挥，群山破灭，大地下沉，天穹崩开，秩序动乱！就连楚浪身后的朱雀羽翼，竟然……都微微抖动了一下。

    上位天帝。

    此时，通过激活真魔元息，楚云攀升到上位天帝的修为！

    与楚浪同级！

    “一次爆发所有的元息之力，原来有如此可怕的增幅。”楚云心中感慨。

    如果不是得到苍风、武行空的帮忙，让他有专心凝聚真魔元息的机会，那么至强的状态，绝不可能达到如此地步。

    这一战，必须要胜。

    否则，就辜负了所有人的期望和牺牲！

    “这……就是真魔元息之力！楚云……你很好，你很好——！！！”与此同时，楚浪也大感兴趣起来，有着吃惊之意。

    他能够清晰感受到，此时楚云身上流淌着的灭绝之力，就是自己永生不死的克星。

    只有真魔，才能弑神！

    “你的力量，我一定要掠夺过来！”霎时间，楚浪战意激增，挥手间，居然召唤出一柄柄相同的飞剑，顿时光耀长空，神霞澎湃，宛如仙界临尘！

    “吼吼吼——！”

    一声长啸，化身为不灭龙魔的楚云，亦剑指楚浪，整个人魔威滔滔，凶戾无尽！以他为中心，龙气纵横，死界降临，要戮血九天十地！

    一场生死交锋、惊世大战，直接爆发开来！

