    一个个宛如野兽一般的天界将士，在大声的欢呼着，在每一座山头的最高处，都插上天界的战旗。

    看着漫山遍野欢呼的的天界士兵，看着无数红羽军的姐妹的脑袋，被割下来堆成京观，米图素银牙紧咬。

    她沙哑的道：“动手！我要让登上龙背山的所有敌人，全部死无全尸！”

    然后，驻守在龙背峰上的所有红羽军，全部哗啦啦的往山洞里钻。

    “呜……”“呜……”低沉的号角声，从龙背山主峰上缓缓的响起。

    被红羽军隐藏了两个月的秘密，终于被揭开了。

    正如王可可猜想的一样，数千天女六司的天女，足足花了两个月的时间，已经将龙背山，变成了一座恐怖的战争机器。

    这座战争机器，唯一的用途，就是杀人。

    正在各座山头上狂欢胜利的天界战士，没有发现，在岩壁上有许多小孔。

    他们也没有发现，每一座山峰的岩壁上，都深深镂刻着古怪的线条。

    他们更没有发现，红羽军在龙背山上修建的掩体非常的奇怪。

    那些巨石堆积成的掩体，每隔七八步，就会凸出大一块。

    在密密麻麻的小孔的后面，这是一双双眼睛。

    这些眼睛主人的背后，是整装待发的红羽军将士。

    她们已经躲在山洞里半个多月了，为的就是在这一刻，给敌人以意想不到的重创。

    米图素下达了攻击的命令，于是，一条条引线从山洞里被点燃。

    火药引线迅速的燃烧，然后通过隐藏在岩石下方的管道，迅速的向洞外延伸。

    整个龙背山，十几座高矮不一的山头山峰的掩体里，都被埋下了大量的黑火药。

    那些黑火药就藏在每隔一段距离就凸出来的一块的岩石掩体里。

    引线是藏在地下的，在山洞里面可以直接点燃外面的火药。

    山洞里的红羽军校尉大声的叫道：“堵耳！张口！”

    约五万个火药包被同时点燃，  每一个火药包都重达十斤。

    也就是说，这一次攻击，红羽军耗费了约五十万斤的黑火药！此刻，除了龙背峰之外，漫山遍野都是敌人，他们在没有任何防备的情况下，面对如此近距离的爆炸，下场只有一个。

    “轰！”

    这是开战一来，最大的一次轰鸣，百里外的玉门关与天鹰关，以及正在暗木荒原作战的双方大军，都听的清清楚楚，都感觉到了那一声爆炸的巨大威力。

    大地在剧烈的颤抖着，巨大的黑色蘑菇云，迎着初升的照样。

    爆炸产生的音波震耳欲聋，随即一股股强大的气浪席卷而过。

    当做掩体的无数巨石，在爆炸之中碎裂飞射，不仅仅是龙背山上的天界将士遭殃了，山下集结的天界大军也遭殃了。

    爆炸的能量，甚至还波及到了北面正在厮杀的龙门。

    那股强大的气浪，直接掀翻了无数天界战士与红羽军将士。

    可是，很奇怪，就在龙背山东北角的龙门客栈的那几间破破烂烂的木头房子，却在强大的音波气浪中纹丝不动。

    当无数颗爆炸产生的巨石砸在了客栈房屋上方时，这才发现，一股能量罩，挡住了所有的冲击！、这座不起眼的客栈，竟然是一座高明的防御法阵！不过，客栈只能保护在屋里的里外，那一千多红衣恶鬼，以及王可可，秦闺臣等人都是站在客栈门口的。

    忽如其来的爆炸，让这些修者高手，也吓了一跳，每个人都感觉到耳朵嗡嗡作响，几乎耳朵都要被震聋了。

    紧接着席卷而来的气浪，让这些高手也不得不运起真元抵抗。

    王可可大声的叫道：“格灵！你现在还觉得，黑火药无法终结修真时代吗？”

    那一声世无其匹，宛如世之末日的爆炸，震呆了所有人。

    幻影一脸懵逼的看着龙背山的方向，天上双方对峙的修真者，是一脸发懵。

    正在激战的龙门古城，此刻双方在这一刻，竟然都停止了交手，都看着南面龙背山上方卷起的巨大的黑色蘑菇云。

    可是，所有爆炸的山头，似乎除了岩石攻势被炸成废墟之外，整体山脉，并没有受到损害。

    这都是山体岩石上那些古怪线条的功劳。

    那是天女司的天女，所布的防御法阵。

    主要是防备天界毁灭军团的攻击的，此刻倒先派上了用途。

    虽然有防御法阵保护，山洞里的红羽军还是被震的头晕目眩，双耳失聪，尤其是靠近洞门的那些红羽军将士，不少女子的耳朵，都被震出了鲜血。

    当爆炸声消失后，无数红羽军校尉大声的喊道：“出击！出击！出击！”

    红羽军的姑娘们，由于双耳被震的失聪了，只能看到自己的长官在大声的呼喊着，无法听到长官在说什么。

    不过，现在不需要她们使用耳朵，只需要眼睛即可。

    一座座被伪装成岩壁的石门，被打开了，红羽军姑娘们手持长刀口中大声的叫喊着自己都听不到的声音，冲出了洞穴。

    不少洞口，都被爆炸产生的巨石堵住了，但这不要紧，因为洞口实在是太多了。

    一时间，数百个洞口被开启，一队队红羽军将士如潮水一般，迅速的占领了所有的山头。

    山上的数万天界将士，炸死了一大半，剩下的一小半，不是在地上抱着重伤的尸体打滚，就是要紧被炸懵了。

    红羽军将士冲出洞穴之后，用手中的长刀，疯狂的劈砍着眼前的敌人。

    不论敌人死没死，她们都会用锋利的斩掉敌人的脑袋。

    有些皮糙肉厚的巨人战士，并没有被炸死，但是也炸懵了，它们反应迟钝的挥舞着手中的武器。

    遇到这种尚有战力的巨人战士，红羽军也不做无畏的牺牲，有专门的红羽军，用黑火箭攻击。

    巨人战士体型庞大，在两三丈的距离中，就算瞎子也能射中它的身体。

    于是，那些残存的巨人战士，被黑火箭炸的体无完肤，庞大的身体一具接着一具的倒了下去。

    短短的一炷香的时间里，红羽军就以很小的代价，重新夺回了所有失去的山头阵地。

    所有山头上，重新被插上了天女国的王旗！ 

