    声音如洪钟大吕传遍了整个陆家，家家户户都抬起纷纷推开门窗看向外面的天际。然而当他们推开门窗之时，便惊愕的发现，只见原本漆黑的天色下，远处的平原、山丘点燃了无数的火把，正朝着陆家而来。

    人们在短暂的惊愕过后，有些人立刻惊慌的反应过来，扯着嗓子喊道：“山匪来袭！山匪来袭！”

    而出乎人们意料的是，陆家的侍卫营如潮水一般仿佛神兵天降一般涌出，把守住了各个外宅的关隘通道处，严阵以待，让外宅的佃户、仆役们心中大安。

    随后就看到陆家侍卫与来袭的山匪冲杀到一起。

    医坊内，何甲从门缝中看着远处的冲杀声与火光，登时缩了缩脖，从小到大，他那里见过这种阵仗。

    观察了一阵，何甲连忙脚底抹油，朝着医坊二楼跑去，来到袁老门前，正想要开口，劝说袁老离开医坊，去避乱。到了二楼袁老住处，他轻扣门扉，然后缓步走了进去抬起头正要开口，却发现袁老此时正端着一部医经细细的品读着，面对窗外的杂乱喧扰的声音仿佛充耳不闻，一副恬淡的风度，叫何甲看着都觉得自己那颗杂乱的心寂静下来。

    “袁老，外面来了匪患，咱们还是出去躲躲难吧。”何甲朝着袁老作揖，小声的说道，仿佛此时出声打扰了袁老读书，都是天大的罪过。

    袁老还未做出什么反应，便突然有一道洪大无比的声音从外面传来。

    “袁仲秋你个老匹夫若是再不出面，我陆家可就要灭族了。”一道声音略带调侃的从天外传来。

    这道声音打断了袁老读书的节奏，只见他将手中医书放下，然后在何甲的眼中缓缓站起身来。但是这一站却与往常的风采再也不同。

    往日里袁老气度如春风，如暖阳，仿佛邻家长辈，令人不由得要尊崇礼拜。

    但是现在的袁老整个人犹如一把正在缓缓出鞘的宝剑，还未出鞘，锋芒便已经要把人给刺伤了。看着袁老陡然变换的气度，何甲不自觉的被这气度所摄，连连退后几步，脸上的表情仿佛被烛蜡给凝固住了。

    袁老缓缓起身，站在窗边，目光深邃的看向远方的天际。

    在远方的天空之中，他看到两道人影，那两人也在同一时间发现了袁老，顿时一股无形的压力填充了整片天际，朝着袁老施加而来。

    面对这股气势，袁老仿佛微风拂面般。

    然后在何甲惊骇的目光，就看到袁老身形一晃竟然在原地消失不见，然后连忙寻找，就看到袁老竟然出现在窗外的天空之中，凌空虚渡，仿佛仙人一般。

    这让何家愣在原地，不自觉的长大了嘴巴。

    虽然他不练武，但是武者形象早已经深入他的心中。但是他怎么也想不到，竟然有人能宛若神仙一般，做到凌空虚渡的场景，而且这个人竟然就是和自己尊崇无比的袁老。

    这让何甲的小脑袋登时转不过弯来了。

    足足半晌，袁老的身形已经消失在漆黑的夜幕之中，何甲这才反应过来，痴痴的说道：“袁老竟然是神仙！”

    与何甲的懵懂无知相比。

    白麓城中，陆家一众人却兴奋起来。

    刚才那道声音他们听的分明。

    “是老祖宗！”

    “老祖宗出关了！”

    一众人站在正堂之上，开心的说道，心中也仿佛有了底气。

    陆家老祖，龙虎榜龙榜七天门之一。虽然早已归隐，但是成名的却在数十年之前，声名赫赫，威震天下。

    “袁仲秋是谁？”一些陆家小辈好奇道。

    而一些人若有所思。

    有些陆家的长辈则脸上露出思索神色。

    “难道是！”

    “没错了！”

    “正是数十年前在江湖销声匿迹的青城剑神!”

    “没想到他竟然一直潜藏在我陆家！”

    “看来此次我陆家无碍矣！”

    不少人看着天空中的那道身影，心中大定。

    天空之中漂浮着两道身影，一人是异族装扮，是万巫门门主。另外一位则是带着诡异的面具，是龙雀楼楼主。

    两人面容冷肃下来，看着千丈之外的那道雪白身影，气氛有几分肃重。

    “他果然潜藏在陆家。”

    “看到绿霞剑时便应该想到了。那狂刀剑痴虽然获得了绿霞剑这等灵宝，但是却始终无法驾驭，一身修为反而无法施展，露出了破绽。若是他能够完全掌握这把绿霞剑，我也要多费一些功夫才能解决。”

    龙雀楼楼主心中忌惮，此时它能感觉到被自己收起来的绿霞剑正在嗡嗡长鸣，仿佛在欢呼雀跃。

    两人齐齐的望着远处的那道白色身影，虽然身形并不威武，但好像是立在天地间的一把藏锋神剑，哪怕隔着千丈之远，他们依旧为那股充斥天地的剑意所忌惮。

    而且再回想起多年前老剑神的威名，两人更是不敢轻举妄动。

    “老剑神，这是我龙雀楼、万巫门两家与陆家的恩怨，与青城山无关，我愿奉上绿霞剑，还请老剑神休要插手我两家事宜。青城山隐居世外，我等也绝不会去搅扰。”龙雀楼楼主右手一挥，一道泛着绿色光芒的神剑便出现在手中，此时这绿色神剑被拿出，更是嗡嗡作响简直要挣脱出他的手掌，让他心惊。同时又有些肉疼，这等神兵若是炼化为己用，能够让自己的战力上升数筹。

    “呵呵，老剑神何苦跟着陆家一起送死。”万巫门门主冷笑道。

    袁老看了一眼千丈之外的绿霞剑，脸上似乎闪烁过几分追忆，缓缓说道：“覆巢之下，焉有完卵。”

    “看来老剑神是心意已决。”龙雀楼楼主冷哼一声，随手将绿霞剑收起。如今他未能将这神兵炼化，是绝不敢用的。这把剑落在陆海棠手中，自己还能轻松应对，但若是落在这老剑神手中，那便是另一种情况了。

    随后就看到这龙雀楼楼主身形一晃，眨眼间便跨越数百丈距离朝着袁老袭来。

    袁老眼睑低垂，轻声唤道。

    “九楼！”

    话音未落，就看到袁老身下的方圆数里的紫斑竹林，纷纷拔地而起，化作遮天蔽日的一波紫斑竹洪流，冲天而起，将方圆数里的天空彻底遮蔽住。

    站在白麓城城头的陆家子弟看到远处这一波宛若万千长剑一般的紫斑竹洪流，内心无比震撼，脸上露出惊骇神色。

    甚至更远的陆家侍卫与来袭的山匪们，也都纷纷不自觉的停下争斗，不可思议的看着这犹如神迹的一幕。

    何甲看着天空中犹如神迹的一幕也登时愣住了。

    但是之后他反映了过来，脑海中浮现出一道倩影，他连忙跑下楼，打开医坊大门顺着官道朝着远处的西北外宅跑去。

    这纷乱争端，他也只在乎那一人安危而已。

