    第18章 增兵六千，下个目标辽阳县！

    嬴子辛毫不犹豫的购买六千精锐步兵，花费六千兑换点。

    用掉这六千兑换点后，嬴子辛还剩下八千三百五十一兑换点。

    购买之后，嬴子辛便朝着面前的荒地大喊一声：“大秦锐士何在！”

    眨眼间，原本除了杂草之外就空无一物的荒地上，凭空出现六千身披黑甲，头戴红缨兜鍪，装备精良的精锐大军。

    六千精甲排着整整齐齐的队列，无数面黑色玄鸟军旗迎风招展，场面雄伟壮观，散发着逼人的气势！

    “大秦锐士在此，陛下万年万年万万年！”六千精甲单膝下跪，各个神情无比恭敬的拱手行礼参拜。

    六千精甲的齐喝声有着排山倒海之势，引起正在休息的秦军将士侧目关注。

    “众将士平身！”嬴子辛虚抬一手！

    “谢陛下！！”六千精甲齐声道谢，整齐划一的站起身来，各个面容冷峻，不苟一笑的目视前方。

    嬴子辛接下来又在系统商城购买了六个校尉级将领，花费六百兑换点，兑换点还剩下四千七百八十一。

    六千精甲组成精甲五营、精甲六营、精甲七营、精甲八营、精甲九营、精甲十营，六个校尉各统一营。

    经此扩兵，秦军总兵力达到一万两千，嬴子辛目前可调动兵力为九千。

    或许这点兵力在一些强大的诸侯眼中，只算是一方小势力，然而秦军兵力虽少，但各个强大如斯，能够以一敌十，乃至更多。

    并且这还只是开始，相信在不久的未来，秦军兵力将会像滚雪球一样，越滚越多，兵甲百万不是梦！

    在经过半个时辰的休息，将士们都吃饱喝足之后，九千秦军再度启程，浩浩荡荡的向山阳城奔去。

    午时时分，秦军终于抵达山阳城。

    正如斥候所说，山阳城已成为一座空城。

    不过天性谨慎的嬴子辛还是先派出精甲四营为先锋，先行入城搜索，确定无危险，大军才入城。

    精甲四营入城后，一边搜索空空无也的民屋，一边占领县衙和四门。

    大约片刻时间过去，精甲四营校尉丁福旺来到嬴子辛面前，神情恭敬的单膝跪地拱手禀报道：“启禀陛下，山阳城的确是一座空城，除我秦军将士之外，再无其它闲杂人等，陛下可放心率大军入城落脚！”

    “很好！”嬴子辛满意的回道，随即转头对着身旁的宰父道：“传令下去，大军入城！”

    “诺！”宰父拱手应道。

    很快，秦军相继通过东城门涌入山阳城中。

    而就在嬴子辛刚刚穿过东城门之时，悦耳的系统提示音再次在脑海中响起：“叮咚！恭喜宿主占领中型城池一座，奖励五千兑换点！”

    加上这笔兑换点，嬴子辛总共拥有九千七百八十一兑换点，距离再度成为万元户只差几百之遥。

    “系统商城新增三类商品！”系统提示音再次响起。

    听到这个提示音，嬴子辛一边骑着云霄战马向前行走，一边打开系统商城面板。

    只见系统商城面板多出了一个：辅助类商城。

    打开辅助类商城，就看到有三个新物品。

    物品名称：军帐

    物品介绍：高质量军帐，具备防风、防火、防潮、防寒效果，且效果显著，可容纳五名士卒居住，军帐呈锥形状，高度三米，宽度三米，长度三米，可拆卸折叠，总重量二十斤，方便携带。

    价格：1/100

    物品名称：弩箭

    物品介绍：强弩高质量弩箭，久用不坏

    价格：1/1000

    物品名称：羽箭

    物品介绍：强弓高质量羽箭，久用不坏

    价格：1/1000

    嬴子辛看完三种新物品，心中甚是满意。

    有了军帐，大军行军途中就不用席地而睡，被蚊虫叮咬，可以让将士睡上舒服觉。

    弩机和羽箭这种消耗品更不用说了，在两军交战的时候，这可是非常重要的东西，特别是守城的时候，某种意义上决定了守军能否守住城池。

    一段时间过后，嬴子辛来到坐落在城中心的县衙。

    确定四下无人，嬴子辛便从系统商城中购买了两千套军帐、一千支羽箭、十万支弩箭，总计耗费三百零一兑换点。

    军帐、羽箭、弩箭购买出来之后，嬴子辛便将这些物资分发给大军。

    两千套军帐每伍一套，系统还是非常人性化的，送了一万个背囊，背囊专门用来装拆解下来的军帐。

    一千支羽箭分给骑兵，两百骑兵一人二十支；十万支弩箭分给弩兵，两千弩兵一人分五十支弩箭。

    相信有了这批羽箭和弩箭，骑兵和弩兵短时间不会缺箭使用。

    分发完物资之后，嬴子辛就令宰父去寻找粮食。

    三千余大军从龚平城出发的时候，每个将士只携带了三日的口粮，如今已经是第二天，并且兵力已经从三千飙升到九千，因此秦军已经面临缺粮的问题。

    若是在城中找不到粮食，就只能花费兑换点购买粮食了。

    不过好在宰父出去寻找粮食不久，就有好消息传来，称有将士在邱府搜到了三千石粮食，还有四百多头牛，七百多头羊，三百多头猪。

    食物问题得到解决！

    为了庆祝不费吹灰之力夺下山阳城，嬴子辛杀猪宰羊，猪宰百头，羊宰百头，搞了一个比较接地气的全猪羊宴。

    也就在秦军大口吃肉，庆祝胜利之时，以西两百里外的辽阳城全然不知秦军已近在迟尺。

    辽阳城作为辽东郡的郡城，城中人口足足八万之巨，是辽东第一大城，放在整个燕地，也算是排上号的大城。

    辽阳城还是辽东通往辽西的必经之路，是东北一带兵家必争之地。

    “走一走看一看，错过可就没有后悔的了！”

    “这位爷，买一个吧？”

    辽阳城中水车马龙，贩夫走卒的叫卖声彼此起伏，路上的行人一边与同伴聊天，一边观看路边小贩的商品。

    辽阳城很繁华，繁华程度不弱于燕国都城蓟都。

    而它能够如此繁华，一是占据着辽东通往辽西的必经之路，无论是辽东的商人去辽西，还是辽西的商人去辽东，都得经过辽阳。

    (本章完)

