    罗柏带着席恩来到校场时，整个校场已经站满牵着战马的卡史塔克家骑兵。

    这些骑兵们每个都长得人高马大，魁梧剽悍，他们脸上长满不曾修整的胡须，发长过肩，身披由熊、海豹和狼皮做成，绣着白色日芒家徽的披风。

    瑞卡德伯爵站立在最前方，头戴黑色的半罩铁盔，身披同样白色日芒家徽的黑羊毛披风。

    他的身后，站着长子继承人哈利昂·卡史塔克，此刻艾德，托伦两兄弟也在此。他们三兄弟正热切的聊天叙旧。

    “罗柏大人！”

    随着瑞卡德伯爵的行礼问候，校场上所有人都安静下来，恭敬行礼。

    “好了，客气什么，都是亲戚。瑞卡德伯爵，您一路辛苦，这次来临冬城是为了什么呢？”

    罗柏笑容满面的，走到瑞卡德伯爵身边，一边拉近关系，一边明知故问道。

    “罗柏大人，波顿家族这是公然破坏史塔克家族的根基啊！”

    瑞卡德伯爵性格直爽，可脑子不傻，直接上来便是一顶大帽子扣给波顿家族，

    “北境所有去往白港的商队，都被波顿家族劫掠。商队成员及护卫，都被卢斯·波顿的那个私生子屠杀一半。

    我身后这群骑兵有当时那一半幸存者，他们亲眼看到，那个私生子至少有上千骑兵的兵力！”

    “这我知道，很多贵族家族给我来信。可是，波顿家族毕竟是北境历史悠久的家族，兵力充足，恐怖堡易守难攻。

    数百年前，我们史塔克老祖宗围城整整两年，才让波顿家族投降。现在我们根本拿他们没有办法。”

    罗柏面露难色，字里行间满是对波顿家族不满，却无可奈何的语气，

    “而且父亲刚到君临城担任国王之手，我初次接手临冬城政务，还从来没有正式打过仗，经验不足，根本无法与卢斯·波顿这样的战场老将抗衡。”

    “罗柏大人！您可不能任由卢斯·波顿继续下去啊！他这是在破坏整个北境的根本秩序。”

    瑞卡德伯爵闻言，面色焦急的回答道，

    “如果您同意的话，我可以率兵前往恐怖堡，逼他们将吞进去的东西吐出来。”

    “好！瑞卡德伯爵，就按您说的办！”

    罗柏闻言，面露喜色，对着瑞卡德点点头，然后对着校场说有人大声宣布道，

    “波顿家族破坏北境秩序，四处劫杀北境商队，串通野人部落，故意让野人部落进入史塔克家族领地，勾结西境人刺杀布兰登·史塔克，对自己封君家族不忠。

    我代表北境守护，临冬城公爵艾德·史塔克，向波顿家族宣战！”

    “吼吼！战！”

    “撕碎波顿！”

    “为了史塔克！为了大卫！”

    罗柏的话音刚落，席恩等临冬城士兵们还未反应过来。

    卡史塔克家族中，遭受劫掠，大难不死的骑兵们立刻激动的大吼起来。

    “？？？”

    瑞卡德伯爵听着罗柏大声宣战，自己家骑兵激动回应，顿时一脸懵比。

    他原本只是想集合北境受害贵族们之力，通过史塔克家族向波顿家族施压，可不是真的想攻打恐怖堡啊！

    而且，波顿家族还串通野人部落和刺杀布兰登·史塔克？

    “勇敢无畏的瑞卡德伯爵，将率领卡史塔克家族和史塔克家族联合军队进攻恐怖堡，今天即刻出发！”

    “罗柏大人！瑞卡德大人！”

    “瑞卡德大人，必胜！”

    “必胜！必胜！”

    听着耳边嘈杂的呼喊声，脑袋嗡嗡作响的瑞卡德伯爵，只得强颜欢笑的领命出征。

    当他脑袋完全清醒过来时，已经带着自己家数百骑兵，及四千名临冬城步兵，五百名运输粮草辎重的后勤部队出发，朝着恐怖堡前进。

    喀嚓，喀嚓！

    嘎吱，嘎吱！

    临冬城步兵们阵型散乱的列队前行着，身上破旧的锁甲发出一阵阵摩擦声。

    后勤部队，推着和长龙一样的马车车队，装载的粮草辎重，缓慢前行。

    默默看着这一切，坐在战马上的哈利昂眉头紧皱。

    他偏头对着父亲小声说道：“父亲，临冬城的步兵们提前便集结完成，好似等着我们出发一般。而且，这些步兵们的武器装备太过破旧，完全不像是正规军啊！”

    “嗯，我知道。”

    瑞卡德点点头，思路开始清晰的他，对着儿子说道：“除了你说的这些以外，前往恐怖堡不过几天路程，根本不需要这么多的后勤补给。

    罗柏大人却准备了如此多的马车运送物资，这次宣战波顿家族有点不简单啊！”

    “父亲，那我们该怎么办？”

    “继续前进，我们家族都是骑兵，如果真的跟波顿家族打起来，战局不利的话，有这些步兵阻挡，我们随时可以安全撤退。”

    ……

    恐怖堡坐落于泪江上游，背靠着整座孤山，因此让波顿家族拥有了，这贫瘠北境难得的矿产资源。

    波顿家族也得益于此，在这么多年来一直兵强马壮，军队战斗力不凡。

    恐怖堡易守难攻的名声在北境非常出名。这是一座十分坚固的战争堡垒，整座恐怖堡呈阶梯递进式结构。

    每面高耸的坚石城墙上，都耸立着至少三座屯兵碉堡。这些碉堡顶上遍布锋利的锯齿状城垛。

    光从外型上看去，就让人觉得有些阴冷不详。

    恐怖堡一面环水，两面环山，所以仅有正面大门可以进出

    卢斯刚带领着七百多家族骑兵，通过正面大门刚回到恐怖堡里。

    一名高大瘦削的男子，留着山羊胡的战士便上前牵住他的战马缰绳。

    待卢斯跨步下马后，山羊胡便开口汇报道：“卢斯大人，刚收到的消息。罗柏·史塔克向我们波顿家族宣战，他任命瑞卡德·卡史塔克为统帅，率领大约五千名步兵和五百名骑兵朝恐怖堡行进。”

    “嗯？小狼崽宣战？比我预想的还更沉不住气啊！”

    卢斯取掉黑色手套交给山羊胡，嘴角勾出一抹笑容继续说道，

    “洛克，发出召集令，让领地内除了恐怖堡守军之外，所有军队到石铁镇集合。”

    “是，大人！”

    洛克领命而去，卢斯继续吩咐几道作战命令后，便坐镇恐怖堡之中，等待着客人上门。

    兵过千，没有边！

    当人数五千左右的联合军队抵达恐怖堡外围时，那人头攒动，黑压压的一片，已经从视觉上给恐怖堡守卫，一种莫名的压力感。

