    灵苦笑容充满了期待。

    从修炼一途丢失的颜面，总算可以连本带利的给收回来了。

    这次。

    就让御虚仙门彻底的在论道中落败！

    以最为强势的姿态镇压御虚仙门的当代弟子！

    这，就是灵苦所期待看到的结局。

    不存在第二种可能性。

    御虚仙门的这一代弟子，就连在洞玄的叩心问道之下坚守本心的资格都没有，又谈何去击败洞玄？

    输？

    不存在的！

    灵苦打从一开始，就不认为他们纯阳道宗会在论道之中败北。

    绝无可能！

    对于洞玄的道法之高深，灵苦一直都抱着十足的信心。

    洞玄，这可是独自一人镇压了纯阳道宗所有弟子的天之骄子。

    在如今日暮西山的御虚仙门，那当然可以横着走！

    “灵苦师叔祖，洞玄道子的叩心问道，当真无法破解吗？”

    有一名刚加入纯阳道宗的弟子恩忍不住问。

    “当然可以破解。

    但至少，想要破解洞玄的叩心问道，必须要身怀着一定程度水平的道法。”

    “若非如此......”

    “在洞玄的叩心问道之下，连坚守本心都做不到，自然就谈不上去破解叩心问道这一招。”

    灵苦失笑的轻轻摇头。

    破解当然可以破解！

    但，他并不认为御虚仙门会出现这种弟子。

    “洞玄道子师兄，这次只怕要横扫御虚仙门了！”

    “那可不是......”

    “毕竟，就连我们纯阳道宗，都已经被洞玄师弟横扫了一遍。

    这区区御虚仙门，又岂能阻挡洞玄师弟的脚步？”

    “对比起我们纯阳道宗，现在御虚仙门的这些弟子实在是太差劲了。”

    “除了那位御虚仙门的当代道子陆沉以外，就没有几个弟子能稍微看得入眼的。”

    “说起来，这位陆沉道子的修行天赋确实有够可怕的。

    年仅七岁，就已然达到了七阶的实力境界！”

    “只可惜，这次是论道，而并非比试修为。

    我们此行来到御虚仙门，为的是与他们共同探讨道法，并不是探讨功法秘技。”

    “论道的话，洞玄道子不会输给任何人！”

    “别说是御虚仙门，就算是在天一道宗，以洞玄道子师弟身怀的道法，也基本可以立于不败之地。”

    “毕竟，洞玄道子，这可是我们纯阳道宗三千年来的第一道子！”

    “......”

    纯阳道宗的上百号弟子议论纷纷。

    中心区域。

    由洞玄、魏河二人占据。

    可除了一开始的寒暄客套话语之外，自始至终，魏河都再也说不出半句话。

    反观对面的纯阳道宗道子洞玄，脸上笑容显得耐人寻味，

    就这么静静地望着，此刻好似陷入魔怔状态的魏河。

    半响。

    洞玄像是玩腻了一样，再次开口。

    他声音宛若道音，又像是雷鸣滚滚，直接响彻在魏河的心灵，与灵魂都仿佛产生了一定的共鸣。

    “何为道？”

    三个字，彻底的击溃了魏河的心理防线。

    霎那。

    魏河从魔怔的状态挣脱，脸色发白，额头如大豆般的冷汗疯狂外溢，把整个背部都全面侵染。

    像是从噩梦中惊醒。

    魏河眸子充满惊悚、骇然，遍布血丝的紧盯着眼前的洞玄。

    这一刻。

    洞玄的身影，在魏河的眼中好似无限放大，变得无比伟岸而高大，宛若一座巍峨陡峭且高不可攀的高山，矗立于身前而无法逾越。

    那种浓浓的压迫感，压迫在魏河的心房，让他差点无法喘息，脸色随之变得涨红，难以遏制的微微颤抖。

    无法战胜！

    无法跨越！

    这是一座只能仰望的高山！

    这，就是魏河面对洞玄的唯一感受。

    他的信念、斗志、意志等，都已然被那简短的一段话给全面击溃了。

    所以。

    当再次面对洞玄的话，魏河除了脸色发白以外，便再也没有任何行为举动，内心深处更是出现了一个巨大的心理阴影。

    由眼前的洞玄，创造而出的心理阴影！

    “道是什么？”

    “什么是道？”

    魏河宛若陷入重重噩梦之中。

    这一道念头，死死扎根于他的脑海，永远无法抹灭掉。

    片刻后。

    看到魏河几乎快疯掉的表情，洞玄笑容稍微收皱了一下，语气平淡的开口提醒：

    “师兄，你没事吧？”

    话落。

    魏河再次从噩梦中惊醒过来。

    抬起头，他便看到了洞玄平淡的面孔。

    一股浓浓的挫败感油然而生，还有那扑面而来的差距，让魏河深刻的意识到。

    他，与眼前的洞玄之间，到底存在着多么遥不可及的差距！

    犹如鸿沟！

    天差地别！

    两者对道法的感悟，级别与体量就截然不同！

    差距实在是太大了。

    这遥不可及的差距，让魏河心底里生不起任何较劲的念头和斗志，只剩下灰溜溜的绝望和无力感。

    最终。

    魏河深吸了口气，强行压下内心的悸动，并缓缓的低下了头。

    “承蒙洞玄师弟手下留情。”

    “此次论道，我败得一塌糊涂。”

    这是一场惨败！

    御虚仙门的魏河，惨败给纯阳道宗的三千年第一道子洞玄！

    整个论道的过程......

    堪称毫无还手之力！

    初次论道，以御虚仙门惨败告终。

    纯阳道宗三千年来的第一道子洞玄，以极为强势的姿态，轻松碾压击败了御虚仙门的弟子魏河。

    两者的差距实在是太大了。

    整个过程，魏河连开口辩论的机会都没有。

    仅仅被洞玄一句话，便直接陷入了惨败的局面。

    从这里可以看出。

    洞玄身怀的道法之高深，简直深不可测！

    单单一句话，便令人当场陷入魔怔，而无法辩论，六神无主。

    不得不承认。

    这种一边倒的论道，在场御虚仙门的众长老也还是第一次见识到。

    就连魏河是为何而败北......

    在场的大多数人都仍然满头雾水。

    论道开始尚且持续不到半炷香，就迎来了结束。

    这一点，除了纯阳道宗的人早有所料，对此没有表露出任何异样的情绪以外。

    御虚仙门的长老、弟子，包括长眉掌门在内，心里都大吃一惊。

    “师兄，论道不分胜负，也不论成败。”

    作为胜利者的洞玄，脸上表情显得十分平淡而自然。

    “受教了。”

    魏河羞愧难当的退却下来，重新回到御虚仙门的弟子人群之中。

    目送魏河狼狈离开的背影，洞玄眸子转动，充满期待的注视向长眉掌门身旁的那个年幼身影。

    “人榜第一的陆沉道子？

    你要如何破解我的叩心问道？”

    洞玄脸上表情耐人寻味。

    站在长眉身旁的陆沉迎面而上，静静的注视着洞玄。

    四目相对！

    很快。

    洞玄主动移开了视线，目光扫视四面八方，眼神充满傲然和自信，如同一尊仙神俯视众生。

