    真的是一个很大很大的麻烦。

    石康止住了马车，从上面一跃而下，巨大的身躯仿佛震动了地面，让对面有些人甚至忍不住做出防备的举动。

    但石康的目光只是看在前方的那名翩翩公子身上，因为对方给他的感觉极度的危险。

    一种很可怕，如芒背刺一般的危险。

    这种危险，叫做强敌。

    这一位翩翩公子打扮的年轻人，赫然也是一位达到了劲力贯通的超级高手。

    而且不是那种新晋，是浸淫许久的强者。

    “这世界是怎么了，前面一年多都看不到一个，这才几天，就冒出来了两个。”

    石康心中颇为不爽。

    之前的李若云是劲力贯通，还能说明对方本身身份不凡，可能是这个时代的主角。

    但面前的这个又是怎么回事，莫非还是双猪脚！

    “身躯高大，形似巨人。”

    翩翩公子摇着一柄折扇，对着石康笑着说道，“燕城之外，龙山客栈就是你杀的人？”

    龙山客栈？

    石康稍微想了想，似乎是之前的那个黑店，不过当时他没注意客栈究竟是什么名字，但应当没差。

    “没错，是我杀的。”

    石康虽然很想说不是自己从而避免一场麻烦，但看到对方那人的眼神，就知道骗不了他。

    况且他又何必要骗，不过是劲力贯通，他也是！

    “很好。”

    翩翩公子收敛笑容，“龙山客栈乃是我白家的生意，里面的人也是我白家的人。”

    “既然是你所杀，那么就该我来杀你。”

    翩翩公子将折扇丢到一旁，伸手从背后抽出长剑，“我乃白家白玉山，手下不斩无名之辈，报出你的名字！”

    “我的名字？”

    石康扭了扭脖子，发出咔咔的声响，既然已经确定要战，他也不会退宿，“丰阳武馆，石康！”

    瞬间，两人都从原地消失，随后一阵巨大的轰鸣声，在两人的中间炸开。

    双方同时冲向对面，在瞬间的交错中，进行了第一次的试探。

    叮！

    石康抽回右拳，将其拿到眼前细观。

    刚才的声响，就是他和面前白玉山之间的交锋，他以拳对剑，进行的试探。

    毫发无损，只余一丝白痕，但也很快消失不见。

    对方的利刃，无法伤害到自己。

    但他并未放松警惕，因为那只是单纯的利器切割，他还未灌注内劲，甚至还未使用出劲力贯通层次的实力。

    “有意思，你的身躯强悍的可怕。”

    白玉山看着石康，又捏着长剑，细细的感受着剑刃的状态，当他触摸到一丝裂痕的时候，神色忍不住一凛，“我原本以为是哪个愣头青毁我据点，却未曾想到，竟然还是一位劲力贯通的刚拳武者。”

    白玉山的话让他跟随的护卫们齐齐神色大变。

    之前他们过来的时候，一个个都争先恐后的想要出手，妄图在白玉山的面前有所表现。

    毕竟大半都是聚力生劲的强者，在这个社会已经属于顶尖的人才，还能怕一个只有身材强大的普通人？

    只不过由于白玉山新近掌管家中情报系统，又接连出现问题，让他必须要亲手处置对方，这才让众人熄了这个念头。

    但未曾想到，这竟然救了他们的小命。

    要是他们以面对普通人的心态去这巨人争斗，恐怕一起上，都得被活生生的打死在当场。

    “好强的家伙。”

    一名护卫神色严肃，下意识的看了一眼石康背后的马车，那里面有着许多女人在探头探脑。

    “这么多女人？”

    这护卫准备上前，但一步刚刚跨过，一颗石子猛然砸向他的前方。

    嘭！

    巨大的声响夹杂着许多杂物的倾泻，那一颗石子犹如一颗炮弹，直接将他面前的土地炸开一个深坑。

    石康百忙之中看到了对方的动作，直接踢了一颗石子过来。

    灌注了他的内劲的石子，真的比手榴弹的威力还要强大。

    护卫们霎时间停住了脚步，并且快速的往后倒退。

    只是这一下，就让这群人明白自己和石康的差距究竟有多大。

    也更为清楚的了解了，能够与他对战的少主是多么可怕。

    “在和我战斗的时候，还在分神关注其他吗？”

    白玉山停下了脚步，看着石康神色带有薄怒，“你是在看不起我吗？”

    石康微眯着眼睛：“你不同样也是如此，连三分力道都还没有拿出来吧。”

    能够给他带来极为威胁感的人，怎么可能和他现在的状态打成这样。

    他还没有使用雷鸣呼吸法，还未全力以赴的战斗。

    “很好，看来你也有所保留。”

    试探已经毫无意义，白玉山明白，对方的确是能够和自己相提并论的存在，一名资深级别的劲力贯通的超级强者。

    “既然如此，那么就让你品尝一下，我的实力好了。”

    白玉山深吸一口气，一阵微风突兀的在他身侧吹拂，旋风一般的气场，让地面的落叶不住的盘旋。

    “这是什么呼吸法？”

    石康神色一动，他能发觉到，白玉山的气场增强了许多。

    看来这呼吸法应当也是具有相应的爆发能力。

    石康不敢再有所留手，同样深吸一口气，响彻的雷鸣顷刻间轰鸣。

    白玉山目光微微一愣，随后嘴角露出一抹笑意。

    由于在呼吸法的状态下，两人都无法开口说话，但白玉山的眼神中，却赤裸裸的露出了嘲笑的意味。

    【不过是雷鸣呼吸法，这就是你的底牌？】

    虽然对方未曾这么说，但石康却从他的眼神中看到了这一点。

    的确，雷鸣呼吸法确实很低端，纵然修炼到大成，也到不了多么强大的地步。

    唯一的好处，就只在于全面，能够持续不断的增强内脏的强度。

    和其他能够在战斗中起到卓越非凡效果的呼吸法，真的没有任何可比性。

    嘭！

    白玉山一脚跺在地面上，身周的旋风猛然呼啸着扩大，伴随着他急速冲刺的身形，化作一只狰狞的巨兽，张牙舞爪的朝着石康扑了过去。

    夹杂着轰鸣的雷鸣，石康毫不畏惧，魔极金身效果全开，也径直与白玉山相撞到了一起。

    “死！”

    石康心中怒吼，双手上下同时击打而去，巨大沉重的力量，带着可怕的呼啸。

    但下一刻，他面前的白玉山陡然消失。