    毫无疑问，周磊所激发的戟芒被这道光华毫不留情的阻隔在了外侧，并且很快便后力耗尽，消散在了空气之中。

    周磊目光微凝，还不等他多想，一道道光华突然自一头头无相蛇魔身体溢出，朝着前方那棵参天古树汇聚而去。

    顿时，周磊好似想到了什么，直接朝着身后的赵虎招呼了一声，听到他的声音，赵虎肩头的黄金厚甲鳄反应很快，它褪去迷你形态，身形飞速膨胀，很快再度恢复了完全体状态。

    见此，周磊一个飞跃，将手中提着的姜望和任扬两人安置在黄金厚甲鳄后背，等到赵虎也跃上黄金厚甲鳄时，直接对其下达了撤退的强硬命令！

    做完这些，也顾不得还欲反驳的赵虎，他身形一转，超凡之力汹涌间，化作一道残影直接消失在了原地。

    身后，赵虎满脸挣扎，最后还是听从了周磊的命令，招呼着黄金厚甲鳄飞速朝着远方疾驰而去！

    ………

    身形飞驰间，周磊眨眼便激射出了数十米，早已越过了数十头跪立的超凡级无相蛇魔，这次他的目标十分明确，并非是这些追击的无相蛇魔，而是远方那株参天古树之下的那头无相蛇魔。

    作为疑似沟通这株参天古树的生灵，其才是这处空间中最关键的人物，那二十多头追击的无相蛇魔不过是炮灰，以及提供信仰之力的容器而已，即便将它们全部当场击杀，只要这头负责沟通这株古木的无相蛇魔还在，威胁便必然依旧存在。

    而现在周磊所需要做的，便是从根本上解决这个问题。

    破军寒霜戟直指前方，戟锋之上所闪烁的寒光让得古树之下的这头无相蛇魔心生惊惧，下一刻只见它再度开始飞速颂唱，似乎在开启某种不可逆转的仪式。

    周磊目光冰冷，爆射的速度再度快了几分，当他身形贴近参天古树十余米时，“爆步”被第一时间激活，千分之一秒间，他身形直接闪现出十米，径直出现在了正颂唱未知语言的无相蛇魔身后。

    唰！

    破军寒霜戟刺出，寒光四溅间，周磊仿佛已经看到了对方被刺穿的场景。

    嗡！！！

    一道尖锐嗡鸣声不知何时自身前古木树干之上散发，在这尖锐嗡鸣声的笼罩下，以古树树干为圆心，半径二十米范围之内，整个空间都被凝聚。

    与此同时，周磊爆射的身躯同样诡异的停滞在了半空，全身银白超凡之力被死死禁锢在了体内，除却一双眼眸，其它部位竟然完全无法动弹分毫。

    周磊双眸剧烈收缩，陷入了莫大的惊惧之中，即便已经事先将这株参天古树的威胁放大到了极致，否则他也不会第一时间想到的便是让这群无相蛇魔们切断与之的联系。

    可是直到此时，周磊发现自己似乎依旧远远低估了眼前这株参天古树的恐怖。

    此时此刻，他能明确感知到，面对对方所散发出的气息，自身居然连一丝反抗都做不到，双方之间的差距，根本完全不在一个层次。

    这让他第一时间想到了在中古遗迹海中碰到的那头真境鳄角黑蛟，当初面对其时，和此刻的场景是那么的相近。

    甚至更为恐怖的是，眼下他所面临的压迫，似乎还要超过面对那头真境鳄角黑蛟时，至少面对鳄角黑蛟时，他还能激发龙脊霸鲸超凡真身，以此来做到硬抗对方的威压。

    但是眼下，他惊骇的发现，无论是超限者天赋还是半神话生物形态，全都无法激活，身周传来的那恐怖威压，似乎将他全身的能力整个封锁。

    不过他也并未绝望，因为这并不代表着对方就一定是超越真境的伟大存在，毕竟当初那头真境鳄角黑蛟乃是油尽灯枯状态，而且其也只是想托孤而已，很有可能并未动用多少实力。

    可是未曾绝望，并不代表着此刻他的处境还在可控范围内，此时周磊的心早已沉入了谷底。

    因为无论如何，眼前这株参天古树的实力，都绝不会低于真境，这点毋庸置疑。

    而仅仅是这一点，就足以让人头皮发麻，有着前世记忆的他，对于真境两字的威慑力再清楚不过，因为其便是判断一个文明、一个部落、一个势力、一个海洋古国、海域城堡，是否跨入一星文明势力的唯一标准。

    凭借一人实力，来更改一整个文明势力的等级，真境的恐怖，只此一点便能充分体现。

    一想到自己所面对的，便是一尊这样的伟大存在，周磊心中的惊惧可想而知。

    现在唯一能够庆幸的只有一点，那便是此刻这株参天古树还未被完全唤醒。

    不过周磊心中依旧异常沉重，随着一群无相蛇魔所提供的源源不断信仰之力，他相信，恐怕要不了多久，这尊未知的伟大存在便将降下神迹，届时，恐怕便是自身的死期。

    “破局者，破局者！！”

    他心中在怒嚎，此时此刻，必须要有一个破局者前来打破这个僵局，只要能给他一瞬的喘息机会，他便有信心能够依托着白银化状态、超限者天赋以及龙脊霸鲸超凡真身三者，彻底将眼前这头无相蛇魔祈祷者给解决。

    并且还有一个关键点，这个破局者还不能是近战单位，周围空间被凝固，一旦靠近，那不是来破局的，而是来送菜的！！

    也不知怎么的，老天好似是听到了他的呼唤般，身后远处，一道轻微的空间波动响起，下一刻，一道浑身散发着冰冷气息的窈窕身影出现在了这片昏暗空间中。

    并且最让周磊心中欣喜的是，姜红芍进入这片空间之后，没有顾及其它任何，青葱玉指轻轻抬起，在冰雪女神虚影的加持之下，冰系次级禁咒“霜龙咆哮”直接瞬发而出。

    昂！！

    震天的龙吟响彻整片空间，带着无尽冰晶，这条冰霜之龙直冲空间正中的遮天古树。

    轰！

    霜龙冰卷直接撞击在遮天古木全散发的漆黑神光领域之上。

    咔嚓！

    一道清晰的碎裂声响起，下一秒，黑光领域骤然破碎，很显然，经过冰雪女神虚影加持的霜龙咆哮，威力加强了太多。

    不过在破开这道神光领域光幕后，霜龙咆哮所凝结出来的这条霜龙也已经缩小了一大圈，虽然最后依旧坚定的撞击在了参天古树的树干之上，却并未造成太大的伤害。

    对此，周磊却是没有任何不满之意，此刻他双眸之中满是欣喜，在霜龙轰破参天古树所凝结的神力结界的一瞬，结界内部的空间凝固状态终于被打破，他原本悬浮空中的身躯也重新落回地面。

    没有任何犹豫，一道精光自他眸中射出。

    “就是现在！”

    心中爆吼的同时，他全身气息也开始暴涨，同时体型同样猛然暴增。

    三米；

    五米；

    ……

    眨眼功夫，他便化身为了一尊身高十米的小巨人，并且在白银之体的白银化状态加持下，化为十米巨人的周磊全身依旧是整个被白银所覆盖，恐怖的气息从他体内溢出，将前方参天古树树干之中所散发的威压全然阻挡在了体外。

    如果有镇海第九军的兵士在此，定会惊骇的发现，此刻周磊全身所散发的气息，几乎十倍于当初与那“段凌天”交战之时。

    没错，当初和那段凌天战斗时，周磊并未用出全力，当时他只施展了白银之体+超限状态+龙鲸裂海。

    而现在，虽然没有施展龙鲸裂海这一绝杀招式，但是却显露出了自身最后的底牌“龙脊霸鲸超凡真身”！！

    在这半神话生物形态的加持之下，他的实力几乎暴增十倍，而这才是他真正意义上的全盛状态。

    ………

    将自身实力毫无保留的全然爆发出来之后，周磊毫无疑问的重新恢复了自由活动的能力，虽说身周传来的压迫之力，依旧让他行动有些晦涩，但这已经不重要了。

    唰！

    破军寒霜戟直刺而出，身前不远处的那头无相蛇魔颂唱者身躯被直接贯穿，来了个透心凉。

    与此同时，周磊耳边也响起了让他兴奋的机械提示音。

    【叮，你已经击杀超凡级别无相蛇魔（母树侍者），请注意拾取掉落。】

    听此，兴奋直接涌上周磊心头，因为没了这头什么母树侍者，那么眼前这株参天古树将很有可能无法被继续唤醒，而这样一来，所有的危机也自然直接迎刃而解。

    但下一刻他又很快回转过来，不管这株古树是否会被激活，这处空间都绝不是久留之地，一尊未知的真境级别大boss，这绝不是他们团队愿意招惹的。

    想到这，他赶忙拾取起前方那头母树侍者的无相蛇魔掉落，然而双腿上的超凡之力猛然爆发，径直朝着后方飞速退去，头也不回。

    当然，在爆退之前，他还是没忍住好奇，眼角余光在这株参天古树的树干之上凝视了一眼，而后也没有发生什么别的意外，其属性面板很快浮现在他眼前。

    【名称：枯萎母树（万千树种之一）】

    【类别：邪神树种】

    【生命等阶：？？？】

    【等级：？？？】

    【属性：孕育？？？？容器，禁忌果实？？？】

    【简介：深海邪神之一“枯萎母树”所诞生的万千树种之一，乃是祂传播信仰的主要手段之一，请不要与其牵扯上关系，这是忠告！！】

    看完这道属性面板以后，周磊没有多余反应，唯独脚下步伐再度快了一分。

    这般恐怖的存在，还仅仅只是那什么“枯萎母树”的万千树种之一，这所代表的意思他已经不愿去深想，越想心头的惊悚越深刻。

    此时此刻，他心中唯一的念头，便是赶紧离开这片未知空间，有多快走多快的那种。

    然而很快他便发现了不对，前方，那跪伏着的无相蛇魔依旧虔诚的匍匐在地，它们身体之上所溢散的信仰之力，也根本未曾因为他击杀了那头无相蛇魔颂唱者而终止。

    甚至还有一点他们并不知道，外界那数百头早已被他们击杀的普通无相蛇魔尸体，此刻全都诡异的融入了地面，就好像地底之中有什么专门吞噬血肉的怪物般。

    身后，那枯萎母树树种的树干之上浮现一抹诡异的血红，这抹血红自其根部衍生，而后不断向上移动着，树根，树干，最后全部涌入了其中一根树枝上所挂着的一枚漆黑果实之中。

    咔！

    这团血红能量的注入，似乎让得这枚漆黑果实产生了一丝变化，不过很显然，仅凭外界那数百头普通无相蛇魔的血肉，所提供的能量是远远不够的。

    还不等周磊心头微松，下一秒他双眸陡然一颤，前方，那匍匐在地的数十头超凡级别无相蛇魔突兀齐齐抬起头颅。

    看着它们眼中所浮现的那让人头皮发麻的狂热之色，周磊心头一颤，似乎已经想到了它们接下来要做什么。

    不等他做出反应，一头无相蛇魔身躯陡然砰的一声，炸成了一团血雾，这一次爆炸，就像是一道导火索，紧接着接连不断的爆裂声响起，不过短短两息不到，一头头超凡级别的无相蛇魔接连爆成一团团血雾。

    不仅仅是这二十多头，不远处已经受创不轻的几头同样如此，瞬间，整片空间几乎被血红所弥漫，整整三十多头超凡级别无相蛇魔的血沫，将整片空间都染成了一片血红。

    而这片血红虽然来的快，消散的速度同样惊人。

    唰唰唰！

    十数根漆黑树根以地底钻出，瞬间，这弥漫的漫天血雾似乎找到了倾泻点，纷纷朝着这十数根树根汇聚而去，之后的步骤便和之前无二，无尽的血色能量全部汇聚入了那一枚漆黑果实之中。

    “咔嚓！”

    一道清晰碎裂声响起，下一秒传遍整片秘境空间，而声音的源头，正是树杈之上那枚漆黑果实。

    “跑！！”

    背对这枯萎母树树种的周磊爆喝一声，下一秒他身影连续闪烁数次，四次爆步之下，他身影暴冲出四十多米，而此刻他距离身后古树的距离，已经接近百米。

    然而这不仅没有让周磊心中生出一丝放松感，反而全身汗毛尽皆倒立，身后，一股难以形容的邪恶气息，已然将整片空间笼罩。

    这股气息不仅恐怖到难以想象，最让人不舒服的，是其上所携带的那股滔天邪恶感，这种感觉无法形容，但是只要亲身感受，心中便会本能的浮现这两个字。

    空间出口处，赵虎、姜红芍几人已经汇合，当他们正准备跨步离开这片空间，一道仿佛自亘古传来的冰冷声音回荡在整片空间之中。

    “惊扰吾之沉眠，屠杀吾之信众，该死！！！”

