    “竟然请动皇祖。”夏无争这等封王血脉，都能感觉到骨子里的亲近，他的眼中同样炙热。

    “夏津手里还有这等底牌，真的要翻身了？”

    “不可能，夏皇诏，封王起，夏皇不可能打自己的脸偏袒那夏津的，不过夏皇金令确实可以保他一命。”

    各方大人物也看着。

    金色的人影漂浮在那里，高高在上，威压弥漫，让无数人在他面前低头，就是徐川如今的元神，都感觉有一股股忍不住臣服的念头。

    这就是夏皇。

    “人族夏皇…”五爪金龙敖诚也敬畏看着那一道金色虚影，他在东海之中，不止一次听过这位人族大修士的威名。

    夏朝，能成为各方妖魔不敢插足的禁地，皆因为这位夏皇！

    死灵子已经心如死灰，可是面对夏皇，却觉得心境竟然受到影响。

    那是一种势。

    金色虚影一出现，夏津的眼中露出狂热的神情，他抬头看向那金色虚影，恭敬的跪伏在空中，嘴巴动了动。

    可是却没有声音传出。

    仿佛是在另一个空间说话，哪怕是懂口语的都看不真切，法不传六耳，夏津在说什么，没人能知道。

    不过很多人都猜测，夏津是在请夏皇出手对付徐川，毕竟后者刚刚说了，就是死也要拉着徐川。

    妙音公主，苏晴，夏无争等都担忧看着徐川。

    徐川凝神屏息看着这一幕，他不相信夏皇会答应夏津什么过分要求，对他出手？可能性微乎其微。

    妙音公主还想要开口和父皇说什么，可是她发现她的声音也发不出去，只能看着。

    一道道目光都看着。

    金色人影注视着夏津。

    夏津嘴唇不断开合，神情也不断变化，一开始的炙热，到疯狂，时而露出讶然，难以置信，似乎他的要求夏皇没有答应，当然，有时还朝着徐川指着神情骇然的控诉。。

    终于。

    夏津妥协了。

    他神色平静下来，平静中蕴含着一抹疯狂。

    金色人影看着他，淡淡得道：“这就是你的选择？”

    这声音大家都听清了。

    “是。”夏津重重点头。

    所有人都明白，夏津和夏皇达成了什么协议。

    “好。”

    金色人影看向徐川。

    “徐川。”

    “臣在。”徐川拱手。他本是一县令，后夏皇特招入天策卫，为夏皇亲卫，自然是臣子自称。

    金色人影的脸庞上似乎露出笑容。

    笑容？

    各方为之一震。

    众多看到这一幕的州牧等强者都难以置信，夏皇面对他们，向来是不苟言笑，露出笑容？

    “你过来。”

    金色人影开口。

    徐川一怔，苏晴脸色微变，妙音公主，夏无争，死灵子等人也变色。

    过去？

    徐川背后有着洞府法宝，才能立于不败之地，过去？

    “川儿，难道夏皇真的答应夏津要对你不利？”苏晴急忙传音。

    天女仙姑，陈柯烟，敖诚等，都不由看向徐川。

    徐川心中只是一怔，旋即就平静下来，朝着苏晴一笑。

    “放心。”

    他直直从十劫洞府飞出，朝着金色人影所在飞去。

    “过去了。”

    无数道目光看着，夏津也死死盯着。

    徐川飞到金色人影身前三丈，这才停下，他旁边就是夏津。

    “陛下。”徐川躬身。

    金色人影颔首。再次开口，这次声音又消失了，别人都听不清，不知道在说什么，可看徐川脸上的神情，显然在聆听着什么，脸上还露出讶然之色。

    “你可答应？”金色人影声音再度传出。

    “四位？”

    “嗯，另外三位人选，你可自行选择。你也可拒绝。”金色人影道。

    徐川看向面露疯狂的夏津。

    “你就这么恨我？”

    “本王恨不得你死！”夏津咬牙切齿。

    徐川点头了：“好，我答应。”

    “去准备吧。”金色人影似乎已经有所预料，道了一声，旋即他闭上双眼不再多看。

    “臣遵旨。”

    徐川恭敬行了一礼。

    转身朝着十劫洞府飞去。

    “驸马。”

    “川儿。”

    妙音公主，苏晴立刻迎上来。两人同时开口，又同时一怔，互相对视一眼，然后瞬间分开，众人注意力都集中在徐川身上，根本没发现她们的神色变化。

    夏无争也飞过来。

    “如何？”

    一道道目光都看着他，翘起耳朵听着。

    徐川看了一眼夏津。沉声道：“夏津要和我赌战，夏皇会按照夏津的要求，在夏朝内选四位大乘修士，我选三位在场的修士做帮手，各自接一位大乘修士一招，四场，能接下三场，便算胜者。当然，这对局点到为止，夏皇会保证性命，若是输了三场，我会被软禁在夏皇洞天两百年。”

    众人闻言都瞪眼。

    大乘修士？州牧中成大乘的都没几个吧。那绝对是夏朝隐士级别的存在了。修真界的巅峰！

    这等存在一招，是好接的？

    好在夏皇说了保住性命。可是徐川只是金丹，被软禁两百年，渡不过天劫，这一辈子也就完了。

    “那若是你胜了呢？”夏无争眉头微皱，问道

    徐川看了夏津一眼。

    “夏皇只答应保他一命，可他换成了这赌局，他赢了，安然无恙做他的岐王，不过不准插手封王之争。输了，他便死。”

    这是夏津最后的狰狞！反抗！奈何不了徐川，也要拼一拼！事实上夏津刚刚是直接请夏皇出手对付徐川，对付洞府宫殿的，可是夏皇拒绝了。

    夏皇金令是保命退敌之物，不可能因为他一句话就胡乱出手杀戮，强者，都是有尊严的，更何况夏皇这等存在。之后夏津更是要求让徐川接大乘修士一招，夏皇却把名额提升到了四位。

    也算是给徐川一线胜机。

    众人沉默了，然后面面相觑，没想到最后竟然演变成这样，岐王夏津是真的败了。可他硬是拿自己的性命和徐川赌两百年。他们既为夏津的疯狂震撼，也为徐川竟然答应了震撼，两个都是狠人！

    徐川会答应，也因为这场赌局不管输赢，都已经无法左右战局，左右天下大势了，夏津败了，这是他最后的报复和疯狂。

    妙音公主黛眉微皱：“不好，这赌局对驸马很不利。”

    夏津看似疯狂的赌局，其实胜算极大，首先，徐川这个必须上场的几乎是必败的。至于其他三位，他限定只能选在场修士，在场修士中当以开山真人，金娘娘修为为最，可是这两位都是他请来的，就算是应徐川之请，会尽心尽力吗？

    而除了这两位，谁能自信抗下大乘修士一击？

    几乎是必输的赌局，徐川竟然答应了？

    在场都是修道多年的大修士，这一点瞬间就想明白了。看向徐川的表情都不同了。

    “你选谁？”夏无争问道。

    “你算一个。”

    “好。”夏无争没犹豫，直接点头。

    众人看的一愣，都感觉这位无争公子好自信，那可是大乘修士一招。

    徐川却知道，夏无争融合道碑。意境一定有了突飞猛进的进步。那可是超越大圆满，圣留下的东西，夏皇怕也知道。

    “另外两个呢？”苏晴问道。

    几人环视一圈，妙音公主身边刚刚靠过来的桃山居士和天禄道人不发一语，就算徐川信得过他们，他们也没有那个自信。

    袁公笑眯眯的。

    敖诚左右一看，当即上前一步，他是五爪金龙，血脉不凡，倾尽全力，扛下大乘修士一招，应该有把握才对。

    “算我一个。”

    “好。”徐川点头。化神期五爪金龙敖诚的确是他此刻身边实力比较强的了，死灵子都不是对手的。天禄道人他们联手照样拿不下，这也是夏皇给徐川的一线胜机。

    这时远处一道身影飞过来，却是金娘娘。

    “金娘娘要相助徐驸马？”

    “金娘娘不是帮岐王的。”

    许多修士看着。

    “徐驸马。”金娘娘飞到近前，轻笑传音。

    “金娘娘。”徐川抬头。

    “你答应给开山老祖的东西，也同样给我一份，我便帮你，如何？”她传音道。

    徐川答应给开山老祖什么？

    这只有徐川自己知道，刚刚开山老祖的神通实在可怕，其实是能挪动十劫洞府的，所以徐川答应给这这老前辈一些东西，开山老祖便放水了。

    他放水，凉州牧也看不出来。

    没想到金娘娘这个女人竟然看出来了，然后就从开山老祖那里得知了，还羡慕的很，现在可是个敲徐川竹杆的好机会，岂能错过。

    徐川却摇头。

    “多谢金娘娘，不过第三位，在下已经有人选…”徐川笑道。

    金娘娘一怔。她目光扫过在场的众人，妙音公主，苏晴，凤姑，兰姑，怜星，死灵子，天女仙姑，陈柯烟，女童……实在看不出有谁比她更厉害。

    就在这时。

    轰。

    远处飞来一颗巨石，巨石足有楼阁大小，飞到金色人影面前，众人这才看清巨石上坐着一道身影，那身影布衣长衫，朝着金色人影一拱手。

    “陛下，老夫来了，从边关外回来，花了点时间，陛下莫怪。”爽朗的声音响彻苍穹。

    无数目光看去，都知道是一位大乘修士到来了！

