    “大长老，有情况！”

    这一天，林雨匆匆找到林家大长老，向他急声禀报，“李青离开了李家！”

    “看他的方向，应该是去滇山！”

    说着，他的牙齿咬得咯吱响，眸中凶光闪动，“秦飞已经回滇山了，他肯定是去和秦飞密谋的。”

    他说的极为肯定。

    自从大长老说要派人监视李家，收集证据，林雨就主动请缨了。

    林莽拼死为他开出了一条路，这让他活了下来。

    他对林莽极为感激。

    而林莽临终前，唯一的愿望就是揭穿李家和秦飞勾结之事，让李家身败名裂，哪怕不惜代价，他也一定要做到，以告慰林莽的在天之灵。

    现在，李青终于动了，这让他兴奋莫名。

    “你确定？”

    林家大长老一惊，连忙问道，那眼中也是精芒闪动。

    “我确定！”

    林雨肯定的点头。

    “没想到，李家真的要和秦飞合作了。”

    林家大长老深吸一口气，不可思议的道，“难道，李家真的是不甘居于轩辕家族之下吗？”

    “你立马跟上去！”

    他很快就反应了过来，连忙向林雨命令，“记住了，一定要拿到李家和秦飞勾结的证据！”

    “原本，我林家想要抱李家的大腿，各种讨好，卑微，却被他们弃若敝履，既然他们不忍，那也别怪我林家不义。”

    “正好趁此机会，拉一拉和轩辕家族的关系，若能得到轩辕家族的支持，我林家崛起有望了。”

    说到这里，他整个人都激动莫名。

    然后，他拍了拍林雨的肩膀，神情郑重无比，“此事关系着林家的兴衰，你一定要小心，不能被他们发现了。”

    “是！”

    林雨沉声应道，表情也变得严肃起来，颇有一种使命感。

    跟着，他就匆匆离去了。

    ……

    滇山。

    秦飞安顿好古武阁众人，正准备闭关修炼，就在这时，有弟子来报，说李家李青拜见。

    这让他不由一震，脸上露出一抹似有似无的笑容。

    “来的还真是够快的！”

    他挑了挑眉，“我也想看看，这短短时间内，李家商量出了什么结果。”

    “既然入彀了，那就别想逃了。”

    他嘿嘿一笑。

    然后，他并没有急着去见李青，而是先找到了孟玲珑，“妈，您随我出去，查看一下，暗中有没有人跟随李青来此。”

    “若是有人，别打草惊蛇。”

    他也想看看，林家有没有行动。

    当初，他故意放走了林家的一位强者，就是想借对方之手，将消息散布出去，彻底逼李家与他合作。

    他不会允许李家两面讨好。

    这是他的合作底线。

    跟着，两人出了遗迹。

    嗖！

    下一瞬间，孟玲珑就施展出忍术，直接消失了。

    遗迹入口外，大城已经完成了一半。

    此时，所有的工人，都干得热火朝天。

    秦飞看了一下，很是满意的点了点头，要不了多久，这大城就能竣工了。

    他走出城外，见到了等候多时的李青。

    “哈哈，青大人久等了，有失远迎。”

    一看到李青，秦飞就爽朗一笑，立马跑了上去，和对方握了握手。

    “秦阁主还真是好大的架子啊！”

    李青看着他，不满的哼了一声，“我来拜见你，你竟然连城都不让我进，这是什么意思？”

    “见谅，见谅。”

    秦飞连连陪着笑脸，“你也看到了，这城刚建了一半，到处都是灰尘，您身份高贵，我可不敢让您去吃灰尘啊！”

    李青看着他，最后望向了两人的手，“城里有灰尘，但遗迹里没有啊！”

    “你可以带我去你的遗迹里看看。”

    “我还没见过巨型遗迹是什么样子呢。”

    他似笑非笑。

    “嘿嘿，我没问题啊，但你敢进吗？”

    秦飞嘿笑一声，“毕竟，我们现在还没达成合作协议呢。”

    “是啊！”

    李青点了点头，“我们还没达成合作协议，但你却和我距离这么近，还和我握手，你就不怕我突然暴起发难，直接将你杀了吗？”

    “若你死了，古武阁根本没有任何威胁，你的巨型遗迹，也肯定会属于我李家！”

    他的眸中闪烁出道道精芒，身上气息更是不住的翻涌，似乎真的要出手一般。

    他是半步九级强者。

    而秦飞只是八级宗师。

    秦飞和他握手，两人几乎就是面对面了，若他想杀秦飞，那真是轻而易举。

    半域之下，直接就能将秦飞撕成碎片。

    “哇！”

    秦飞怪叫一声，“你不会真的要杀我吧？”

    “你的格局，不会这么小吧？”

    “杀了我，谁和你们合作？你说是不是？”

    “哈哈！”

    秦飞大笑。

    神态轻松，随意，似乎根本不在意。

    但他的内心中，又怎么可能没有任何防备？

    双方的修为差距太大了。

    他虽然能抗衡半步九级强者，但依靠的却是九级战争傀儡，或者天地大磨盘，至于他自身的实力，却还差了一些。

    以如此近的距离，对方真的动手，那真的很危险。

    谁也不敢保证李青没有这样的心思。

    不过，秦飞还是决定冒一次险。

    他坚信，林家肯定派人来了。

    他和李青越亲密，那暗中的林家强者见了，也就越会相信他们的关系。

    所以，这个险，还是要冒一下的。

    当然了，他也不是没有防备。

    若李青敢动手，他会让对方知道，花儿为什么这样红。

    “和你合作，能有一个巨型遗迹的收获大吗？”

    李青反问，眸中射出道道危险的光芒。

    秦飞想了一下，肯定的摇头，“绝对没有！”

    “但你认为，我敢和你握手，我会没有防备吗？”

    他似笑非笑。

    神态表现的极为轻松。

    李青紧盯着他，秦飞也是寸步不让，同样盯着对方。

    谁也不让谁。

    两人在僵持。

    表面上，秦飞风轻云淡，暗地里却早已无比的警惕，只要对方敢有丝毫异动，他就会先出手。

    “真不愧是镇天王，秦阁主！”

    片刻后，李青的气息敛，大笑一声，眼眸中全是赞叹。

    “过奖，过奖。”

    秦飞也笑。

    不过，他却没任何的放松，而是下意识的放开了手，“青大人，还想去遗迹看看吗？”

    然后，两人拉开了距离。

    直到这时，秦飞才彻底放松下了。

    没办法，双方之间的修为差距太大，他想火中取栗，就不得不谨慎。

    “怎么改变主意了？”

    李青好奇的问道。

    秦飞耸耸肩，“此次，只有青大人一人，这应该是李家还没有达成统一意见吧？”

    “请大人进遗迹，也是想让大人见识一下我古武阁的实力，衡量一下我古武阁，有没有和李家合作的资格。”

    那脸上，全是傲然。

    若李家达成了协议，来的就不仅仅是李青了。

    “看来，秦阁主的诚意很足啊！”

    李青笑着道，“当时，秦阁主拒绝，我还以为秦阁主对合作没兴趣呢。”

    “我若没兴趣，你认为你当时能带着李家的人安全离开吗？”

    秦飞盯着他，“但还是那句话，合作可以，李家必须拿出诚意。”

    “若李家只是想利用我，那就算了。”

    “我没空陪你们玩阴谋诡计。”

    他直接挑明。

    “你所谓的诚意，是指什么？”

    李青皱眉，凝声问道。

    “和十大家族断绝关系，彻底和古武阁绑在一起。”

    秦飞紧盯着对方，肯定的道，眼眸中闪烁出道道精芒。

    这是最理想的状态。

    “这不可能！”

    李青的脸色大变，当场就大叫摇头，“若李家这样做了，轩辕家族绝对不会放过李家！”

    “这是要毁了李家！”

    和十大家族断绝关系？

    这就等于是公然背叛，轩辕家族绝不会允许。

    李家想和秦飞合作，只能是私下里合作，绝不能让轩辕家族知道。

    “想要得到，就要付出。”

    秦飞哼了哼，“现在，我古武阁的实力还不算太强，李家在这个时候投资古武阁，未来的收益才是最大的。”

    “若是等古武阁真正强大了，你李家再来投资，那待遇可就不一样了。”

    “再说了，你们李家想要我手中的人口资源，我成全了你们，你李家不和十大家族断绝关系，我能得到什么？”

    “我需要的是李家的态度。”

    “若李家连这点诚意都没有，也就没有合作的必要了。”

    “我说了，我没空陪你们玩阴谋诡计。”

    他的语气很平淡，也很无所谓。

    对武者来说，最重要的就是修炼资源。

    现在，他坐拥天刀门遗迹，根本不缺修炼资源，而且，李家也无法给他提供什么资源。

    既然如此，李家还有什么？

    他们掌控的信息很多，这对秦飞有些用处。

    但这远远不够。

    他更想借助李家，分割十大家族。

    “现在投资我，那是最好的机会。”

    秦飞看着面色变幻不定的李青，沉声道，“你担心挡不住轩辕家族，你可以联合其他家族啊！”

    “别忘了，玄界才是我们最大的敌人。”

    “在玄界入侵面前，我们之间的仇怨，根本不算什么。”

    “一旦封禁大阵消散，那就是人界的浩劫，我们一起联手，抵抗玄界入侵。”

    “可轩辕家族不同。”

    “你也说了，他们并没有抗衡玄界的心思，你不会真以为，你们退缩一步，玄界就会和你们和平共处吧？”

    “别天真了。”

    他不屑的哼了哼。

    李青沉默了。

    秦飞的话，说的有些道理。

    但轩辕家族太强了，一旦和轩辕家族断绝关系，他们将承受难以想象的压力。

    他们和秦飞合作，是为了未来做打算，却不想现在就引火烧身啊！

    若他将秦飞的话带回李家，只怕李家的人直接就炸了。

    “这个，我还要回去和李家其他人商议。”

    他强笑一声，无奈的道。

    而这时，秦飞看到了远处的孟玲珑，正冲他打手势，脸上不由得露出了一抹笑容。

    “没关系。”

    他冲李青笑着道，“这毕竟是大事，确实要好好商议一下。”

    “既然如此，那我就不送了。”

    “青大人，请！”

    他直接下逐客令。

    孟玲珑告诉他，林家的人出现了，不过，现在又走了，如此的话，他也没必要和李青再浪费时间了。

    李青愣了一下，“不是说参观遗迹吗？”

    “不急。”

    秦飞摆了摆手，“你还是先回去，和李家商议一下吧。”

    “我希望，下一次的会晤，能得到满意的结果。”

    “告辞！”

    然后，他向对方招呼一声，直接转身回去了。

    李青望着他的背影，满脸的无语。

    秦飞没让他参观古武阁的遗迹就算了，竟然连城都没让他进，就将他打发了，这让他风中凌乱。

    然后，他也只能先回去了。

    “小飞，我亲眼看到林家的人拍了你们握手的画面。”

    孟玲珑见到秦飞，立马说道。

    “好！”

    秦飞开心的眼睛都眯成了缝，“这下有好戏看了。”

    “你就不怕李家迫于压力，不和你合作？”

    孟玲珑好奇的问道。

    秦飞摇头，“我让李家和十大家族断绝关系，李家的人，不可能同意的。”

    “若是以此为基础，这合作根本不可能达成。”

    “我更想看到十大家族的内斗。”

    “当然了，若李家想开了，真答应了我的条件，那我也举双手欢迎。”

    他笑着道。

    所以，无论李家是否答应，他都不会吃亏。

