    沃兹随手召来几张沙发，伊丽莎白扶着她的姐姐阿什莉在沙发上坐下。

    “所以，我们的魔法水平，还可以吧？”

    艾伯尔特在奥尔森姐妹三人的对面坐了下来。

    玛丽凯特没好气地甩给艾伯尔特一个大大的白眼，“你们真的是一年级的学生吗？”

    “还有那个古怪的塑能魔法。巫师界从未有过这样的战斗方式。”

    吃下巧克力的阿什莉情况好了许多。

    她们很好奇艾伯尔特跟双胞胎施展出的那个塑造出盾牌与武器的卡玛泰姬魔法是怎么回事。

    “想学吗？加入晓组织就可以教你们。”

    在艾伯尔特看来，这个属于玩票性质的晓组织只是一个共享知识、共同进步的学习社团，对于新成员的加入，要求很简单，他们只招收精英，或者是某方面才能比较突出的人员。

    而对于背景什么的，没有任何的要求。

    不要求忠诚，不看血统，只看实力。或许还有……颜值？

    所以和奥尔森姐妹只认识了这么一小会，甚至连她们的名字都不知道，几人就很草率地就做出了邀请三姐妹入伙的决定。

    因为奥尔森姐妹的实力已经得到他们的认可了。

    “话说，你们不应该先自我介绍一下吗？男孩们？”

    阿什莉这会才想起来，他们双方都还不认识彼此呢。

    “艾伯尔特·斯托克。”

    几人依次做着自我介绍。

    “我是弗雷德·韦斯莱，这位是乔治·韦斯莱。”

    “去你的，乔治，我才是弗雷德。”

    双胞胎兄弟一如既往地耍宝。

    “塞德里克·迪戈里。”

    “沃兹·莱因哈特。”

    “是……那个莱因哈特家族？”玛丽凯特显然听说过莱因哈特家族的大名。

    “应该就是你想的那个。”沃兹点点头。

    “我是玛丽凯特·奥尔森，很高兴认识你们。这位是阿什莉，我的双胞胎姐妹。”

    “还有我们最疼爱的小妹，伊丽莎白。”阿什莉接话道。

    艾伯尔特从怀里掏出了一堆戒指，他们五人身上都有一个同样款式的。

    “刚认识就打算求婚？”阿什莉一脸诧异。

    艾伯尔特忍住想一长矛捅死她的冲动，瞪了她一眼。

    “想什么呢？这是晓组织的成员标志。我们几人身上都有一个一模一样的。”

    几人都亮出了手上戴着的同款戒指。

    知道自己说错话的阿什莉并没有觉得尴尬，反而狠狠踩下了油门。

    “所以你们五个是在一起了？”

    塞德里克点点头，“是的。”

    乔治一巴掌拍在被美色迷昏了头的塞德里克头上。

    “我怎么感觉跟你说话总带点颜色？”艾伯尔特无奈地捂住脸。

    阿什莉捂住嘴咯咯笑着，坐在她旁边的伊丽莎白一脸懵懂：他们在打什么哑谜，我怎么听不懂？

    玛丽凯特从艾伯尔特的手上接过了代表晓组织的戒指。

    沃兹看向她：“我们组织还有专门的制服，属于你们的制服要过一段时间才能给你们。”

    想了想，他又补充道：“要专门订做，所以要耗费点时间。”

    “新成员还有这么多福利可以领取的？”

    阿什莉一边说一边戴上了戒指。

    艾伯尔特向奥尔森姐妹介绍他们的组织，其实也没有什么东西好介绍的，主要还是说明一下分享魔法知识的事情。

    阿什莉和玛丽凯特好奇地看着摆满了各种各样厚厚魔法书籍和学习笔记的书架，指尖从书脊上划过，最后停在了记载了一部分卡玛泰姬秘术的笔记本上。

    他只在上面记载了用魔力塑造武器和盾牌的方法，后续的一些高阶法术，像幻术分身、猩红锁链这些艾伯尔特都没学会的魔法，就算以后掌握了，他也不打算往上添进去。

    做事总是要留一手的。

    将笔记本从书架上抽出，两人好奇地翻看着里面的内容，伊丽莎白从沙发后面探出头，小脑袋瓜挤在两个姐姐中间，她也想看看艾伯尔特他们刚刚施展出的奇特魔法。

    “呃，”艾伯尔特出声提醒道，“其实你们手上那个笔记本记载的内容，是残缺的。”

    他从怀里摸出了另外一个笔记本。

    “还要加上这个。”

    伊丽莎白从艾伯尔特的手中接过了笔记。

    后面掏出来的这个笔记本记载了如何用魔力塑造构成法阵的基础魔法线条的方法，如果没有先掌握这部分内容，前面那个笔记本上面记载的魔法都是空谈。

    或许邓布利多、伏地魔那样天赋出众的巫师能够从后面的内容反推出前面的方法，但魔法界能有几个黑白魔王那样的巫师？

    小萝莉翻开了笔记本的扉页。

    “魔法的语言和人类文明一样古老，古代的法师把这种语言的使用称为‘咒语’，它是塑造了现实的源代码。巫师用魔力来施咒，变出护盾，构造武器，创造魔法……”

    这是艾伯尔特写在扉页上的内容。

    翻过扉页，伊丽莎白继续往后翻，看到了基础法阵塑造的部分。

    看着艾伯尔特画在书页上的施法动作和施法要领，伊丽莎白的手有些蠢蠢欲动。

    她不自觉地模仿着书上的插画，双手合十，随后在空气中画了个圆。

    伴随着她的动作，一个成型的魔法阵在她眼前呈现出来。

    “这……”

    乔治和弗雷德吃惊地从沙发上站了起来，他们当初可是花了好几天时间，才时灵时不灵地塑造出一个完整的魔法阵，真正到了可以在实战中投入运用的时候，已经二十几天过去了。

    而伊丽莎白只是看了一眼，就能释放出完整的魔法阵。

    见所有人的目光都看向她，伊丽莎白显得有些不好意思。

    她手势再一变，一个魔法盾牌出现在她手中。

    “这不是很简单的事情吗？”

    “奥尔森小姐，这可不是件简单的事情。”沃兹比划着同样的施法手势，不知道是什么原因，他只能在手中搓出来一点小火花，这点火花拿来点香烟都够呛。

    或许学习卡玛泰姬的秘术需要达成某种不为人知的条件？

    而他和塞德里克都没能满足这个条件？

    想不明白的问题就暂且搁置不理了，沃兹还有元素魔法要研究，没有精力同时钻研那么多课题。

    艾伯尔特出神地盯着伊丽莎白手中还依旧握着的金色魔法盾，“这已经不是用寻常的有天赋就能解释的了，你就像是为魔法而生的。”

    “我……我有那么厉害吗？”

    被夸奖的伊丽莎白更加不好意思了。

