    见到这些本卑贱的贱民竟敢抬起头来看他们，尤其那眼神中还带着倔强和不服，百越使团的众人心里都有一股火，但都是成年人，不是傻子，生起的愤怒并没有让他们冲动。

    当然，如果这里不是山谷营地，而是在百越，他们早将这些卑微的贱民抓起来了。

    “来自百越的诸位，现在是否可以接受？”

    听到那声音再次发问，黎元章神色平静道：“我等愿意接受贵方安排。”

    随后，他又对接待他们的百越奴隶们道：“方才多有得罪，是我等不是，还要多谢各位接待！”

    百越使团中的其他人，有的不可思议地看着给百越奴隶们致歉道谢的黎元章，似乎还未理解，有的则若有所思。

    看到黎元章这个做法，武装组指挥室中的梁爱国、陈阳和穆峰都皱了下眉。

    穆峰道：“这个老头很聪明啊，一个聪明的百越人对我们是好是坏？”

    陈阳笑道：“那看他能不能看清形势了，要是聪明到非要与我大夏为敌，那不如没有这个聪明人。”

    梁爱国道：“让他们先歇息一夜吧，明天再正式交流，不过晚宴还是要表示欢迎的，我们最好都出席。”

    穆峰点头道：“我和老陈到时会出席的。老梁，你今晚可得加强戒备，今天晚上说不定会有‘夜猫子’不睡觉，出来乱逛！”

    梁爱国道：“会出来逛，那还更好，抓些猫震震虎，也是好的。”

    ………………

    黎元章之所以会向那些接待他们的百越奴隶道歉，一是迫于山谷营地所造成的压力，二是因为他忽然发现山谷营地在利用他们，这些神秘人是在借他们来加强对百越奴隶们的凝聚力。

    他由此而猛然想到蛮达和骨野曾经向他们说过，这帮神秘人对百越平民们极好。

    世间没有无缘无故的爱，没有无缘无故的恨。

    黎元章不相信山谷营地没有任何企图就对百越平民们好。

    当听到那个声音宣布接待他们的百越奴隶乃是大夏预备公民，看到百越奴隶们看向他们的眼里充斥着愤怒、不屈与倔强时，黎元章悟了，在心里想到了一个令他感到震惊的问题：这帮神秘人是要将这些百越平民变成他们自己人！

    且不是那种掠夺式的变，像北方的匈奴南下将人抢走那样，而是让他们自愿成为这些人中的一员，忘掉他们曾经百越人的身份，以身为那什么大夏预备公民而自豪和骄傲。

    如果……

    这些神秘人一直从百越掠夺人口，进行这种转变，那么百越最终会如何？

    黎元章情不自禁想着这点。

    几十年前，韩楚两国联手征伐百越，亦未能将百越亡国，不只是因百越高层的抵抗，更因广大的百越平民在奋力抵抗。

    而百越平民们为什么要这么奋力抵抗韩楚两国？

    因为他们知道落到韩楚两国手里，要么被杀死，要么成为奴隶，根本没有第三条路可走，韩楚两国可不会将他们当成自己的国民，给他们一条活路。

    可要是当初韩楚两国以这帮神秘人的手段对待百越平民呢？

    这么几十年过去，那些被韩楚两国接纳的百越人说不定都已忘记了自己曾经的身份，山里很多的百越人也会陆续投奔到韩楚两国去。

    想到这儿，黎元章只觉心里生出一股寒意。

    别看他们这些贵族平常将自己的家世、血脉挂在嘴上，吹嘘自己祖上多么多么光荣，血脉多么多么高贵，那些百越平民是多么多么低贱，但他们很多人都知道这不过是一种稳固他们地位的手段。

    我的血脉比你高贵，所以我该是贵族，而你是个贱民，所以你该被我统治，听我的话！

    我祖上牛逼，而你祖上是个垃圾，所以我合该成为大老爷，你就应当是个小角色！

    可是如果没有这些贱民了呢？没有这些小角色了呢？

    都没了底层，他们高高在上的地位自然而然就崩塌了。

    没有人给他们种田，没有人给他们酿酒，没有人给他们建豪华的房子……

    黎元章惊恐的便是这点，他们贵族统治最根本的东西被抽走了，他们就无法维持住当前的生活。

    黎元章马上又想到了另一个问题，为什么这帮神秘人要将百越平民转化为自己人呢？

    这个问题有一个非常简单的逻辑推理，即只有人少，才需要通过转化别人来补充自己啊。

    黎元章便想到了这个逻辑推理，他认为这帮神秘人肯定是人不多，才会想法将百越平民转化成他们自己人。

    这么一想，黎元章先前心里的惊恐不安顿时消了许多，底气也足了几分，因为这帮神秘人不多，说明他们的力量不如想的那么强。

    黎元章没有将他的想法告诉任何人，也没表现出来，他需要再观察观察，证实他所想，因为万一不是他想的这样呢！

    百越使团这次出使的使者都是男人，没有一个女子（明面上是没有女子的），进入山谷营地的其实不只是使者们，还有他们带来的仆人，只是在进入山谷营地时，这些仆人都被叫去消毒杀菌了。

    对百越的使者们可以基于礼仪，不进行消毒杀菌，但一群仆人凭啥有这待遇？

    消毒杀菌时，也闹出了些事情，一些男仆是女子假扮的，被逼进进了男消毒室，还要求脱光衣服，这些假扮者脸上的表情，那时不知道有多精彩了，就差没当场发飙。

    好在山谷营地还是及时将这些假扮者弄到了女消毒室，这才没闹出事故。

    这些假扮男仆的女子都是百越各势力派来的，有贵族，也有门派，都是想跟在百越使团身边，好打探山谷营地的消息。

    当山谷营地通知百越使团的使者们过来领人时，脸色都不好看，还没开始正式交流呢，就出了这种事，让他们丢了面子。

    黎元章作为主使，立忙向山谷营地表示了歉意：这事，是我们做的不对，我们该道歉赔礼！

    而且，由于这些假扮者的暴露，让百越使团内部也出现一些不和谐，因为一些人惊讶地发现身边的同伴居然跟其他某个贵族或门派勾结上了，而自己居然不知道。

