

    苏回倾走出了独孤夫人的院子，脸上漫不经心的笑瞬间消失，低垂的眼眸渐渐变深。

    路真真与小八本来紧跟着苏回倾身后，但是跟着跟着就不对劲了，小八瞪眼，“苏小姐，这不是回去的路啊！”

    “我故意的啊。”苏回倾点头。

    路真真看了眼苏回倾，觉得她现在这个样子有点可怕：“苏小姐……你，你要去哪儿？”

    苏回倾很温和的侧了侧眸，“找个没人的地方杀人灭口。”

    看到路真真跟小八脚步下意识的一顿，苏回倾才将手塞回兜里，“别怕，我开玩笑的。”

    小八苍白着脸说了一句那您开玩笑的样子还挺可怕的。

    苏回倾直接带着路真真两人来到了岛边的沙滩边，苏回倾笑眯眯地看着路真真，“你家乡是隔壁小岛上的……嗯，会划船吗？”

    **

    半个小时后，一艘独孤家常用的小船慢慢朝不远处的小岛上划过去。

    苏回倾在头上扣了一顶草帽，就是很普通的草帽，竟然被她戴出一种非常高贵的感觉，这是她昨天逛街的时候，在独孤家的岛上买的，此时她正一本正经的坐在船头非常悠闲的钓鱼。

    小八在后边儿划船，身为岛上的人，他自然是会划船的。

    路真真坐在苏回倾身边拿着手机玩一款单机游戏。

    小八一边划船一边想，究竟是什么把路真真变成了一个网瘾少女。

    于此同时，不远处的一艘大船上。

    “伊凡少爷，前面有不明的小船。”一个护卫对着面前的棕发男人道。

    “不明的小船？”棕发男人眼眸一眯，“这个时间段海上竟然还有船？这船应该不简单，你让人密切关注，看看他们的动静。”

    那个护卫闻言，嘴角抽搐了一下。

    “怎么？”伊凡看了护卫一眼。

    那护卫低眸，“那些人……似乎是来海上钓鱼的，看船的标志，应该是前面岛上某个贵族的人。”

    “那就不用关注，联系到大队了吗？”伊凡收回了目光。

    护卫闻言，身边变得凝重起来，“联系到了，喻少那边说，会让大头先生那些人过来。”

    伊凡点头，刚想转身进船。

    这个时候，不远处一道巨浪翻卷过来，而那巨浪中摇晃着的小船似乎下一秒就要翻到海里，他神色一凝，“狗屎！船开去那边，把上面不怕死的人救下来！”

    “啊，谢谢你们，要不是你们，我们身上的衣服就要湿了。”看到有大船愿意救他们的小船，小八跟路真真都非常的感激。

    伊凡身边的护卫：“……”难道不是该感谢他们救了他们一命吗？

    衣服湿了是个什么鬼？

    “少爷，我觉得这三个人行迹有点可疑。”护卫一对着伊凡到。

    护卫二也紧跟着点头。

    第一担心的竟然不是自己的小命，而是衣服要湿？

    他们是海军第一大队的，早上的时候就领到了这个人物，不过因为资料上的敌人太可怕，他们找了援军，没想到中间会遇到苏回倾等这种变数。

    大船上的人并不管苏回倾这三个人，当小八去找他们说话的时候，他们本来讨论的话题也戛然而止，仿佛就怕被小八听见一样。

    这样让小八十分的忧伤。

    最后那艘大船停在了岛边。

    伊凡等人下船的时候警告了一番苏回倾三人，“无论发生什么事，都别下船！”

    苏回倾看了他一眼，一边说着谢谢，一边翻身下船，举了下手里的鱼竿，笑眯眯的道：“我感觉岛上有很多鱼。”

    护卫一看了苏回倾一眼，这一下终于彻底的把苏回倾划到了纨绔子弟那堆人群里。

    伊凡看了苏回倾一眼，眉头狠狠皱着，不过并没有来得及说什么，因为这个岛的码头那边，好几个人朝这个方向涌过来。

    空气里夹杂着的是浓浓的血腥味。

    苏回倾看着前方的人群，缓缓地收起了手中的鱼竿。

    路真真看到那几个朝这个方向跑过来的人时，面色一变，“爸，族长大人！”

    “不要过去，他们身后有东西，”伊凡一把抓住了路真真，面色严肃，“即使那是你爸，你也不能过去，这个岛上，最少有二十个五阶以上人，你不要意气用事，我们先撤！”

    这个几天苏回倾是潜移默化的教路真真刀法，她的实战能力明显有提升，但是拼力气，还是比不过伊凡。

    苏回倾拨了拨头发，眸中聚拢起的冷光渐渐退散。

    伊凡看了一眼苏回倾，眉头微微拧起，刚刚她身上气势似乎有一丝变化。

    只是路真真的声音已经惊动了他们，那跟在路真真族长身后的东西掉头，直接朝伊凡他们这个方向奔过来。

    伊凡的手下护卫一二三到十脸色瞬间变得白，因为他们的船不知道为什么也瞬间飘远了，而现在大头那行人还没来。

    护卫一看了苏回倾这三人一眼，“早知道刚刚就不该好心带这三个人，就算被家里供着养着也该不会连这点危险也分不清吧？”

    其他护卫没有出声，包括伊凡本人都儒林大敌，他很清楚的看到，那群身上裹着黑色布料的东西，在走过沙滩的时候，在沙滩上都没有留下痕迹。

    这要什么实力？最少五阶！

    看来，报告并没有出错，可就是因为没有出错，才更麻烦，伊凡手指渐渐握紧，看来，他这次还是小看了这里的东西。

    苏回倾将鱼竿插在沙里，看了小八一眼，“看好他们，我去去就来。”

    小八狠狠的点头。

    听到苏回倾的话，伊凡蓦地转头看着苏回倾，她脸上平静无波，连表情都是漠然的，她脚下走过的沙地，也没有留下一点的脚印。

    “你们小姐是什么实力？”伊凡的护卫一转头，拍拍小八的肩膀，状似无意的说着。

    但是全部注意力都放到了小八的回话上。

    小八让路真真不要冲动，闻言，很憨厚的道：“她自称是只有五阶的实力，但是按她那实战的能力，我觉得至少也得六阶中级。”

    能够秒杀独孤双他们的，能是普通的五阶？

    小八觉得，苏回倾在说自己实力的时候肯定是有隐瞒的。

    护卫一摸了一把脸，转过了头，他们的脸上表情没有什么变化，但是内心已经是波涛汹涌，尤其是伊凡，已经拿起了手边的武器，在听到小八的话时，整个人瞬间顿住，至少也是六阶中级？这玩笑真的不好笑。

    但是很快，伊凡等人发现他们错了。

    苏回倾看似不紧不慢的走着，但是很快就到了那群异种边。

    那群异种似乎只能感觉到热度的变化，在苏回倾动手之前就已经将人围住，这种东西，苏回倾不想用手碰，翻出手腕上缠着的的银丝，一截闪着寒光的银丝直接将一个异种的脖子缠住。

    她手上稍微一带，配合着极为娴熟的走位，一个异种就被她碾死。

    她稍微抖了抖手，那异种就跟垃圾一般被她都到一边。

    就是普通人，也能很明显的看出那群东西跟她之间的实力差距。

    “少爷，我觉得我今天可能没睡醒。”伊凡的护卫一道。

    护卫二点头，“我在船上还嫌弃她钓不到鱼，老三啊，你掐我一下，我还活着……雾草你还真掐啊？！”

    小八也瞪眼，“小姐果然骗我，这明明已经快到了七阶！”

    “别傻了，有水吗？”苏回倾将手上绕着的银色取下来，塞回了兜里。

    小八立马从兜里拿出一个水壶，倒出水来给她洗手。

    而路真真跟苏回倾打了一个招呼之后，就去接自己的爸爸跟族长了。

    伊凡也清醒过来，他那深色的眼眸看了苏回倾一眼，然后深吸了一口气，“这位小姐，你应该是独孤家的人吧？”说到这里，他忽然想起来，“请问你是独孤双小姐吗？”

    独孤双的名号他也是听过的。

    