    午后的阳光好似金色的沙滩，透过不断拂动的纱帘，照耀进客厅。

    “你的意思是...”

    身体微微前倾，泽田泓树眼睛一亮：

    “要参加茧游戏机的试玩发布会吗？”

    “汤玛斯·辛多拉带走了资料，他一定留下了后手...”

    已经从男友口中得知原委的宫野大小姐，提出了自己的想法：

    “最保险的方式，就是将秘密隐藏在游戏内，这样一来，如果没有你手中的文件，谁会知道他勾结了哪些官员呢？”

    “想要解开真相，便必须进入游戏世界。”

    “我说的对吗？”

    “对！”

    脑袋连连点动，泽田泓树赞同的说：

    “我也认为汤玛斯·辛多拉将贿赂名单藏在了游戏内！”

    “咱们一起去玩吧！”

    望着激动不已的泽田泓树，宫野大小姐和榊诚同时笑了起来。

    “好啊，不过在去之前，我希望你能如实回答我一件事。”

    “嗯嗯！”

    泽田泓树挺直腰板，一脸乖巧：

    “姐姐你问吧！”

    “2年前，DNA追踪系统研发成功之后，为何汤玛斯·辛多拉要封锁关于你的消息？”

    瞳光明亮，宫野大小姐仿佛看透一切般，轻声询问：

    “你应该知道原因吧。”

    “我...我...不是很清楚...”

    闻言，泽田泓树刚刚挺直的脊背顿时弯曲，目光躲闪的说道：

    “也许是因为他想让我专心研发诺亚方舟吧...”

    顿时，餐桌上气氛沉闷了许多。

    无须动用心理学知识，但凡是个会察言观色的正常人，都能看出泽田泓树在刻意隐瞒什么。

    榊诚三人面面相觑，心中已有定论。

    他们猜的没错。

    自始至终，泽田泓树都知道汤玛斯·辛多拉真正的秘密。

    可他没有说出来，是基于什么心理呢？

    望着泽田泓树渴望而又惧怕的眼神，宫野大小姐舒了口气，抬起头，抚摸他的脑袋，声音温柔：

    “嗯，我们知道了。”

    “到了发布会那天，你跟我们一起去吧。”

    “真的吗？”

    泽田泓树赫然抬头，激动的说：

    “我一定能帮上忙的！”

    “对了！”

    话锋一转，他担忧的补充道：

    “我听说，发布会试玩人数只有50人，都是一些社会名流的子女。”

    “到了发布会当天，汤玛斯·辛多拉会为他们颁发胸章，作为进入游戏的凭证...”

    “胸章只有50个，而且试玩名单已经确定，咱们是没有资格的...”

    “原来还有这种事。”

    宫野大小姐诧异的看向男友，只见榊诚耸耸肩，表示自己也不知情...

    发布会的消息今早才确定，估计这会儿连邀请函都没送到家呢，谁知道内测试玩人数？

    按照泽田泓树的说法...

    榊诚几人是断断没有游戏资格的。

    好比一款游戏进入最终内测期，只会发放少量名额给那些心悦大会员，或者专门做游戏初测的大佬。

    像榊诚这种招惹了开发商的‘普通玩家’，趁早打消念头吧。

    “没关系，这件事，就交给你榊诚哥哥了。”

    宫野大小姐笑了笑。

    “啥？！”

    榊诚心脏一缩，差点没惊掉下巴：

    “就...就交给我了？！”

    “当然了，是你把他带到东京的，理应负起责任。”

    目光横扫，宫野大小姐轻哼道：

    “难道你要说自己不行吗？”

    “我.......行！”

    咬着牙，榊诚恨恨的说：

    “男人可以不行，但不能承认，所以...”

    “不行也得行！”

    “嘛，只要你拿出昨晚50%的功力，搞几块胸章还是绰绰有余的。”

    莞尔一笑，宫野大小姐对自己男友的实力很有信心：

    “可不要让泓树失望啊！”

    我TM....

    明明25%就够了好嘛！

    榊诚总感觉自己被坑了。

    坑还是自己挖的。

    “嗯....”

    宫野大小姐估算了一下人数，说道：

    “不对，一共需要4块胸章，看来你得拿出全部实力了。”

    “胡扯，明明是80%！”

    “第一次不算。”

    “凭啥不算？！”

    “因为...”

    轻咬下唇，她脸色绯红，不说话了。

    旁边的基德默默捂住泽田泓树的双耳，一脸怀疑人生。

    这车轱辘都压脸了...

    还是大货车的那种。

    我怎么就没有这种女朋友呢？

    他心想。

    下午3点半，小型会议解散，基德准备去日卖电视台应聘，宫野大小姐继续进行研究，榊诚则拿着清单，奉命去购买晚餐要用的食材。

    炎热的屋外，蝉鸣声不绝于耳，吵闹的像是刚成立的合奏乐团。

    走在街上，榊诚低着头，十分纠结。

    4块胸章，宫野大小姐、泽田泓树、基德和他各一块，倒是不难理解。

    但...

    凭嘛基德也要参加游戏？

    算了，3块和4块的区别又不是很大。

    反正他现在1块也没有。

    光脚的不怕穿鞋的啊！

    “唉！”

    仰望万里无云的天空，榊诚不禁长叹一声：

    “胸章胸章，我上哪儿搞胸章去啊...”

    “这一天天的，要人老命嘛不是。”

    “让基德老弟去盗号？”

    “不妥不妥，那些社会名流又不傻...”

    “听说参加内测的都是些小孩子，直接明抢如何？”

    “呸！”

    “榊诚啊榊诚，你什么时候堕落到打劫小学生的地步了？”

    “那不然怎么办？”

    “你问我我问谁？”

    “咱们不是一个人吗？！”

    在路人惊悚恐惧的注视下，榊诚一边自言自语，一边走进了大型超市。

    他快被逼疯了。

    绞尽脑汁也想不出方法，陷入了极度茫然状态。

    到最后，他站在新鲜蔬菜区，两手各持一根萝卜，黑着脸，一言不发。

    旁边买菜的大妈们，嘀嘀咕咕的讨论这个奇怪的年轻人，不明白榊诚对两根萝卜发哪门子疯。

    不知过了多久...

    榊诚突然惊讶道：

    “等会儿！”

    “我愁什么，遇到解决不了的麻烦，就拉人进来，一起发愁啊！”

    “想独善其身？”

    “门都没有！”

    骂骂咧咧中，他掏出手机，发出了一封短信，然后开开心心的将两根萝卜丢进小推车，朝下一处地点走去。

    于是乎...

    困难转移了。

    白马警视总监直勾勾的盯着手机屏幕，单手捂嘴，额头一根青筋暴跳：

    “8块胸章？”

    “你小子搁这儿组团攻略副本呢？”

    “不行！”

    “最多4块！”

