    第6章她的愿望

    萧锦放下手里的茶盏，视线望向一众妃嫔，嗓音清冷：“为了爱妃们的心愿能早日达成，都去佛堂念经一个时辰。”

    念一个时辰的经等于跪一个时辰，谁受得了？

    徐良媛气乎乎的忍不住骂了一句，太子是有毛病？还要去佛堂还念经？

    她看向常良娣，是皇后侄女又怎样？还不是一样要和她们去佛堂念经？

    萧锦言听了不动声色的开口：“本宫今天去给母后请安，听母后正念着几日没见常良娣，你过去给母后请安。”

    常良娣心里一喜，太子殿下这是在心疼自己，她高兴的福身行礼：“谢殿下提醒，臣妾这就去给姑母请安。”

    萧锦言离开后，小主们缓缓走出去寝宫。

    徐良媛气的咬了咬牙，不就是皇后的侄女嘛？有什么了不起的？

    “殿下对常姐姐是真的好，特意提醒常姐姐去看皇后娘娘，这样一来啊，就不用去佛堂念经了。”冯良媛挽着常良娣的手臂轻笑着道。

    “那是当然，常姐姐温婉可人，是最受殿下喜爱的。”许承徽也笑着奉承。

    徐良媛扶了扶金步摇，不屑的冷哼一声，一个个跟舔狗似的，真不要脸！

    沈初微慢悠悠走在后面，因为她压根不知道念经需要跪着念～

    “小主，请留步。”刘公公快步追上来。

    沈初微停下脚步，左右看了一眼没人，她指着自己的鼻子问：“刘公公在叫我吗？”

    “就是喊小主您。”刘公公笑着点头，“小主，太子殿下让您去偏殿候着。”

    刘公公从小贴身侍候萧锦言，水涨船高，身份自然比一般太监要高，称呼沈初微您也只是客气。

    沈初微点头应道：“那麻烦刘公公带路。”

    “小主，这边走。”

    刘公公走在前面带路。

    春喜一脸的兴奋，她家小主终于吸引到太子殿下的青睐，多亏了她今天的装扮。

    当春喜得意看向沈初微光秃秃发鬓……她精心挑选的珠花呢？金闪闪的步摇呢？

    沈初微跟着刘公公去偏殿后，刘公公道：“小主先稍等片刻，太子殿下待会就来。”

    说完便离开了，偌大的偏殿，只剩下主仆二人。

    偏殿的圆桌上摆放着三碟点心，一壶茶水。

    沈初微以为是太子殿下特意给她准备的，提着裙摆便要坐下。

    春喜吓了一跳，急忙上前一步就将人拽起来，小声提醒：“小主，这里是太子的寝宫，没有殿下的允许是不能坐下来的，万一被殿下看见了，治你一个大不敬之罪。”

    沈初微有些无奈，宫里规矩，一不小心就会掉脑袋的～

    春喜趁着没人小声问：“小主，你发鬓上的珠花金步摇呢？”

    沈初微笑了笑道：“今天风有点大，一不小心就和风跑路了～”

    春喜一脑门子问号，今天有起风吗？

    此时，书房里

    原本应该葬身火海的许愿纸条，此刻正堆积在深色书案上。

    其她嫔妃心愿即便不看，萧锦言也猜到是什么，无非是想当太子妃，早日受宠侍寝诞下龙种，母凭子贵。

    他只想看沈初微的心愿，好奇她心里在想什么？

    萧锦言连看了两张纸条都是，其中有一个是徐良媛的，希望能早日受宠诞下龙种，坐上太子妃的位置。

    清冷的眸子闪过一丝厌恶，随即便揉成一团扔进垃圾桶里。

    陆昭衍也在帮忙找沈初微的许愿纸条，无意中看见其她小主的心愿，忍不住汗颜。

    作为没有读心术的他，原本是羡慕萧锦言的，只是现在他忽然有点同情萧锦言。

    女人都想独享他的宠爱，都想为他生猴子，都想当太子妃，都想……

    萧锦言看的越多眉头皱的越紧，直到看见一张非比寻常的心愿，眉头一松。

    前面一排是生辰八字，后面是心愿。

    心愿是，御膳房晚饭能送一条新鲜的鲈鱼来惜云阁，不用太大，三斤再合适不过。

    最后附上甜甜的笑脸。

    他盯着笑脸瞧了瞧，又拿出香包上的图案对比了一下，纸上的笑脸比香包上的笑脸看着更甜更舒适。

    他不禁笑了一下，谁许愿要一条鱼？

    “找到了。”

    陆昭衍抬起头时，萧锦言的纸条便递过来，他拿着纸条好奇的看了一眼，看见第一句没忍住轻笑出声。

    “殿下，这个沈奉仪，很有趣。”

    萧锦言冷眼扫向陆昭衍，“别忘记正事。”

    “微臣明白。”陆昭衍收敛笑容，拿着生辰八字去制符水。

    没过多久符水便制好了，陆昭衍端来递给萧锦言，从小一起长大的，萧锦言十分信任他。

    萧锦言喝完符水后，道：“本宫去试试。”

    说完便迫不及待的离开。

    陆昭衍拿着空碗，看着萧锦言急忙离开的背影，慢悠悠的道：“也不知道这办法行不行？”

    偏殿内，静悄悄的。

    沈初微那双清澈明亮的大眼睛一直盯着圆桌上的绿豆糕、枣泥糕、桂花糕，她舔了舔唇。

    一早就被春喜拉起来梳洗打扮，没吃饱就被催促着来给萧锦言送香包，这会早就饿的前胸贴后背。

    糕点能看不能吃，简直太折磨人了。

    这时门口传来刘公公尖细的嗓音：“太子殿下驾到。”

    萧锦言迈步走进来，穿的还是刚才那套月白色织金缎袍，内搭冷白色衣衫，与他气质一般清贵肃冷。

    沈初微福身行礼：“殿下万福金安。”

    萧锦言来到宝座前，撩起衣摆便坐下来。

    “免礼。”

    “谢殿下。”沈初微站在一旁低头敛眉，盯着自己的脚尖，乖乖的等着萧锦言发话。

    萧锦言抬眸看向沈初微，淡淡的问：“上次本宫错怪你，你可有怨言？”

    沈初微生怕太子爷不信，头摇的跟拨浪鼓似的。

    “没有没有，殿下明察秋毫，没有罚臣妾还赏了臣妾，臣妾高兴还来不及又怎么会有怨言？”

    萧锦言心里冷哼，没有怨言？

    他又问：“惜云阁是最偏的，你可觉得本宫不公？”

    沈初微依旧摇头，“没有没有，惜云阁虽然偏远了一些，臣妾住着挺好的。”

    没人打扰的清闲日子，谁不爱？

    ?  ?宝贝们，求五星好评，求推荐票，求月票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

