    

    游大嫂要送，被她止住了。

    谁想到刚出门，远远就看见溪田在前，那游欢意在后地往这边走来。

    老人的脸一沉就会显得很阴沉，她严厉的目光落在溪田身上。

    昨天溪田见过这个老太太，知道她是游蕊的奶奶，脚步也快了几分，说道：“奶奶，您去家里歇着，需要什么我去山里找。”

    游老太太严肃的脸上才露出一丝笑，“你有心了，我就是在山里走走，你和我家蕊已经成亲，在外面和别的女儿家女人家的都避一些嫌。就算谁都知道你没那歪心，一些距离还是要保持的。”

    “要是对外面没什么关系的女人反而要比对你媳妇好，我们家再吃不上饭，也不让姑娘受这种恶气的。”

    溪田认真听着，等老太太说完，才道：“奶奶，我知道这些分寸。后面这位姑娘是刚才我出林子的时候碰见的，她可怜我刚捉的两只兔子，在后面说了很久了，实在烦人。奶奶如果知道她具体是哪家的，不妨跟她家人说一声。自己善心是好心，但是别逼着旁人与她一起行善。”

    游欢意僵在原地，脸红的几乎能煎蛋。

    游老太太更是听得眼界大开，她活一辈子了，也见过不少心里只有妻子的，但却少见这种能一分面子都不给那种故作无意卖弄风姿女人的。

    听到外面的说话声而出来的游蕊，也听到溪田这么一番话，看游欢意又尴尬又难看，心想她以后应该不会再来自家这边找存在感，然后显示自己的优越了吧。

    游老太太忍着笑，往前面的山路上走去，经过游欢意的时候什么也没说。

    游蕊快步过来，挽住溪田的胳膊带着他回了家，一进家门，她就忍不住笑道：“我以前怎么没发现，你那么会说呢。”

    溪田面上的表情有些无辜，“我说的是真心话，凑过来就叫溪田哥，我又不认识她，可不愿意当她哥。”

    游蕊没有多想，只以为溪田反感游欢意才说不认识她，便笑道：“那下次看见她就离得远远的。”

    坐在竹椅上喝水的游大嫂笑问道：“又是那欢姐儿？”

    游蕊点点头。

    游大嫂说道：“我怎么感觉她这是故意要恶心你呢？可咱也没有哪儿对不起她呀，那、”想说陈二郎，注意到溪田也在，话音一转道：“她这是什么毛病？”

    游蕊笑道：“谁知道。”

    溪田跟游大嫂打了声招呼，便提着篓子去建在后院边上的一个大青石铺的水池边，处理进山一趟捉到的两只野兔一只山鸡。

    月牙村靠着的这座大山深重、物资丰富，稍微往里一些，野兔野鸡的就十分多，这两只野兔一只野鸡，最少也有五六斤。

    溪田把这些都处理了，拿到厨房，对游蕊道：“兔子你拿一只给大嫂带回去。”

    游蕊好笑道：“大嫂刚才就走了。”

    溪田洗干净兔子就过来，并没有注意这些，也笑道：“那待会儿你回娘家一趟，给他们送一只。”

    游蕊看着他稀奇，“你怎么都不像别人担心媳妇往娘家搬东西，还这样催我。”

    婆家娘家之间的事，游蕊在自家医馆和妇产科那边都见过听说过不少。

    更别说现在这样的年代，物资再丰富，和后世也没法比。

    “有这么稀奇吗？”溪田抬手在她头上揉了下，“你是我的媳妇，你娘家是你从小长大的地方，你父母是养大你的人，我这是感谢他们。”

    游蕊忍不住上前一步，抱住他的腰，都说婚姻终结爱情，柴米油盐消淡一切，但是她怎么觉得这个男人柴米油盐起来也这么可爱。

    “乖，晚上再亲近”，大手在她温热的颈后摩挲了下，溪田十分认真的对游蕊说道。

    游蕊又忍不住笑起来，“晚上你想吃什么？”

    溪田问道：“你呢？”

    两人认真交换了晚饭的意见，一起煮了一锅米汤，又炒个韭菜炒蛋，简简单单便是晚上的一餐。

    吃过饭，天色还亮，游蕊找个竹篮装上兔子，牵着溪田道：“走吧，给他们送兔子去。”

    两人走下山路，炊烟四起的村子就在眼前，临着大路的一户人家，男人女人都端着饭碗在门口吃饭，一碗菜摆在老太太跟前儿，小孩子时不时跑过来夹一筷子。

    看到游蕊和溪田走来，这家女人就道：“你们小两口这是哪儿去啊？”

    游蕊笑道：“溪田捉了两只兔子，让我给娘家送一只。”

    “哎呦，这般孝顺”，女人看着溪田手里沉甸甸的竹篮，一脸艳羡道，“以后你们家可不缺肉吃了。”

    游蕊笑了笑，便和溪田走过这家。

    这时候正是人多的时候，吃过饭没吃过饭的都在外面吹风，游蕊和溪田这一路就被问了好几次。

    游蕊后悔，忽略了这点，早知道应该明天一大早送的，或者遇见二哥上山直接给他带回去。

    游母刚吃了饭，正带着小黑蛋坐在门口打扇和邻居说话，远远看见游蕊和溪田的身影便站起身。

    游家左壁紧挨着的游桂花老娘笑道：“闺女嫁的近就是好，不到三朝回门，一抬脚就能回娘家。”

    现在看到溪田的家私，她几乎在梦里都后悔，闺女去看了溪田给游蕊买的那什么琉璃镜，今天已经一天没有出屋门了。

    游母没搭理，上前迎接了两步，道：“怎么这个时候来了？”

    游蕊听她语气中没有往日对自己的不喜之意，觉得十分稀奇。

    难道在这位母亲心里，女儿成亲后就是别人家的人，不好像之前那样大呼小叫冷嘲热讽？还是女儿嫁出门心里开始舍不得了。

    可是看游母对溪田的热情态度，好像第一个更可能。

    “他捉了兔子，本让大嫂带回来的，那时候大嫂已经回家，我们便趁着饭后消食送了过来。”

    游母听到这些话，看着游蕊跟她并不亲近的神情，心里一阵阵不是滋味儿。

    但想到这个丫头从小爱作妖儿不跟娘亲近的，近来还算听话些，也便放开了这截儿，让他们两个进屋里坐。

    溪田说道：“岳母大人客气了，我还想带蕊蕊四处散散，就不进去了。”

    这时候游父和游大哥也都走出来，闻言也不多留，让他们快回去，山上野物多，不要散太晚。

    黑蛋要跟着姑姑一起，被游大哥拉了回去。

    游父送出来两步，对溪田道：“后天三朝回门，你们早些过来。”

    两天后的三朝回门，游家这边果然很早便整治了一大桌丰盛的菜肴，游父还打发游松把游大伯、游梁兄弟俩都喊过来。

    游大嫂在屋里又单整出一桌，游蕊被大嫂单独请到这屋，看见桌上不仅有好几样蜜饯，还有一些炸的红红的河虾，不由好奇道：“这是哪儿来的？”

    “你二哥去前村北边儿那河里兜的，他跟前村好几个混的都是朋友，捉这个人家也不说他”，游大嫂说着笑道，“你尝尝，咱爹说这东西柴，得用重油炸才好吃，特地用油炸的，你尝尝。”

