    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “心中无女人，拔刀自然神！”

    “刀谱第一页，先杀你女人！”

    林缺手中魔刀千刃绽放刺眼的寒芒，化为无数碎片，斩向飞翅骨雕。

    飞翅骨雕双眼中凶光大放，双翅展开，一根根蕴含森冷鬼气的骨刺，朝着林缺扑杀，封锁走位。

    “给爷爬！”林缺低喝一声。

    白银级肉身释放，配合不灭魔躯的加持，一瞬间，林缺的魂力堪比一只C级鬼怪！

    碎片斩碎骨刺，在半空中化为漫天光点。

    林缺的身影，同一时间挪移到飞翅骨雕头顶。

    魔刀千刃重组，对着飞翅骨雕的头顶，就是一刺。

    唳！

    飞翅骨雕振翅长鸣，一股凶煞的黑色鬼焰，犹如一头厉鬼，张着大口，势要吞没林缺。

    “不好，这是飞翅骨雕的技能，鬼焰！”

    “林缺，快闪开！”

    苏棠急忙呐喊道。

    然而。

    在她们的注视下，林缺被鬼焰吞没。

    “第一魂技，裂魂破！”

    鬼焰之中，传来林缺的声音，紧接着，一道道青红色的拳印破开鬼焰的包围，涅灭了鬼焰。

    林缺的身影一个虚空挪移出现在苏棠身边。

    该死，D级鬼怪，打不过啊！

    林缺瞅了眼旁边的苏棠：“这家伙的魂玉很适合你，不考虑一下子？”

    “我才二十六级，不慌，你行你上。”苏棠说道。

    她又不傻，D级鬼怪，就他们五个人，还不够人家塞牙缝。

    林缺就是一个大忽悠。

    “我压力好大啊！”林缺摇头说道。

    如果是他自己一个人的话，一个虚空挪移就可以逃之夭夭。

    可加上苏棠他们四个。

    就有点难办了。

    叮！

    系统提示：遇到事情不能坐以待毙。

    选择一：不惜魂力消耗，发动虚空挪移逃离战场，奖励D级秘术一部（能在一个小时内将魂力底蕴增加百分之二十）。

    选择二：按下卫星手环求救，淘汰出局，奖励魔刀千刃晋级S级灵器！

    选择三：队友齐心，斩杀飞翅骨雕，奖励阿帕奇武装直升飞机一架。

    我靠。

    增加百分之二十魂力的秘术，好东西！

    可惜，他现在的魂力根本不足以逃出飞翅骨雕的追杀啊。

    他可是奔着大赛第一来的，岂能在这里淘汰？

    林缺手中魔刀千刃一挑，直指飞翅骨雕：“杂碎，来战！”

    叮！

    系统提示：系统仓库到账，阿帕奇武装直升飞机一架！

    “侯锋打控制！”

    “苏棠压制！”

    “清月保护C位！”

    “胖子，我俩上去，杀鸟！”

    林缺快速做出战斗部署后，一个虚空挪移冲向飞翅骨雕，与此同时，眉心间血莲印记浮现。

    下方。

    苏棠武魂冥弓逐影握在手中，一根根火焰箭矢瞄准飞翅骨雕。

    飞翅骨雕嘶鸣一声，刚想调转身体，却发现它都谈不了。

    “第二魂技，狮王之怒！”

    金爪狂狮浮现在侯锋身后，金光大放，巨大的狮影仰天咆哮，发出的音波死死的镇压着飞翅骨雕。

    一根根火焰箭矢命中飞翅骨雕，将它白骨躯体点燃，赤红色的烈焰灼烧着飞翅骨雕。

    不过，那些烈焰被黑色鬼焰抵挡，造成的伤害不大。

    “人类，死！”

    飞翅骨雕身上鬼气爆发，将烈焰连同侯锋的控制，化解。

    “死你大爷！”

    林缺的身影出现在飞翅骨雕跟前，身上杀意弥漫，猩红色的魂力窜出体外，锁定飞翅骨雕。

    “噬灵斩！”

    林缺手中横斩出一道猩红色刀气。

    如今林缺魂力突破二十四级，加上白银肉身的加持，现在使出噬灵斩的威力，可以说是之前的两倍不止。

    轰！

    飞翅骨雕措不及防之下，被一刀斩中，强悍的白骨躯体受到了不小创伤，整个身躯坠落树林，折断了不少树木。

    “老虎不发威，当我病猫是不是？”林缺瞧见掉进树林中的飞翅骨雕，冷哼一声。

    手中拿着一枚灵石，不断汲取灵气，补充自身。

    这一刀看似牛逼，其实已经耗尽了林缺几乎全部魂力。

    为什么不倒？

    开玩笑，气质这玩意能丢？

    不能！

