    明暗交易

    　　高森等人像是雕塑般定在各个皇魂队员的肩膀上，动也不动，任凭疾风吹拂，举着望远镜聚jing会神的观察着。

    　　骑兵队伍越来越近，地面隐约可以感应到颤抖，空气里传来细微却急促的马蹄声，马背上那群人的模样也清晰起来。

    　　“哈！！”雨烟忽然惊喜的大叫一声，顿时打破了近乎凝固的气氛。

    　　众人本以为这个‘毒蝎子’认出了什么，可雨烟下一句话却让不少人差点骂娘。

    　　“我没说错吧，帅哥！！小帅哥！！真俊！真嫩！应该还是个雏儿，这种小白脸折磨起来肯定很刺激，最合适玩sm！！”

    　　“我的老天！”众人抬手扶额，大脑一阵眩晕。玩sm？你最合适！

    　　“陈虎？大憨？”高森忽然发出疑问，凝神细望，那种体型、那种兵器，片刻后语气转为肯定：“没错，陈虎！大憨！！”

    　　“哦？真的是他们？”

    　　“黑榜排行榜上，对他们的标注是黄金高阶，听说成了狄成的左右侍卫，地位很是尊贵。”

    　　“两个混战型的高手，发起疯来堪比黄金巅峰。狄成擅长突杀，两人擅长混战，这种组合……绝配！”

    　　“你以为狄成傻？如果再加上跳蚤沙琅，四人组的杀伤力会更强，完全无惧任何场合的战斗。”

    　　“前面的白面小生是……天门第二军师，于小天！！”

    　　“哪个？那个小娃娃？”

    　　“别看模样稚嫩，实力和计谋都超凡脱俗！”

    　　“他们怎么会出现在这里？”

    　　“难不成前面是天门基地？”

    　　“别告诉我他们是来迎接的。”

    　　“好像……就是冲着我们过来的。”

    　　……………………………………

    　　众人相继发出询问，表达着内心的疑惑，谁都没有放下望远镜，认认真真的观察着疾速靠近的骑兵部队，同时也在讨论着、思考着。（)

    　　“天门？基地？祝厉？消失？”高森呢喃自语，眉头越皱越紧，之前的种种疑惑不由自主的联系到一起，然后汇总成几种猜疑。

    　　祝厉投奔狄成，泄露圣族营地的具体方位？！

    　　不排除这种可能xing。

    　　可为什么发动偷袭的是血se天使和战斧武装部队？而不是天门！

    　　借刀杀人，还是栽赃嫁祸？

    　　高森刚要开口，下面的科瑞奇忽然惊疑出声：“祝厉？？”

    　　“什么？”众人还以为他看到了祝厉，立刻转动望远镜，试图寻找那道熟悉的身影。

    　　“不是那，是这里！”科瑞奇看着手里的追踪设施，嘀嘀的提示音不停响起，宽大的屏幕上有个特殊标记的红点重新开始闪烁，那是祝厉的追踪讯号！

    　　随着科瑞奇的调整，地图范围不断扩大，具体的坐标点也清晰起来：“东北方位，两百公里区域，那是……无人区的核心地带！祝厉怎[悠悠读书 www.uutxt.info]么在那里？”

    　　“确定是祝厉？”众人相继从皇魂队员的肩膀上跳下来，因为前面冲过来的骑兵部队已经进入一公里范围！

    　　科瑞奇认真的核实，肯定的点头：“确定！”

    　　郎子虚沙哑的声音响起：“从这？到那？两百公里？突然出现？他怎么过去的，难不成还会乾坤大挪移？”

    　　“来了！！”雨烟又是声惊喜的欢呼，赶紧从部下的肩膀上跳下来，拿出化妆盒开始补妆。

    　　于小天等人纵马驰骋，迅速拉近彼此的距离，最终在皇魂战队百米外慢慢停了下来。

    　　半蹲在牧草丛里的佣兵一个个站起来，脸se冷硬，jing惕戒备，机枪枪口微微下压，出于尊敬，没有直接指向于小天。

    　　但现场的肃杀气息、冷厉眼神，却犹若实质，将他们紧紧包围。

    　　“嗨，小帅哥。”雨烟抛个媚眼，热情的打个招呼。高挑的身段尽显妖娆，暴漏的穿着极尽诱惑，jing致的脸蛋浓妆艳抹，xing感与魅惑。

    　　不似叶婉彤那般倾国倾城，但绝对是最能唤醒男人原始yu望的‘尤物’。

    　　只是……毒蝎子的名号……天网怪物的‘前科’……黄金高阶的实力……

    　　都像是一根根针刺，包裹在香嫩**的表面，足以让所有男人望而怯步。谁能知道这幅勾魂的外表下面会是什么样的邪恶灵魂、艳媚的笑容下面是怎么样的狰狞与yin狠。

    　　“雨烟队长，你好。”于小天微笑颔首，温文尔雅、清秀俊朗，像个白面书生，又像个小小公子，引得雨烟美目放光，真恨不得一口吞下他。

    　　不过于小天的目标不是她，对于这种类型的女人也没有兴趣，转向人群zhong yang，微笑颔首：“宇文族长，好久不见，可还记得我于小天？”

    　　宇文荒雪并未搭理，甚至看也没有多看，目光依次在冷锋部队划过，继续投向远方，深邃的眼眸深处有异样的明光晃动，像是在思索着什么。

    　　高森微微一笑，自然的接过话题：“他乡遇故知，值得庆贺。只是……我们属于意外相遇，还是……”

    　　询问的时间拿捏的恰到好处，正好在宇文荒雪流流露出‘无视’态度的那一刻，不多一秒，避免了产生尴尬，也不少一秒，以免显得急切。

    　　其实在于小天把目标指向宇文荒雪的那一刻，高森就做好了接话的准备，以他对宇文荒雪的了解，要是真的搭理了于小天，那才叫奇迹。

    　　如果于小天是途经此地，偶然发现了他们的存在，或许没有必要介意。如果于小天纯粹的就是为了迎接……那就有点太过分了！！

    　　尽管他于小天在天门内部身份尊贵，但宇文荒雪何等人物，哪怕习羽皇那个第二门主过来都不合适，何况是他！！

    　　“各自参半。”于小天也不介意宇文荒雪的无视，脸se没有变化，微笑道：“奉成哥命令，寻找铁骑联盟头领，拉克什部落。半路上接到基地讯号，说是这个方位有大批部队靠拢，所以改道过来观察观察，没想到……呵呵……会是你们。”

    　　铁骑部落？敏感的词语让高森等人的眼神出现些许的变化，而‘基地’这个词语的出现，则让众人的目光微微一凝。

    　　果然！！基地！！真的有基地？！！天门的基地就在外蒙无人区！

    　　高森笑容不变，微作诧异的道：“如果我没听错，你刚才说的是铁骑部落？天门和外蒙的骑兵部落还有友谊往来？”

    　　“误会了，谈判而已。”于小天故意露出几分犹豫的神se，继而朗然一笑，道：“前几天，弹道部队和黑武部队联手行动，在无人区深处围歼了铁骑七大部落之一的查讫部落，活捉了他们的统领和众多勇士。成哥命令我前往拉克什部落，看看能不能进行谈判，赚点小便宜。”

    　　高森微微惊喜，故作振奋的道：“哦？干的漂亮，恭喜了！！”

    　　一个问，一个答，两人都是城府深沉之辈，表情和语气都处理的非常细腻，即便是很多皇魂队员也有些恍惚，简直就是两个好朋友在谈话道贺。

    　　其中头脑稍微jing明点的则抓住了‘弹道’、‘黑武’、‘联手’、‘几天前’等词语，但思来想去，没有值得怀疑的方向，也就没有往深处考虑。

    　　“一群蛮横野蛮的莽夫而已。”于小天轻声笑笑。“对了，你们怎么……”

    　　“无意中路过，打扰了。”

    　　“远来便是客，何况我们本就是一家人，如果不介意的话，随我回基地坐坐？如果成哥知道宇文族长过来了，肯定会非常高兴。”

    　　“不必了，我们还有事情，改天吧。改天一定登门拜访。”高森婉言谢绝，寻找祝厉才是重点，不仅仅是因为他黄金级别的实力，更重要的还是想查清楚他的‘失踪’是否与当晚偷袭事件有关。

    　　哪知高森刚刚说完，宇文荒雪却开口道：“带路！”

    　　于小天热情抬手：“请！”

    　　“族长，祝厉他……”高森悄声提醒。

    　　“科瑞奇带着你的人继续搜索，不算结果怎样，半月之后必须返回这里集合。其余人，跟我走。”语气平静，却有着不容置疑的坚定。

    　　ps：第二更晚上八点左右。

