    

    “你这家伙，我看了你的比赛，要说大陆上天赋最好之人，不是我儿唐三，而是你，唐牧。”唐昊站在神昊面前，用着长辈般的目光，赞许的看着神昊，“若你是我昊天宗之人就好了，只可惜虽然你也姓唐，却没有昊天锤的武魂。”

    “昊天锤么？我确实没有。”神昊神情淡漠的看着眼前的唐昊，唐昊微微一愣。

    唐昊继续道：“不过你的武魂也已经算得上顶级了，虽然攻击力上不比昊天锤，但仅凭那治愈效果，已经可以媲美当今的第一治愈系武魂九心海棠了。”

    紧接着唐昊望向了唐三和小舞的方向，缓缓走去，头也不回的道：“你还是快离开这里吧，武魂殿很快就会包围这里，虽然你可能并不明白，但我已经没有时间解释了。”

    “我知道了。”神昊默默答道，紧接着便转身离开了此处，但在离开的路上，眉心亮起蓝色竖瞳纹路。

    一会儿后，在神昊面前出现了一道空间裂缝，在裂缝之中，一道白色身影缓缓走出。

    神昊看着眼前的那个有着自己一样的面容，但他知道，眼前的正是唐牧。

    “你要亲自出手？”神昊看着此时一身白袍的唐牧淡淡道。

    “嗯，毕竟怎么说也是曾经帮过我的人，我还是去看看吧。”看着神昊此时的神色，白袍唐牧缓缓道：“没事，这只是一个分身，有虚灵之眼在，就算是封号斗罗也留不下我。”

    紧接着唐牧眉心的虚灵之眼亮起，眼前空间出现扭曲，而唐牧则是一手探入，取出了一样东西。

    神昊默默看着唐牧手中的东西，只见那竟是一块魂骨！

    一块魂骨面具！

    “这是随便做出来的精神系魂骨，封号斗罗境界的精神力已经不弱了，用这块魂骨正好能够挡住他们的探查。”

    紧接着唐牧将白骨面具戴在脸上，而当面具和他的脸紧紧贴合在一起时，一道道蓝色的纹路出现在白骨面具之上，组成了一个蓝色的竖瞳图案……

    而就在唐牧离开虚灵空间的那一刻，数道身影离开了武魂城中心的武魂殿，同时朝着一个方向而去，那正是史莱克学院大赛期间所暂时居住的地方。

    很快，他们就来到了史莱克学院居住之地，而这一刻，他们面前出现了另一群人，为首的正是弗兰德、柳二龙和大师的史莱克学院众人，在一旁的还有独孤博毒斗罗。

    “不知武魂殿的诸位有何事？院子中正是我们学院学员养伤休息之地，可经不起诸位的打扰。”弗兰德站在众人面前，不卑不亢道。

    “很抱歉，我们武魂殿发现有可疑人物逃入了此处，现在我们需要进去搜查。”武魂殿前方的是一位魂师，从他身上的魂力波动来看，赫然是一位魂斗罗。

    “学院的老师一直都在这附近，并没有发现什么可疑之人，反倒是看到武魂殿带着一群人想要闯入此处，心怀不轨。”弗兰德一旁的大师说道，他们已经见过了唐昊，而现在正是为了唐昊他们离开而拖住武魂殿的人。

    “哼！这里是我们武魂城，在我们的地盘上，你们史莱克算什么！”一位灰色衣袍的老者望着史莱克众人道，紧接着九个魂环从他身上盘旋而起，封号斗罗的强大气势压在史莱克众人的身上。

    “又是一位封号斗罗，武魂殿倒是藏的挺深的啊。”看着眼前陌生的封号斗罗，独孤博身上也出现九个魂环，封号斗罗的强大气息瞬间释放了出来。

    独孤博释放魂环后，史莱克这边身上顿时一轻，但那股压力并未消失，反而此刻的独孤博背后已经冒着冷汗，不敢轻举妄动。

    独孤博强行让自己镇定下来，咬着牙望着眼前的老者，在这一刻，独孤博感受到了另外三道气息锁定了自己，那竟然也是三位斗罗！

    独孤博看向那位灰袍老者一旁，那竟然也是一位老者，一道锁定独孤博的气息正是来自这位老者。

    而另外两道气息独孤博倒是熟悉，那正是月关和鬼魅的气息！

    “跟他们说这么多干什么，直接进去就是了，就算老毒蛇想要阻拦，那也拦不住我们。”戴着金色面具的月关出现了，在他一旁的真实一身黑衣的鬼魅，鬼斗罗。

    “这就是你们武魂殿的待客之道么？大师看着武魂殿中的菊斗罗和鬼斗罗，缓缓道。

    “哼！是又如何！”只见月关手中出现一直金色花朵，一片片金色的花瓣开开始散落，金色的身影快速穿过史莱克众人向着院落之中而去。

    大师和柳二龙众人快速顿时都反应了过来，他们三人纷纷召唤出武魂，使用三人的武魂融合技！

    这一刻，一直金色的巨龙当在了月关面前，巨龙嘴中顿时发出一声咆哮，喷吐出一道金色的光芒，打向月关。

    嘭！月关的身影在金色的光芒下化为金色花瓣，而后在黄金圣龙的头顶上方，出现了月关的身影，只见他手中拿着一朵金色菊花，目光冰冷的抛向黄金圣龙。

    呼呼呼！纷乱的金色花瓣打在黄金圣龙身上，只见在黄金圣龙之上，数片龙鳞已经在攻击下脱落。

    黄金铁三角众人脸色一白，但这一刻，一道黑色的身影突然从院落之中冲出。

    “那个东西已经跑了，他们只是在拖延时间。”那正是鬼魅，在月关和史莱克众人动手之时，鬼魅就已经动身潜入了院落之中，搜寻唐三和小舞的身影，但找遍了整个院落，顿时发现里面空无一人。

    大师望着天空之上的鬼魅脸色更是一白，心中暗道不妙。

    “不在？”站在独孤博面前的两位老者中的一人发出低沉的声音，但重重的敲在每个人的心头，就连独孤博都是一身冷汗，不敢轻举妄动。

    灰袍老者凶厉的目光扫过史莱克的众人身上，最终发出一道冷哼，向着一旁的下属道：“封锁武魂城，搜寻那两人的踪迹，我和其余三位长老各搜寻一个方向，只要发现那目标的踪迹，立刻发出集结信号。”

    最终武魂殿的人快速消失在史莱克众人的视线之中，眼前的一脸宁静恍若什么也没有发生一般，但此时的众人却是暗暗为唐三担心，希望他能够成功离开武魂城……

    在武魂城的东边偏僻的街巷之中，唐昊的身后正跟着两道藏在跑中的身影，那正是小舞和唐三。

    这时，走在前方的唐昊突然拉着身后两人撑到一处狭窄的过道之中，抬起头望着天空之上。

    唰唰唰！三道身影快速从天空之中飞过，神昊神情一沉，顿时向着身后的两人道：“武魂殿已经发觉你们离开了，现在我们必须尽快离开这里！”

    紧接着，唐昊便感受到天空中突然出现的强大的气息，神色突然一凝，那是必然一位封号斗罗。

    天空之中的正是那位灰袍封号斗罗，此刻他正踏在空中，精神力扫过脚下的一片区域，但这一刻突然发现了一丝异常，正想前去探查。

    但这时，在武魂城的西面突然出现一串明亮的火光向上飞窜，发出一道爆响。

    灰袍老者神色突然看向了武魂城西面，快速飞踏而去！

    “走了？”唐昊也不知道发生了什么，但现在他也管不了这么多了，快速带着身后的两人向城外而去。

    唐昊走后，在一处阴暗角落中，一道身影缓缓走了出来。

    那正是神昊，二此刻，在他的眉心处正有着淡蓝色的光芒……

    信号发出后，搜寻小舞的数道身影快速向武魂城西面而去，而现在，在西面城区的空中，月关正望悬浮在眼前的一人。

    那人一身白袍，脸上戴着一副有着竖瞳图案的面具，此刻正悠闲的站在月关面前，而后将手中的一样东西丢了下来。

    唐牧扔下的正是武魂殿的信号弹，受到神昊的消息后，唐牧便放出了自己从一位武魂殿手中“拿”到的信号弹，而后放了出来。

    “你到底是谁？”看着眼前这位带着白骨面具的神白袍神秘人，月关惊讶道。

    能够将魂力控制到这种程度，虚踏在天空之中，能做到这一步，就只有封号斗罗了！

    白袍神秘人没有说话，紧接着，三道身影也快速出现在空中，一同望向神秘白袍人。

    “是你发出的信号？”灰袍老者看向月关，问道。

    “不是我，是他，”月关看向唐牧，“他抢了我们信号弹，放了出去。”

    呼！灰袍老者看向唐牧，顿时释放出一股强大的气息，压在唐牧身上。

    但此刻的唐牧恍若没有感觉到一样，仍然静静地站在空中。

    灰袍老者顿时有些捉摸不透唐牧的实力，而后顿时缓缓道：“阁下，武魂城内正藏着一只化形的十万年魂兽，若能助我武魂殿找到那只魂兽，武魂殿必以魂骨重谢。”

    只要是强者，必然会对十万年魂兽和魂骨感兴趣，只不过灰袍老者说的可不是十万年魂骨，这里是武魂城，就算眼前的这位事后发现事情不对，那也那他们武魂殿没办法，现在最重要的就是找到那只幼生期的十万年化形魂兽。

    但下一刻，他们仿佛感觉到了那副白骨面具下不屑的眼神，仿佛眼前的白袍人根本就看不起他所说的魂骨。

    啪！这时，在武魂城的东城区城门处，升起了一道火光。

    正是武魂殿的信号弹！

    这时，武魂殿的众人再也不管那一身白袍的家伙，正想要冲向武魂城东面。

    但下一刻，他们看到了眼前出现了一道道裂痕，感受到了恐怖的气息！

    只见这一刻，那位白袍人不知什么时候已经来到了他们身后，身上亮起了红色的光芒！

    “你觉得，我需要十万年魂骨么？”

    九个红色的魂环出现在唐牧身上，这一刻，武魂殿众人都将那只化形的十万年魂兽抛到脑后，脸上只剩下震惊！

    PS：先更后改        

