    “很遗憾，我虽然能召唤出全盛时期的他，但却要用牺牲仪式，献祭数量庞大的传奇生物，如果只用普通的祭品召唤，他的实力，甚至没有全盛时期的百分之一。”

    罗琳的回答，打断了罗德心中的念想，就算罗琳利用牺牲仪式，将那个人召唤出来，他能够发挥的实力也极其有限，无法带来太大的帮助。

    “不过，我可没打算让他出手战斗，比起他的力量，他的身份才更有价值。”罗琳露出把握一切的笑容。

    “身份？你的意思是，利用他的身份，去借助其他势力的力量……”罗德听出了她的意思，眼中露出思索的神情。

    对于身为亡灵法师，受到其他势力抵制的罗德而言，如果没有这张卡片，想要借助其他势力的力量，无疑是件困难的事，倒是地狱方面能够争取一下，但罗德又刚刚得罪英雄摩莉尔，根本无从借力。

    但，有了这张卡片后，事情顿时迎来转机，只要卡片上的那人重现世间，局面顿时会发生改变，罗德有机会获得一个强大的盟友，足以与盗贼公会的莎莉抗衡。

    “我们该如何联系那些人？”似乎是想到了什么，罗德主动问道。

    “不用担心，只要我们将海岛上的双向碑开启，他们很快便会自己找上门来。”一边说着，罗琳一边从空间戒指中，取出了一个点缀着金色花纹的信封。

    那是布拉卡达法师的来信，信中对管理海岛的罗琳威逼利诱，让她开启岛上的双向碑，供布拉卡达的法师在末日来临之际前往海岛避难。

    信中还威胁到，如果罗琳拒绝，来自魔法行会总部的传奇法师，将会踏平这座海岛，铲除海岛上的一切。

    “看来你早就计划好了。”见到那封信件，罗德终于意识到了什么，罗琳想要打赌，似乎不是一时赌气，而是早已做好准备。

    “那是当然。”将信封收回后，罗琳凝视着罗德，“这张王牌，足够你改变计划了吗？”

    思索片刻后，罗德爽快地点了点头：“这场赌约是你赢了。”

    不远处，伊诺塔疑惑地看着二人，她的心中还在疑惑，为什么罗琳这就赢了：“等等，你们刚才到底在说什么？”

    “那不重要，伊诺塔，重要的是，哥哥已经亲口承认，我赢下了这场赌约。”罗琳微笑着看了紫发少女一眼。一想到罗德之后的一切行动，都要提前告诉自己，罗琳的心中便一阵火热。

    “好耶！罗德，我的一百个魔眼不要触须，把眼球做的有弹性一点！”很快，伊诺塔便将心中的疑惑通通抛在脑后，口中发出欢呼。

    罗德伸手抚了抚额，总感觉输掉赌约，要比自己想象的更加麻烦。

    “事不宜迟，还是尽快着手准备吧。”

    解决完和罗琳的赌约后，罗德很快便正色起来。

    “伊诺塔，你去尝试神器的力量，看能否令尤西娅摆脱血脉控制，之后尽快开始冥想，将体内的法力值恢复满额。阿格兰，等你的火焰遁形冷却完毕后，替我去迪雅暗影之城一趟，联络那边的迪雅之王，之后迅速返回，我还要借助你的火焰遁形。”

    随着一个个命令的下达，罗德身边的众人迅速动员起来，就连伊诺塔，也知道这是为夺回罗德本体做的重要准备，没有了平日的马虎，眼神变得专注起来。

    唯有罗琳，一直静静站在罗德身旁，听着他下达一个个命令，直到最后一个才轮到她。

    “罗琳，召唤出王牌中的那人，开启海岛上的双向碑，我们去迎接那些远道而来的法师。”罗德沉声道。

    若是换作之前，得知那群布拉卡达的法师，竟敢趁自己不在，打这座海岛的主意，还扬言若是罗琳一行敢抵抗，就铲平海岛上的一切，罗德肯定不会轻易放过他们，将给他们留下惨痛的教训。

    但是现在，拥有了那张王牌后，布拉卡达的其他法师还不好说，但魔法行会已经不再是罗德的敌人，反而有机会成为罗德的盟友。

    任何魔法行会中的法师，望见王牌上的那人，都会表现的毕恭毕敬，罗德也能以这张王牌为枢纽，借助布拉卡达法师的核心力量。

    王牌上绘制的那人，他诞生于布拉卡达的黄金年代，引领了一个时代的法术潮流，他的名字在布拉卡达中永久流传，无人不知，无人不晓，哪怕无数年过去，也不曾被人遗忘。

    他是魔法行会的创立者，布拉卡达不朽的统治者，他被所有法师尊称为法师之神，无数吟游诗人为他著书立传，他是格温·马格努斯。

    能够在预言卡的六张王牌中，见到法师之神格温，罗德并不感到意外。

    曾经身为法师的罗德，更加明白格温的影响力有多么大。或许也只有像格温那样声名远播，实力冠绝一个时代的伟大英雄，才有资格被称作王牌。

    若是牺牲了足够多的生物，罗琳甚至能召唤出全盛时期的格温，见识到属于法师之神的力量，但可以预见的是，需要献祭的传奇生物，数量将远远超过罗德的想象。

    罗德回忆，当他身处地狱，在魔法船坞内见到麦西珈时，曾从她的口中，听说过一些关于格温的传闻。

    根据那名古老的先知所说，格温和她一样，都在远古时期，参与了弑杀神灵之战，最终导致圣痕者的陨落，没有了圣痕者的力量来源，教廷也难以为继，强大的神圣王国埃拉西亚从此一蹶不振，取而代之的，是布拉卡达的崛起，法师帝国的黄金年代就此来临。

    对于法师之神格温，布拉卡达内部，只记载了他在法师帝国的黄金年代中，做出的种种伟大事迹，却丝毫没有提到，他在黄金年代来临前，究竟做了些什么。

    如果不是麦西珈的提醒，罗德也不可能知道，原来格温，还曾参与进弑杀神灵的战斗中，即便是盗贼公会的总部，也没有这方面的记录。

