    璀璨的红芒将王枫整个人包裹，那柄凰道神剑，直接脱离了王枫的手掌，悬浮在空中。

    原本狰狞凶猛，打算一举将王枫等人擒拿吞食的鹰凰帝兽，见到这柄凰道神剑，锐利的眼眸中，突兀闪烁过一抹人性化的恐惧，高大的身躯止不住的颤抖起来。

    那双呈怀抱式轰击而来的大手，顿时发生了改变，直接合拢起来，形成抱拳之势，双腿更是弯曲了下来，跪地滑了过来。

    强横的力道，将地面都撕裂开两道巨大的口子，那模样看起来就好似迫不及待要朝王枫顶礼膜拜一般。

    “参…参见大人！”

    鹰凰帝兽跪地滑到王枫面前，颤声道。

    那双狭长的眼眸中，再也没有了丝毫凶戾，反而温顺无比，犹如乖巧的猫咪一般。

    狰狞庞大的身躯，却展现出如此乖巧的一面，令它看起来无比的怪异！

    静！

    死一般的寂静！

    这堪称神转折的一幕，让司徒钟、古愁两兄弟张大了嘴巴，茫然的看着鹰凰帝兽，前一秒还凶猛无比，要将他们袭杀的恐怖帝兽，转眼间，就变成乖宝宝？

    要不要这么夸张啊！

    古愁等人脸色震动，不可思议的看了一眼悬浮在王枫面前的凰道神剑，内心无比的惊颤。

    实际上，连王枫本人，也极为震动，他虽知道这柄断剑乃是凰道战神的配剑凰道神剑，但他也没想到，在凰道战神消失如此之久后，这神国中的生灵，仅凭这柄断了的凰道神剑，便展现出如此恭敬的姿态！

    可见，这神国之中的生灵，对于凰道战神又多么的敬仰！

    鹰凰帝兽小心翼翼的看了一眼王枫，发现王枫脸色沉默，心头的紧张更甚了几分，高大的身躯颤抖得越发厉害，它拱了拱手，极其卑微的恭敬道：“小兽不知大人降临，惊扰了大人，还请大人恕罪！”

    也是这道恭敬之声，让王枫回过神来，看着这犹如乖宝宝一般的鹰凰帝兽，怪异的摆了摆手，轻喃道：“无妨！”

    听到此话，鹰凰帝兽顿时如蒙大赦，态度愈发恭敬，献媚道：“大人可是受神之旨意，前来视察神国？”

    对于神国生灵来说，凰道战神，乃是不可望也不可及的至高存在！

    它们生存在这神国之中，仰仗凰道战神而生，凰道战神的一个念头，便能令它们粉身碎骨，凰道战神死了，它们也必死无疑。

    正因如此，凰道神国中的生灵，根本不知道凰道战神正陷入第九十九次涅槃之中，能不能涅槃成功，都不好说。

    王枫没有说话，但那副高深莫测的姿态，却是让鹰凰帝兽愈发肯定，王枫便是受神之旨意前来视察神国。

    哪怕王枫身上所弥漫的气息，对鹰凰帝兽来说，犹如蝼蚁一般，但凰道神剑的存在，却让鹰凰帝兽不敢有一丝的逾越。

    作为凰道战神本命佩剑，哪怕凰道神剑断了，也对神国生灵有着莫大的威慑力，只是一缕气息，都足以让整个凰道神国中的生灵俯首。

    “小兽愿意为大人引路！”

    听到鹰凰帝兽的话，王枫眼中闪烁过一抹精芒，点了点头。

    有着一头神国中的生灵引路，对王枫来说，却是再好不过了！

    得到王枫的肯定后，鹰凰帝兽脸色一喜，恭敬一引，朗声道：“大人请跟我来！”

    见此，王枫等人也没有犹豫，跟在鹰凰帝兽之后，朝着不远处的古老密林中行去。

    “整个神国，大致分为药园、兵库、经阁、神藏四大区域！”

    “药园、兵库、经阁，是神国内的强大存在，自主创立的，以便能更好的为神服务！”

    一边为王枫等人引路，鹰凰帝兽也一边开口说道。

    尽管鹰凰帝兽没有说神藏，但王枫也清楚，神藏大致就相当于凰道战神的空间戒指，只不过她把得到的宝物放在自己的神国中罢了！

    当然，这也是鸿蒙神境强者的普遍做法，没有什么空间戒指，能比自己的神国更加安全！

    古愁等人听到鹰凰帝兽的介绍，相互对视一眼，皆看到对方眼中的火热，这可是鸿蒙神境的宝藏啊，哪怕是那药园等，也是神国内强大存在创立的，若能得到一样，怕是都对他们有着难以想象的好处。

    随着愈发深入古林，王枫等人也碰到了不少强大帝兽，每一尊，都比鹰凰帝兽要恐怖许多，但鹰凰帝兽却没有丝毫畏惧，昂首挺胸，一副狐假虎威的姿态！

    以往，它可是神国中最边缘的底层存在，如今好不容易撞了大运，碰到了神之使者，自然要趁此机会，好好的涨涨脸。

    “参见大人！”

    一路走过，恭敬献媚的声音此起彼伏，无论多么强大的存在，只要看到悬浮在王枫身旁的那柄凰道神剑，皆是跪地俯首。

    仅这短短片刻，王枫都看到几十尊达到帝祖级别的帝兽，甚至还有超越帝祖的恐怖帝兽。

    “以前神也会派遣使者嘛？”

    王枫看着那一尊尊恭敬的帝兽，想了想，还是出声询问道。

    “自从小兽有意识以来，倒是从未见过神之使者，大人您是第一个！”

    “神国中，很多生灵连神的气息，都未曾感受过！据说，唯有沉睡在神国深处的几尊古老存在，才亲身聆听过神的旨意！”

    听到鹰凰帝兽的话，王枫点了点头，这倒是符合他对鸿蒙神境的猜想！

    一般情况下，神国的确是由鸿蒙神境强者创造，也是在那强者体内，但那鸿蒙神境强者，却不会干涉神国的发展，而是会以一种旁观者的姿态，去感悟、去观察神国中的生灵演化以及自然生灭。

    通过这个，来加深自身对于神境的感悟，从而促使自己更上一层楼！

    “咱们这是要去哪？”

    听到王枫的询问，鹰凰帝兽连忙恭敬的行了一礼，朗声道：“这个地方距离药园最近，小兽便带着大人前去药园视察一番！”

    “大人若是看上什么神药帝药，皆可随意收取！这些，本来便是为神准备的！”

