    第1354章 欢喜至尊的相好   

    光影波动，无形的精神力，此时在光影交错之中，似乎有了真实的模样。

    

    其中一截精神力，就仿佛是泡沫一般，一次次的炸开，姜独都的实力在飞快的提升。

    

    “欢喜，我有些好奇，你到底有多少的老婆？”

    

    虽然一边被欢喜至尊破灭着灵魂，但是修炼之余聊聊天，也算是在工作的时候摸鱼。

    

    “老婆吗，你是问已经承认的，还是仅仅是相好却没有在一起的也算上？”

    欢喜不急不缓，一次次破灭姜独大量的精神力。

    

    对于欢喜来说，这精神力虽然坚韧度很高，可是大概也就是三阶至尊巅峰的感觉，毁灭起来并不麻烦。

    

    “嗯？”

    

    姜独有些发懵。

    

    这……相好的不就是老婆吗？

    

    听出来姜独这个字节的疑惑，欢喜至尊说道：“老婆是老婆，妻子是妻子，贱内是贱内，媳妇是媳妇，拙荆是拙荆，内人是内人，女朋友是女朋友，宝宝是宝宝，宝贝是宝贝，亲爱的是亲爱的……”   

    欢喜至尊提起来这事，是真的具有发言权，直接就开始长篇大论了起来。

    

    姜独听着头皮发麻。

    

    若是这样算的话，他不说其他的，一个人一次就要陪个五天十天，若是找上七八十个女子，就按五天算，五八四十……   

    一年陪一次。

    

    姜独还特么要使用时间法则压缩一下时间，要不然一年的时间不够用？

    

    这一年自己啥都不用干，就是上去床，下去床，然后再上，再下……   

    好家伙！   

    “所以问题来了，到底有多少？”

    

    姜独把七窍之中流淌的鲜血擦了擦，脸色煞白的问道。

    

    “九个，你不都是见到了吗？”

    欢喜至尊笑着说道。

    

    “嗯？”

    

    只有九个？

    

    不可能，一次性就出来九个，他才不信只有九个，这九个很可能就是冰山一角。

    

    “说起来，你竟然连白鼠都不放过，你还是人吗？”

    姜独幽幽的叹了一口气说道。

    

    他虽然有三个媳妇，但是却从来没有对其他的动物产生过什么想法，哪怕别的动物幻化成人，他也提不起来兴趣。

    

    因为他心中有顾忌。

    

    万一要是干什么事情的时候，对方太过激动，难以把控自己……反正懂得都懂，到时候对方要是变成狐狸之类的，带着毛茸茸的尾巴……   

    咳，尾巴确实有时候能够带来一些别样的乐趣。

    

    但是你特么的整个身体变成狐狸谁能受了？

    

    不过欢喜至尊却无比淡定。

    

    “我先给你举几个例子，或许你就知道能否接受了。”

    

    姜独洗耳恭听。

    

    他倒要看看，这欢喜至尊能举出来什么例子。

    

    “第一，亡灵骑士宁采臣！”

    

    姜独呆了一下。

    

    他知道宁采臣是日鬼的，可是这亡灵骑士又是什么时候安上的名号？

    

    “第二，草莽英雄许汉文！”

    

    姜独……   

    “第三，天人合一董永！”

    

    “第四，睡狐大帝商纣王！”

    

    “第五，冬虫夏草落十一！”

    

    “如今，为何不能出现我一个刑部尚书林枫呢？”

    欢喜至尊说这句话的时候，嘴角带着肆意的笑容。

    

    姜独无言以对。

    

    刑部尚书，真特么的人才！   

    冬虫夏草……这尼玛……   

    中华文化，博大精深，果真不是说着玩的。

    

    这时候，空间突然微微波动，一股强大的气息瞬间锁定住周围的一切，同时一个金色的大网直接笼罩住极为遥远的距离，就仿佛自成一个世界一般。

    

    属于第四阶至尊的气息肆无忌惮的散发着，一个身穿金色羽衣，身材高挑，皮肤白皙的女子直接出现在欢喜至尊的身边。

    

    “枫，听说有人敢打欢喜城的主意，是谁？”

    女子脸色冰冷的说道。

    

    “金儿姐姐，你怎么来了？”

    欢喜至尊眼睛微微一亮，随后又看了看四周。

    

    还好还好，媳妇都不在。

    

    “我听到消息，有人要打你的主意，马上就赶过来了，对方应该就在这个附近，我帮你把他找出来。”

    金光女子口中一声冷喝，顿时周围的的金色大网开始收缩了起来。

    

    “不用不用，对方不是敌人，而是一位故人，不用麻烦你了。”

    欢喜至尊急忙说道。

    

    “嗯？

    故人？

    男的女的？”

    金光微微一愣。

    

    “男的，老姜，说句话。”

    欢喜至尊急忙说道。

    

    “这……嫂……嫂子？”

    姜独整个人从懵逼之中反应过来。

    

    金光脸色瞬间微微一红，但是随即便恢复正常。

    

    “嗯，既然没有什么事，那我就先离开了。”

    金光声音平淡的说道。

    

    欢喜至尊脸上露出了一抹笑容，轻声的说道：“金儿姐姐，有时间去看你。”

    

    金光瞥了他一眼，身影瞬间消失不见，同时巨大的金色大网也消失不见。

    

    姜独挑了挑眉头，这又一个？

    

    欢喜至尊似乎猜到了他的想法，嘴角微微抽搐了一下说道：“姐姐是姐姐！”

    

    好家伙，姜独直呼好家伙。

    

    本来姜独还想问一下事情的，可是接下来发生的事情，却让姜独放弃了。

    

    一个，两个，三个……   

    二阶至尊，三阶至尊，四阶至尊……   

    仅仅是破灭一下姜独的精神力，这么简单的事情，欢喜至尊愣是没有闲下来。

    

    看着欢喜至尊各种各样的爱称，姜独只感觉头皮发麻。

    

    乖乖，自己幸亏没有太过于找欢喜至尊的麻烦，自己要是真的招惹到欢喜至尊，岂不是捅了女人窝？

    

    自己杀女人岂不是要杀得手酸？

    

    “快，老姜兄弟，你的那个隐藏手段呢？

    赶紧赶紧，把我也笼罩进去，我有些扛不住了。”

    欢喜至尊也是头皮发麻。

    

    该死，自己这几千年的功夫，确实招惹了一些女孩，可是有的距离那么遥远，怎么就突然都过来了？

    

    来这么多，他有欢喜序列也扛不住啊！   

    姜独刚想把他拉进去，但是转念一想。

    

    这王八犊子竟然如此绝情绝义，你的相好千里迢迢来找你了，你竟然想把别人拉黑？

    

    “抱歉，我的力量只能笼罩我自己，所以你还是一个个来吧。”

    姜独耸了耸肩膀，笑眯眯的说道。

    

    他开始悄悄的数了起来。

    

    二十九……三十七……四十四……   

    一个个女子，就好像赶庙会一般，又似乎是约定好，一个个前来。

    

    而欢喜至尊就是那个庙里的神像，就差给他烧点香了。

    

    

    

