    面对一众看向自己的目光，林意向同一剧组的每个演员都打了个招呼。

    在这些配角里，他比较熟悉的就只是杨敏娜，在电视荧幕上给他留下的主印象就是于妈镜头下的各种“夫人角”。

    “小倩组，你们的剧本。”

    就在小倩单元剧组众人自我介绍相互熟悉时，唐人的工作人员捧来了一沓剧本。

    摆在茶几上后，剧本并不算厚，毕竟每部单元剧平均下来也就六七集。

    “呀！”

    翻开剧本一看，杨泌惊讶出声，因为装订扉页的“单元编剧”一栏上，赫然写着：林意！

    几双目光，几乎是一瞬间就聚焦到正在翻看剧本的林意身上。

    尽管这些人是今日抵达，没有参加昨日部分演员小聚，尚且没听闻手里剧本就是出自林意手笔，可一笔写不出两个林字，虽没有问出来，但看向林意的探寻目光里，似乎都在表达着同一个意思：

    这上面的名字是你？

    “看不透呢。”

    杨小姐明眸闪亮的打量着。

    她和一旁的胡戈，都有些凌乱，本以为这人是工作人员，结果是演员；本以为同是演员，结果翻开要饰演的剧本一看，这人还客串着编剧的身份。

    明明这年龄瞅着跟自己没差多少啊，怎么马甲套了一层又一层？

    林意自己也惊讶。

    这是在京城自己将《小倩》草稿剧本交给蔡老板后，第一次看到这分集后的《小倩》完整剧本，没想到自己名字居然被著作其上。这是他没想到的，毕竟，小编剧提供创意，大编剧“统筹署名”是圈里默认的规则。

    细节处动人心，看到自己的名字，说不心动，那是假的。

    这事儿做得挺地道嘛......因为署名这一举动，林意对于唐人的好感度大增。

    难怪后来有传言，唐人初期的蔡老板，很会做人。

    “怎么了？都站着干嘛，坐。”

    这时候，蔡老板走了过来，脸上带着温和的笑。

    今儿这一圈演员里，她挺看中这一组，不仅是在六个单元剧里，《小倩》剧本可圈可点，更关键的是胡戈和林意两位她颇为看好的年轻人都是“无约之身”，没有签约经纪公司，不像其他几个年轻人已经是名花有主。

    “这个版本的剧本，你们都是第一次看。不过虽然是第一次，但聊斋小倩的故事，你们应该都不陌生的。不过，你们手上这剧本故事，可不是对以往的重复。剧本你们先读，先形成个初感，在拍摄前各自都会组织精读的。”

    拿起《小倩》的剧本，蔡老板对着众人笑着说道。

    “其实呢，应该说，相比于其他五个剧组，你们小倩组应该是最不需要组织围读的，剧本里有需要解释的地方，可以问我身边的这位。他是这个故事脚本的构述者，也是燕赤霞这个角色的饰演者，对于小倩这个故事，他是有发言权的。”

    蔡老板此话一出，算是彻底坐实剧本上的名字就是眼前之人。

    小倩剧组的众人，看向林意的目光里，再次多出许多莫名的意味。

    他们见过托关系进组的，也见过带资进组的......可唯独没见过，自己带着剧本进组的。

    这一刻，小倩单元剧组的几个人，感觉到世界观得到了刷新！

    而在很多年以后，在一档生活综艺节目里，已经晋升为圈里收视女王级别的杨小姐，是如此描述自己对于林意的初印象：

    “当时，我初来乍到，看到他靠在门口要签名，以为是唐人的工作人员。还想着这唐人公司的招人门槛好高，连工作人员都这么养眼，结果，分组后，才知道他也是演员。只不过，跟我们选进来的不一样，他是拿着自己编的剧本去演自己编的角色......”

    当然，这已经是后话。

    时光冉冉里，多少曾经的岁月，已是哔了狗。

    哗哗哗！

    纸页翻响，在蔡老板停留了一下走后，小倩剧本的一众人，剧坐在沙发上开始围着初次看剧本。

    半晌无话。

    都沉浸在剧本故事的阅读里。

    但，随着剧本故事的阅读，不时会有目光瞥向陷坐在沙发里的林意，感觉：这人，好会讲故事。

    剧本也从来不单单是考验一个人的故事掌控力，众人被吸引的，还有其中一些句子。

    例如，燕赤霞对宁采臣的一句：“祝你一路顺风，英年早逝”，是让翻开剧本读到这里的众人直接忍不住扑哧一笑。

    文学的光环，开始在不经意间往林意身上汇聚。不能说这圈光坏无用，这年头名利虽当道，大家都世俗，但文艺人，在一些场合，总能有点不同的特权，尤其是发言权。这种看似发虚的权利，却往往在一些场合能够发挥出出乎意料的效果。

    哗...哗！

    翻页声逐渐降低。

    伴随着第一遍过本，对于剧本情节，在座的都有了一些印象。

    最直观的感觉就是：与以往的倩女大不一样。

    在座的这几位对以往小倩印象，自然不是来自于蒲留仙先生的原著，而是来自于从六十年代开始这个故事的各年代版本。

    例如，其中对于“小倩是鬼”这个点，在所有版本的小倩故事里，就已经是形成约定俗成的认知。

    怎么在手上的剧本里，就变成了一只猫妖？

    对于这个问题，杨小姐是率先出声道：“这个，小林编剧，我可以提出一点疑惑么。”

    相比于组内其他演员朋友，或许是今早门口处有过照面还被虚晃一枪的缘分，也许是有京城大妹子固有的社交爽豪，杨泌第一个开口对自己所要饰演的角色提出了疑惑。

    小林编剧？

    被这个称呼弄得有些恍神的林意抬起头道：“嗯，你说。”

    杨泌大眼睛扑闪过来，撑着下巴问道：“你看啊，小倩是鬼众所周知，这么到你这里就变成猫妖了呢？”

    胡戈、杨泌、杨敏娜、季澄、吴志敏、何依静一众《小倩》参演者都瞅了过来，脸上，是同样的疑惑，想知道原因所在。

    林意当然不会说因为是国内所有电视台的爸爸说了不允许有鬼，而是解释道：

    “新版里就是要破除鬼身份的限制，传统文化熏陶下，观众已经形成‘鬼惧怕阳光，不能在白天行动，暴露于阳光会灰飞烟灭’的固有认知。现在，没有了这一限制，你就可以增加大量白日戏份。”

    原来是这样......众参演者心里直呼讲究。

