    血月，向来是不祥之兆。

    按理来说，男人体内拥有的人族正道的力量，为何会出现血月呢！孟凡表示想不明白。

    随着男人周身力量越来越浓烈，血月的颜色也越发的浓郁起来。

    而就在孟凡决定是否要反抗一下之时，忽的发现，那血月之后还有一道璀璨的阳光一点点渗透开。

    “那是……”孟凡望着这一幕，已经是彻底的惊住了。

    日月同辉！一开始乃是血月将太阳压制，让其无法将光辉洒落在地上。

    而现在，那太阳的力量在无限的变强。

    孟凡抬眸望着上方，心里突然有了种感悟。

    这血月似乎就代表着黑暗面的魔族，而这太阳就像是人族，光彩耀人，但却被血月压得死死地，想要从那血月身后爬出来，需要付出极大的努力和代价。

    孟凡深吸了一口气，人魔两族，早晚会再有一战。

    他并不想主动做一个拯救世界的英雄，但，如果这个世界需要他，他定然会竭尽全力去拯救这个世界，用自己的力量去守护他想要守护得人。

    感觉到男人身上凝聚出来的力量时，孟凡心中的信念也就越发的坚定。

    男人实力如此强大，都无法完全的镇压黑魔，为了镇压黑魔，几乎是耗费了他的一生，还搭上了许多实力无比强悍之人。

    足以见得魔族的力量是有多么的强大。

    地球也属于人族的一部分，若是人族的地盘被魔族所占领的话，他不敢想象，地球上的人会被奴役成什么样。

    别的人他不关心，但是外公，爷爷，陆瑶，沈欣，祝夏夏，以及他所关心所在乎的人也定然会被魔族的人所奴役拆迁，这不是他所愿意看到的。

    是以，孟凡心中的信念越发的坚定起来。

    不为别人，就算是为了自己，为了自己所在乎的人，他也要努力提升实力，和魔族进行抗争。

    感受着男人的力量已经凝聚成一团，如抽丝剥茧般从男人的身体里面被抽出来，一点点朝着他而来。

    孟凡深吸了一口气，目光极为坚定的将那力量吸入到身体里面面。

    不得不说，这力量着实是强大，在进入身体的那一刹那，孟凡便感觉到狂躁的力量在他身体里面游走。

    轰隆一声，孟凡便双腿跪地，身体开始抽搐起来。

    他想过这力量会很强大，强大到他的身体一时间难以承受，但他没有想到会是这般的痛苦，他感觉他全身的经脉全身的血肉都要这股强大的力量所撕碎。

    孟凡疼得面部严重抽搐。

    随着力量一点点进入孟凡的体内，孟凡的神情就越发的狰狞起来。

    男人的面色以及身体也越发的虚晃，两个人就像是即将进入两个世界的状态一般。

    男人望着孟凡痛苦的模样，只是淡淡一瞥，说道：“孟凡，吾之转世，诸天万界，以及人族的未来就交给你了，你是本座的希望，亦是所有人族的希望！请务必坚持下去！”

    “一场造化，也该是送给有缘人了，昔日赫赫有名的女战神们，为护我轮回之周全，义无反顾的随吾进入轮回，如今也是吾该回报你们的时候了。”

    说罢，只见男人身上金光闪闪，本就虚入的身体越发的黯淡起来，高大挺拔的身体从上往下，一点点瓦解开。

    如数的光点就像是有意识的，朝着各个方向而去。

    孟凡不知道的是，外面，自从孟凡进入通道之后，慕依依一直在外面苦苦等待。

    她本想跟进去看看，但始终被花满秋阻止。

    想着大哥哥之前也一再叮嘱她不让她进去，慕依依这才打消了这个念头。

    就在她苦苦等待，不知道该如何是好的时候，乳白色的光芒从通道中涌出来，一点点将慕依依包围住。

    光芒极暖，就像是带着催眠效果一般，不由得，慕依依便沉沉的睡去，而那白色的光芒则是将慕依依托付着，不让她落在地上。

    一旁的花满秋和少女见状，心中大骇，如临大敌，尤其是这白光还是从通道中出来的。

    要知道，师父在世的时候，对她们可是千叮咛万嘱咐，里面的东西绝非是他们能够触碰的。

    如果日后有一天里面有什么东西传出来的话，整个学院都要保持最高的警惕！花满秋想到师父在世时说过的话，心中的紧张感直接拉满，周身灵力释放，大有种随时作战的架势。

    “不必惊慌，吾并无伤害她以及你们之意，你们已经守护再次多年，如今你们的使命以然完成，你们可以选择离去了。”

    “如今，吾的转世已到，多谢你们这些年的辛苦了，这份造化，算是吾给予你们最后的谢礼。”

    说完，半空中的白光有一颗如同流星一般摄入花满秋的眉心中。

    感受着眉心中传来的记忆，花满秋心中大喜，连忙拱手谢道：“多谢前辈的馈赠！只不过……”说话间，花满秋又看了眼一旁的慕依依，抿唇问道：“前辈，这姑娘我们该如何安置？”

    “暂且放置在这里，你们离开之时，麻烦在这里布置一道阵法，务必护佑他们二人安全，吾甚为感激。”

    “前辈放心，我花满秋定会护他们二人周全！”

    虽说这前辈让他们离开，但这里是他们的心血，他们世世代代在这里生存，而她也在这里长大，不管外面的世界有多么的精彩，比起家里，她更愿意呆在家里。

    而且阵法，他们的功底并不深厚，就算是集全学院所有人的力量凝聚出来的阵法也不过尔尔，若是被有心人碰到，想办法破了该如何是好，届时孟凡和慕依依岂不是会陷入危险之中。

    尽管男人选择让花满秋等人离开，花满秋还是选择留下来。

    不论是为了她自己，还是为了孟凡和慕依依的安全考虑，留下来似乎是最好的选择。

    不仅花满秋有这种想法，其余人的想法基本上也是如此。

    从许多年前，他们选择留下来之后就再也没想过离开。

    是以，在男人化作无数光点离开之后，花满秋等人还是坚持留下来，守住师父的心血，守护陷入沉睡的孟凡和慕依依。

    不过花满秋以为孟凡和慕依依会很快醒来，然而她没想到的是，这一等，就是十年！ 

