    “母后、长乐”李承乾看到两个至亲之人，不由露出一丝会心的微笑，相比于前世的长孙皇后早逝，李承乾变得乖张相比，此刻的李承乾更加成熟稳重。

    然而当他看到墨顿的时候，却是视若无睹，仿佛根本没有看到墨顿一般。

    “太子殿下！”长乐公主私底下扯了墨顿几下子下摆，墨顿这才不情愿的打招呼道。

    “原来是墨侯！”李承乾看了墨顿一眼，不由冷哼一声。

    “太子哥哥！”

    长乐公主眼见二人又要杠了起来，连忙打着圆场道：“刚才太子哥哥没来，母后刚刚允许京都快递往皇城送包裹，后宫诸妃可是颇为欢喜。”

    “母后仁慈！”李承乾恭维道，外界往后宫递送货物本就承担着风险，而长孙皇后却依旧同意，而且此政策虽然为后宫诸妃所设，但是东宫也是获益匪浅，太子诸妃的处境和后宫诸妃的相差无几。

    “这一次墨顿做的不错！本宫可是听说，天下百姓对京都快递称赞声一片！”长孙皇后看向墨顿慈祥道。

    对于京都快递褒贬皆有，朝堂之中认为墨刊购物的货物质量低劣，假货泛滥，然而在普通百姓之间，墨刊购物却是叫好声一片，毕竟墨刊中的货物才是他们所急需之物，而且也能够承受得起。

    “母后过奖了，让天下百姓受益本就是墨家应该做的，其实京都快递和墨刊一样，也分民用版和商用版！”墨顿谦虚道。

    “哦！还有如此之分？”长孙皇后好奇道。

    墨顿解释道：“所谓商用版就是我们所说的墨刊购物，京都快递可以替百姓和商户运送货物，而民用版则是替普通百姓寄件。”

    长孙皇后讶然道：“普通百姓也可以寄包裹！”

    墨顿点头道：“然也，假如一位母亲家在成都，而她的儿子在长安求学，每年的秋天，朝堂放授衣假的时候，学子千里迢迢回到家乡，拿到了冬衣这才返回长安求学，单单路程就要走上半月有余，而如今有了京都快递，这位母亲只需做好冬衣，写上自己儿子求学学舍地址，花上十文钱，就可以将冬衣安全的送到学子的手中。”

    “这的确是利民之举！”长孙皇后点头道，如此一来节省来来回的时间和路费，既省钱又可以让学子腾出来更多的时间求学。

    “如果还有亲戚朋友在外地，则可以逢年过节可以用京都快递送礼物，如今年关将近，京都快递已经开通了洛阳线，假以时日，京都快递遍及整个大唐，哪怕是距离千里，京都快递也使命必达。”墨顿朗声道。

    “京都快递远赴千里，就为替人送一点点礼物，这未免太过于劳师动众了吧！”李承乾摇头不以为然道。

    “所谓千里送鹅毛，礼轻情意重！礼物是轻，然而其所代表的情义却重千斤。”墨顿正色道。

    “千里送鹅毛，礼轻情意重！这是何典故！”长孙皇后眉头一挑，不解问道。

    墨顿不由一愣，这才想起这个时代还没有出现千里送鹅毛的典故，只好再一次搬出《墨子密著》。

    “《墨子密著》中还有一例典故，墨子名满天下之时，有一个朋友从楚国千里迢迢来看望他，临行时带的礼物是家乡的鹅，结果走到一半的时候，在一个湖边歇息，结果一不小心，作为礼物的鹅却挣脱了，跳进了湖里，墨子的朋友只来得及抓住几根鹅毛。

    无奈之下，墨子的朋友只好将鹅毛收好，继续赶路，见到墨子之后，朋友一脸惭愧的递上鹅毛作为礼物。

    而墨子并没有丝毫的嫌弃，反而十分感动道：“千里送鹅毛，礼轻情意重！”墨子并没有因为礼物轻而生气，反而更加重视和朋友的友情！”

    “墨子密著果然名不虚传，发人深高官孙皇后感慨道，想当初她也有很多闺蜜，可惜自从嫁给李世民很少再联络了，特别是成为皇后之后，更是成为孤家寡人了。

    “那是因为墨子朋友亲自前往，墨子更看重的乃是朋友亲至，而不是看中礼物轻重，墨侯理解墨子密著莫非都是曲解。”李承乾讽刺道，以他的学识，自然能够领会千里送鹅毛，礼轻情意重的内涵，而墨家子却将其牵强附会到京都快递上，一如他在朝堂上歪解铁杵磨成针一样，不被铁杵磨成针的精神感动，反而认为当时的绣花针太贵了，如此经典的墨子密著到了墨家子手中简直是暴殄天物。

    墨顿拱手道：“太子殿下高才，千里送鹅毛的本意的确如此，然而现实之中，朋友一旦远赴外地，想要再见一面恐怕是千难万难，又有多少人会不远千里而来只为和朋友会晤一面，恐怕绝大多数就是永别，这份友情也渐渐消散了，有了京都快递，朋友之间礼尚往来，我相信昔日的友谊定然再次重现。”

    “那京都快递员送包裹的时候，是不是还裹上一封信上。既然礼物都送了，自然要写一封信联络一下了。”李承乾阴阳怪气的说道。

    长乐公主心中一咯噔，想来太子哥哥定然是责怪墨顿的京都快递抢了驿站送信的业务，当下急忙道：“不是…………。”

    墨顿却阻止长乐公主辩解道：“京都快递不管信件还是包裹，都一视同仁，只要不是朝堂违禁之物，京都快递都送，如此利民之事墨某可是亲手送到太子殿下的手中，而太子又是怎么做的，如今京都快递不过是覆盖关内道而已，如果是驿站，恐怕是天下百姓皆可享受此福利。”

    “驿站乃是朝堂公器，公器私用乃是大忌，本宫当时并没有做错！”李承乾争辩道。

    眼见二人又争吵起来，原本准备化解二人矛盾的长乐公主急的团团转，连忙向一旁的长孙皇后求助道：“母后，你看他们…………。”

    长孙皇后却仿佛没有丝毫的意外，对于争吵的二人置之不理，看着焦急的长乐公主苦笑道：“你这个傻孩子，到现在还不懂么？”

    “啊！”长乐公主平静的长孙皇后，再看看虽然争吵的脸红脖子粗的二人，但是神情怡然自如，哪里像是翻脸的二人，而且以她对二人的理解，可是从来没有见过二人如此失去风度争吵的样子。

    “邮购虽然有公器私用之嫌，然而替天下百姓寄包裹，却是利国利民之事，应当尽力为之。”最后长孙皇后一锤定音，结束了这次争吵。

    李承乾只能无奈道：“孩儿谨遵母后之命。”

    墨顿露出一丝得意的神情道：“寄件可是微臣的主意，太子殿下曾说驿站同样可以做有利天下之事，还请太子殿下莫要忘了承诺。”

    “哼！本宫不用你提醒！”李承乾闷哼一声，拂袖而去。

    长乐公主看到这个局面，不知道该是欣慰还是痛恨，欣慰的是自己的丈夫和哥哥从未闹翻，痛恨的是二人瞒的她好苦，让她为之揪心了好多天。