
　　就算是三金不愿意，那也不代表就没人愿意了。

　　这不，二虎愿意。

　　大虎，二虎这两个人是在搞清楚了对方所居住的酒店以后，瞬间就出动了。

　　定金一百万，尾款五百万，只要是可以将对方干掉，钱就马上打给你，苏美凤可是不缺这点钱。

　　酒店，那可是正规酒店，不容易进来。

　　这不，直接就是被保安给挡住了去路。

　　“干什么的？”

　　保安问道。

　　保安并不是所有的人都阻拦，而是看着明显就是有嫌疑，不对劲的人才会是阻拦，比如说这两个人，一看就是不对劲有嫌疑。

　　“不是干什么的啊！”

　　“那是干什么的？”

　　“路过的，进去玩一玩，行不行？”

　　大虎问道。

　　“滚一边玩去，这里是你能玩的地方？”

　　保安摆手。

　　大虎呢，直接就是从身上摸出来了一把弹簧刀，随后，刀尖对准了你的心窝子，分分钟就得是要给你整出来一个对穿孔来，不给你带去了这致命的伤势那就不可能！你以为跟你闹着好玩的呢？不，绝对不是。

　　“这是干嘛呢？”

　　“你挡我去路我就弄死你，你还挡我么？”

　　“你是来杀人的么？”

　　保安问道。

　　大虎微微用力。

　　这架势，这感觉，刀尖那是要势如破竹的突进进去，刀子那是要彻底的刺穿了对方的身躯，可不是跟你闹着好玩的事情。

　　“我错了，真的是知道错了，你不要是跟我计较下去了啊，我就是个小人物，你这是干嘛呢？”

　　“哦？”

　　大虎止住了这要刺穿对方心脏的势头，盯着这对方看着。

　　“您请，您想怎么进去玩，那就怎么进去玩，好不好？”天籁小说网

　　“还算是你懂事，你不懂事，你今日就会是死在了这里，哼！”

　　大虎哼了一声。

　　保安不敢说话，就这么小心翼翼的看着对方。

　　大虎和二虎行动了，这不是他们第一次执行任务，这也不是他们最后的一次执行任务。

　　但是，拿到了几百万以后应该是上国外走一圈，身份不洗干净那是绝对不会回来的，所以，他们再一次的回来的时候就是国际友人了。

　　房门口到了。

　　这两个人，瞬间的功夫就是将武器给拿了出来，随后就是开始溜门撬锁了起来。

　　这种电子锁，好容易就打开了。

　　你要是正经人指望知道开锁的技巧，那不可能，不会告诉你。

　　如果你不是正经人，那就真的是不一样了，什么肮脏上不得台面的事情，你都有着办法可以知道。

　　就像是此刻一样，可不就是知道了？

　　三下五除二的，门就开了。

　　此刻，在这房间之中，赵诚坐在了这床上。

　　然后呢，淡然的看着门口。

　　这感觉，那是正眼看你了？

　　不是呀，并未有呀，没有想过要多看你一眼呀，就是这么的气人的一种感觉啊。

　　二虎和大虎并不是冲着偷袭赵诚来的，他是不是睡觉无所谓。

　　他们两个有着十足的把握只要是兄弟同心，只要是其利断金，哼，对方啥也不是这是肯定的事情。

　　“看什么看？有什么好看的？我需要你看了？”

　　赵诚看着大虎问道。

　　“你特么的，有点嚣张啊，你这是得了猖狂病啊！”

　　“我就是呀，我有点嚣张，我得罪了猖狂病，我准备这么的一直的猖狂下去，咋地了，有什么问题？你想管一管我的破事情？我能将你放在眼里？你，还是正经一点，搞清楚此刻是个什么局势比较好！”

　　赵诚指着大虎说道。

　　这么的指着，这纯属就是一点面子都不给了，是吧？

　　行！

　　大虎的伸缩棒已经是舞动了起来，来几下，吓唬吓唬你！一定是要让你被吓得那是尿裤子，一天天的，你跟谁俩呢？

　　“直接朝着我的身上来，好不好？你要是能够触碰到我一根毫毛，我是你爸爸！”

　　“弄死你！”

　　大虎被挪揄得真的是很不开心，在这忍无可忍的这么一种情况之下，来了来了，真的是冲锋而来了。

　　你以为，他跟你闹着好玩呢？

　　那就不是。

　　不可能的事情。

　　这一刻，这是要打的你这是哭爹喊娘的这么一种样子。

　　然后……

　　一根银针，直接就是没入到了对方的身上。

　　真的是分分钟的功夫就起效果了。

　　大虎在瞬间的功夫站定在了原地，这也太特么的不舒服了啊！

　　这种感觉，简直就是相当的难受，这不是他所愿意看见的局势，绝对不是！

　　冷静！

　　嗯，一定是要冷静了下来才行。

　　大虎告诉自己，自己一定是要凝神静气不要是被对方给牵着鼻子走。

　　绝对不要。

　　时间一晃。

　　十来分钟就这么的过去了，一点改变都没有。

　　这感觉……

　　难以而好。

　　又是十来分钟过去了。

　　“大哥，您怎么了？”

　　二虎看着大虎问道。

　　“我，我不知道为何很不舒服，不敢动，我感觉动了以后更不舒服的情况会发生！”

　　“大哥你早说啊，既然是你不行了，那我上啊！”

　　二虎的身形朝着赵诚冲了去，他一定是要将这个该死的家伙给拿下。

　　结果，赵诚的右手一抖，银针出手，这不，这是直接就是没入到了二虎的身体之中。

　　随着银针一进入到穴位，事情顿时就是变得简单了起来。

　　二虎就感觉，整个人都是不好了，这种感觉，非常非常的不好。

　　这一刻，二虎知道了大虎是个什么样子的感官感受了，真的是特么的及其之难受啊，该死！

　　时间一晃。

　　不知道是过去了多久的这么一种样子。

　　这两个虎，这么的竖立在了这里。

　　动弹一下就难受，所以这两个人就这么的动弹不得的站着。

　　“你们还不走么？”

　　赵诚看着这哥俩问道。

　　“我们要是可以走的话，我们早就走了，这不是无法做到么？”

　　“哦哦，那你们继续的站下去吧，我报警了！”

　　赵诚从身上拿了出来手机准备直接就是打报警电话将问题交给警察叔叔来解决。

　　“兄弟，不要报警，我将幕后黑手告诉你！”

　　大虎冲着赵诚提出来了交换条件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百一十五章 不要报警免费阅读。https://xs.23sk.com 