    趁着对方登陆的时候，给对方一个措手不及，也是死马当活马医的最后一个方法。

    卡瓦尼眼里都是凶狠神色，继续道：“还有，尽量稳住城内秩序，将那些该死的炎国佬都抓起来，让他们投鼠忌器。”

    “是。”

    “是……”

    很快, 会议室里的通讯员就将卡瓦尼的命令一一传达出去，最后传到了城内那些家伙耳里。

    城内，那些家伙接到命令，第一时间拉着队伍，举着枪，朝着港口赶去, 但他们都没有想到，接下来等待他们就是一场结束他们人生时光的噩梦。

    “快, 跟上, 我们要第一时间到港口那里，堵住他们军舰登陆，我听说上面的人说了，这次炎国佬的导弹不多，一定要拦截他们。”

    一个小队长带着一队全副武装的士兵，沿着街道跑过，他一边命令，一边加速。

    与那个小队长一起的士兵，个个脸上都是杀气腾腾，恨不得立刻冲到港口与炎国人厮杀。

    这些人之所以如此痛恨炎国人，就是因为在军队的诱导下，对炎国充满了仇恨，内心早就憋着一股气, 一听到港口，有炎国人要登陆，马上抄起武器集中前往, 一路上骂骂咧咧的。

    “快，这次无论如何，都要干死那些炎国佬，就是他们掠夺我们财富，抢走我们就业的机会，还入侵我们，炸毁我们家园，屠杀我们……不能放过他们。”

    “没错，不让他们见见血，都还以为我们吕宋的人好欺负，占用了我们的资源不说，竟然还敢这样嚣张，干死他们，谅他们以后都不敢踏入这里半步。”

    “那些炎国佬太可恶了，杀过去，全都杀光他们。”

    “杀杀，杀光炎国佬……”

    吕宋有些部队的军官有意颠倒黑白，煽动人心，导致这里很多人对炎国人都有错误的理解，一直当炎国人是自己的死对头，就是这样, 他们心中的怒火才更浓烈，誓死都有干掉炎国人报仇。

    就这样，一群既无知又无政府主义者，挥舞着枪，大吼着冲向港口，然而还没到港口，他们的头顶上就传来一阵“哒哒”，密集而流畅的枪声。

    听到那个恐怖的声音，众人骤然停止脚步，抬头看向天空，霎时间，吓得灵魂都要出窍，脸色都变了。

    FUCK！武装直升机？

    那些杂碎看到高楼之间，有一架神罚武装直升机掠过，而安装在机首下方的30毫米的机炮正喷射着刺眼的火焰，对着他们头顶开火，吓得双腿发软，一时间都僵住了，本能恐惧让他们都无法立刻迈开双腿，整个人被一股前所未有的恐惧给笼罩住了。“是……炎国的武装直升机来了！”

    一个无政府主义的家伙，看到了武装直升机上的五星红旗，吓得魂飞魄散，惊呼了一声，脚都还没有迈出去，就看到一枚枚子弹撕裂空气朝着他们打了下来。

    噗噗！

    随着子弹到来，一道道恐怖的子弹刺入肉身的声音响起，那些杂碎都被吓惨了，但最后连惨叫声都来不及发出，转眼间，就有十几个家伙被弹雨招呼了，随着子弹打入，一股鲜血飙出四处飞溅，一团团碎肉飞起，再落地。

    仅仅一两个呼吸之间，那十几个人都被子弹打得粉碎，倒下时都已经是残缺不全的尸体，身体有被打烂的，有被洞穿的，个个死状都非常恐怖。

    没办法，血肉之躯在机炮面前，显得太脆弱了，完全不够看，突来的这一幕，彻底吓惨了剩下那些还活着的杂碎，整个队伍马上一片慌乱，人人急着逃窜。

    “闪开，快，快躲开。”

    谷旗

    “特么，是武装直升机，快散开，队伍散开。”

    “救命啊，我还不想死，别杀我……”

    杂碎的队伍里，传出一声声惊恐的声音，刚才他们还在那里耀武扬威，然而仅仅几秒时间，个个就好像丧家之犬，开始疯狂逃窜。

    只可惜，他们双腿的速度再快，也都没子弹快，无论跑出多远都逃不出子弹笼罩范围，马上一个接一个被子弹招呼，一旦被子弹扫中，立刻成为血淋淋的尸体。

    那些受伤没有立刻死去的杂碎，倒在地上发出杀猪一般的哀嚎，完全没有了之前的嚣张，摇身变成一个垂死挣扎的可怜虫。

    这就是他们作恶多端，欺负炎国侨民的代价，炎国的战士在直升机上，看到这一幕脸无表情，照样继续开火扫射。

    一共12分钟，震耳欲聋的枪声停止了，神罚武装直升机调转方向，倒飞着离开。

    “法克，太惨了，太残忍了！”

    几个杂碎躲在街边，看到前面那里满地都是尸体与伤员，鲜血，还有被打出来的脏器，一个个战栗，颤抖，眼里只有恐惧，丝毫都没有之前的杀气。

    这样的打法，完全不将对方当人看待啊，杀鸡杀鸭杀猪，还只是用刀，这可是杀人啊，还是武装直升机横扫，这不是屠杀，是什么？

    这就是屠杀！

    与此同时，另外一个方向，一声声音传来。

    “快，在那边，轰下他。”

    一个吕宋步兵营看着天空上炎国的武装直升机，大声吼着：“快，轰下飞机。”

    他们为了对付炎国直升机，带了不少肩扛式导弹发射器，不时有导弹升空，这时看到武装直升机，命令马上就到了。

    “不好，没瞄准好，他们好像退了。”

    “这些该死的炎国佬毁了我们的城市，竟然退了？快，组建临时阵地，快。”

    那些杂碎，看到几架神罚武装直升机突然贴着海面急速退出去，以为对方是因为害怕而退出，都松了一口气的人，一个个高兴得欢呼起来。

    “真的退了，该死，怕死也敢来闹事。”

    “看到没有，他们是夹着尾巴逃走的，让他们先跑了一步，不然也要挨导弹了。”

    “退了，安全了，快通知上面的人，他们被吓退了……”

    那些杂碎的欢呼声还没完，就在此刻，“咻咻”尖锐的破空声传来，紧跟着天空上一个个小黑点出现，然后跟着快速放大。

    咻咻！

    仅仅3秒时间，天空上露出舰炮炮弹狰狞恐怖的面目。

    这次是陈凌带着舰队，在直升机的引导下开炮了，目的只有一个，清除港口势力，准备登陆。

