    除了第七军，在场的其他人都是露出惊讶而又不可理喻的表情。

    显然都不认同苏陌凉的方案，毕竟谁都不愿被动挨打！

    欧阳希月更是像听到了什么笑话一般，扯嘴冷笑了起来，让冷酷的面容都多了几分色彩，“按兵不动？我本还想着，你没什么作战经验，但至少还有点常识，不至于太过离谱，没想到你连常识都没有，你确定不是来搞笑的？”

    欧阳希月真不知道炎帝为何会那么儿戏，让一个连战争为何物都不知道，空有蛮力没有智力的蠢货来指挥军队。

    就算她个人实力强，也不能强行给她按个不适合她的职位吧。

    “呵呵，选来选去，选了个最烂的方案，真不知道怎么想的。”袁祥宇忽然不知道说什么好，一脸可笑的摇了摇头。

    “既然，你没有拿得出手的方案，也别怪我们不服你，欧阳将军，还是您来拿决定吧。”第七军一位将士觉得苏陌凉简直荒唐，直接将目光望向了欧阳希月。

    现在时间紧迫，他们可没时间耗在这里。

    欧阳希月也懒得跟苏陌凉废话，微微颔首，命令道，“众将士随本将回城商讨战术，至于东方将军来不来，随你——”

    说罢，欧阳希月就要带着大军离开此地。

    然而，他们还来不及动身，远处一道浑厚的嗓音，直接无视距离的阻隔，清晰的传入了每个人的耳朵里，“不用急着开战了，生死境和妖月境打起来了，已经交战了一个月，双方都被掣肘着，最近应该是没办法腾出手来对付我玄神镜了。”

    话音还未落，只见誉王已经从远处掠了过来，稳稳落于大家跟前。

    大伙儿突然听到这样的消息，顿如炸开锅一般，不敢相信的面面相觑。

    照理说，三方为了安心在古迹寻找机缘，第一个月是规定不能交手的，怎么生死境和妖月境一来就打上了？

    而且大家都明白，谁先战，谁吃亏，他们两方战起来，要是闹个两败俱伤，不是白白便宜了玄神镜吗。

    大伙儿是百思不得其解，欧阳希月更是觉得奇怪，双眉紧拧，沉吟片刻，狐疑的看了苏陌凉一眼，“原来你早就得到了消息？”

    难怪她能这么气定神闲，还敢扬言让他们按兵不动，看来是一早就知道了此事。

    她消息这般灵通，估计也是炎帝的功劳吧。

    想到炎帝对她的偏袒，欧阳希月的脸色越发难看，而后望向誉王询问道，“王爷，这到底是怎么一回事，他们为何会打起来？”

    “真相如何本王也不知道，因为双方各执一词，都说得有鼻子有眼的。生死境说是妖月境的弟子带着一群灵兽闯进了生死境的城池，暗杀了他们好几名弟子，生死境发现后便带着军队追了出来，不料陷进了困阵里，这才得知妖月境的军队早就埋伏在了阵法里，杀得他们措手不及。”

    “妖月境的却又说是生死境的弟子偷偷潜入了妖月境的城池，暗杀了不少人，最后把他们引入了生死境布下的阵法中，来个瓮中捉鳖，让他们伤亡惨重。”

    “说来第一次交锋，大家都还保持着理智，虽然都声称中了对方的奸计，但还完全扩大战事。可到后来，生死境接连好几次搞晚上偷袭，不断的挑衅妖月境，斩杀了他们好几名特别优秀的弟子，妖月境实在忍不了了，才与对方彻底宣战，打了起来。”

    欧阳希月讶异的摸了摸下巴，敛起眉头思索道，“竟然还有这样的事儿！那王爷是偏向哪一种可能呢？”

    “生死境一向奸诈，最有可能是生死境在背后搞小动作，想要先铲除掉妖月境，再来对付我们。”誉王知道，在生死境的眼里，玄神镜这点实力根本就不够瞧，为了铲除妖月境，他们宁愿铤而走险，提前开战，也不想到最后和玄神镜交手的时候，还有妖月境这个毒瘤杵在身后补刀子。

    毕竟生死境是三大境最强的一境，他们最怕的就是玄神镜和妖月境联起手来对付他们，为避免腹背受敌的局面，他们的确是很可能采取这种冒险的战术。

    欧阳希月闻言，赞同的点点头，“末将与王爷想的一样，这八成是生死境的阴谋，不过他们眼下狗咬狗，局势混乱，或许正是我们出手的最佳时机。”

    苏陌凉听他们将生死境和妖月境的局面分析得头头是道，心中不免有些好笑。

    明明是她和东方耀钰的阴谋，结果到他们嘴巴里竟成了生死境的阴谋了。

    生死境也挺惨的，不但被算计了，还替她背了这么大个锅，就当是为之前的中毒，收回点利息吧。

    誉王听了欧阳希月的话，还是有些犹豫，保守的摇头，“还是先按兵不动，观望一下在做决定。”

    欧阳希月却是迫切的想证明自己，直接抱拳请命道，“王爷，现在机会难得，还是早下决定的好啊。一旦错过，让他们喘过气来，我们玄神镜就没多少胜算了。若王爷不敢冒险派出其他队伍，末将愿带领第七军打头阵！”

    誉王总觉得不妥，始终不肯松口，“现在还没搞清楚状况，不是冒进的时候，若真到了开战的时候，本王会通知大家的，至于年轻一辈，这段时间可以继续修炼，短时间内应该是不会全面开战的。”

    “是父王，儿臣明白。”和豫君王立马抱拳，恭敬领命。

    欧阳希月被驳回了请战要求，心里则十分不满，沉着脸没有再开口，但俨然有一套自己的想法。

    见大伙儿没有异议，誉王才抬眸看了一眼死亡之门上的名字，又深深看了一眼苏陌凉，瞳孔掠过一抹复杂的神色，直到苏陌凉被他盯得有些发毛了，他才飞身离开。

    至于欧阳希月更没了待在这里的心思，见誉王一走，就直接整队第七军赶往城中心。

    似乎还没放弃商讨战术。

    她身为一名老将，本就有未雨绸缪的远见性，更何况眼下机会难得，正是她立功，夺回兵权的好时机，她自然不愿就此错过。

    苏陌凉担心她生出别的想法，打乱自己的计划，忍不住提醒一声，“欧阳副将，你最好不要擅作主张，第七军要有什么闪失，你难辞其咎！”

    “哼，本将自有分寸，还不需要你来说教！你还是管好你自己，不要给我玄神镜拖后腿的好。”欧阳希月冷嗤一声，直接带大部队离开了此地。

