    黑心魔？！

    强尼如遭雷劈般愣在原地，心里掀起一阵惊涛骇浪，祂怎么会出现在这里？

    “晚上好，强尼·布雷泽先生。”黑心魔一手端起盛满酒液的高脚杯，放在唇边微微的抿了一口，而后唇角划起一抹似笑非笑的弧度，道：“好巧啊，没想到我们会在这里遇见，不如一起过来坐坐吧。”

    强尼看向罗克珊，发现果然有猫腻！

    她的双眼无神呆滞，就像是傀儡一样依在黑心魔的怀里，显然是被魔法操控了心智。

    一瞬间，怒火充盈全身！

    强尼怒视着对面的黑心魔，眼底似有一团火焰在升腾。

    整个餐厅内的温度骤然间被拔高了数个档次，附着在强尼身上的雨水直接被蒸发，化作袅袅白烟缭绕在周身，皮肤更是呈现出了诡异的橘红色，宛如被烧红的虾子般散发着滚烫的热量！

    这是变身的前兆！

    眼看强尼即将变身恶灵骑士，黑心魔却不慌不忙的摸了摸罗克珊的脸蛋，轻蔑的眼神之中透露出来的意思，可谓是再明显不过了。

    被拿捏住的强尼果然投鼠忌器，不敢变身恶灵骑士了。

    无奈之下，强尼只得强压着怒火，走过去坐在了黑心魔对面，咬牙道：“黑心魔，给我马上放了罗克珊，这是我们之间的事情，别把凡人牵扯进来！”

    “呵~你脑子被地狱之火烧坏了吧？”

    黑心魔投去一个鄙夷的眼神，不屑道：“你觉得我一个恶魔，会遵守什么狗屁规则吗？”

    “......”

    强尼瞬间哑然，无法反驳祂的话。

    其实想想以墨菲斯托坑蒙拐骗无恶不作模样，就应该能猜到祂的儿子是什么德行了，说一声虎父无犬子绝对不为过！

    “外面下这么大的雨，你不惜变身都要过来，和这位美丽的女士约会，看来你们的关系应该不错吧？”黑心魔一边笑着，一边用食指在罗克珊的脸蛋上划过，用轻柔的口吻说道。

    “把你的狗爪子从她脸上拿开！”强尼眼里快要喷出火焰，几乎快要咬碎了牙齿，怒道：“黑心魔，别跟我绕弯子了，你到底想要什么？”

    “我想要什么，你心里应该很清楚。”

    黑心魔的嘴角扯到耳根位置，露出了一个夸张的弧度，甚至还能看见满嘴的白牙。

    “圣凡冈撒契约......是吗？”强尼脸色显得有些难看，他知道黑心魔最想要的东西。

    “答对了一半。”黑心魔晃了晃食指，道：“我希望你可以把卡特·史雷，和契约一块带过来交给我，你觉得怎么样？”

    既想要圣凡冈萨契约，还想要卡特·史雷，这要求用过分都无法来形容，简直就是在痴心妄想！

    “这不可能！”

    强尼拍桌而起，怒视黑心魔，低吼道：“契约不可能给你，更不可能把卡特·史雷交给你！”

    餐厅里的人吓了一大跳，纷纷投来疑惑与厌恶的目光。

    “啧啧啧，反应不要这么大。”

    黑心魔随手一挥将整个餐厅里的人催眠，而后笑道：“我建议你仔细考虑一下，在你心里究竟是自己的女朋友重要，还是一张所谓的契约，和一个糟老头子重要呢？”

    这是一道选择题。

    一方是自己青梅竹马的深爱之人，一方是救命恩人和毁灭世界契机，二者被放在了天秤之上称量，究竟在他的心里是那一方更重要！

    “黑——心——魔！！！”

    强尼死死地攥紧了拳头，过于用力的指骨发白爆出，眼底的火焰几乎宛若实质般，仿佛下一秒就要喷出来，将眼前的恶魔烧成一堆灰烬！

    “我劝你还是冷静点。”黑心魔冷笑了一下，从容的面对着愤怒至极的强尼，淡淡道：“不然要是我太紧张，一不小心杀了这位美丽的女士怎么办？”

    “你！”

    强尼心里感到憋屈至极，就像是被浇了一头冷水，刚燃起的怒火瞬间又被熄灭。

    “不用着急，慢慢考虑，我会在圣凡冈撒等你。”黑心魔搂着罗克珊款款起身，居高临下的俯瞰着满脸不甘的强尼，邪异的笑道：“在明天的太阳出来之前，我保证你的女朋友不会有事，希望到时候你能满足我的要求，不然的话......”

    后面的话虽然没有说，可强尼却已经领悟了黑心魔的意思。

    如果在明天日出之前，他没有把卡特·史雷和契约带去圣凡冈撒，黑心魔就会杀了罗克珊！

    “那么，晚安，再见。”

    黑心魔周身涌出黑雾，将他与罗克珊包裹在内。

    “罗克珊！！！”

    强尼惊叫一声，伸手想去拉罗克珊，可却捞了个空。

    黑雾渐渐散去......

    罗克珊和黑心魔已然不见踪影。

    餐厅里被黑心魔催眠的人，在祂离开之后猛然醒转，然后恢复到了之前的热闹。

    唯有强尼一人，落寞而又愤恨的，独立于这片热闹之外。

    ...

    ...

    ...

    郊外墓园。

    教堂的木门从外面被缓缓推开，浑身湿透如落汤鸡般的强尼，迈着僵硬的双腿走了进来。

    正在教堂十字架前祈祷的卡特·史雷，回头来看到一脸落寞的强尼，笑着打趣道：“约会这么早就回来，看来应该不是什么好消息，难道被拒绝了？”

    “不是......”

    强尼像是失去了所有力气一样，瘫坐在教堂的长椅上，死死地攥紧了拳头：“我......遇见黑心魔了，祂带走了罗克珊。”

    卡特·史雷微微一怔，随后很快想到了什么，眼神有些复杂的道：“祂让你回来......是要你取走圣凡冈撒契约的，对吗？”

    “还有你，祂让我把你和契约一起带过去”强尼懊悔的抱着脑袋，两手深深的插进发根里，嘶哑的低吼道：“告诉我......卡特，我究竟该怎么办啊啊啊？！”

    卡特·史雷神色复杂，缓缓走过来坐在了痛苦的强尼身边，靠在椅子上看着十字架，道：“很抱歉，强尼，我无法告诉你答案，因为这是你必须要面对的抉择。”

    “在往后的一生里，将有无数让你难以抉择的问题，这些选择不管是对是错，都会产生深远的影响，没有人可以替你决定这一切，能决定的人只有你自己。”

    “而你所能做到的，就是做出那个‘选择’，然后承受它所带来的痛苦，背负着沉重的代价，继续走下去，并且永远不要为此感到后悔，因为这是你自己的‘选择’！”

    “无论你选择那个，我都会支持你。”

    “谢谢你，卡特。”

    强尼缓缓抬起头来，眼中已然是坚决之色：“我有一个计划，希望你可以配合我。”

