    地阴夫人将甄道长一把捞起，放在肩上，而后双足一蹬，自道观中飞起，向王老爷来时的方向一跃而去。

    天阳尊者腾空而起，如同一团火焰，朝远处飞遁而去。

    地阴夫人如同惊弦一般的细长声音带着不满：“不要杀得太快，等我一起。”

    天阳尊者哈哈笑了两声，不知是听到了还是没有听到。

    地阴夫人身形丰满，落在地上，如同一尊石像砸在山中，惊起无数飞鸟。

    她双脚陷入泥土之中，而后抬脚跋涉，足下大地便仿佛蠕动一般，又好似翻涌的飞浪，推着她迅速向前。

    这分明是极为高明的土遁术，速度也决然不慢。

    只是比起天阳尊者飞天而去，还是要稍微慢一些。

    天阳尊者如同流星坠落，落在荒林之前，王家护卫所在之地。

    这尊如同巨人一般的鬼神落在地上，一只脚踩在拦路的石头上，这石头便开始出现裂纹。

    天阳尊者红发如同火焰一般飞舞，弯腰看向地上的护卫，铜铃一般的眼睛，赤色的眼珠，獠牙闪烁着寒光。

    这些护卫跟着王老爷出生入死，如何认不得眼前的鬼神。

    被这鬼神之相震慑，纷纷跪拜在地上：“拜见天阳尊者。”

    天阳尊者露出闷雷一般的愉悦笑声：“那些祭品何在？”

    一个护卫壮着胆子道：“被妖术卷进林中去了。”

    天阳尊者抬起头颅，看向荒林之中。

    林中久无人烟，一片幽深寂静，似乎通往什么可怕的地方。

    天阳尊者走向林中，脚下的石头碎裂开来，如同干裂的土块。

    他周身赤红，踏入林中，呼吸吞吐，便将面前烧出一条路来。

    这林子直通一座无名矮山，天阳尊者离地而起，直冲山中而去，所过之路被烧出一条火龙一般的火焰道路。

    “人味！”

    天阳尊者眼中冒火：“不要躲了，我嗅到你们了！”

    矮山之中，曾繁躲在一个石洞之中，十七个麻袋在他身边，二十多个土匪披裹着破烂衣物，分散在石洞当中。

    曾繁面色凝重，长刀紧握在手中，心脏难以遏制的剧烈跳动着。

    在他身边，一个穿着贴身劲装的女子抱着胸口，挤出令人窒息的弧度，眯着眼睛看着洞口，她的脸上又一道细长的疤痕，这道疤痕非但没有影响到她的魅力，反而让她看起来更加的野性。

    洞口由石门封住，隔绝了外面的窥视。

    只听到那闷雷一般的声音在周遭响动：“小耗子，藏在哪里呀。”

    “我看到你们了，”那滚雷声在左近徘徊：“不出来的话，等我找到你们，我就要把你们的头拧下来吃掉了。”

    曾繁屏住呼吸，不敢发出声响。

    只听那声音渐渐远去，似乎并没有找到曾繁栖身的石洞。

    曾繁额头渗出汗水，悄悄松了一口气。

    “找到你们啦！哈哈哈哈哈。”一个赤红的脑袋忽然穿过石门，在石洞中露了出来。

    那赤红的头颅火焰滚滚，发出狰狞的笑声朝曾繁扑了过来。

    曾繁大骇，手中长刀猛地劈向那赤红的鬼首。

    长刀一举建功，将鬼首分为两段，如同流淌的岩浆一般分散开来。

    “小心！”

    曾繁身边的女子尖啸一声，阴风猛地朝那两段鬼首吹去。

    岩浆和火焰在风中汇聚，那两段鬼首无视了阴风吹拂，在风中再次聚合，化作天阳尊者的头颅：“还有一个小狐狸，你这样的小东西，也敢挡在我面前！”

    他的声音本来还小，但越说越达，至面前之时，已经如同雷响。

    轰隆一声，洞窟的石门炸得粉碎，天阳尊者的身躯化作红色光焰流淌过来，在洞窟中汇聚成巨大的鬼神之相，伸出两只巨大的火焰之爪，朝曾繁和狐妖抓了过来。

    狐妖揪住曾繁的领子，猛地后撤，而后将十七个麻袋扔了出来：“不是要这个吗？给你了！”

    这十七个麻袋砸向天阳尊者，天阳尊者不得不散去火焰之爪，合身一扑，化作赤风将这些麻袋卷起，以免误杀。

    狐妖立刻叫道：“快走！”

    一群人立刻向洞内跑去，向另外一个出口逃去。

    天阳尊者露出一个讥讽的笑声：“跑？跑得了吗？”

    他并不追赶，只是将麻袋放在身边。

    这群土匪推开另外一个出口。

    月上中天。

    明月照在山林之中，微光山林中，被无数枝叶挡住。

    但有一个如同明月一般的脸盘高高俯视着推开遮掩物的土匪们，这如月一般白，如月一般圆的脸盘上，细线一般的眼睛睁开，露出一双青色的瞳孔。

    “瞧瞧，我发现了什么！”

    地阴夫人红线一般的嘴开合着，露出喜悦的笑声。

    前有狼，后有虎。

    地阴夫人伸手朝着人群抓来，她的手莹白如玉，胳膊圆润如藕，十指的指甲泛着青色，不知是否是毒。

    她分明离得远，但一双手正如她拉得极长的脖子一般，拉得极远，捞起两个土匪，奋力一捏。

    这两个土匪本该一瞬间便被捏成肉酱，地阴夫人甚至已经准备双手被温热的血浆包裹着，如同濯浴一般。

    但没有捏动。

    她脸上陶醉又癫狂的神色渐渐收拢，青色的眼珠看向手中的土匪。

    两条铁索从土匪破烂的衣物中钻出来，如同蛇一般缠上地阴夫人的双手。

    那铁索锁住地阴夫人的双手，冰冷刺骨的寒气从腕上传来，几乎让她难以动弹。

    她脸上的癫狂化作恐惧和疯狂：“阴兵！”

    破烂的衣物化作铁甲，面黄肌瘦的土匪化作面容冰冷的阴兵。

    两个阴兵身躯不断长大，撑开了地阴夫人的手，一左一右将她的手拉住，让她无法逃离。

    剩下十八个土匪立刻跟上来，化作十八甲士，举着长枪向地阴夫人杀了过去。

    其中一个赤甲小将压阵在后，冷笑道：“孽鬼，你的事犯了，还不束手就擒！”

    地阴夫人尖叫一声，而后猛地一挣，生生拗断了自己的胳膊，两只缺了手的胳膊如同大枪一般横扫，将甲士扫得后退。

    “我乃地阴夫人！小小阴兵，竟敢拿我？”

    地阴夫人得了喘息之机，立刻缩回脖子与手臂。

    断裂的胳膊没有半点血液，只露出藕白皮肤下发青的肌肉和白森森的骨头。

    她扭动胳膊，只见断骨处渐渐生长，不过几个呼吸，一双洁白的手便再次生出。

    “天阳！你在等什么！”

