    看不见的透明精灵正在圣特安努号不断晃悠着，它扇动着小翅膀，到处搞一些恶作剧，惹得不少人都被吓了一跳。

    它突然停留在半空，将目光对准了刚刚上船的陆鸣……怀中正在睡觉的的木木枭，然后飞了过去。

    陆鸣刚吃完饭过来，距离活动开始还有一个小时不到, 可以在船上继续溜达一会。

    木木枭被抱着怀中，熟练地吹着泡泡，一起一伏，非常富有节奏。

    啪——

    泡泡突然破裂将木木枭惊醒，它左右两边看了看，好像啥也没有, 接着呆呆歪了下头，又睡着了。

    “嘻嘻～”

    那只透明精灵捂着嘴笑了笑, 然后又将手朝着泡泡伸过去，打算再捉弄一下木木枭，刚才对方的表情实在太逗了。

    但这次它才刚刚碰到，木木枭却猛地睁开眼睛，并一把抓住它的手，将其死死拽住就是不放。

    而那只精灵也是受到了惊吓，用力将手抽回，可才发现自己的力气居然比不过对方，根本拉不动。

    “咕！”

    “嗯？”

    陆鸣和皮卡丘在瞬间就注意到了木木枭的情况，看它的样子，就好像是抓住了什么看不见的东西。

    “什么鬼？”

    他有些疑惑地伸出手来，想看看木木枭抓住了什么。

    但一道“V”字火焰突然从身前亮起, 将他吓了得后退几步，而木木枭也因为受到惊吓, 把对方放跑了。

    火焰不过转瞬即逝, 并没有造成什么伤害，不过这特殊形状的火焰，却吸引了不少路人的注意。

    陆鸣也只好暂时放弃思考, 加速离开此地, 朝着大厅走去。

    而那只精灵却飘浮半空，拍着胸口，显然是有些受惊，不过犹豫片刻，还是有些不爽地选择追了上去……

    走进大厅，陆鸣蹙足而立，脑海中不禁回想起刚才看到的火焰形状，属实是有点太过眼熟。

    “刚刚那是啥，V热焰吗？”

     V热焰是常规火属性招式中威力最高的，但副作用会让自身双防和速度降低一个等级。

    能学会这招的精灵只有两只，比克提尼和烈空坐！

    不过只有前者才能正常学会，后者游戏中是配信才有的。

    但这里不是游戏，所以烈空坐只要愿意，它就有可能将这招也给学会……

    不过很显然，烈空坐不可能会出现在这里，更别说上船，那么刚才精灵的身份就显而易见了！

    “所以比克提尼怎么会在这里？”

    陆鸣表情闪过些许疑惑，随即便回想起, 这圣特安努号的起点……好像就是合众的飞云市。

    而那里的港口恰好就有通往自由庭园岛的船，所以说它跟着跑出, 然后混上船一点问题都没有。

    “V仔啊，代表胜利的传说精灵，这是在跟着船环游世界？”

    陆鸣喃喃自语，随后低头看去，问道：“木木枭，刚刚搞到衣服没有？”

    “咕～”

    木木枭摇了摇头，它只是感觉有东西在捉弄自己，就下意识伸出翅膀抓了一下，并没有薅下来什么东西。

    “没事，有机会再薅。”

    陆鸣摸了摸它的头，正要向前走去，目光却突然被不远处走在一起的两个人所吸引。

    他们一个正在努力搭话，而另一个则根本不回话，就带着皮卡丘在这里四处闲逛。

    “你听说了吗？碧蓝那个小丫头也跑出来旅行了，据说是偷偷拿走了我爷爷的蒜头王八，不过在知道是碧蓝偷的后，爷爷他并没有继续追究。”

    “。。。”

    “你说句话啊哥，回应我一下好不好，你这样显得我很没有存在感啊。”

    “不想说……”

    “别以为又赢了我一次就可以继续嚣张了，下次你输定了，我说的！”

    “洗洗睡……”

    陆鸣就这么看着两人从自己身旁经过，回过神来后有些意外道：“这哥俩关系一如既往的不错啊，话说赤红原来会说话啊。”

    当他正要回头时，却突然发现皮卡丘正朝着那边不知道在看什么。

    于是便跟着它的目光看去，只见赤红肩膀上的那只皮卡丘，竟同样也在朝这边看，相互对视着。

    而同时赤红似乎也感受到了什么，回过头来与陆鸣视线对上，但并没有表示些什么，便继续向前走去。

    “我被看上了？”

    陆鸣可以明显感觉到，来自赤红眼神中的战意，还是说这家伙对谁都充满战意？

    看着他们离开后，皮卡丘才表情有些凝重地叫了一声：“pika！”

    “怎么了？”

    雪妖女的声音在他脑海中响起，解释道：“它说刚才那人的皮卡丘很强，明明年纪比它还小，但实力方面却感觉相差不大。”

    原来如此，陆鸣也是明白了，毕竟这可是那位赤红啊，虽然现在年纪不大，但天赋已经完全显露出来了。

    “不过我们也不会输给他的，等你成为搭档皮卡丘后就知道了，明天继续去学冲浪！”

    “pika！”

    在周围溜达一圈后，总算是等到了电系精灵俱乐部的活动，不过观众似乎并不多。

    陆鸣混迹在人群中，轻轻松松走上前排，然后看着台上带着墨镜，还穿着超小号绿色背心来显露身材的马志士，不知道这家伙在搞什么鬼。

    只见他双手抱胸宛如G社立一般，就站在那里一动不动，似乎是想以这种方式来吸引眼球。

    “？？？”

    陆鸣属实是看不懂，活动呢？

    而就在这时，一只电击魔兽突然上台，来势汹汹，马志士也终于有了动静，侧身看去。

    但刹那间，那只电击魔兽竟突然推出双手，对着他发动了攻击，雷电在尾巴聚集，一发打雷直线劈了过去！

    威力之恐怖让周围空气都为之一滞，大厅内其他人也都大吃一惊，都没有反应过来竟会发生这种事！

    可马志士却突然放下双手，握拳叉腰，昂首挺胸，自信一笑！

    竟用胸肌硬扛下了这发打雷，雷电在他身上闪烁红银之色，而他却毫发无损！不愧是枯叶市最硬胸肌神话！

    “曼……曼尼桑！”

    目瞪口呆的陆鸣还以为自己产生了幻视，皮卡丘和木木枭同样也看呆了，太狠了吧。

    看着周围不断因为震惊而凑过来的游客，马志士就知道自己的安排成功了。

    活动吸引不到人？没关系，开场整一个节目效果，保证就有人看了。

    接着他不知道从哪里突然掏出一个话筒，转过身来对游客们喊道：“刚才那段只是一个小意外，大家不用太过紧张，不过也多亏了我长久以来的不断锻炼，这才能够毫发无损！”

    “如果大家对刚才之事感兴趣的话，不妨来看一下我们接下来的活动吧，会有更多精彩呈现给大家。”

    “好！”

    围观游客立刻开始呼声捧场，不得不说，这方法确实管用。

    “节目效果啊，不过这肉身强度真的存在吗？”陆鸣莫名想让木木枭上去试一试，看看马志士能不能肉身接下一发根源波动。

    接着他便站在前排开始观赏这次活动，不得不说还真挺有意思的。

    并没有因宣传俱乐部而夹杂什么私货，而是在认认真真的表演，像马戏团一样……

    陆鸣打了个哈欠，今天早上没睡好，莫名有点困了，但紧接着便感觉到自己头发好像被谁拽了一下。

    “嗯？”

    他猛地惊觉，然后回头看了一眼，不过却啥都没有看到，顿时有些疑惑。

    刚转头回来，总算见到马志士放出自己的雷伊布！他连忙让木木枭准备好，换上了雪妖女的衣服。

    然后穿透地板悄悄移动过去，以迅雷不及掩耳的速度，从雷伊布肚子上拔下一根尖锐毛发。

    而这一幕全部都被飘浮半空的比克提尼看在眼里，它小手捂着嘴巴，露出非常惊讶的表情。

    陆鸣正等着木木枭回来时，台上的马志士却突然拿着话筒看向他，并喊道：“那边两位带着皮卡丘的训练家，有没有兴趣上台和我做一下互动啊？”

    “两位？”

    陆鸣回过神来后微微一愣，随即才发现赤红竟然就在自己不远处站着，他同样也在观看这次活动……

