    “去刷牙洗脸，然后过来吃饭，吃好饭记得把铺盖给整理好，放进柜子里。”

    时姜看了小狗子一眼，把手上装着番薯的碗，放到门口处。

    她可没那么多时间哄小屁孩，今天还有很多事要做呢！

    转身就出了院子，朝大队部走去。

    原身今年已经满十八岁了，虽然还差一个月才满周岁，按道理她跟时禄本就是两家，不用受时禄管。

    最重要的一点，原身父亲死后，村里不光是给了一笔补偿金给原身爷爷奶奶，对于原身，村里每个月都会给五块钱的抚恤金，原身可以一直领到满十八周岁。

    所以，这次时姜到大队部去，把这最后一个月的抚恤金给领到手，然后就跟大队部签字，以后大队部就不用再给钱给自己了。

    相信大队部知道自己愿意这么主动的松口签字不领这抚恤金的话，应该会很高兴。

    一高兴，自然时姜想回自己家的事，也容易答应下来。

    毕竟，时姜已经是个大人了嘛！

    要是谁敢说时姜不是个大人，那时姜就问那人继续要抚恤金，看他答不答应。

    果然，大队部那边大队长看到时姜过来，先说提前领取抚恤金的事时，脸色有些不好看。

    可等到时姜说自己已经是个大人了，这最后一次抚恤金领取后，就不用再领了，这让大队部里的几个人，脸色肉眼可见的好了起来。

    跟时姜说话的语气也和蔼了许多，毕竟乡下地方，一个月五块，一年下来可就是六十块钱。

    时姜足足拿了十一年，那就是六百六十块钱，这可不是一笔小数目。

    这钱可全是村里承担的，现在大队部的人最怕是时禄那个二流子，虽说时姜已经满十八岁了，可时禄要是拿捏着时姜这个侄女听他的话，跑到大队部，满地打滚，让村里人给他大哥赔命，大队长估计也只能捏着鼻子要给时禄一些好处才行。

    现在时姜居然主动来说这件事，而且只是把最后一个月的抚恤金给拿走，就愿意签字了结这件事，那真是再好不过的事了。

    “时姜啊，咱们几个跟你爹也算是一起长大的，论起来也算是你的叔伯，若是有什么困难，就跟咱们说，咱们能帮一定帮。”

    看着时姜乖巧签完字后，大队长一时有些心软，对她说道。

    只是，说完，大队长就有些后悔，深怕时姜提出一些无理的要求来。

    时姜听到大队长这么说，顿时眼睛一亮。

    “大队长，我昨天晚上回我家，看到家里的房子围墙有些塌了，要是叔伯方便的话，能不能帮我找些砖头来，把围墙给垒起来？没有围墙，我一个人住着，有些害怕。你们放心，我……我会付工钱的。”

    时姜说到后面，眼睛里都含了泪，红着眼低下头，有些不知所措的紧紧捏着那刚到手的五块钱。

    大队长听到时姜这并不过分的要求，再看她这副模样，心里可怜，顿时一口应了下来。

    “不就是垒围墙么，待会儿我就叫人去给你弄一下，工钱嘛，就算了，你一个人过日子，也不容易。以后，你可好好的过自己的日子，才是个正理。”

    最后一句话，大队长说的语重心长。

    时禄那小子，就是个混不吝的，时姜他们也算是从小看到大的，虽然胆小一些，可是个勤劳的好姑娘，跟着这么个二叔，以后嫁人都难，还不如单独一个人过日子呢，至少没个拖累。

    时姜听到大队长这话，抿嘴笑了笑，万分感谢的鞠躬，然后才回去了。

    心里却是知道，若是真喊了人来给她帮忙，不给工钱可说不过去。

    至少给了工钱，人家弄的也上心一些。

    而且，她可不是单单就想把原本塌掉的围墙给补起来，她还想再垒高一点，并且在围墙上面撒一些敲碎的玻璃碎片。

    这样子，才不怕宵小翻墙进来干坏事。

    当然，就算真有宵小进来干坏事，那也不是时姜的对手。

    不过，能震慑别人不来找麻烦，那就最好不过了。

    花点小钱，她也心甘情愿。

    时禄一觉睡醒，已经是第二天下午了。

    喝了一肚子劣酒的他，头疼的要命。

    闭着眼坐起来后，就高声喊时姜的名字。

    只是，喊了半天，都不见那死丫头进来。

    后知后觉的想起来，昨天自己拿皮带把那死丫头给抽了个半死，拖到杂物间里关着了！

    不满的砸吧砸吧臭烘烘的嘴，伸手挠了挠肚子，没好气的起床，趿拉着布鞋先到厨房间里，翻找吃的先。

    只是，厨房间里的锅里，还是跟昨天一样，一堆的碗筷在锅里放着，根本没洗过。

    再打开壁橱，只见里面也空空如也。

    时禄有些疑惑的挠了挠头皮，他印象中记得壁橱里有吃的东西啊，怎么没了？

    难道是昨天自己喝酒把壁橱里的东西也给吃掉了？

    时禄一点都没怀疑，是时姜或者是小狗子给偷吃了。

    因为，他笃定，他们两个人不敢。

    壁橱里没东西，灶头的锅里又全是没洗过的碗筷。

    时禄顿时肚子里火气一下子上来了，骂骂咧咧的从厨房间里出来，转头进杂物间，想把那死丫头给拖出来，让她别装死，赶紧的做饭给他吃。

    只是，一进杂物间，却见里面哪里还有时姜的身影。

    顿时时禄原本还有些迷糊的脑袋，一下子清醒过来。

    他有些不敢相信自己的眼睛，那死丫头，居然敢偷偷的跑掉？

    时禄从杂物间里出来，又去了另外一个房间看了一眼，果然，也没有看到时姜的踪影。

    顿时怒火中烧，顾不得肚子还饿着，第一反应，就是朝自家大哥那破败的屋子跑去。

    这小JIAN种，除了大哥那屋子，就没其他的地方可以躲。

    只是，时禄跑的飞快，还没等看到他大哥的屋子，就开始扯着嗓子破口大骂。

    “小JIAN人，劳资看你能跑到哪去？今天就把你那两条腿给打断了，看你还敢不敢再跑。”

    一连串的脏话从时禄的嘴里蹦跶出来，然后，他就看到村子里的一帮老少爷们待在自家大哥的屋子里外，热火朝天的在砌围墙。

    在听到他的那些话后，所有人都停下了手里的活，朝他看了过来。

