    假想新大陆。

    联合港基地。

    此时是猎人历1999年9月22日。

    距离人革联占据这里，已经过去了四个多月时间，除了这里之外，在这四个多月期间，先锋军团四处出击，占据人间界外层的其他大型岛屿。

    就在今天，后续支援的军团抵达之后，先锋军团准备开始进入新世界了。

    先锋军第一舰队，一共50艘宇宙战舰，开始启动空间跳跃系统，顿时半空中一个个空间门被打开，战舰喷吐着淡蓝色等离子尾焰，冲入空间传送门。

    新世界—莫比乌斯湖，距离人间界边界大约4200公里的东北海域，无数的空间门突然打开，一艘艘战舰出现在这里。

    就在战舰出现后，突然一阵飓风袭来，飓风瞬间掀起几公里高的巨浪，一群闪避不及的球型飞兽，被狂风吹得四处乱窜。

    球型飞兽的体型巨大，大的直径有上百米，小的也有几十米。

    轰……一艘战舰被球型飞兽砸中一侧，虽然船体没有出现问题，但内部仍然出现了激烈摇晃。

    幸好战舰内部的士兵，都是实力强大的存在，并没有受到激烈晃动的影响。

    指挥官猴头菇大声喊道：“启动暗世界屏障。”

    “收到。”

    瞬间所有的战舰，被一个个暗灰色的半透明屏障包裹起来，此时周围的飓风，尽管继续呼啸着，却再也没有影响到战舰。

    全息地图上，有大量数据在时刻更新着。

    今年刚刚发射到高空的暗世界间谍卫星，还有被散布在新世界的纳米机器人，开始为战舰的导航系统，提供即时通讯。

    这一片海域，表面看似和人间界的海洋相差无几。

    实则这里暗藏杀机，除了突然出现的飓风，那些球型飞兽同样是无比危险，它们名为“瓦斯球”，是莫比乌斯湖东北海域的常见生物。

    瓦斯球一旦受到攻击，体内会分泌出大量的瓦斯气体，这些瓦斯气体可以作为喷射动力，又可以在周围引爆，造成大范围的杀伤。

    半个小时之后，狂风停了下来。

    瓦斯球们被吹得七零八落，不过很快它们又三五成群的集结这一起。

    退出暗世界屏障状态，战舰立刻被周围的瓦斯球包围，这些看起来蠢萌蠢萌的紫色球型生物，表面那坑坑洼洼的孔洞，开始喷吐瓦斯气。

    破坏力基本可以达到虎级（B级）的瓦斯球，并没有被猕猴桃放在眼里，一个电磁瓦解，刹那间瓦斯球喷吐出来的瓦斯气体，被电磁力强行分解。

    噗噗噗……瓦斯球引爆的爆炸，仅仅是冒出一连串火花。

    随即十几个瓦斯球，被空间牢笼囚禁起来，它们在空间牢笼之中，样子就仿佛被凝固了时间一般。

    捕捉了足够的样品之后，其他瓦斯球此时也感觉到舰队不好惹，纷纷喷吐着火焰，向东北方向逃跑。

    而猴头菇也没有赶尽杀绝，毕竟只要捕捉到足够的样品即可，他看了看周围的情况，吩咐道：

    “海底的生物，也捕捉一些样品。”

    “收到。”

    一路上，先锋军团走走停停，搜集了成百上千的新世界生物，直到2000年2月初，才来到莫比乌斯湖正北的沿岸地区。

    此时王高和贝加庞克，也站在战舰的驾驶室窗前，眺望眼前一望无际的林海。

    真正的林海。

    上千米高的参天大树比比皆是，映入眼帘的景色，是无尽的绿意盎然。

    但所有人都明白，这里的危险性非常高，因为这里的生物体型普遍非常巨大。

    当然真正危险的生物，并不是这些巨大生物，反而是那些小型的生物。

    新世界极其恶劣的生存环境，造就了这里的生物，那些体型巨大的生物，仅仅是这个生态圈中的一种进化趋势。

    而那些体型比较小的生物，为了抗衡大型生物，必然会进化出相应的应对手段。

    比如人类已知的育人兽帕普、气体生命埃、双尾蛇之类，体型或和人类差不多，或者比人类大几倍。

    这些生物才是新世界真正的狠角色。

    岸边的沙滩上，王高和贝加庞克等人，直接出现在这里，虽说是岸边沙滩，但实际上，这是一片宽度37公里的“沙滩”。

    乌龙茶拿起不远处插在沙子中的一把断刀：“卡金残部应该从这里登陆。”

    “走吧！不用管他们，如果看到就随手了结他们。”王高摆摆手，毫无顾忌的向前迈步。

    一百多人的探索队伍，走了五公里左右。

    突然周围的沙地猛烈抬升起来，一只体型达到几公里宽度，高度三百多米的大螃蟹，出现在众人面前。

    王高古井无波的看了一眼：“刚好缺少一个代步工具，就你了。”

    瞬间王高闪现在大螃蟹的背部，这个大螃蟹并没有察觉到，自己的背部有人站着，这就是体型庞大的弊端，看不到自己的背部。

    “磁场转动—掌握。”

    嘶嘶嘶……沙地中无数的沙子汇集起来，变成一只巨大无比的沙之手，将长宽可以达到几公里的三目沙蟹抓在手掌心。

    三目沙蟹那三颗眼睛惊恐的转动着，它的智慧程度并不算太低，至少有普通人的智商了，自然知道眼前这个敌人，不是它可以对付的。

    “臣服！或者死！选择一个吧！小螃蟹！”

    王高的声音，在三目沙蟹的脑海中响起，三目沙蟹被吓得急忙在内心回应道：“扎扎愿意臣服！不要杀扎扎。”

    “扎扎？是你的名字？”

    “呃?是的。”三目沙蟹一边回复，一边滑稽的挥舞着大钳子。

    王高手指指着脚下的蟹壳，一道强劲的磁力，覆盖在蟹壳，然后蟹壳迅速裂开一条缝隙，然后他随手抛下一颗基甲种子。

    当基甲种子接触到蟹壳之下的蟹肉时，就开始生根发芽，此时三目沙蟹只感觉到自己的身体，有一点痛痒。

    “睡一觉吧！”

    三目沙蟹顿时意识逐渐模糊。

    基甲对三目沙蟹的身体，开始进行全面改造，除了强化它的各种防御能力之外，又添加了各种攻击手段。

    另外在三目沙蟹的广阔背部上，一座生物质构造而成的要塞，也迅速生成出来。

    另一个小时之后，三目沙蟹的体型变大了一些，但是身体强度却提升上百倍，而且具备了大量的武器。

    不过这些兵器，都是生物型的武器。

    比如安装在背部两侧的蜂巢，里面储存着大量的自爆蜂、侦察蜂、电浆蜂之类；在腹部则是生物型的吸能缓冲甲，足以抵挡核爆级的攻击，在腹部下方爆炸。

    如果说没有改造之前的三目沙蟹，实力大概在虎级，那改造后的三目沙蟹，基本就是龙级巅峰了，相当于猎人世界的A+级。

    改造了一个代步工具，王高一行人继续深入。

