
　　“战！”

　　罗修踏步向前，并没有因为太虚道子拥有证道九重境的修为而有任何的忌惮和畏惧。

　　“轰！”

　　他掌指剔透，大罗法施展，一只大手横空，蕴藏浩瀚神威。

　　此时此刻，罗修的战力也随之提升，出手的威力更强大了，让人惊骇，没想到他竟然也有所保留，还能更强。

　　“嗡！”

　　一身修为提升到证道九重境后，太虚道子再次变得从容而又淡定，他双指并拢，抬手一挥，一道星光飞出。

　　尽管只有一道星光，却比他之前所施展的漫天星光，强大了不知多少。

　　“轰隆隆！”

　　虚空大片的崩灭，两人的战力都提升到了极致，战况无比的激烈。

　　“无星无法！”

　　太虚道子施展无星法中的神术，掌指捏印的瞬间，让人心悸的恐怖威能弥漫，像是以他为中心，万法皆不存在，全都要被破灭与消散。

　　“太上法！”

　　罗修同样施展自己的道法神术，踏步上前，双拳挥动，与无星法对决。

　　两人都没有祭出任何的神兵法器，而是凭借纯粹的战力来对抗，精彩纷呈。

　　星光被罗修的双手撕裂，他如无敌的战神，所向无匹，大步杀向前去。

　　“九劫圣法！”

　　罗修双手演化，九道剑芒凝聚而成，汇聚了剑道之力与修罗法的杀戮之力。

　　这让太虚道子脸色一变，感受到了威胁，身上弥漫的星光更加的璀璨了，无穷的星光像是化作了汪洋，强大的能量毁灭一切。

　　“轰！”

　　即便是太上法，也很难对他造成影响，被他一冲而破，身影闪现，与罗修再次拉开距离，不让他有机会近身。

　　“果然，我的太上法虽然强大，但修为境界相差太大，对方又很强的时候，就难以发挥应有的作用。”

　　罗修对此并不意外，太上法没能发挥作用，不代表太上法太强，而是他的修为太弱。

　　与此同时，太虚道子出手了，无穷的星光淹没了一切，只有星光，却无星辰。

　　确切的说，无星法的奥义就在于，施法者自身就是星辰，无穷无尽的星光，就是施法者演化而出，是他这唯一星辰绽放的光辉，照耀万古天穹。

　　星光汇聚成一柄大剑，劈斩杀下。

　　罗修脚踏雷光冲杀而上，与星光大剑激烈的对抗，星光迸溅，神芒璀璨，绚烂至极。

　　整个战台，都被无尽的光芒淹没了，让人无法看清楚罗修与太虚道子的身影，只能知道他们两人在激烈的大战，难分胜负。

　　尽管太虚道子拥有证道九重境的修为让人惊叹与震撼。

　　而更让人惊骇的，却是罗修以证道七重境中期的修为，却能与如此强大的太虚道子争锋，这无疑代表着，罗修更加的可怕，潜力无比的恐怖。

　　“多谢了。”

　　蓦然间，大战的神芒中，一个声音缓缓的传出。

　　战台周围观战的人，皆都一愣，因为都听的出这个声音的主人，正是罗修。

　　明明他在战台上，与太虚道子激烈大战，为何却要谢谢对方？

　　“轰！”

　　就在所有人都心存疑惑的时候，一股惊人的气息，从战台上爆发而出。

　　一大片的神光被淹没，罗修的身体显现。

　　而此刻，他的身上，缠绕着紫色的火焰，与他头顶上的紫红长发，相得映彰。

　　他的气息不断的提升与攀升，修为波动从证道七重境中期，提升到了证道七重境后期！

　　“罗修突破了！”

　　“这太让人难以置信了，势均力敌的大战中，他居然临阵突破？”

　　“他在证道七重境中期时就如此的恐怖与强大，如今突破到后期，岂不是要胜了？”

　　人群惊叹，都觉得不可思议，因为这太过于巧合了。

　　虽说修士之中也流传着很多人临战突破的事迹，但这种事情却极少，毕竟到了证道七重境以上的大祖王层次，可不是说突破就能突破的。

　　但罗修却不同，唯有他自己知道，他之所以能在战斗中突破，依仗的是体内极境蕴道丹的药力。

　　这让他不需要从外界汲取与沉淀能量来积累。

　　一直以来，极境蕴道丹的药力都潜藏在他的体内，在修行的过程中，潜移默化的提升他的修炼速度。天籁小说网

　　而一旦达到了瓶颈，极境蕴道丹的药力就会发挥巨大的作用，帮他一举冲破桎梏，踏入更高的境界。

　　这一次，太虚道子发挥出了强大的实力，让他感受到了压力。

　　就如同当初在明域的时候，他借助圣天一的压力来突破，是一个道理。

　　尽管罗修也并无绝对的把握，但庆幸的是，他再一次的成功了。

　　“该结束了。”

　　罗修凌空踱步，紫色的火焰与金色的镇道之力融合，化作了紫金色的火焰，笼罩在他的身上，熊熊燃烧。

　　一道道肉眼可见的气浪涟漪，不断的扩散而出，让罗修恍若化身为这天地间的中心。

　　“归一！”

　　他掌指捏印，大罗法，古月法，元苍法，三法合一。

　　三种道法合一，也是目前为止，罗修所能达到的极限，即便是经过灭杀之劫的淬炼之后，他的肉身也无法承载四种道法合一的力量。

　　“轰！”

　　这一击贯穿了星光，太虚道子竭力抵挡，依旧还是被轰飞了出去，嘴角溢血，脸上露出惊容。

　　他没想到，他已经解封了所有的修为，以证道九重境的修为加上无星法对决，竟然不敌临战突破到证道七重境后期的罗修。

　　“归一！”

　　罗修并没有任何的留手，身影再次消失。

　　而这一次，他融合的是雷龙法，太上法，大罗法。

　　太虚道子甚至都没有反应过来怎么回事，罗修的一根手指，就已经放在了他的眉心处，手指上晶莹剔透的螺旋气劲凝聚。

　　这让太虚道子大惊失色，他可以笃定，若非罗修手下留情，这一指足可洞穿他的识海，就算不死，也绝对身受重伤，必败无疑。

　　“我输了。”

　　太虚道子面露苦笑的叹息道，“没想到我尽展一切，还是败给了你。”

　　“承让。”

　　罗修微微一笑，将手指收了回来，身上紫金色的火焰也随之消散，内敛入体。

　　虽说太虚道子沉默少言，性格比较孤僻，但偶尔的几次接触下来，此人的秉性却很正派，心胸坦荡。

　　当两人从战台上走下来的时候，无数道目光，都瞩目在他们的身上。

　　首先，太虚道子的一身修为惊人，尤其是无星法为十大至强道法之一，让人眼神炙热。

　　其次，罗修能与他争锋，甚至将他击败，肉身的强大之处体现的淋漓尽致，必然修有惊世炼体之术。

　　此外，罗修也必然身怀极其强大的神通道法，不然何以与无星法抗衡？

　　与此同时，罗修与太虚道子这一战的落幕。

　　也代表了无尽论道大会的结束。

　　罗修，当之无愧的第一。

　　无尽论道大会第一！

　　无尽第一天才！

　　无尽第一年轻强者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百二十五章 无尽第一免费阅读。https://xs.23sk.com 