    “宋.....你这样的决定真的好吗？”大使馆内，宋在意正在小山般高的文案面前快速的审视着团队给出的政策细则，手中的笔如抽风般的进行修改和划线，此时听到别人的问话头也没抬，低声道：“你指什么？威廉？”

    问话宋在意的是一个金发碧眼的白人，而更惊奇的是，周围帮助宋在意整理资料的，有一半几乎都是外国人！

    “你知道我在说什么宋.....”那叫威廉的中年人皱眉道：“七成录取率给华中，这条件是不是太夸张了点？你这样公开写出来，会在你自己国家把声望降到冰点的！”

    “可也会给很多想支持我的华中子民基础信心！”宋在意放下笔，微微甩了甩有些疲劳的手道：“对于现在世界上所有的人来说，最重要的就是能进《星海》而这也是最能吸引他们相信我的政策，其它什么进去后的福利，其实都是看得见摸不着的东西，人其实都不傻，自然知道什么东西最有利。”顿了一下又道：“至于国内，我们国家人口只有三千万不到，还有很多想要去其它城市的人，这样分化下来选择第三城市的恐怕一千万不到，这在人口比例下就算分七成给华中，大韩享受的比例配额依旧要优于华中。”

    “不是这么算的宋！”威廉着急道：“你这样公开说，给自己国人感觉你就是为了得到华中支持不顾自己同胞利益，是会被唾弃的！！要知道，现在的你作为宇宙国唯一的竞选人，原本是民族英雄的，你这是在放弃自己的优势....”

    “民族英雄？”宋在意听到这个词的时候眼神微微一怔，随后露出一丝苦笑：“这个称号几年前我就有了，但百姓亲自将他们的英雄送进了监狱，结果是我什么都没能改变....”说着抬头望着对方珍重道：“我那时候就明白了，英雄，是救不了我那个国家的.....”

    “可是.....”威廉刚皱眉开口，宋在意就摆手道：“好了威廉，你不用激动，我心里有数的呢....”

    “好吧.....”威廉最终叹了口气没有多说，随后突然想起什么似的又道：“今天听说西格尔和阿米尔从早上九点开始就已经到国会大厅那里等着了，现在还在那里等着呢.....”

    宋在意闻言点头：“阿米尔因为自己国家人口众多再加上阿三只有他一个竞选人，优势很大，倘若能得到华中支持的话第一城市的城主位置几乎就十拿九稳了，西格尔也一样，她的确很厉害，但属于日薄西山型，再加上西徳人口少，如果没有华中支持根本无缘此次城主的位置，两人对华中的支持都是势在必得，又彼此是最大的对手，今天华中会议的结果就相当于给他们政治生涯判刑了！”

    “你觉得华中会选择谁？”威廉好奇道。

    “不好说.....”阿米尔摇头道：“各有各的优势，西格尔能给出的资源更好，阿米尔能上台的几率更稳，具体怎么选得看这个国家上层更在意哪个点。”

    其实第一城市的文明特性他是很欣赏的，但当时他仔细研究了一下，阿三国的人口好像就只在第一城市稍稍有点优势，这种情况下阿尔米大半概率是要选择这里的，所以当时他直接果断换了个意向城市，就是不想和阿米尔碰上。

    和一个身后十几亿人口支持的家伙硬碰硬太吃亏。

    “先不要管别人了，我叫你打听安倍晴明的消息打听得怎么样了？”宋在意问道。

    “额.....”对方顿了一下，最后道：“那家伙.....没有选择第三城市.....”

    “什么？”宋在意一愣：“那他选的哪里？”

    “第二城市.....”

    “第二城市？？”宋在意顿时愕然：“你确定？”

    他前期可是花了大量精力来研究星海发布的城市资料的，第二城市的文明极为古怪，用精神力和元素沟通建立基础体系，主要分自然派和元素派。

    前者是主动强化元素体，建立大型生命体的一种神系文明，后者则是以强化自然资源为主，讲究以自然共生。

    研究了一下，这个文明体系会让一些自然资源变得很充裕，比如植物、矿产以及衍生的生物等等，如果要升级走的就是原材料和能源出产的道路。

    这一点《星海》里那个叫小白菜部落就做得很好。

    但这个文明发展太过缓慢，不适合抢占先机，所以很多对未来有一定规划的竞选人压根就没考虑这里。

    却没想到安倍晴明会选择这个位置......

    这倒是有点意思，一个岛国选择了能源系文明，到底打得什么算盘？难道就是因为那里竞争力小吗？

    想了想没想明白后宋在意摇了摇头，对方什么打算暂时也不关自己的事，现在最重要的是竞选，既然晴明不在了，那自己主要对手就是西法的玛卡洛夫和葡萄国那边的狄丽普了。

    那两个人在西欧那边声望极高，是很有可能拉拢到大量的西方子民的，声望这一块他很吃亏，毕竟宇宙国在联邦议会的分量一直不大，自己在亚洲很出名，但在其它洲根本就没人听说过自己。

    “威廉，麻烦你再跑一趟，仔细关注一下那边的事情如何了解，也催促一下我们申请会面的进度，我估摸着等安格尔和阿米尔这事儿一完他们应该就会面见我了.....”

    “好！”威廉闻言点了点头，随后看了看宋在意布满血丝的眼睛，叹气道：“你也要注意身体，可别在关键时候身体垮了！”

    “没事，我心里有数.....”

    --------------------------------------

    另一边，国会大厅外，阿米尔和安格尔安静的坐在议会大厅外的会客厅等待着，从早上到现在他们已经等了快十个小时了，但两个人脸上都一直保持着镇定之色，没有任何表情，都各自显示出了相当的涵养。

    安格尔望了望对面的阿米尔，心中暗自叹气：如果可以，她是真不想和这家伙分一组，可没办法，西德子民在第一城市优势最大，她是必须要争取的。

    “阿米尔在吗？”在漫长等待之后，一个温和的男音突然响起，这声音他们很熟悉，是专门负责接待外并的大使陆先生。

    “不好意思让您久等了，首领大人请您移步到会议厅....”

    阿米尔顿时神色一振，深深吸了口气压了压心态，随即起身柔和笑道：“麻烦您带路了.....”

    “您客气了！”陆先生说完随即又望向了安格尔：“安格尔大人，不好意思请您再稍稍等一下，首领大人说了要单独面谈，希望您不要介意。”

    安格尔没有说话，只是面色如常笑着点头回应，仿若完全不在意.....

    这般镇定的姿态让陆先生暗中点头，别的不说，光这养气功夫就不是一般人能比的，果然不愧是被雷老他们看中的人。

    安格尔此时脸色如常，但其实心中却是微微一紧，单独会面很正常，但先后顺序却很重要，对方先叫的阿尔米，这边代表这华中高层心中是更看好他的.......

