    碧洛迪丝脸色难看至极，感觉自己智商都被羞辱了。

    “我就知道，这样行不通的，树精灵大人真的不想理我们。”

    “扯淡！既然它吸干了灵矿，说明它就对这东西感兴趣，无非是你给得不够多罢了。”

    楚云瑶则是下定了决心一般，迅速拨打了一个电话。

    “晚晴……是我，替我准备一些晶矿，只要是用不上的，有多少拿多少……”“对了，用我们的云端集装箱带来，全都装箱子里。”

    过了一刻钟不到，姬晚晴就传送来到了秘境。

    同样穿着星火战甲的女孩，也丝毫没受到阴气的影响。

    这让碧洛迪丝很是震惊，楚云瑶还真是用科技，强行让普通人，都能达到了一线修炼者的防御水平。

    “云瑶姐，你要这么多晶矿干嘛呀？”

    姬晚晴也不太明白什么情况。

    “你带来了多少？”

    楚云瑶问。

    姬晚晴粗略一算，“按你说的，一共是七集装箱，大概……三千七百万石的高纯度晶矿。”

    “什么！？

    ——”一旁的碧洛迪丝拖出长音，端庄的面部表情，荡然无存，只有震惊！“你们哪来这么多高纯度晶矿？

    就算是整个天神国，一年的高纯度晶矿产量，也到不了百万石的！”

    “三千七百万石，你是认真的吗？

    你确定没有搞错纯度？”

    碧洛迪丝都凌乱了，这可是整个天神族，兢兢业业三千多年，才能攒下的财富啊。

    “很多吗？”

    楚云瑶道：“我的云端集团，业务遍布整个宇宙，一年就能赚上千万高纯度晶矿。”

    “恶魔攻打人类联盟，又搞出了一大堆晶矿星球，没人去开采，我让机器人去开采……又不难。”

    碧洛迪丝咋舌，叶帆身边的都一帮什么猛女啊？

    自己这个精灵女王，要不是怀着肚子里的孩子，都要抬不起头了……楚云瑶清点了一下数目，旋即将一集装箱放在了召唤阵边。

    “这里是五百万石，树精灵，只要你肯出来，告诉我们池子究竟怎么了，这些都归你。”

    说着，楚云瑶不忘将集装箱的一侧盖子打开，透过玻璃，能看到里面满满的晶矿。

    召唤阵亮了两下，但是，却没有别的反应。

    “别费劲了”，楚云瑶冷笑：“这些箱子都是我用最好的材料打造，隔绝一切精神力。”

    “没我用秘钥打开，你就别想直接吸取里面的灵气。”

    召唤阵直接陷入了沉静，没了动静。

    楚云瑶索性又加了一箱子上去，“一千万！”

    召唤阵依然没反应……“一千五百万！”

    楚云瑶很是阔绰。

    一旁的碧洛迪丝都眼红了，这么多晶矿，都能给所有精灵族武装到牙齿了！说起来，精灵族因为天性问题，不与外界争夺，所以还真挺清贫的……哪见过这么多高品质晶矿啊。

    要不是没办法冒充，碧洛迪丝都想说自己就是树精灵了……“两千万！”

    楚云瑶将筹码加到了四个大箱子。

    可是，召唤阵依然没反应。

    碧洛迪丝叹了口气：“云瑶，算了吧，树精灵大人不是那种能收买的性子，它可能真的不想参与这件事。”

    “那可未必……”楚云瑶却是玩味一笑，突然将其他没加上去的箱子，都收了起来。

    “两千万，你到底出不出来？”

    楚云瑶问。

    见树精灵依然没动静，楚云瑶有收起一个箱子。

    “一千五百万”，楚云瑶说。

    碧洛迪丝和姬晚晴都懵了，什么情况？

    两千万都不出来，你减少了还想召唤？

    可楚云瑶依然在减少。

    “一千万……”楚云瑶只留下了两个箱子。

    “五百万……”最后一个箱子……看树精灵无动于衷，楚云瑶叹了口气：“看来你真不想出来，那我就都收走吧……”正当楚云瑶即将收走，只见召唤阵猛地冒出一大片绿光！“不许拿走！！！——”一个绿色长发，浑身瘦瘪瘪，脸颊凹陷，身躯被无数绿叶包裹的女性精灵，窜了出来！她释放出无数藤条，将仅剩的大集装箱，死死捆绑住，生怕被楚云瑶拿走。

    “可恶……你……你这个阴险的女人……真是歹毒啊……”树精灵咬牙切齿，满脸头疼之色。

    她一出来，就知道自己被耍了，但又没办法……毕竟，真的不能再割肉了！一旁的碧洛迪丝愣住了：“树精灵大人……您怎么……”不懂了，两千万不要，怎么五百万出来了？

    姬晚晴却是恍然，咯咯笑道：“原来是这样，云瑶姐，你一开始就没打算全给它啊。”

    “我也没这么抠门，只是某些老太婆，不识好歹，那我只能用杀招了。”

    “毕竟……世上最痛苦的事情，莫过于失去本已经拥有的……”楚云瑶哂笑。

    碧洛迪丝这才明白过来，不由对树精灵有些失望。

    “树精灵大人，您为何如此执迷于晶矿呢……”“为什么？

    你还好意思问我？”

    树精灵无语道：“你看我都瘦成什么样了？

    你们这帮精灵后裔，一万年才献祭这么一点点晶矿！”

    “本大人护佑了你们不知道多少个纪元，你们呢？

    连饭都不管饱！”

    “不管饭就罢了，还一直出这事，出那事，我要是不省吃俭用，都要活不下去了！”

    树精灵骂骂咧咧：“可惜当初那些黑精灵篡位失败了，要不然，他们可比你们这些家伙顶用多了！”

    碧洛迪丝目瞪口呆，怪不得，近些年来，妖精森林的防御力越来越弱。

    上次黯门来抓精灵少女，也都非常轻松。

    原来……树精灵一直都“营养不良”！？

    “大人，那您为什么不说呢？”

    碧洛迪丝苦恼地问。

    “说了有用？

    你们奉行的是与世无争，自己穷得叮当响，能给我吃什么？”

    树精灵不屑道。

    碧洛迪丝满脸羞愧，这也太悲惨了。

    “老太婆，只要你好好配合，告诉我们这个池子的问题由来，我还可以再赏你几百万晶矿”，楚云瑶道。

    树精灵扭过头来，满脸嘲讽道：“我之所以懒得搭理你们，是因为……就算你们知道了，也什么也做不了。”

    “为什么？”

    树精灵目露一抹复杂，“旧神文明已经彻底复苏了，不止是我这里的池子，整个阳间，应该有很多地方，都已经快要沦陷了，只是你们暂时还没发现罢了……”“这种时候了，等死吧，别挣扎了。”

    

