    卑留呼，原本也是个狠角色。

    原著中，他依靠鬼芽罗之术，吞噬了钢遁版狩，迅遁版叶仓，冥遁版中吉，岚遁版特洛伊，成为第一个集结四种血继限界于一身的人，并且直接向五大国宣战，要以一己之力发动第四次忍界大战。

    可现在，这家伙感染了玄逸的癌细胞，注定是无法拥有那种未来了。

    通灵之术！

    下一刻，卑留呼就出现在了昏暗的实验室中。

    “许久没见了，卑留呼大人，您还活着啊。”玄逸微笑道。

    “！！”

    卑留呼惊怒交加，正要爆发出可怕的力量，可下一刻，玄逸直接结印。

    滋滋滋！

    卑留呼体内的癌细胞，迅速暴走，开始疯狂增殖，又一次让卑留呼变成了一个肉团。

    “可恶！可恶！你到底想要做什么！！”

    骄傲的卑留呼崩溃了。

    “只是需要搜集一些实验数据而已，并且，我要从卑留呼前辈身上，抽取一些查克拉……”

    玄逸切掉了卑留呼身上的血肉，观测了一下后，露出笑容。

    果然。

    卑留呼的身体，正在遭到侵蚀和替代，也幸亏有鬼芽罗之术，能让他延缓这一过程，但癌细胞却实实在在地入侵他的身体。

    更有趣的是，这些外来癌细胞会分泌特殊的蛋白酶，干扰并破坏掉其他健康细胞，促使卑留呼体内的健康细胞变成新的癌细胞……

    这种感染同化特性，跟柱间细胞很像，跟大筒木辉夜将大量人类捆绑到神树上，最终转化成白绝很像。

    “这样就可以了，那个计划，理论上可以成立。卑留呼前辈，将你的查克拉分给我一点吧。”

    下一刻，玄逸立刻开始控制卑留呼的身体，疯狂抽取大量的查克拉。

    这种剧烈的操控，让卑留呼发出了凄厉的惨叫，以至于，他的精神，都被癌细胞所制造出来的新查克拉所拉扯，参与到了查克拉制造中。

    大量的查克拉被抽取到玄逸体内。

    然后，玄逸直接解除了通灵之术，将卑留呼移走。

    “我尝试过将用癌细胞和白绝细胞触碰，但结果是这两种具有强大生命力和侵蚀性，特性无比类似的细胞，在相互吞噬中耗尽了能量而死，双方的DNA链条全部崩溃。”

    玄逸低头，正视着一惠的双眼：“所以，注射白绝细胞这条路，对你来说已经被堵死了，就算你能被彻底治愈，两种细胞体系的交战也会毁掉你体内为数不多的健康细胞，让你失去继续成为天才忍者的资格，甚至当场死去。”

    一惠微笑着开口：“虽然我不知道白绝细胞究竟有什么用，但你的计划是什么呢？”

    “放弃白绝细胞，直接用我的细胞进行取代，由我来作为你的外在源头，控制癌细胞的恶化增殖。”

    “有这些抽取而来的查克拉，再加上我们两个的查克拉，想必足够了……一惠，记住了，无论到什么时候，都不要停止提炼查克拉，要用你的查克拉刺激尽可能多的癌细胞。”

    “卑留呼那个家伙，拥有吞噬别人血继限界的能力，这等于夺取他人的DNA并融合到自己的DNA序列中。你现在要做的，就是主动用查克拉链接癌细胞的同时，防止自己的DNA被侵蚀和摧毁。”

    玄逸直接将手放在了一惠的胸口处，大量的查克拉疯狂涌动。

    同时，玄逸也直接将自己的癌细胞，开始植入进一惠的身体。

    “你是宇智波一族，体内流淌着古老的血液，这是属于不可撼动的强大基因本质，能不能活下来，全看你能不能激发最初基因的力量。”

    玄逸淡淡开口。

    无数癌细胞，进入一惠体内后，立刻展开了疯狂的增殖，并且，以狂暴的态势，同化了一惠体内的原生癌细胞，并且立刻向着为数不多的健康细胞展开侵袭和同化。

    一惠发出了痛苦的嘶吼，整个身体剧烈抖动。

    伴随着恐怖体量的查克拉涌入，癌细胞增殖速度夸张，一惠所遭受到的侵袭烈度，远超当初的卑留呼。

    “感受这股力量，记忆当初你开眼时的感觉，搜寻你最本质的那一道沉睡基因。”

    玄逸发动吸附浊之术，同时观察着一惠的状态，尤其是重点观察着那双特殊的写轮眼。

    大筒木羽衣，当初可是直接从三勾玉进化成了轮回眼，没有万花筒和永恒万花筒这一过程。

    到后来的宇智波始祖因陀罗，最高也只开到三勾玉，压根就没有万花筒这种东西，他用三勾玉就能发动完全体须佐能乎。

    而到了一惠这里……就这黯淡的三勾玉，八成都是因为过量辐射刺激了沉睡基因，而强行开启的，正常来说她一辈子都开不了眼。

    属于大筒木羽衣的高等血脉，才是让一惠化腐朽为神奇的关键所在。打开这关键的钥匙，就潜藏在一惠的基因深处。

    “虽然无法确定，你体内的始祖基因还剩下多少，但哪怕只有一丝就足够了……一惠，要么被我吞噬，要么就找到始祖基因，来抗衡我的力量。”

    玄逸双手抱肩，倚在一旁，安静等待着。

    早已化作巨大蠕动肉球的一惠，就连惨叫声都几乎消失，因为“嘴”这种东西，已经被增殖的肉团同化和淹没了。

    五分钟后，伊邪那岐发动，现实改写。

    一惠重新恢复了正常，一颗写轮眼已经变成了灰白色。

    “……看来是失败了。”玄逸点头。

    一惠深吸一口气：“不，不算失败，我大致明白玄逸桑的意思了……用我血脉中隐藏的沉睡基因，来构建起对抗侵蚀的核心，然后玄逸桑再出手控制，形成稳定……”

    “是这样没错，但前提是你需要继续激活这种坚不可摧的强大始祖基因，否则单靠你自身的DNA力量，根本抵挡不住。”

    玄逸轻笑一声，目光深邃。

    癌细胞，可是一个极为恶毒的怪物啊，它不但会将健康细胞同化成癌细胞，而且还会从健康细胞中，偷取DNA线粒体……

    那么，当他的癌细胞，在他查克拉的刺激增殖下，同时在一惠的查克拉跨越精神和物质链接到他的癌细胞，建立起一条通道的时候……

    那宇智波一族的源头血脉，因陀罗也好，大筒木羽衣也好，这些家伙的DNA，是在沉默中被他同化侵蚀呢，还是受到剧烈刺激，强行激活呢？

    “既然你明白了，那就开始第二次实验，一定不要忘了刚才那次的经验教训……一惠，记得我说的吧，你是个天才，在利用我的力量方面，你是独一无二的天才。”

    一惠，有着“特殊”的体质，可以将辐射作用到自己身上，激发沉睡基因的力量。

    第二次人体实验开启。

    而这次，玄逸加大了辐射输出的总量，用杀死一惠的态势，将无数的辐射粒子打进一惠体内。

    这让一惠愈发痛苦，整个DNA在多重方式的攻击下几乎崩溃掉，但就在这绝境之中，她独有的天赋爆发了。

    那种不甘于平庸的执著甚至是癫狂，那伴随着这种精神，而诞生出来的查克拉，在这一刻，最大限度开始利用起来了辐射这种双刃剑。

    每一秒中，都是在与时间赛跑。

    “马上就要五分钟了……”

    玄逸皱起了眉，旋即，迅速松开。

    在这个肉团的中心，一股强大无比的查克拉爆发出来，带着一种阴冷，伴随着道道嘶吼，前所未有的力量涌现，与那盗贼一般的癌细胞展开对抗。

    “这种极度阴冷，带着深深不祥的查克拉……看来是成功了，仅剩的一只眼睛保住了啊。”

    玄逸忽然笑了。

    接近宇智波源头的沉眠基因，终于被这个另类的天才，激活了吗？就像她当初强行开眼一样？

    一惠……你是真正的天才！不过，成为了我的附属衍生物后，你的每一刻都身处地狱，只有时刻都在拼命才能活下去啊，否则一不小心，要么被我吞噬掉，要么基因崩溃而死……

    拥抱这样恐怖的、没有希望的、生不如死的未来，你真的做好准备了吗？

