    电磁炮的出现，让小胖怀疑高达的实用性。

    不过战场中劫后余生的孤儿们是喜极而泣，因为他们终于打败了强敌，守护了火星。打坏的敌人不要乱扔，拆开来可以继续用。

    反正都是模组化的零件，拆下来给巴巴托斯用也一样可以。

    不过奥尔加让三日月下来的时候，才发现三日月已经瘫痪了。这一战三日月将阿赖耶识发挥到了极致，和高达合二为一，可代价就是从此以后他再也不能离开高达了。三日月只能一直插着高达连接线才能站起来，不然他就瘫痪了。

    这就是代价。

    三日月倒是看得很开，一点也不在乎自己是不是能站起来，反正只要他还能继续开高达就可以了，年轻人就是有冲劲。

    “七星家族有多少电磁炮？”看到这一切的小胖冷不丁问道，见识过电磁炮的威力之后，他很冷静地意识到了一点，那就是电磁炮这是大杀器，如果七星家族有大量电磁炮的话，那他们的造反计划就不用进行了，面对成群的电磁炮才造反，那是自寻死路。

    小胖果然是读过书的人，一眼就看到了关键。

    “这可是被封印的武器，任何使用电磁炮的人都会被七星家族封杀，连七星家族内部都只有很少数的一部分人知道这个秘密。七星家族当然有很多电磁炮，不过用不用就不知道了。”杜兰笑道。

    这不是笑的时候，小胖已经汗流浃背了，只感觉自己差点又死了一次。对方有，自己没有，这已经是不能逾越的鸿沟了，他激动地说道：“难道我们要将自己的身家性命寄托在七星家族的仁慈上么？”等打仗打到火热的时候，谁能保证他们不拿大杀器出来？

    “显然麦吉利斯觉得七星家族不会拿出大杀器来，如果他们拿出来，他就可以占领道德高地谴责他的敌人了。”

    “活人才有资格用道德谴责敌人，如果他死了，他的敌人随便找个理由就可以掩盖过去。”小胖表示难怪铁华团兵败如山倒，原来敌人有电磁炮。现在他可算理解奥尔加跟麦吉利斯联盟是多么愚蠢的行为了。可惜小胖看得到，奥尔加看不到，奥尔加还是觉得这场战斗是三日月的功劳，却没想到电磁炮才是功臣。

    而麦吉利斯虽然知道电磁炮，可这是禁器，他不认为敌人会用。真不知道一个连续出卖朋友的人为什么会这么高看敌人的素质。或者说他根本不认为自己是出卖朋友，根本不认为那些人是自己的朋友，所以依旧认为自己没有破坏规矩，依旧认为自己在规矩内，所以也认为敌人肯定也不会破坏规矩。真的是太天真太愚蠢了。

    麦吉利斯如今已经决定要拉铁华上贼船，只要有了铁华团，他心不慌气不喘。

    不过杜兰已经先一步预定了铁华团，让他们加入自己的造反队伍。

    这一战改变了很多人的心态。

    但接下来发生的事情，就有些乐极生悲的感觉了。打败人工智能的几天后，奥尔吉接到了大哥塔宾斯的死讯，大哥尸骨无存，大嫂也惨烈阵亡。

    而且不仅死了，还要被扣上运送违禁物品和暴力抗法的罪名。

    这一战，七星家族就实用了电磁炮，为了确保弄死塔宾斯，并且不能留下任何证据，月球家主让中二继承人带着几发电磁炮出战。要把飞船炸得粉身碎骨，唯有如此，事后才不会留下证据。不然在现场找不到违禁物品，他们会非常尴尬的。炸成碎片就无所谓了，就说违禁物品也被毁了，很简单就能解释过去了。

    月球家主做事可谓是滴水不漏，比麦吉利斯不知道狠毒多少。

    奥尔加简直不相信自己的耳朵，他这辈子最尊敬的人就是塔宾斯了，因为塔宾斯就是他的人生偶像，他最大的愿望就是成为和塔宾斯一样的人，有本事有能耐，重感情讲义气，简直就是男人中的男人，做男人就要如此。

    但他竟然死了？！奥尔加不相信塔宾斯会违法，或者说不相信他会抵抗。

    可惜官方解释就是如此。

    奥尔加参加了大哥的葬礼，在葬礼上他看到了嚣张的二把手，那表情就好像他已经高枕无忧了一样。

    可惜老板决定将塔宾斯的业务交给娘子军，这让二把手很愤怒，老板宁愿相信这群乳臭未干的女人，也不相信自己？是可忍孰不可忍？！

    二把手显然不明白帝王心术，作为一个上位者讲究的就是平衡，二把手如果独揽大权，还要老板干什么？所以只要老板还没退休，肯定不会让二把手掌握所有的权力的。本来塔宾斯是三把手和二把手保持平衡，现在他死了，老板只能让娘子军上位。

    二把手已经丧心病狂，他要让老板知道让女人上位的话，只会让所有人都看不起他们，于是他请了杀手准备在女人们上街的时候杀掉她们的领头羊。

    不得不说这个二把手动起手来还真是简单直接，杀掉所有潜在的竞争对手，就怕大家不知道是他暗中下手的一样。

    其实在葬礼上，奥尔加已经怀疑二把手了，那种洋洋得意的表情出卖了二把手。

    塔宾斯和他老婆自然也没死，因为这个世界有一种神奇的医疗舱，能让死人吐便当。大家都以为他死了，其实他没死。

    塔宾斯和妻子也一脸懵逼，他们的记忆停留在爆炸中的诀别。他们两人肯定是真爱，爱情是在烽火中开花结果的，他们都愿意为了对方而献出生命。

    之前的战斗中，塔宾斯其实都投降了，可是七星家族不留活口，要不是这次正好没带娘子军，娘子军都要全军覆没。回忆起这些，塔宾斯也非常愤怒，七星家族太不讲规矩了。

    “所以加入我们吧，让我们一起造反。”杜兰递出了友谊的橄榄枝：“当然你们也可以当成是复仇，因为很多人和你们一样，都是死过一次的人，都是为了复仇才加入战斗，你们也可以。”

    杜兰表示有些人不相信理想和主义，那就用复仇来吸引他们。塔宾斯是道上混的，自然要有仇报仇，不过他还得看看杜兰有没有实力。

    杜兰知道是时候展现实力了：“那就展现一下我们的实力吧。”小胖不是一直担心敌人的电磁炮么？那杜兰就去抢劫七星家族的电磁炮仓库，没有电磁炮敌人给我们造，既然小胖担心武器差距，那抢过来不就好了？

