    九州市最好的豪华酒店内，此刻门口几乎已经是人山人海了。

    而门口的保安则是胆战心惊的为每一个到来的大人物开门。

    可以说每个人都是惊动一方的大佬级人物。

    他亲眼见到九州市的一把手亲自去迎接一个白发苍苍的老者，那个老者却连正眼看一眼九州市一把都没有。

    可想而知，对方的地位和身份有多高了。

    而整个酒店内足足摆满了数百桌宴席！赢月站在门口，看着陆陆续续进去的人，不由得眉头一皱。

    果然那些人都来了，那个仙风道骨，看起来白发苍苍的老者就是峨眉山副掌教。

    而那个高大的中年男子，浑身玄光四射便是太行山副掌教，一个看起来瘦小，但是气度不凡的男子则是武当山朝天宫宫主！五行山大师兄等人一一到来！甚至连昆仑都派人前来了。

    可以说，今天这里绝对是汇聚的整个修法界的一方巨擘！不过让赢月有些不满的是，这些人不少人此刻都在谈论洛无极！今天可是来拜见公子赢苏的，虽然不是真的公子赢苏，但是在这个场合谈论洛无极的确有些不合适了。

    而且洛无极那都是多少年前的人了？

    又如何能够与他哥哥相比？

    但是赢月同时又一边很是担心，因为各大名山和赢家关系其实并不好，甚至可以说隐隐有敌视之意。

    这个恩怨可是在恐怖游戏内结下的，甚至可以追溯到大秦时代。

    而此刻在酒吧的后院内，赢姥也在开口解释此事，她实在担心今天会出现什么纰漏。

    所以还是亲自过来了。

    “和各大名山有旧怨？”

    洛尘听完这句话都略感诧异。

    毕竟赢家一心守护华夏，怎么也会和各大名山有旧怨？

    “当年诸子百家之中不乏许多人是各大名山之中的人，始皇帝当年为了一统天下，的确杀了不少诸子百家之中的人！”

    “而那个时代其实并不是如当今传说的那样，那个时代，灵气刚刚被彻底封印，世间还是遗留了不少修法者。”

    “这些修法者在各国作乱，始皇帝自然不会心慈手软。”

    赢姥解释道。

    “始皇帝当年可是曾经一个人打的各大名山同样不敢抬头，逼的各大名山的真祖要么躲进恐怖游戏，要么自封！”

    赢姥叹息一声。

    始皇帝当年何等的霸气？

    九道皇道龙气一出，简直堪称世间无敌！这让洛尘都有些诧异，不过认真想想也是。

    当年灵气刚刚被彻底被封印，世间肯定遗留了不少修法者，始皇帝要一统六国，怎么可能只是单纯的靠世俗的军队力量？

    怕是本身也绝对是极强的。

    “所以今日前来的不少名山之人，绝对是借着拜会的借口来一探虚实的，若是让他们真的知道公子赢苏不再了，那么赢家的下场已经可想而知了。”

    赢姥再次叹息道。

    这也是为什么赢姥一直对赢苏的陨落秘而不宣，而且苏凌楚当初找上她，让人冒充赢苏，赢姥几乎犹豫都没有犹豫就一口答应了。

    因为这也是为了赢家好！“没事。”

    洛尘起身摆摆手，然后打算赶往宴会了。

    而此刻宴会上，已经坐满了人，武当山朝天宫主和峨眉山副掌教已经在低声讨论了。

    “真是世子不成？”

    峨眉山副掌教带着一丝猜忌的神色开口道。

    他们峨眉山当年的真祖就是被始皇帝逼进恐怖游戏内躲起来的真祖之一！“这是赢家自己宣布出来的，难不成还有什么猫腻不成？”

    朝天宫宫主也略有猜疑，但是却并没有明说。

    “我师兄当初可是在国际术法交流会上，亲眼看到赢苏力战几大觉醒第九层的高手受伤吐血。”

    “那种伤势按我师兄的判断，绝对不可能好！”

    峨眉山副掌教蹙眉开口道。

    “即便有皇道龙气护体，但是皇道龙气向来以攻伐闻名，防御和疗伤反而比不过一般的术法。”

    峨眉山副掌教眉头一皱。

    他毕竟是副掌教，也许实力并不算多高，但是见识却摆在那里的。

    “人应该来了，我们等下看一下就清楚了。”

    [笔趣阁 www.sbiquge.xyz]朝天宫宫主冷笑一声。

    “试探试探不就行了？”

    而此刻洛尘等人的确已经来了。

    “希望你等下不要被吓得脸色苍白，整个人发抖。”

    赢月跟在洛尘身边已经走到了门口。

    旁边一个人推开了大门，洛尘率先走了进去，而身后则是跟着赢月和赢家族叔！但是也就在推开门的那一刹那，赢月的脸色猛地一变。

    因为此刻数百各界大佬目光都落在了洛尘的身上，同时一道道可怕的气息瞬间扑面而来。

    赢月身上的帝王气势一瞬间就被逼回了体内。

    毕竟各大名山的副掌教或者掌权者，岂是普通平凡之人？

    这么多人在一起，那股气势何其可怕？

    而这一刻，赢月内心一个咯噔。

    躲在远处的赢姥神色也是猛地一变。

    完了，谁能够想到各大名山的人胆子如此之大，一上来就开始了试探。

    她只是站在旁边都快承受不住了，更何况被所有目光汇聚的洛尘？

    只是她还没来得及说什么，就听见一声冷笑。

    “怎么，各位要给我一个下马威不成？”

    洛尘这句话一开口，一下子就让气氛变得极其沉默了。

    而各大名山的人也是一愣。

    然后所有人赶紧收起了气势，峨眉山副掌教赶忙笑着开口道。

    “世子阁下说笑了。”

    “我们是来拜会世子阁下的。”

    只是他这话还没有说完，洛尘就已经走到了他的面前！“你说什么？”

    洛尘冷冷的盯着峨眉山掌教，这一下子所有人都懵掉了。

    他们当中不少人，或者绝大多数都是想要来试探这个所谓的公子赢苏的。

    所以刚刚一上来，就释放了气势，的确是想给这个所谓的公子赢苏一个下马威。

    但是谁能够想到，对方居然比他们还要强势？

    而这一刻的赢月也有点懵掉了。

    这可是假扮的啊，并不是真的赢苏啊？

    居然一来就这么强势？

    敢用这种口气和峨眉山副掌教说话？

    等下怎么下台？

    赢月瞬间不由得为洛尘捏了一把冷汗！但是赢月还是小看了洛尘  。

    因为下一刻，洛尘直接扬起巴掌，直接一耳光抽在了峨眉山副掌教的脸上。

    “啪！”

    这一耳光下去，所有人瞬间就愣住了。

    就是躲在远处的赢姥都愣住了。

    赢月更是脸上露出不可置信的神色，嘴巴张的大大的，足以塞下一个鸡蛋。

    “谁允许你跟我坐着说话的？”

    

