    “开始工作起来吧，你很快就要非常的忙碌了！”贾老板去打了一个电话，然后拍了拍杰克·奥伦斯的肩膀，然后笑着说道。

    “好的，不过我觉得我可以花6个月的时间做好准备工作，虽然我和我的父亲认识很多的人脉，不过一张完善的销售网络建设起来需要大量的时间，我想6个月左右……”

    “不，你没有6个月的时间！”贾亚鹏笑道“三个月，你顶多只有三个月而已，从明年2月份开始，电子妖怪就要正式上市了！”

    贾老板说的其实还短了，在研究中心拿到了电子妖怪的任务之后，只用了三天，就把样品搞出来了，五天全套生产工艺就定型了，一个月就开始正式投产，这些还都是国产的零件，所以速度更快。

    忽的，贾老板又想到了什么u

    “哦，不对，其实从下个月开始，你就必须要开始铺货了，因为现在第1批口袋妖怪的玩偶已经开始装船了，预计一个月之后就能够抵达曼哈顿的码头了，你的任务就是在货物抵达的第一时间，就立刻将这些毛绒公仔玩偶们送到渴望他们的孩子们的手中！”

    “一个月的时间！现在居然已经装船了，这实在是太疯狂了，这怎么可能？”杰克·奥伦斯捂着自己的嘴巴，难以自信的说道。

    “没有什么不可能的，我的大千集团其实早在今年的4月份，就已经开始生产口袋妖怪系列的毛绒玩具了，现在大厅的仓库里面已经储存了1亿个不同的口袋公仔玩偶了！”贾老板眯着眼睛说道。

    大千益智学具厂，在今年已经完成了扩大生产，新增加了三条不同的玩具生产线，不再单单只生产和制造四驱车这一项玩具了。

    “1个亿！您居然已经有了现成的玩具工厂了！”杰克·奥伦斯倒吸了一口凉气，他只是知道贾老板是口袋妖怪研发公司的老板，是专门做游戏的，但他万万没有想到，贾老板居然还有一家玩具工厂。

    “哦，这些你并没有和你的父亲进行沟通，否则你父亲要是一直待在华夏的话，那不可能没听说过我的大千集团的！”贾老板乐呵呵的说道。“好好和你父亲打个电话，大千集团的力量，我想你父亲应该会和你说个明白的！”

    “是！”杰克·奥伦斯点点头。

    “对了，亲兄弟还要明算账，虽然米国大千玩具，是大千集团的子公司，不过内部的账还是要走的，你们是必须要花钱来收购大千益智学具厂生产的毛绒公仔的！”

    “是！”杰克·奥伦斯听到这里，脸色顿时一苦，然后道“老板，如果是这样的话，那我们公司的1000万美元的起步资金恐怕远远不够收购这一个亿的毛绒公仔呀！”

    “没事，我第1批先发2000万给你！”

    “但这样也不够呀！”杰克·奥伦斯笑得更苦了“一个毛绒玩具的成本在两美元左右，买下这2000万个毛绒公仔，那就需要4000万美元，老板你还得再给我3000万美元的资金才行！”

    “什么？谁告诉你我的毛绒公仔，成本价是两美元一个了？”贾老板诧异的看了眼杰克·奥伦斯，然后淡淡的说道“这一批的毛绒公仔总共分为12种不同的型号，其中最小的一个毛绒公仔，只需要5美分的价格，而最大的，半人高的毛绒公仔，也不过只要1.5美元罢了，平均下来一个毛绒公仔最多30美分而已，你只需要花300万美金来收购就行了！”

    “这么便宜！”杰克·奥伦斯嘴巴张大的大大的“老大，您这是拿亏本价卖给我们的吗？”

    “不，这就是批发价！”贾亚鹏砸了砸嘴巴道“这个价格是每个毛绒公仔成本价的两倍，我的益智学具厂，那还是要赚些钱的！”

    “什么，这2000万个毛绒公仔的实际成本只有150万美金！！！”杰克·奥伦斯仿佛被雷神之锤给砸到了脑袋一样，整个人被这个数据震惊的无所适从，甚至还瑟瑟发抖了。

    “我的天哪，同样一批货，孩之宝在米国本土采购，最少也要4000万美金的成本，而从华夏过来，成本不过150万美金，孩之宝该怎么玩？他怎么可能玩得过我们！！”杰克·奥伦斯吞了吞口水，就凭借这个价格，杰克·奥伦斯仿佛就已经看到了孩之宝这个偌大的玩具帝国，在自己面前轰然倒塌的场景。

    而这也是华夏的生产力和人口红利，第1次在米国露出了狰狞的獠牙。

    这是made in China的开始。

    结束了罗德岛的旅途，贾老板重新回到了纽约，此时已经是11月中旬了，贾老板在米国已经待了一个多月的时间了，他已经受够了米国的汉堡和薯条，于是他对哈利波特说道“你去告诉一句佩雷曼，就说收购失败，我们要放弃收购漫威了。”

    “什么？”哈利波特瞪大了眼睛看着老板，折腾了一个多月的漫威收购，居然就这么结束了？

    ——————————

    “什么？你们要放弃收购漫威了！”在佩雷曼那巨大的环景天窗办公室里面，佩雷曼从哈利波特口中得知了这个惊人的消息，眼珠子都快瞪出来了。

    折腾了这一月的事情，就这么黄了？

    “是的，非常抱歉，佩雷曼先生，这一个月来对您多有打扰了，我们米国优先基金会今天正式通知您，收购事宜将正式终止！”哈利波特笑着说道。

    “靠，难道自己玩砸了？”佩雷曼心中一紧，其实现在的佩雷曼恨不得立刻甩掉漫威这个包袱，因为漫威身上几乎已经无利可图了。

    漫威手中的所有流动资金，都被佩雷曼用来收购一些垃圾娱乐公司，从而套现到了自己手中。至于漫威还有的一些知名的超级英雄，也多半都已经被佩雷曼卖给了全球的各大娱乐公司。

    只不过最近的超级英雄电影实在是有些不给力，票房几乎都是惨败，全球各大娱乐或者影业公司已经不再愿意收购超级英雄的IP了，所以还剩下一大半的超级英雄都成了不值钱的累赘。

    更要命的是，现在漫威的漫画销量一落千丈，从巅峰时候的月销量数千万本，跌落到了现在不足300万本的地步，而这些卖漫画赚到的钱，连支付漫画家和编辑的薪酬都不够，听说现在已经有不少漫画家和编辑罢工，同时准备要来找他佩雷曼示威了。

    所以佩雷曼巴不得立刻将这个包袱给丢出去，只不过作为一个资本家的本能，同时又看出了哈利波特这个谈判代表急于求成的心态，觉得漫威似乎能够卖出好价钱，于是咬死了5000万美元不松口，后来又用游戏销量暴跌为借口，干脆把价格提到了8000万美元。

    琢磨着自己到时候再把价格给降低到5000万美元，这样就能够把漫威卖一笔大价钱，自己再狠狠的赚上一笔了。

    可是现在，哈利波特居然告诉自己，他不打算收购了，这不是一刀砍在了佩雷曼的身上吗？

    不过佩雷曼到底还是老奸巨猾的，他觉得哈利波特努力了这么久，不可能就这么干脆的认输，这里面一定有问题，说不定是在诓自己。

    于是佩雷曼笑着说道“波特先生，如果你是想要和我玩欲擒故纵的戏码的话，那我劝您最好还是放弃，我不吃这一套，您如果不愿意收购，现在就可以离开，如果没有5000万美元的话，我是绝不会出售漫威的！”

    好嘛，刚才的8000万美元，现在就又变成了5000万美元了。

    “我没有必要骗你，佩雷曼先生，实在是因为我们基金会已经找到了更好的收购目标了！”哈利波特微微一笑道“我们已经和手握口袋妖怪版权的华夏大千集团达成了意向协议，准备以1亿美元为代价，收购其麾下火箭队游戏制作公司10%的股份，我们基金会的董事对于这项收购非常的看好，所以要集中资金投入到火箭队身上，漫威就无法顾忌了！”

    哈利波特笑的很像哈利波特。