    

    发丘印号称一印在手，鬼神皆避，陈玉楼现在总算是相信了，这东西简直就是僵尸的克星。

    见到发丘印果然镇住了这具僵尸，宁辰不由得赞叹一句：系统出品，必是精品！

    也太给力了叭！

    这具僵尸，估计也就是个小喽啰，真正的元代僵尸王，也就是当地人口中的湘西尸王，和这只相比，根本不是一个等级的。

    不过，现在拿这只僵尸先试试手，倒也无伤大雅，宁辰瞅了陈玉楼一眼嘴角微微勾起一丝弧度。

    “二哥，对不住了！”

    在陈玉楼恍然未觉下，宁辰猛的，把镇压僵尸的发丘印撤了下来，然后护在自己胸前。

    陈玉楼一愣：“什么？”

    紧接着，陈玉楼便看到那具僵尸，忽然扭动了一下脖子，然后双手慢慢的扬起。

    “三弟，你混蛋！”

    陈玉楼惊叫一声便朝着宁辰跑去，他是真没想到宁辰这个小王八蛋竟然敢那他试探僵尸的实力，现在只能冲到宁辰身边，大不了一起扛。

    只是，这种事宁辰既然已经做了，陈玉楼那还有反转的余地？那僵尸浑身一哆嗦，灰尘簌簌地落下。

    最后露出了僵尸真容。

    此僵尸脸色发紫，而且黯淡无光，在外貌上，与香港僵尸片里的僵尸还不太一样。

    獠牙什么的更是没有。

    僵尸紧闭双眼却依旧能辨别方向，宁辰估计这东西应该是靠感知活人身上的生气来行动的。

    宁辰将发丘印护在胸前，这玩意，僵尸最是惧怕，所以这家伙才会向陈玉楼扑去。

    陈玉楼这笨蛋还想跑到宁辰身边，只见那僵尸双臂一展纵身一跃，便朝着他扑了过去。

    山缝内就这么大点空间，想折转，也没有发挥的余地，陈玉楼连连后退躲开了僵尸的一扑。

    他知道，宁辰是铁了心想让自己，和那僵尸干一架，虽然有些不爽，可陈玉楼也没办法，只能硬着头皮上。

    陈玉楼终身一跃，双手托着岩壁，借着莫大的力道，猛的朝僵尸的胸口踢了一脚。

    这一脚力量之大，都听见回音了，宁辰掏出一把瓜子看的津津有味，只有陈玉楼气得够呛。

    “三弟，常在河边走，哪有不湿鞋，今天的事哥哥记住了，等哥哥逮到机会，有你哭的！”

    陈玉楼一边和那只僵尸疯狂缠斗，一边破口大骂威胁着宁辰，然而这并没有什么卵用。

    “二哥，你还有功夫跟我说话呢，这僵尸铜皮铁骨可不太好对付啊！你看它又来了！”

    陈玉楼骂的更狠，直说宁辰奸诈，也是他信了宁辰的邪，忘了一路上就这小子最机灵，最狡猾。

    危险的地方，宁辰都没怎么去过，倒是他一直在冒险，悔不当初，没等鹧鸪哨一起进来呦！

    陈玉楼动作灵活，僵尸近不了身，而那具僵尸铜皮铁骨，陈玉楼也奈何不了它，一时间二人打的水深火热。

    宁辰见状，也清楚了僵尸的实力，看来也不过如此，连陈玉楼都打不过，鹧鸪哨就更不用多说了。

    “三弟，二哥服了你了，赶紧的，把这僵尸给定住吧！”终于，陈玉楼开始求饶了。

    宁辰哈哈大笑，正打算上前镇压，然而他的发丘印还没落下，宁辰就看到人影一闪。

    竟然有人进来了。

    宁辰脸上笑容戛然而止，来的人，他已经知道是谁了，瓶山上除了鹧鸪哨谁有这等身手？

    别人都还好说，可鹧鸪哨一进来，宁辰就开始心慌了，他这位大哥杀伐果断，看到僵尸追着陈玉楼，还不分分钟就给它灭了！

    宁辰急道：“大哥，且慢！”

    只可惜待他说话的时候已经晚了，不等僵尸接近，鹧鸪哨便已经转了半个圈子绕过陈玉楼。

    在狭窄的山缝里与僵尸贴身而过，鹧鸪哨转到了对方身后，速度之快，让宁辰为之侧目。

    还不等宁辰阻止，鹧鸪哨便立即，伸出双臂，也不嫌埋汰，直接从僵尸的腋下穿过。

    鹧鸪哨的两手自上交叉相互扣住，锁住僵尸的后颈，同时抬起了右膝，顶住它的后脊椎骨。

    动作看似简单，但却是搬山一脉，千锤百炼而成的绝技魁星踢斗，然而在宁辰不可思议的目光中，鹧鸪哨两臂和膝盖同时发力一绞！

    咔嚓嚓！咔嚓嚓！

    宁辰嘴角一扯，骨骼碎裂的闷响，阵阵发出，身披铁甲的僵尸，还没等宁辰怎么研究，就被鹧鸪哨卸断大椎如同一团烂泥般瘫倒在地。

    这一切，只发生在电光火石之间，一边的宁辰，愣是连阻止的鹧鸪哨的时间都没有，眼睁睁的看着稀有物种僵尸就这么凉了。

    陈玉楼瞪大眼睛，随后乐的肆意，“哈哈哈哈，三弟，看你以后还敢作弄哥哥我不！”

    宁辰一脸哀怨的看着鹧鸪哨道：“大哥，这东西几十年都碰不到一个就这么给你做了？”

    鹧鸪哨不知道这二人搞什么名堂，挠了挠头道：“我以为这只僵尸是要害你们性命，没想到莽撞了。”

    陈玉楼一把按住鹧鸪哨，笑着道：“哎，一点都不莽撞，你可是不知道这小子刚才有多坏！”

    宁辰眼看着僵尸小宝贝彻底凉了，也没兴致和陈玉楼斗嘴，他走到僵尸跟前掏出了一把匕首。

    这匕首镶金带玉，一看就很珍贵，乃是宁辰从丹井里的诸多陪葬品中挑选出来的，陈玉楼说可以换十几门炮。

    宁辰不管这些，直接将僵尸开膛，然后伸手在里面掏啊掏，这僵尸被鹧鸪哨断了大椎，已经开始腐烂衰败了，宁辰也不嫌恶心，

    陈玉楼和鹧鸪哨只是看宁辰操作，终于，宁辰脸上带着笑容，应该是找到了什么东西。

    “三弟，有什么收获？”

    鹧鸪哨和陈玉楼不约而同的问道，宁辰喜形于色，直接将满是鲜血，且散发着异味的右手抵在二人面前。

    陈玉楼打眼一看，宁辰手心放着，一颗同体湛蓝色的丹珠，在嫣红血液的衬托下显得尤为漂亮。

    鹧鸪哨脸上罕见的露出一抹惊讶：“三弟，难道这就是你一直叨咕地僵尸内丹？”

    宁辰点了点头道：“这可是宝贝，在寻常僵尸里面，十个都不一定有一颗内丹，没想到我运气还不错。”

    陈玉楼撇了撇嘴道：“净是胡说，僵尸就是害人的东西，它的内丹能有什么用，来给我看看…”

    说着说着，陈玉楼就欲抢夺内丹，早有准备的宁辰把手一收，再一张开手内丹已经不见了。

    “二哥，省省吧，想抢我的东西，门都没有！”陈玉楼气急败坏，追着宁辰就是一顿暴打…

    ps：求收藏，求推荐～        

