
当听到布鲁诺的话语时，皮尔森猛地打了个激灵，竟然直接被吓得晕厥了过去。

那可是死刑啊！

被海军提督马尔·卡伦押送到伊达尔领的海盗当然不仅仅只有皮尔森一个，但是……当首恶被诛杀以后，如果还要将其余的人也全都处死，那也未免有些太过浪费了。

说到底，还是因为鲁诺对于曾经的第九生产队真的是极为想念。

那些被洗脑后的混混们干起活来格外的卖力而且毫无所求，可能是整个伊达尔领范围内唯一的一支比农奴们效率还高的生产队了。

也不知道那些可爱的混混们在伯利恒过得怎么样，每天的生活是否足够充实……

所以……重现第九生产队的传奇岂不是一件令人欢欣鼓舞的事情？

既让农奴们有了标杆，又能够让那些海盗们进行劳动改造，毕竟……如果真要细细审问的话，这些被带来伊达尔领的海盗们，也并不全是罪大恶极之人。

被带来伊达尔领的海盗大多是杰克船长挑选出来的，而其中的不少人，都是由于和杰克船长不和，才被送到伊达尔领来的。

布鲁诺对于杰克船长的做法，也算是睁一只眼闭一只眼，毕竟……整编整个巴塞尔海域的海盗才是布鲁诺眼中的当务之急。

至于公报私仇这种事情……反正这群海盗也没一个好东西，送来劳改的家伙肯定不是什么良善之辈！

“法斯特·皮尔森必须要诛杀，以儆效尤，而其他的海盗虽然有罪，但却罪不至死，所以……传令下去，将其余的海盗编入第九生产队，劳动改造三十年！”布鲁诺沉声宣布。

目前的伊达尔领，在大多数情况下只会判处两种刑罚，死刑和劳改。

至于有期徒刑和监禁之类的惩罚……不但浪费土地，而且还会浪费伊达尔领的空气和粮食，还不如让他们用有限的生命为伊达尔领做出更多的贡献，以此来救赎自己的罪孽！

布鲁诺的决断自然也得到了广大伊达尔领民的支持，因为布鲁诺可是唯一一个在乎平民与农奴的领主，他们感激都还来不及呢，又有什么资格挑剔。

审判结束之后，布鲁诺挥了挥手，示意士兵们赶紧把皮尔森拖走，这才开始讲述这一年以来，伊达尔领的风调雨顺和巨大变化，并且开始表彰那些优秀的打工人！

随着一名名胸口上系着大红花的打工人在伊达尔亲卫士兵的带领之下走上看台，在场的民众们皆是瞪大了眼睛。

因为刚刚上台的那几个人他们大多都是认识的，可是……他们竟有资格同领主大人站在一起！

瓦格纳站在台上，感觉自己竟第一次有这么的风光！

作为第一批自索伦领迁来伊达尔领的平民，瓦格纳凭借着吃苦耐劳的精神和不畏艰险迎难而上的意志品质，多次蝉联伊达尔钢铁工厂的劳动模范、劳动先锋！

只是，他却怎么也没想到，就在今天，伊达尔伯爵布鲁诺斯图亚特大人，更是要亲自为他授予劳动模范勋章！

勋章上绘刻的镰刀与铁锤象征了伊达尔领的农民们与工人们，象征了那些为伊达尔领艰苦奋斗的最普通民众！

布鲁诺亲自将勋章别在了瓦格纳的胸口，这让瓦格纳感到无比的荣幸，自己竟然被伯爵大人给触碰了！

这也就意味着……自己的身体已经不再仅仅只是自己的了！也是属于伯爵大人的啊！

兴奋，紧张，激动。

一时间，瓦格纳的身躯竟微微颤抖了起来，双眼也变得有些泪眼婆娑。

从索伦领到伊达尔领，在这不到一年的时间里，瓦格纳实在是经历了太多的艰辛，也多亏了慷慨的伊达尔伯爵给予了他一份工作，他才能和他大着肚子的妻子再次过起平凡的生活。

所以……瓦格纳深深的知道，自己的一切都是伊达尔领给予的，对于身为伊达尔伯爵的布鲁诺又怎能不心怀感激？

“加油！再接再厉！”布鲁诺亲切地拍了拍瓦格纳的肩膀，鼓励道。

“小……小人一定不负伯爵大人所托！”瓦格纳激动地回答道。

这一次接受表彰地工人共有六人，他们大多是来自于伊达尔领各处的工坊与工地，甚至其中还有两名生产队的农奴！

这几乎让台下的农奴们看得眼睛都直了！

原来……纵然自己身为农奴，却也依旧拥有着站在台上接受伯爵大人表彰的机会！

待到对于海盗的审判与对于优秀打工人的表彰告一段落，众人期待已久的宴会环节终于开始了！

虽然布鲁诺先前声称，所有人都可以参加这一场典礼，但实际上，只有那些平日里最刻苦最卖力的农奴与平民，才拥有着参加的资格。

但就算是这样，人数却也足足有着三四千人的规模！

毕竟……伊达尔领现在的总人口也就四万出头的样子，三四千人那便是十分之一的人口了！

至于那些没能来参加这一次的典礼的家伙，他们大可以从他们的朋友和街坊邻居那里听说典礼上发生的事情，再者说……只有让有些人能够参加，有些人被拒之门外，这样的差距才能让人珍惜参加典礼的机会！

而且很重要的一点是……庆典过后还有一场露天宴会，若是真来了那么多人的话，宴会上食物的消耗将会是极大的！

布鲁诺一时间可置办不出那么多的粮食来，还是存起来当作粮食储备比较安心。

对于这一场宴会，布鲁诺采取了自助餐的形式。

香喷喷的炸鸡、一串串的烧烤、卤好的猪肘，这些……全都是限量供应的！

不过，白面包、紫菜汤以及用各种烹调方法制作的海鲜却是管够的！

伊达尔领的民众们何曾见过这般丰盛的餐食，一个个看得眼都红了，伯爵大人对他们这些民众……实在是恩重如山啊！

只是……布鲁诺看着那大量的餐食，只觉得一阵心痛……

若不是为了收买人心，让伊达尔人团结起来，布鲁诺才不舍得这么大手大脚的呢！

布鲁诺在台下的人群中穿梭着，时不时地和民众们打几声招呼，然后让那些平民农奴们受宠若惊……

兜兜转转之间，竟然又碰见了那个在伊达尔钢铁工厂中劳作的平民，刚刚获得劳动模范勋章的瓦格纳。

正要和他打一声招呼，却见到旁人不知道和他说了什么，瓦格纳的脸色竟一下子变得刷白。

“怎么了？”

布鲁诺走了过去。

看到伯爵大人到的来，瓦格纳一下子便哭了出来，啪唧一下跪在了地上：

“伯爵大人，小人的妻子……难产了！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67161660"  chaptername="第169章  表彰大会与突发状况">加入书签</a>
</div>
