
第3888章众神齐聚

萧峰看着手中的玉盘，同样是被震惊的不行。

若不是之前和周文娜两人看过一个壁画，怀疑开启三星堆的钥匙是一块圆形的石头，萧峰也不会看到眼前的玉盘就认为它是钥匙。

深蓝色的玉盘，上满雕刻着漫天的繁星，充满了神秘感。

就连萧峰自己都被手中的玉盘给吸引了。

芭芭拉在星盟千潜伏很长时间，自然知道三星堆事件的重要性。

更加知道，三星堆才刚刚被二龙尊给打开了。

此刻，一听萧峰说他手中的竟然是开启三星堆的关键所在，自然也是一脸疑惑。

“三星堆不是刚刚被打开了嘛？”

萧峰看着手中玉盘摇了摇头道，“二龙尊开启的不过是一个宇宙飞转的遗落的基地，这和星盟当初在神龙架那个基地里面的飞船是一样的。真正的星外文明传承遗址据对是无比的震撼，不可能就这样轻易地被人挖出来的！”

“如果我手中这块玉盘是真的，十有八九就是开启三星堆星级文明遗址的关键所在！”

萧峰从一旁拿着一个包将玉盘小心地收了起来。

“唐宝，这一次你真是帮了大忙了，对华夏来说都是至关重要！”

“甚至将来的你和我都将被载入史册！”

唐宝闻言顿时忍不住哈哈大笑了起来。

“是嘛，那这样太好了，没想到我唐宝也会有今天，载入史册，一个新时代的发掘开启人！”

“哈哈……他码的，想象就感到无比的刺激！”

芭芭拉也是一脸兴奋和期待。

“事不宜迟，我们赶紧返回华夏！”

“如果你手中这个玉石是真的，你必须要做好万全之策，才能开启星级文明的传承！”

芭芭拉说到这眼中充满了无比凝重的神色。

萧峰闻言也是一脸的凝重。

“你说的不错……星级文明开启就是大战的到来！”

“那时，必将是血雨腥风！”

萧峰说到这，眼中充满了狠色。

森冷的目光犹若刀芒一般，从眼底深处一闪而逝。

唐宝听了两人对话，有些不解道，“等等……你们说什么啊？”

“什么大战？”

“三星堆是华夏的，难道还有人敢在华夏闹事！”

“你们给我说说到底怎么回事？我怎么有些不明白呢？”

芭芭拉一脸凝重道，“三星堆星级文创传承是第四次文明传承，它的开启很有可能意味着星际时代的到来。一个时代的到来，注定了这个时代谁掌控了最先进的技术，谁就是未来最强的星际霸主，你说别的国家会坐等华夏吞噬了这么最大的一块蛋糕？“

“退一步说，即便是华夏吞下了这个蛋糕，华夏能凭借一己之力掌控所有的星级文明技术！”

“若是不出意外，最终是华夏拿出一部分出来换取所需要的技术，来提升自己科技能力，然后是全球全人类共同探索。

当然前提是华夏必须要确保自己据对的领先优势！”

“打一个比方，飞机制造就是这样！”

“掌握核心，谁掌握了整真正的核心，谁就是未来最大的赢家！”

萧峰点了点头，“你说的不错，星级文明传承不管落在谁手中，最后都会拿出来分享，即便是拿出一部分分享，也足以改变整个世界了！”

唐宝听了两人这么一说，这才有些似懂非懂。

“萧少，按照你的意思推论，未来不久就要进入星际时代，那我们是不是可以提前布置星际公司了！”

“尼玛，这要是抢先一步，未来一切都是我们的啊！”

唐宝说到这双目顿时绽放出了无比璀璨的精光，仿佛看到了他的公司未来成为了世界最强的公司。

萧峰闻言一愣，看着唐宝有些诧异，不过还是忍不住笑道，“你说的不错……”

“此事你现在可以着手准备，不过这个公司，我建议你最好在华夏搞！未来华夏绝对会是最安全的地方！”

“再好的公司如果没有一个强大的后背靠山，也是不行的！就算是我，也受不住！”

唐宝闻言双目精光一闪，重重点了点头。，

“兄弟，我明白了，我唐宝不是傻子，我回头就申请华夏国籍，返回华夏！”

萧峰见唐宝的样子，眼中充满了赞许神色。

显然很意外唐宝竟然能有如此远见。

点了点头道，“你着手准备，有什么需要联系你嫂子他们！”

“我先走了！”

萧峰说着便迫不及待地带着芭芭拉飞出了唐宝的办公室。

唐宝则是两眼直冒精光。

“我cao……未来的星际公司……厉芒想象就兴奋期待！”

“干……拼了……”

想到这，唐宝当即兴奋的都快跳起来。

拿起电话开始吩咐。

萧峰与芭芭拉两人出了唐宝办公室后直接朝华夏飞了过去。

西方……

极光贯穿天际，出了给人留下了了无尽的悬念之后，给人也留下了无尽的遐想。

因为极光实在是太美了！

但是，同一时刻，几人看着上空的极光，却是充满了凝重神色。

“这一轮回在东方！”

北欧冰川底下，重生的冰雪帝王奥丁，身穿蓝色冰雪帝王战甲出了冰川。

高大的身影悄无声息出现在了一座冰川之巅。

希腊，返回了十二金宫的雅典娜，站在三楼的阳台仰头看着天上的极光。

“东方……这一轮回劫难在东方！”

“星际时代的到来，科技与古武将成为世界的主流！”

“这一轮回劫难，我必须要占据先机，否则永坠深渊！”

想到这，雅典娜身影嗖的一下飞入了夜空中。

同时，教廷的临时宫殿中，光明神王凯撒，看着天空也是流露出了前所未有凝重神色。

“东方邪魔，不配拥有这一劫难的气运！”

“老朋友们是该团聚的时候了！”

“哈哈……”

光明神王凯撒哈哈一笑，直接飞弹了起来，朝西方飞去。

几个小时候，三道身影几乎是在同时飞落在了一座山峰之上。

“光明神王凯撒！”

“冰雪帝王奥丁！”

“战神女神雅典娜！”

三人彼此相识一眼，均是露出了一丝笑容。

“可惜了……海神波塞冬失败了！”

雅典娜冷冷地笑道。

光明神王听了一脸讥讽不屑道，“蠢货……没了他倒也清净！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="49631603"  chaptername="第3888章  众神齐聚">加入书签</a>
</div>
