    第119章 陈家、燕子与修罗！   

    不多时。

    

    两人进入客厅。

    

    修罗看着陈天骄，眼神中写满了激动。

    

    “师父，终于看到您了，可想死我了！”

    

    说话间，修罗就要上去给陈天骄一个熊抱。

    

    陈天骄一个侧踢过去，修罗顺势一闪，嘿嘿笑道：“师父，您老人家这招式有点过时了吧？”

    

    陈天骄摇了摇头，笑骂道：“你小子在北域呆的好好的，跑这边来干什么？”

    

    修罗耸肩，无奈道：“我也不想啊，上面调令下来了，让我去蜀中坐镇，我想着就顺便过来看望下您。”

    

    “蜀中吗？”

    

    陈天骄眉头一挑，脑海中瞬间浮现出各种可能性。

    

    以前北域战事吃紧，上面不会轻易下达调令。

    

    但眼下北方太平，那么多强大的力量盘踞一方，很容易让人多想。

    

    “除了你之外，其他人呢？”

    

    陈天骄问道。

    

    “朱雀和玄武两人会留守北域，其余人，有大部分人都收到了风声，怕是兄弟们会在很短的时间内分散各地。”

    

    说话间，修罗收起了嬉戏，满脸正色道：“所以我过来，是想问问您的意见。”

    

    陈天骄笑骂道：“我的意见？

    我能有什么意见？

    这都是上面的安排，我一个解甲归田的人，谁会听我的意见？”

    

    “再说了，你们调任去地方，不是正好吗，在外打了这么多年，不就是为了这一刻吗？”

    

    修罗深吸口气道：“话虽如此，但我总感觉有些不安……”   

    不安吗？

    

    陈天骄眼眸一沉，随即，他腰板一挺，浑身气势陡然一变！   

    如山如岳，如星空，如大海般深沉！   

    “有我在，无人敢乱来，你就放心大胆的去，这一切有我在呢！”

    

    这一番话出来，修罗彻底放心了，目光中带着浓浓的崇拜。

    

    哪怕陈天骄已经退伍，可他依旧是那位光芒万丈的圣王！   

    不可辱！不可欺！   

    “是，师父！”

    修罗毕恭毕敬地道，随即又像是想到了什么，小心翼翼地看了眼陈天骄，犹豫着不知道该不该说。

    

    陈天骄有所察觉，呵斥道：“有话就直说，婆婆妈妈的跟个婆娘似的！”

    

    “是……”   

    修罗挠了挠头，最终还是开口，“在您走后的第二天，我们这边有几个人，都收到了陈家发来的消息，那意思，有点像是要招揽我们……”   

    陈家！？

    

    听到这两个字，陈天骄眉心一跳，记忆瞬间被拉回了二十年前！   

    曾经的陈天骄，是出自炎国京都的顶尖家族陈家！   

    可因为他的母亲是普通人，打从他出生后，就从未受到过公平待遇。

    

    甚至，他那所谓的父亲，在他出生时候，都没过来见他一面，全靠他那可怜的母亲，苦苦支撑才将他生了出来。

    

    二十年前！   

    他母亲身患绝症，临死前想见那负心人一面。

    

    可那时候，正好是陈家百年庆典，陈天骄就连那人的面都没见到，就被赶了出来。

    

    他母亲到死，都没能见到那人一面，含恨而终！   

    打从那时候开始，陈天骄就发誓，一定要给自己母亲找回一个公道！   

    之后，陈天骄流落街头，若非是被好心人收留，他早就横死街头，哪里还有他陈天骄的今天？

    

    回想起往事，陈天骄忍不住双拳紧握，青筋暴起！   

    哪怕是过去了二十年，陈天骄也不曾忘记，母亲临终前是有多么的痛苦，可怜。

    

    场中两人有所察觉，都是摒住了呼吸。

    

    即便陈天骄没有说话，他们都能感受到陈天骄那深深的怒意！   

    这隐忍下去的怒火，一旦爆发出来，可以撕碎整个世界！   

    如此过去半晌，陈天骄才恢复清明，仿佛刚刚盛怒的人已经消失得无影无踪。

    

    可是，心头的恨与痛，是怎么也无法抹去的。

    

    必须有人要为此而付出代价！   

    “不必去理会这些，回头我自会去处理。”

    陈天骄出声道。

    

    修罗心里一动，点头道：“明白！那没什么事情，我就不打扰师父了，我这偷跑出来，燕子那边只怕还有不少事情在等我。”

    

    陈天骄点头，没去送他。

    

    很快，修罗和龙一两人离开陈天骄的住所。

    

    回到战部后，果然燕子一脸冷漠地站在门口，一直到修罗下了车，她才转头往里面走。

    

    “糟糕了，这燕子，好像生气了呢。”

    

    修罗挠着头，有些戚戚然。

    

    龙一在旁看得好笑，拍着他的肩膀，“女人嘛，哄一哄就好了，你有时候别这么任性，燕子过得也很辛苦好吗。”

    

    “什么鬼？

    我跟燕子是很正常的战友关系好吗，你别乱讲！”

    修罗燥红着脸道。

    

    “嗯，我知道，战友关系嘛！”

    

    龙一不以为然的点着头，一副很相信他的样子渐行渐远。

    

    “什么玩意，这龙一竟然还不信我？

    我能跟燕子发生什么？”

    

    燕子是出了名的冰山，也就只有他才能跟燕子说上两句，哪怕是陈天骄，没事的时候，都不跟燕子接触的。

    

    “跟这冰山发生点什么的话……”   

    那画面，光想一下，修罗已经起了一身鸡皮疙瘩。

    

    ……   

    “这是参加宴会成员的名单！”

    

    收拾出来的临时休息处里，燕子面无表情的将名单放在桌子上。

    

    修罗百无聊赖地道：“这点小事，你处理不就好了吗？

    干嘛还给我看，这些人我又不认识。”

    

    燕子道：“这里面有演讲稿，我写的，你给我背熟！”

    

    “演讲稿？

    你又不是不知道，我讨厌看字了的好吗……”修罗一副痛不欲生的表情。

    

    燕子想了想，也知道这有点为难他，“那你粗略看看，别到时候上台了丢了人，丢得可是圣王脸面！”

    

    说起这个，修罗不干了，怒道：“燕子，你别有事没事拿师父来吓我，我修罗不是吓大的！”

    

    气势很足，手已经不自觉的摸上那厚厚的名单册。

    

    空降到东林市，玩这么大的场面，别到时候真的丢了人，师父不得玩儿死他？

    

    边上的燕子见状，嘴角不禁轻轻一扯，一抹扣人心弦的绝美笑容稍纵即逝。

    

    修罗认真看着名单，无缘见这动人一幕，忽然皱眉道：“对了，师尊所在的林家不在这名单上啊？

    不管怎么说也是师尊的家人，你回头给我加上去。”

    

    交代完，修罗又埋头苦干起来。

    

    

