    那两个弟子，自然便是苗林与曦月。

    孟川虽然不太清楚，山南道境内的那些年轻修士们，究竟强到什么程度。

    但是以他的眼界来看，他们两个人，在同辈中，已经算是不错了。

    当然, 和他自己比，是肯定不够看的。

    他从最开始接触儒修，到现在，才过去多少年啊？

    “曦月和老夫那个大徒弟苗林，看似不错，但是, 未来局势谁又能拿捏的准确？难道，老夫要将整个宗门的希望，都寄托在两个年轻人身上吗？”

    说到这里。

    苗战才算是向孟川透露些许心声。

    他若有所思。

    看来, 苗战也是觉得，如果将宗门的将来，完全寄托在他们身上的话。

    并不保险。

    蛊王宗的未来，只有苗林和曦月能撑起场面。

    这对于万毒窟和天巫洞来说，根本就不够看。

    想来，苗战也正是清楚这点，所以才开始跟不良人建立某种合作。

    “民间有句老话，叫做儿孙自有儿孙福，如果你们的蛊王宗，在将来，会交到苗林和曦月二人身上，那么，就随他们怎么折腾便是，没准蛊王宗，会在他们师兄妹的手上而发扬光大呢？”

    对于孟川来讲，这是一个机会。

    若是有可能，他想劝说苗战弃暗投明。

    闻声。

    苗战摇头道：“你不明白, 当年我们蛊王宗借机上位之事，有些不太明朗，导致万毒窟对我蛊王宗，一直极为仇视，再加上，天巫洞和我们祖师爷的那段恩怨，他们两派，暗地里，算是沆瀣一气了。稍有不慎，我们蛊王宗，便会遭遇覆灭危机。”

    他这并非是妄言。

    如果有一天，蛊王宗出了事情。

    那么第一时间来落井下石，给予他们最后一击的组织，肯定就是天巫洞和万毒窟。

    “既然苗宗主对你那两个徒儿不是太有信心，那么，你又打算如何做？”孟川问道。

    苗战略微沉思片刻，而后缓缓开口道：“在回答你这个问题之前，老夫很想问你一件事情，希望你可以如实回答。毕竟，老夫也已经向你说了许多，有关我们蛊王宗的事情了。”

    孟川莞尔笑道：“不知是什么事情，竟然还能困扰苗宗主？”

    他没有急着答应对方。

    因为有些事情，涉及到隐秘，不方便去说。

    苗战一字一句的问道：“你究竟是谁？”

    此话一出，孟川顿时陷入沉默当中。

    苗战继续开口道：“老夫能够感觉的到，你很强，也很神秘，以你这个年纪，便就能有这等成就，在我们山南道境内，绝对是绝无仅有的。即使是在中原，也是出类拔萃的人物了，所以，我很是好奇你的身份，以及你来到山南道的目的，至今为止，老夫也不愿相信，你与我那宝贝徒儿曦月的相识，只是一场意外而已。”

    听到这里。

    孟川想了片刻，决定还是如实说道：“在下孟川。”

    这四个字，就已经足够了。

    他觉着，自己的身份，肯定是藏不住的。

    既然如此，倒不如直接说出来。

    谁知。

    他这一开口。

    苗战直接震撼了。

    缓了半晌，才摇头笑道：“怪不得。”

    如果对方是孟川，那一切就能说得通了。

    对方乃是大魏行走。

    谷漹

    而且，早先就听闻，他已经来到了山南道。

    所谓大魏行走，就是要代替皇帝行走天下。

    这可是一份苦差事。

    不过，对方所做的事情，也是惊天动地的。

    数百年世家，论底蕴，比蛊王宗都要强上不少的江家。

    就栽在了他的手里。

    想到这里。

    苗战震撼的神情更甚。

    孟川看到对方的神情，苦笑道：“实不相瞒，这个名字对我来说，有时也是一种拖累，所以，我并不希望，有谁能够知道。更何况，我来到山南道，本来就是为陛下体察民情。”

    此时。

    苗战突然面色一改，压低了声音说道：“你来巫州，特意参加这个巫师大会，究竟有着怎样的目的？”

    他还怕对方，为了对付不良人而来。

    毕竟，普天之下的人谁不清楚，大魏行走孟川，已经与不良人是不死不休的局面了。

    白云山封神一役，更是彻底与不良人正面硬刚在一起。

    可以说，对方背后的势力，足够与不良人掰掰手腕了。

    真是没有想到。

    对方就是孟川。

    如果他拼尽全力，想要灭掉蛊王宗的话，也不是不可能的。

    不！

    一定可以做到！

    大魏行走，孟川。

    这六个字背后透出的讯息，实在是太沉重了。

    背后不仅有着朝廷，更有着学宫。

    即使他现在才是五品，但是，足够在山南道乃至大魏朝，横着走了。

    “我已经说过了，来山南道，只不过是替陛下体察民情而已，至于你们这场巫师大会，说实在的，来到这里，也只是好奇而已。毕竟，在下对你们巫师一道的传承，也是颇为感兴趣，天下万千大道，最终殊途同归，我想，这个巫师大会，应该会让我对你们巫道有所了解，使我触类旁通。”

    孟川不可能和他吐露实情。

    要不然，一旦被不良人知道，自己是来对付他们，那么，届时，他们必然会想办法应对。

    那对自己来讲，绝不是一件好事。

    极可能会将自己置于被动当中。

    这对深谙兵法的孟川来讲，是一件绝对不能接受的事情。

    凡遇战事，他要么不做，要么，就会在一定把握下，去做那件事情。

    苗战眯缝着双眼，微微皱起眉头，开口道：“但愿如此吧。”

    “苗宗主不信我？”孟川淡淡笑道。

    苗战摇了摇头，“不是不信，而是不敢信。你的身份和背景，都太惊人，倘若，以你的手段，要对付我们蛊王宗的话，只怕，我们蛊王宗此刻，早已遇到灭顶之灾了，所以，既然不是跟我们蛊王宗有关，那么，我们蛊王宗也懒得过问，孟大人究竟是想要做什么。”

    他认为。

    一个用兵如神的儒将。

    弹指间，便能将江家大军击溃的男人。

    倘若，真的发起狠来，要灭了蛊王宗。

    只怕，也不过就是几天的事情而已。

    这样的人，他不敢轻易得罪。

    连说话的语气，都是缓和了不少。

