    话音落下，雪狼王猛地一拽骨鞭，将萧战从高空猛地拽落在地。

    轰！

    一声巨响。

    雪狼王率先落地，在地面上，砸出一个窟窿，将萧战给拽进窟窿内。

    紧接着。

    众人就见到，地表里头仿佛有东西，这里凸/起来一下，那里凸/起来一下，就像打地鼠一般，你根本不知道下次凸/起的地方会在哪里，并且伴随有轰轰轰的声音，仿佛有东西在地表里头打架，从声音可以听出，打的很激烈。

    “老大！”

    米切尔看不到萧战，又听了雪狼王的刚才那番话，才知道这冰原，是雪狼王的天下，血族那么多高手前来，都不是雪狼王的对手，可想而知雪狼王在冰原，战力有多么的恐怖。

    因为米切尔，对血族的了解很深，知道血族是一个非常恐怖的组织，在欧洲已经延续了七八百年之久了！

    这个组织，可以说是世界上最古老的组织了，世上没有任何一个组织，有血族这个组织延续的时间长，至少据米切尔的了解，是没有的，哪怕五千年文明古国的龙国，也没有超过七八百年的组织！

    血族延续七八百年，在欧洲根深蒂固，组织里头高手如云，血族首领实力更是强悍如斯！

    连血族首领，亲率亲王、公爵，共几十个人来狼窝找事，都让雪狼王给打跑，这对于米切尔而言，简直就是惊爆心脏的新闻！

    所以他很担心，萧战被雪狼王拖进地表，会非常危险。

    哪怕萧战身上有护身符，都未必是雪狼王的对手。

    毕竟护身符不是万能的，对付博山不是也没用？

    “哈哈哈！”

    雪狼团的当家们，以及部落的土著们，看到这一幕，都忍不住大笑连连。

    “米切尔，你老大他完蛋了！”六当家得意洋洋的道：“我们雪狼王，在雪域冰原上，实力是最为强悍的，可以借助冰原，给对手增强伤害。”

    “当年血族首领，亲率亲王、公爵几十人来狼窝找麻烦，我们雪狼王，将他们拽进地表，借用这冰层的硬度，拽着他们在冰层下面跑，当我们雪狼王，将他们拽出来的时候，全部身上都被割的血淋淋，有甚至肠胃都被割了出来，甚至脑袋都被割断。”

    “所以你老大，被我们雪狼王拉着在冰层里跑，虽然现在还有打斗声传来，但只要你老大逃不出来，等打斗声停止，我们雪狼王将他从冰层里头拽出来之时，也就是他的死期了，你等着给你老大收尸吧，哈哈哈！”

    闻言。

    “咕噜！”

    米切尔狠狠吞着吐沫，脸色一片煞白，心中一片死灰。

    血族的人，个个防御强悍如斯，都被割的全身是血，肠胃都割出来，甚至脑袋割断，可想而知，这冰层底下，影响有多么恐怖的杀伤力！

    以至于，米切尔双目一红，趴在地上哭了。

    “老大，你还好吗？别吓唬我啊老大，你要是活着，你回我一声，撑不住了你也喊我一下，我下来帮你，别一声不吭，我好害怕啊！”

    米切尔也算是铮铮铁骨，在港岛的时候，为了救穆如雪，他被天王殿的人伤的那么重，都没有掉一滴眼泪！

    而此刻，却哭成了泪人。

    他是真的慌了！

    如果萧战被杀，他都不知道该怎么办！

    同时，也特别的自责。

    要是当时，自己小心一点，不让嫂子和盈盈被抓，老大就不会来这里，也就不会陷入死亡危机。

    他觉得是自己，害了嫂子和盈盈，更害了老大。

    为此，他想掐死自己的心都有了。

    为什么自己那么菜？

    为什么自己连嫂子和盈盈都保护不好？

