    在迪伦的努力之下，越来越多的皮城居民选择加入了祖安各大新兴的工地。

    而伴随着这些人的加入，祖安这边也开始添设新的岗位，尽量能够满足每一位皮城居民的需求。

    而与祖安的各种工位相匹配的，还有逐步耸立的各大消费券商店。

    赛维卡说的没错，他们对眼前这种情况早有预料，这个过程当中, 没有发生任何的骚乱。

    所有的皮城居民在表面上已经不再会因为工作、食品而感到发愁，除了自己平日的自由出行收到限制，以及某些想买的商品买不到之外，这里的生活还是相当的惬意的。

    可人的不满不会随着时间的推移而逐步消散，只会积蓄的越来越深。

    在纳比区横行的各大走私团体，就是明证。

    这各种蕴含的暴利是在令人太过眼热, 无数人甘愿为此铤而走险。

    其间，还因为民众家长积蓄的消费券越来越多，不少人都选择了大规模的罢工，整天就在街上游荡的情况。

    迪伦对这种情况感到有些紧张，可祖安官方那边却好像没有看到一样。

    只要这帮皮城人不违反法律，他们就任由他们乱来。

    他们的确耗得起。

    就在这时，一张请帖的到来，让迪伦感到有些迷惑。

    “尤金家族？这是什么势力？”

    迪伦在询问了自己结社的那些同伴以后，这才了解到，这个尤金家族，是纳比区曾经的一个上流家族。

    十分的有钱，也控制了当时纳比区的各种官员遴选事项，相当于整个纳比区的一霸。

    只是伴随着祖安的入侵，已经很久都没有听到过这个家族的声音了。

    大家原本都以为他们离开了这里，谁能够想到……这帮家伙居然在这个时候发来了请帖。

    要不要去？

    迪伦只是犹豫了一会，就选择了答应下来。

    他心知肚明，自己已经在目前祖安的大头头林恩那边挂了号了，自己的生命安全绝对是能够得到保证的。

    目前宣传祖安工作的事项也告一段落，大家的生活已经有了改观，不会再收到他人的蒙骗，这一点就已经足够了。

    反正闲着没事干, 去就去。

    尤金家族实在是有些低调了。

    在巷子里拐过来拐过去，迪伦才在管家的指引之下，走进了一处低矮的小屋。

    不过，也只是看上去寒酸罢了，等到走进内里，那种繁华还是令人有些惊叹。

    一张巨大的长桌之上，红酒、美食，应有尽有。

    在如今纳比区除了挤出食物、日用品之外的其他产品，极度缺乏的情况下，眼前这样的秀肌肉行为，明确的表明了尤金家族的富裕程度。

    坐在最上首位置的男人长着一丛洁白的胡子，修建的整整齐齐，见到迪伦的第一眼微笑着说道：

    “迪伦先生你好，我是尤金家族的家主尤金·卡巴斯基，请您就坐吧，我们边吃边聊。”

    “不知道尤金先生邀请我来到这里，是为了什么呢？”迪伦也不害怕，直接一屁股坐在了对面。

    “目前整个纳比区，最大的皮城居民联合团体, 就是迪伦先生的互助会了。

    您的名声我早有耳闻, 为了防止那些民众受到一些不法分子的侵害，你们日复一日的跑遍整个纳比区。

    就为了能够帮助这里的居民预防上当受骗，我为此深受感动。”

    看着尤金先生这假惺惺的模样，迪伦摆摆手：

    “有什么事您就直说吧，互助会的宗旨就是帮助目前身处于纳比区的皮城民众，如果你有什么需求，只要不触犯皮城的法律，我们都会提出援助之手的。”

    “您真是一位令人赞叹的领袖人物。”尤金一脸的叹服，

    “今天把您邀请到这里来，主要是听说，目前整个皮城民众手中的消费券大量的剩余的问题。

    我对收集这样的东西很有兴趣，所以愿意花费大量的金币，去收购民众手中的消费券，有多少收多少。

    这件事情，恐怕还需要迪伦先生在这里牵线搭桥才是。”

    “消费券？”迪伦有些不解的抬起头，“你收集那东西干嘛？就你们现在的情况来看，也不是很缺乏食物的样子吧。”

    “这个不用迪伦先生管，只要迪伦先生能够帮我们牵线搭桥，我们尤金家族必有厚报。”

    厚报？

    就目前的情况来看，在祖安境内，金币跟废品没有什么区别。

    除非你要离开纳比区，前往外面的皮城地界，迪伦暂时可没有离开祖安境内的想法。

    “不用了，相较于你口中的厚报，我跟关心你为什么要手机消费券的事情。”

    “迪伦先生，这样打破砂锅问到底，可不是一个聪明人应该做的。”

    “那你就当我笨吧。”迪伦说话很有底气。

    他可是在林恩那里挂了号的人。

    尤金微垂眼眸：“那就这样吧，送客。”

    这就送客了？

    迪伦低下头，猛地在自己餐盘上的红酒牛排上狠狠的咬了一口，这被突然叫到这里来，不吃点什么东西，怎么对得起自己？

    在被尤金等人送离之后，迪伦马不停蹄地开始赶往附近的祖安执法局。

    目前这座气派的大房子，已经不是前段时间那个寒酸的临时居所了，这里是由皮城人跟祖安人共同修建的高耸建筑。

    鉴于迪伦目前的特殊身份，他很快就见到了当前祖安执法局的局长。

    “尤金先生，有什么事情吗？”

    “刚刚尤金家族，你们估计不认识……”

    “我们认识。”局长直接把迪伦口中的话给噎了回去，“纳比区曾经最大的家族嘛，之前选择主动配合祖安的市政建设，主动让出了家族的驻地，我们没有太过为难他们，给他们选择了一块相对僻静的区域。”

    “这不是重点。”迪伦沉着的说道，“重点是，他们刚刚邀请去他家做客，想要通过我来收购目前在皮城居民手中积压的那些祖安消费券。

    这些消费券，除了能够买卖祖安商店里的那些东西，应该还存在着某些其他的用途吧。”

    “肯定有其他的用途。”局长毫不掩饰的点了点头。

    “什么用途？”

    “我也不知道。”

    迪伦猛地睁大的双眼：“您不知道？身为目前纳比区最大的官，你居然不知道消费券有什么用？

    那尤金家族是怎么知道的？”

    “我怎么知道尤金家族是怎么知道的？或许他不知道，只是想赌一下呢？商人们的嗅觉还是很灵敏的。”

    局长也没工夫跟尤金在这里瞎掰扯了，

    “如果没有什么别的事情的话，你就自便吧。

    我这边还很忙，收购这些消费券是个人的行为，我们也无权干涉。”

    “我看你们就是想利用这个功夫，重新把居民引导到工位上去吧！”

    ……

    尤金家族那边的动作的确超乎想象的快速。

    仅仅只是一会的功夫，迪伦就听到了，有人通过售卖自己手中的消费券，成功在尤金家族那边换取到了足够的金币，彻底的离开了纳比区，去往皮尔特沃夫享受美好生活去了。

    这个消息一经暴露，就在整个皮城居民群体当中炸开了锅。

    大家为什么愿意留在纳比区不愿意走？还不是没钱？去了外面一样的不好过。

    如果不是真的没办法，谁又愿意像是犯人一样被一帮祖安人在这里看管着？

    尤金家族的出现，无疑给所有的皮城居民指明了一条前路。

    只要通过自己的努力，就能够用消费券在尤金家族那里，换到足够多的金钱，逃离这个鬼地方了。

    迪伦在这个过程中不断的展开呼吁，这些消费券肯定有大用，让他们不要被眼前的小利所迷惑。

    尤金那帮家伙没安好心。

    但在市场作用下，迪伦的一切所作所为都是徒劳的。

    一方面是根本看不到有丝毫作用的被闲置的废纸，另一边是能够看得见摸得着的真正利益。

    这并不是一个难以抉择的东西。

    而伴随着一人右一人攒够了钱，离开了纳比区之后，除了少数的的确享受祖安平静生活的皮城居民，剩下的绝大部分，都陷入了疯狂之中。

    一时间，整个劳动力市场一下子又疯狂的涌动起来。

    “月结，我选择月结工资！”

    “我干力工也有三个月了，看看我这臂膀，壮实的很，一看就是挑水泥的料。”

    “这个工位是我的，谁也不许跟我抢！”

    原本冷清的市场一下子又变得如火如荼，有想法离开这里的居民，因为本身就有着积攒下来的消费券的兜底，一个个工作都干的无比的热火朝天。

    大家特别钟爱于辛苦的不行的力工，在八小时工作制的规定之下，这个工作是来消费券最快的。

    不少人还抒发出了，为什么要实行八小时工作制的感慨。

    祖安的诸位先进工人只是冷眼看着这帮皮城人的疯狂，该吃吃该喝喝，你喝茶来我读报，丝毫没有受到任何的影响。

    只是布朗宁嘲讽般的笑了一声：

    “这人又不是机器，不懂得劳逸结合，这样的热乎劲又能够持续几天？”

    在祖安，大家都是从矿上、从码头上下来的工人。

    那样繁重的、令人麻木的体力劳动令人感觉自己完全不像是人，像是彻头彻尾的机器。

    所以在林恩颁布八小时工作制的决议之后，整个祖安大地上欢腾一片。

    在这之后，针对不少年轻人因为急功近利想要出头的加班行为，最后却因为自己的身体扛不住，或是因为根本没时间去提升自己，最后获得的都是被当做典型批评的下场。

    人不是机器，或许在最开始的时候你因为扛得住，生产效率表面上是提高了，但你又能持续多久？

    在祖安，已经通过时间告诉了所有人，通过不断学习改进生产流程所带来的效率提升，才是最好的道路。

    果不其然。

    没过几天，就有因为实在是无法胜任如力工那样繁重体力劳动的居民，把自己累得够呛，只能选择在家修养。

    而之前还干的热火朝天的诸位皮城居民，热情也开始渐渐的消退了下来。

    整个纳比区的工作情况，一下子又恢复到了正常的水准。

    ……

    这天，迪伦刚醒，正准备去开始一天的工作。

    虽然他的消费券已经足够他日常的所需，但从某种意义上来说，他的确是被这帮皮城居民们背刺了一波。

    他好心好意想带领他们在纳比区生活的更好，体会一下祖安的生活情态，没想到人家满脑子想着的就是跑路。

    迪伦能够理解民众的这种心理，但这绝不意味着他就能够接受。

    互助会那边待着也没什么意思了，现在的皮城居民整天就依靠着这个平台在那里三五成群的聊天，相互讨论的都是怎么跑路的消息。

    他在那里带着实在是有点没意思，干脆找了个工作，去跟那帮祖安人相处去了。

    因为能够接得上祖安人聊天时候的梗，也能跟着夸两句林恩，迪伦在祖安那边也算混的风生水起。

    可是……

    “迪伦先生，你可要为我们做主啊！”

    看着这帮愤愤不平的皮城居民，迪伦摆摆手：

    “大家冷静一点，到底发生了什么事情，你们可以跟我说。”

    “尤金家族那边，本来是一个金币收一张消费券，现在他们变卦了，现在五张消费券才能换一个金币！”

    “尤金家族太不讲规矩了，他们怎么可以这样！”

    “这些消费券可是我们的血汗换来了，他居然想用这么低的价钱来收购我们的血汗！”

    你们跟祖安人相处这么久了，怎么没见你们从他们身上学到点东西啊？

    迪伦的心里有些发苦。

    但他也不想想，目前整个纳比区境内，对祖安没有什么恶感，愿意以一种谦逊的态度去跟祖安人聊得，估计也就他这么一个。

    别人对我礼貌，我就对他礼貌。

    你都对我不礼貌了，还指望我们祖安对你们有什么好脸色吗？

    学习是不存在的，祖安人跟皮城人之间，绝大多数都是近乎陌生人之间的关系，干完手头的活就跑路。

    只有极少数的皮城人，能够感受到那些祖安人身上的闪光点，并且尝试着与之交流。

    但互助会的宗旨就是相互帮助。

    这一点上，迪伦当仁不让的来到了尤金家族特意收购那些消费券的地方。

    “我来是想询问一下，其他人反映的，有关你们收购消费券单价变低的问题，我记得当初尤金先生说，有多少收多少，来者不拒才是。”

    管家朝着迪伦流露出了一个无可挑剔的微笑：

    “迪伦先生，我们现在也是一样的，有多少收多少。

    只不过，现在想要让我们收购消费券的人实在是太多，我们到底先应该把钱给谁好呢？这可是一个问题啊。

    有人愿意用更低的价格，来换取我们手中的金币，来换取提前兑换的机会。

    这是正常的市场行为，我们可没有触犯任何的祖安法律，针对这一点，即便是你找来祖安的执法官们，我们也问心无愧。

    我们当然也能选择用一金币来换一张消费券，可既然这样，大家就慢慢的排队吧。”

    说道这里，管家趾高气扬的看着身后跟着迪伦来到这里的民众们：

    “我们手头的金币也是有限的，如果不想最后离不开纳比区，那就尽快的来找我们换吧。”

    管家特意的在尽快这个词上加重了语气。

    当即就有人坐不住了，猛地掏出了一叠厚厚的消费券。

    “我愿意用五张消费券换一金币。”

    “我愿意用六张！”

    “七张！”

    你争我抢的气氛，彻底点燃全场。

    谁都不愿意成为最后被剩下的那个，那么等待他们的，就是被尤金家族肆无忌惮的压价。

    迪伦这次的上门行为，不仅没有起到好的效果，反而适得其反的一次性将消费券的市场打压到了最低谷！

    这时候，大家看着迪伦的眼神都有些不对劲了起来。

    虽然没有明说，但迪伦能够清楚的感觉到，大家就是在埋怨自己的上门，这才导致了消费券市场的大跌。

    迪伦一下子有些心灰意冷了起来。

    随着时间的推移，消费券市场日益低下。

    从最开始的五比一，到后来的十比一，直至现在的五十比一！

    尤金家族这样没有任何底线的压价行为，彻底点燃了民众的怒火。

    在一个黄昏，在所有皮城工人下班的当下，一部分互助会成员在没有任何报备的情况之下，齐齐聚集在了一起，高举自己的右拳，朝着祖安执法局的方向进发，口中高呼着：

    “还我公道！还我公道！还我公道！”

    刚刚才下班的迪伦还不知道发生了什么就被裹挟进了人群当中，一下子被推举到了队伍的最前方。

    你们疯了吗？这可是祖安的军队，没有经过任何报备，你们就如此大规模的集会，你们这是在找死！

    深刻感受过祖安战斗力的迪伦内心狂颤，可他早已被人流裹挟到了最前方，只要他敢停下脚步，他无法保证自己不会被踩死。

    一路上的横行无阻，只能见到祖安执法官们望风而逃的背影。

    这样的“胜利”无疑让皮城人错误的估计了自己这边的力量。

    “夺回纳比区！把祖安人赶出去！”

    民众被裹挟着喊出了更加激进的口号！

    也正是在他们最无法无天，觉得自己无可匹敌的时候，迪伦清楚的看到，那个熟悉的女人，冷着脸从地平线上探出了头。

    “一群乌合之众！看来是我们祖安一贯的仁德，让你们意识不到，这里究竟是谁的领土！”

    灰狼们手中高举着枪支，刹那间便喷吐出了一串串火舌。

    空包弹在枪管们喷射而出，迪伦在被射了几枪之后当场就跪下了。

    没有任何疑问的一面倒屠杀，很快，早已在四周截断所有退路的祖安执法官们，将眼前这帮聚众闹事的家伙们，全都狠狠的镇压了起来！

    天色愈发的昏暗，纳比区的居民已经很久没有在户外看过夜晚了，这原本足以令人激动的一幕，此刻看上去却如此的恐怖。

    这帮刚刚还热切的一往无前的家伙们，此刻都在疯狂的暗骂着自己。

    到底是抽了什么风，选择在这里，在目前祖安的地盘上，跟着这帮人对着干？

    在寒冷与黑暗当中，这些人留下了自己生命中印象极其深刻的一幕。

    ……

    “迪伦先生，违背祖安的法律，公然组织居民冲击祖安政府，你应当知道这是怎样的罪名吧！”

    赛维卡的呵斥当即就让迪伦跪下了。

    他顾不上身体的疼痛，硬着头皮大声的解释着：

    “对于这一切我真的不知情，我最近心灰意冷的，完全没有管互助会的事情了。”

    “身为互助会的会长，你有义务确保互助会在纳比区内的稳定与正常运作，眼下发生这么大的事情，这难道不是你的失职吗？”

    “这是我的失职，对不起！但是这个结社真的已经超出我的掌握了！我跟这里的绝大部分居民追求的根本不是一个东西，我完全管不住他们。”

    看着迪伦的颓然，赛维卡眼睛一撇。

    纳比区作为与皮城接壤的桥头堡之一，林恩大人特地把这个郑重的任务交给了她。

    这说明，自己的思想觉悟、工作能力，在林恩大人的眼中都是足以胜任这项工作的。

    没想到，自己只是转了个头，居然就出现了居民暴动这么大的失误！

    这完全算得上一种失职。

    事情既然已经发生，如何懊恼也是无济于事的。

    “你把这件事情产生的原因，原封不动的全部告诉我。”

    迪伦乖乖照办。

    在了解到事情的始末之后，仅仅只是过了十分钟而已，迪伦就看到，那位尤金家族的组长虽然一把年纪了，却还是头上擦着汗，陪着笑，走到了赛维卡的身前。

    赛维卡对他没有什么好脸色，只是冷淡的说着：

    “兑换比例恒定在五比一，明天上午主动出面去稳定局势，不然，你们尤金家族就没有什么存在的必要了。”

    “一定配合！我一定好好的配合！”

    尤金家主点头哈腰的，像个小弟一样。

    迪伦坐在一旁低着头，这才意识到，眼前这位赛维卡负责人，其权势的滔天。

    直至送走了尤金家主，赛维卡这才转头看向迪伦：

    “你的互助会要解散，明天你出面亲自去组织这件事情。”

    迪伦哪敢说个不字啊，况且，这破结社早就完成了自己的历史使命，这时候也应该解散了。

    见到迪伦如此配合，赛维卡脸上的冷意也消散了许多，脸上重新能够看到若有若无的笑意：

    “其实，从诞生的原因，以及本质上拉看，所谓的互助会，其实是一个类似于祖安工会的组织。”

    迪伦有些惊愕的抬起头，赛维卡并没有过多的解释，只是自顾自的说着：

    “工会的作用，便是为工人争取利益的他们是工人与企业之间交流的纽带。

    互助会并不是一个合格的工会组织，出发点的确是为了工人团体，但它的发展方向，大错特错。

    你们应当谋求的是一种合法的权益，你们应当团结紧密，你们应当有共同的诉求，你们应当有不惧牺牲的勇气，你们应当是一个严密的组织……

    在祖安，如果工人在企业当中遇到了什么麻烦，或者承受了一些不公正的待遇。

    我们的工会会选择与企业协商，迫使他们停止对工人的侵害。

    同样的，如果工人借助于工会的影响，在一个企业之内偷奸耍滑，企业也能够通过联系工会，对那位好吃懒做的工人实行惩罚。”

    “在祖安，也会有企业敢压迫工人吗？也会有工人偷奸耍滑吗？”

    迪伦回想起这一路来见识到的那些祖安工人们，以及那一个个心惊胆战生怕工人们加工的监工们，有些好奇。

    赛维卡有些好笑的看了一眼迪伦：

    “祖安又不是什么天堂，人是很复杂的生物，你不能指望着每一个人都会是有道德、遵守法律的。

    在祖安，政府跟民间是两套运行体系，在上面，林恩大人的意志就是我们绝对要遵从的东西，但在下面，我们推行的是自由市场。

    当然，这两者看似独立矛盾冲突，但真实情况是，下面的自由是被管束的自由，当两者存在冲突的时候，一切以上面的意志为主。

    你现在看到的那些都是我们政府的雇员，他们都是从各个企业当中杀出来的工人模范，无论在思想上、业务水准上，在祖安都是顶尖的。

    但在自由市场的下面，我们祖安的劳动力其实也存在着良莠不齐的情况。

    也会有企业想要铤而走险，选择跟法律对着干，通过压榨的方式降低自己的生产成本，从而获取更大的利润。

    也会有员工想要利用工会带来的便利，什么也不干，就在企业当一个吸血鬼。

    我们只能约束这种行为，但不能完全杜绝这种行为，但总体来看，在我们强硬的控制之下，祖安目前的发展生态，绝对是健康的。”

    原来……是这样。

    赛维卡的很多话，迪伦都有些听不明白，但他听清楚一点，祖安人也并不都是无比优秀的，他目前见到的那些，已经算得上祖安凤毛麟角的存在了。

    赛维卡的诚恳算是解开了迪伦内心的一个心结。

    实在是如布朗宁这样的工人表现太过夸张，以至于他在内心深处对皮城的这些居民产生了一种极大的厌恶感。

    “你想让我成立一个工会？”迪伦听出了赛维卡的弦外之音。

    “对。”赛维卡回答的很坦然，“在目前的纳比区，皮城人还是占据着绝对的主导地位。

    不久之后，我们就会打开纳比区与皮城之间的正常贸易渠道。

    等到祖安商人跟皮城的商人一齐涌入这个市场，在这个过程当中，一定会出现剥削、压榨的行为。

    我们祖安的确拥有着一套法律在保护着所有的无产工人，但法律不可能面面俱到，它会存在空子，它会被无视，它会被铤而走险。

    我倒是不担心祖安人民会在这个过程当中吃亏，他们没有这样的胆子，但纳比区之内的皮城居民，目前显然没有利用皮城法律维护自己的合法权益的能力。

    如此庞大的工人规模，你们需要一个皮城人作为领袖，成立工会，来维护自己的合法权益。”

    “所以你们选择了我？”迪伦的眼睛里闪烁着莫名的微光。

    “是你选择了我们。”赛维卡平静的说道。

    迪伦看着眼前这位位高权重的负责人，深吸一口气，问出了一个一只藏在心中的疑惑：

    “我曾经听说过诺克萨斯的军队侵略别国的惨状，也在书本里见过战争过后，胜利者对于失败者的奴役与统治。

    这些东西，我在你们祖安人身上，一个也没有看到。

    我能看得出来，你们的手段已经很克制了，你们甚至对我们皮城是充满着仁慈的。

    现在更是……

    为什么呢？你能给我一个答案吗？赛维卡女士。”

    赛维卡勾起嘴角，又很快隐没下去：

    “皮城本身就是祖安分割出去的一部分，双城本就一体，我们有着共同的祖先。

    况且，你们的眼里有国别、有性别、有很多很多的区别，我们的眼中，只看的到阶级。

    资产阶级和无产阶级。”

    “不懂。”

    “不懂没关系，我们祖安懂，你们只需要朝着我们的方向走就行了。”赛维卡的眼中洋溢着无限的骄傲。

    她似乎能够透过双城之间的巨大深渊，瞥见那个坐在自己办公桌上，沉着处理祖安每日大大小小事件的那个男人的身影。

    还真是自大呢……

    都这么说了，迪伦也不再好意思问了。

    想了想，他倒是想起来一个自己关心了很久，但一直没有得到解答的问题。

    “你们那个消费券，到底有什么用啊？为什么尤金那家伙一直在收。”

    赛维卡眼眸一垂，脸上洋溢着古怪的情绪：

    “虽然我很讨厌那群该死的资本家，但我不得不承认，这种投机者的嗅觉的确敏锐。

    他借由皮城民众消费券已经眼中过剩却无处消费，选择坐吃山空的时机，看准了我们不会制止他推动民众们回到工作岗位上这一点。

    快准狠的开始收购民众手中剩余的消费券。

    这一点，祖安的很多小资产阶级都是做不到这样的程度的，皮城在这一点上，的确已经领先祖安很多很多。”

    赛维卡感慨过后，也转头开始回答迪伦的问题：

    “消费券其实没什么用，只是在我们的纳比区基础设施建设已经能够与新井区接轨之后，工商的开发便意味着消费券的淘汰。

    我们政府会以一张消费券一银币的祖安元的价格进行回收。”

    “祖安元？”

    “这是目前在祖安流行的唯一法定货币，在目前的祖安区域之内，金银铜币已经渐渐的开始不在市面上流通了，我们使用都是纸币祖安元，有点类似于你们皮城的金券。”

    想到这里，迪伦突然怪叫一声：

    “那尤金那老家伙不亏大了？哪怕都是以五比一的价格兑换，一张消费卷的价格都达到了二十银币之巨，更不用说他之间一金币换一张消费券了。”

    “不能这么算的。”赛维卡摇着头，“尤金是个很优秀的投机者。

    以他的财富，完全可以脱离纳比区，在皮城的任何一个地方都能够顺利的驻扎下来。

    但他偏偏选择了留在这里，这说明，他已经打算背弃皮城，选择投入我们祖安的怀抱了。

    议会上层的固化，要么附庸，要么选择联姻才能有可能更进一步，尤金看起来两条路都不想选，他直接选择改换门庭了。

    你不要忘了我刚刚说的那些话，目前在祖安辖区之内，唯一能够流通的货币，就是祖安元。

    我们这里，金币、皮城的金券，都是不适用的。

    想要把金币直接兑换成祖安元，这需要时间，在这个宝贵的空挡之内，就是尤金家族提前抢占市场的机会。”

    “嘶！他是怎么知道的？”迪伦一脸的震惊。

    “他不一定知道，他可能只是觉得，这东西肯定有用，长线投资罢了。”

    ……

    “挑起混乱，触犯祖安法律，根据祖安临时治安管理办法的规定，判处死刑！”

    没有一丝一毫多余声音的枪响，彻底的抹去了昨晚的挑动者在这个世界上的踪迹。

    被冷风吹了一天的闹事者们噤若寒蝉，一个个蹲在地上瑟瑟发抖，一句话也不敢说。

    下面开始进行第二部分。

    迪伦面无人色的被两位祖安执法官们架着走了出来，看着在场的所有人，轻声说道：

    “互助会被他人利用，已经彻底失去了他最开始存在的意义，为了防止诸如此类的事情再度发生，我以互助会创始人的名义在这里宣布，互助会就此解散！”

    如果说，刚才几人的死亡带给众人的，还是一种“幸亏不是我”的后怕。

    那随着互助会的解散，众人的心中都升起一种久违的迷茫情绪。

    在场的所有人几乎都受过互助会的恩惠，在犹豫着要不要踏出最后一步的时光，正是因为互助会的出现，这才让大家勇敢的踏出了第一步，解决了大家的吃饭问题。

    现在就这样解散了吗？

    无声的眼泪在脸上滑落，经此一役，大家似乎都明白了，或许祖安人很说话，但祖安的法律，绝不会轻饶！

    最后，便是笑的有些灿烂的尤金先生出马了。

    “或许大家现在还不太认识我，本人是尤金家族的族长，在昨天经过跟祖安政府的友好协商之下，我认识到了自己的错误，将消费券跟金币之间的兑换价格压低到五十比一的确是不人道的行为。

    我在这里，针对我们给大家带来的麻烦表示忏悔。

    在经过激烈的协商之后，我们尤金家族将会把兑换价格恒定在五比一，依旧是之前那样，来者不拒，有多少收多少，希望大家多多支持。

    以后大家如果遇到什么事情，不要再这样冲动了，只要跟祖安政府反应，一切都是可以协商的嘛。”

    看着尤金这家伙在上面直接就不要脸皮的给祖安政府打起了“广告”，迪伦心中也是有点活久见。

    明明昨天就吓得跟个鹌鹑一样，今天却说什么激烈的协商。

    你他吗要点脸吗你？

    但不管怎么说，尤金的出席还是给接连遭遇两次打击的皮城居民们，以一针强效的振奋剂。

    别人的死活再说吧，他们能够顺利的逃出去才是最重要的。

    这帮祖安人果然是阴沟里的老鼠，平日里看上去平平静静的，到了时候就露出了自己的獠牙。

    他们怕了，还是皮城比较安全，祖安太过野蛮了。

    经过了上次的风波之后，纳比区的情况一下子平静了不少，大家是真见识到了祖安对于法律的执行效率，那可真的是会杀人的。

    而伴随着尤金家族对于消费券收购的稳定，祖安的一切工程进展的速度也相当的顺利。

    市政大楼、执法局、祖安邮局、污水处理厂、工厂、仓库……

    一系列设施都已经成功落地。

    赛维卡特意挑选了一个黄道吉日，站在市政大楼的门前开始了今天的剪彩。

    参与现场观礼的有尤金、迪伦以及一系列陌生的面孔。

    那些陌生的面孔有的来自祖安，有的来自皮城。

    他们有的是商人，有的是皮城各大议员、官僚派遣出来的礼仪人员，为了不同的目的，齐聚一堂。

    在边境的外围，皮城的执法官，祖安的灰狼严阵以待，维护着现场的秩序。

    双城之间的贸易首开，谁也不想放弃这送到嘴边的巨大肥肉。

    双城内部的不少人员，都在腹诽赛维卡的办事不力，为什么到现在才开始这场剪彩。

    但今天，一切都要开始了。

    赛维卡一句话也没说，只是环顾了一场，随即拿出剪刀，对着眼前的红色绸缎一刀两断。

    “我宣布，从今天开始，纳比区开放！”

    在礼炮的轰鸣声中，漫天的彩花之下，是热烈的掌声。

    一个个眼睛冒着绿光的饿狼，贪婪的张开了自己的嘴巴。

