    众人惊诧震惊的目光，从那小脸平静连眉头都没皱一下的小孩身上移开，落在他手中的那把匕首上。

    这匕首绝对是把好刀！

    比起他们的错愕和震惊，米儿和灏儿以及玥儿三人则显得习以为常，一副见怪不怪的样子，压根连半点惊讶也没有。

    他们是知道慕宸的，要是他连这么一只巨鸟也对付不了，那才奇了怪了。

    米儿上前拍了拍她三个哥哥的肩膀，笑得一脸得意与骄傲，道：“大哥二哥三哥，怎么样？我没骗你们吧？自保的能力他们三个都有，所以不用替他们担心。”

    “确实是厉害。”

    三人不约而同的点了点头，看了米儿一眼后又看向那正拭着匕首的慕宸，道：“真没想到他的应变能力和战斗能力这般强。”

    说着，目光不由的看向那一旁的两人，目光微闪。他们三人都是青帝的徒儿，这个叫云渊的身手都这般厉害，云琛和云七两人应该也不会差到哪里去。

    没想到，他们说他们有自保之力还真不是随便说说的。

    这时，宋凌波走上前，对慕宸道：“这是食灵鸟，它以速度和强悍坚硬的皮毛占据这一片森林上方的天空为领土，专门攻击修士，食其灵力修为和其肉转化为它自身的实力。”

    说着，他在那只食灵鸟的身边蹲下，伸手在它的尸体上按了按，指着其中一个地方，道：“这是一只老鸟，它这里已经结出金丹了。”

    旁边的慕宸看着，就见他手掌中不知何时握着一把锋利而尖锐的小刀，精准的刺入那食灵鸟的尸体里，没过一会，从便中取出了一颗红色如指姆般大小的圆色珠子。

    “收着，这可是好东西。”宋凌波将那红色珠子递给慕宸。

    慕宸看了他一眼，这才伸手接过看了看，便问：“宋世伯，这珠子有什么用处？”

    宋凌波笑了笑，道：“生长了一百年的食灵鸟才为老鸟，而一百只老鸟当中，也只有少数的几只会结出金丹，这些金丹是食灵鸟储存能量灵力的所在，可用来修炼，也可吞服，对增进修为极有帮助。”

    闻言，慕宸点了点头，像是明白了一般，他走到玥儿面前，将那颗红色的珠子递给她，道：“给你玩，但不要吃，太脏了。”

    “嘻嘻，谢谢二师兄。”玥儿笑眯着一双眼睛说着，接过那颗红色的珠子把玩着。

    宋家的众人见他把那难得的金丹给了云七，不由的露出一抹笑意来。暗想着，他们感情还真好。

    “好了，我们去前面看看吧！这片森林之中有着无数的财宝，但也有着想象不到的危险，所以，还是要小心点，一切以安全为上。”宋凌波说着，看向他们众人，尤其是三个孩子和他女儿米儿。

    “是，我们知道。”众人应着，这才一同往前而去。

    就在他们离开后，地上的血腥味引来了那盘旋在天空中的那群食灵鸟，它们嘶吱的叫着，飞了下来在树林中转了几圈，最后便争先恐后的撕吃着尸体……