
　　“啊！”马有才微微错愕了一下，才不答反问道：“长官，我并没有跟你说，老王庄里面有驻军，你是怎么知道的？”

　　杨志给了马有才一个白眼，“你这个副营长住在老王庄，老王庄里面能没有驻军吗？”

　　马有才不好意思的挠了挠头，说道：“老王庄驻扎着骑兵营的一个排，三个小鬼子，另外还有四个便衣队的人。”

　　马有才的话音刚落，孙德胜就一脸兴奋的说道：“判官，我这就带人去把他们灭了！”

　　杨志瞪了孙德胜一眼，没好气的说道：“德性，你这么一搞，我们不就暴露了吗？还怎么去收拾万家镇的伪军跟小鬼子！”

　　马有才看着杨志，开口问道：“长官，我要是长时间不回去的话，那三个小鬼子肯定会发现异常的。你看这样行不行，我先回去准备一下，晚上你们进攻的时候，我在村子里面接应你们？”

　　杨志点了点头，说道：“行，我们会在晚上十点，准时发动进攻的，你去吧。”

　　杨志这么爽快的答应马有才的提议，目的就是要试探一下马有才，他只是说他们发动进攻的时间，却并没有说作战计划，甚至，连老王庄的情况都不问。

　　要是马有才什么都不说的话，那就证明马有才这家伙并不可靠，那么，他绝对没有机会走出这个小树林的。

　　马有才并没有立刻起身就走，而是开口说道：“长官，我跟你说一下村子里面的情况，……”

　　听马有才将老王庄里面的情况说完，杨志满意的点了点头，说道：“行，晚上十点，我们会准时行动的，你先回去准备一下吧。”

　　……

　　“判官，你就这样将他放回去，万一他给小鬼子通风报信怎么办？”一直在旁边没有说话的王喜奎，见到杨志真就这么轻易的将马有才放回去，连忙开口提醒道。

　　杨志淡淡一笑，一脸戏谑的说道：“我这个人，看人很准的，他应该不会那么做的，再说了，他就算是给小鬼子通风报信，那也没有什么的。”

　　他既然敢放马有才回去，那就已经做好了马有才给小鬼子通风报信的心理准备。

　　说罢，杨志扭头看向孙德胜，问道：“无常，马有才这个人靠得住吗？”

　　孙德胜重重的点了点头，说道：“判官，马有才这个人很不错的，应该靠得住。当初，……

　　为了安全起见，我们最好还是做好两手准备吧。”

　　听孙德胜说完，杨志对马有才这个人，有了更深一步的了解，也觉得马有才这个人不错，心思缜密，能够重用。

　　“防人之心不可无，就算你不说，我也会做两手准备的。等我们俘虏了骑兵营的二狗子，你就做骑兵营的营长，马有才就给你做个副手吧。”M.23sk.com

　　孙德胜没好气的说道：“判官，你这是在给我画饼充饥吗？八字都还没有一撇的事。”

　　杨志眼里闪过一抹坚定，一脸决然的说道：“放心吧，只要是我看上的，那就是我的。我不只是要抢了这个骑兵营的所有战马，还要将他们人也全部抢回去，归我们新一团所用。”

　　王喜奎一脸戏谑的打量了杨志一眼，说道：“判官，我以前觉得李团长是最喜欢吹牛的，现在才发现，你比李团长还喜欢吹牛。你要是看上了小鬼子天皇的皇后，是不是也要抢回来做老婆啊？”

　　杨志一脸傲然的说道：“切，你懂个屁，这叫自信。”

　　……

　　晚上九点三十分钟，尖刀特战队三个小组，在夜色的掩护下，出了小树林，直奔老王庄而去。

　　在这个年代，特别是在农村，那是没有夜生活一说的。

　　杨志一行十七人来到老王庄外围的时候，老王庄里面除了有一栋房子里面还有火光之外，其它地方都是漆黑一片。

　　杨志指着有火光的地方，说道：“有火光的那栋房子，应该就是马有才他们所居住的房子。和尚，你带着你们组的队员，从村子左侧迂回包抄过去。”

　　“是！”魏和尚沉声答道。

　　“毒蛇，你带着你们组的队员，从村子右侧迂回包抄过去。”

　　“是！”王根生答道。

　　“幽灵，你带着你们组的成员，绕到村子后面去，切断他们的退路，立刻出发！”

　　“是！”王喜奎回答一声，带着手下的四个队员就朝着老王庄后面摸了过去。

　　孙德胜看着杨志，轻声问道：“判官，你该不会就带着我，从正面发动进攻吧？”

　　杨志点了点头，“对，怎么，你怕啦？”

　　孙德胜一梗脖子，“怕个鸟，不就是三个小鬼子，外加一个排的伪军吗，我一梭子下去，不用一分钟，就将他们全部突突咯！”

　　九点四十五的时候，魏和尚、王根生两个人，带着各自的队员出发了。

　　九点五十分，杨志、孙德胜两个人，一前一后，朝着村子里面走去。

　　两个人在距离村口还有差不多50米左右的时候，见到村口路旁边居然有两个火点，忽明忽暗的。

　　“应该是在村口站岗的两个家伙在抽烟，我们悄悄的摸过去，你负责右侧那个家伙，我负责左侧那个家伙，留活口啊！”

　　杨志停下脚步，等到孙德胜跟上来，才压低了声音，说道。

　　“行！万一还有第三个呢？”孙德胜看着火点的位置，低声说道。

　　“你只需要负责右侧那个家伙，要是还有第三个的话，交给我！”

　　……

　　其实，正常情况之下，老王庄的村口，是没有人站岗的，在村口抽烟的两个家伙，是马有才特意派来接应杨志他们的。

　　两个家伙并不知道，黑夜之中，杨志跟孙德胜两个人，已经摸到了距离他们不到十米的位置，其中一个家伙，吐出一团烟雾，有些不耐烦的对另一个吞云吐雾的家伙，低声说道：“老王，我们都等了这么久了，八爷怎么还没有来啊，他们会不会不来啦？”

　　“马副营长说八爷会来，那就肯定会来的，今晚过后，我们就是八路军啦，也不知道，八路军那边是个什么情况？

　　我听说，八路军那边苦的很，饭都吃不饱，也不知道是不是真的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第49章行动免费阅读。https://xs.23sk.com 