 此时，吴家的锻宝阁内。

    吴家老祖吴玄钟，正在锻造一件未成形的法宝。

    这法宝是一把如意，历经一千多年，吴玄钟只是将如意开辟乾坤完成。

    也就是说，如意里面有了一个宽敞的空间。

    “接下来，就是要试一下，能不能拴得住那些仙尊神魂。”

    吴玄钟嘴里嘀咕着，从空间戒内取出一根篆刻好符文，打磨的像筷子一般细的特殊金属材料。

    而后，又取出一条同样刻满符文的锁链，然后元神出窍，拿着那根金属材料和锁链进入如意当中。

    来到如意里面，他将那根金属材料擦在地上，然后勅令金属材料上面的符咒。

    霎时间，筷子大的金属材料，猛地变成擎天巨柱，将锁链绑在擎天巨柱上，他拉了拉，感觉还行，元神便出了如意。

    “老祖！老祖！”

    元神刚出来，就听到有人在喊他。

    “进来。”

    吴玄钟淡淡道了一声，而后吴家主就进来了。

    “什么事？”

    吴玄钟看向吴家主。

    “回老祖。”

吴家主说道：“刚刚外面来了个外星域的修士，太虚大成左右，带着五千吨女娲石，说要买一件无上满级的护体法宝。”

    “五千吨女娲石？”

    吴玄钟都不淡定了，眼睛睁的比牛眼还大。

    “是的老祖。”

吴家主点头，而后阴恻恻一笑：“晚辈觉得，老祖身上那件满级护体法宝可以先卖他，拿到五千吨女娲石，等他离开后，偷偷跟踪他，找个合适的地方把法宝拿回，再将他灭口掉，那样既能得到女娲石，也能拿回护体法宝，还不会因此而臭了名气。”

    “嗯。”

    吴玄钟点点头：“按理来说，我们吴家不能干这种事，可是五千吨女娲石，太诱惑人了。”

    “而无上满级法宝太难打造了，他但凡买个八段的法宝，咱们也不至于要杀他。”

    “是啊。”

吴家主说道：“他非要买满级的，没办法，在家里面干掉他，怕让人知道他死在吴家，所以还是放出去了再杀比较好。”

    吴玄钟再次点点头，说道：“你且出去，等我试一试，看看能不能困得住仙尊神魂，再去跟他做交易也不迟。”

    “好的老祖。”

    吴家主说完，就退出锻宝阁。

    于是，吴玄钟拿出一个葫芦，从葫芦里面取了个仙尊神魂出来。

    “吴老狗！想学我们尊上，拿神魂炼法宝神兵，你炼不成的！炼不成的！”

    那神魂一被放出，就冲吴玄钟咆哮不停。

    “呵呵。”

    吴玄钟讪讪一笑：“周擎天，你别把叶老魔看的太高，也别把我吴玄钟看的太低，他叶老魔能做到的事，我吴玄钟也能做到。”

    “想当年我吴玄钟打造出第一件无上满级法宝的时候，他叶老魔还穿着开裆裤呢。”

    说罢，他再次元神出窍，抓着周擎天的神魂，射入如意当中，然后将周擎天的神魂，绑在擎天巨柱的锁链上。

    “挣扎吧周擎天，看看能不能把锁链扯断，如果扯不断，接下来我就该用你们北冥教俘虏的血，去填满中间这条河，然后再将你们一万多神魂全绑在锁链上，让你们面对着你们北冥教百千万兄弟的血，激发你们的怨气，看看效果有没有万魂血饮剑强烈。”

    说完，他双手往胸前一抱，阴恻恻笑着看着周擎天。

    “你绑不住我的！绑不住我的！！！”

    周擎天剧烈挣扎了起来，因为他知道，自己要是挣扎不断锁链，就会有成百上千万北冥教俘虏被杀，那是他不想看到的。

    “哈哈！”

    但见周擎天挣扎起来，吴玄钟开怀笑道：“挣扎吧，使劲的挣扎吧，如果挣扎不断，我就要用你们北冥教俘虏的血填充大河了，快挣扎吧，哈哈哈！！！”

    他就是要刺激周擎天，让周擎天像野兽一般疯狂挣扎，只有这样他才能知道，自己锻造出来的锁链和柱子，够不够结实，能不能困住。

    如果能，接下来一万多根柱子和锁链，就按这样锻造，如果不能，得改进技术，直到能困住不被扯断为止。

    “吴老狗！你不得好死！不得好死！！！”

    周擎天一边挣扎一边大骂。

    没一会儿。

    咔嚓嚓！！！    锁链没断，柱子被扯的出现缎纹，然后周擎天有挣扎了几下，柱子被扯断，轰然砸在地上。

    “这...”    吴玄钟懵逼了。

    “哈哈哈！！！”

    周擎天仰头大笑起来：“你这豆腐渣做成的柱子，是困不住我的，就你这技术，也想学我们尊上，你还嫩的很，嫩的很！”

    “闭嘴！！！”

    吴玄钟被伤到自尊心，气的不行，冲上去就给了周擎天一顿胖揍，周擎天也不喊疼，只顾着笑话吴玄钟，他要笑死吴玄钟，让吴玄钟对打造这样的法宝失去信心，那样北冥教的俘虏就不会被大批量杀害了。

    “早晚有一天，我会锻造出困住你的柱子和锁链，那一天不会很远，绝对不会很远！”

    吴玄钟气急败坏说着，而后解开锁链，拽着周擎天出如意，然后把他关回葫芦内，将葫芦收进空间戒，便平复了下心情，然后出锻宝阁。

    此时，叶辰跟吴家主聊的正欢。

    “用神魂打造法宝，这么先进？”

叶辰故作好奇。

    “是啊！”

吴家主笑道：“那些都是敌人的神魂，灭了也就没了，还不如拿来打造法宝，我家老祖把模型都打造好了，就等着试试看，能不能拴得住那些仙尊神魂，只要拴住，也就成功一半了。”

    “你家老祖真厉害！”

叶辰竖起大拇指：“他现在在试吗？”

    “是的。”

吴家主说道：“一会儿就会出来了，道友先别急，再等等。”

    叶辰笑着应了几声好。

    他得先把吴玄钟身上的满级护体法宝弄到手，再探吴玄钟神魂在哪，探好之后他也就可以动手了。

    免得直接顿时，浪费一件无上满级法宝，这玩意太不好锻造，哪怕是他叶北冥，没个上百年的时间，也完成不了一件，何况找锻造的资源也要花费不少时间。

    所以，能骗一件到手是一件，吴玄钟炼器的技术一流，锻造出来的护体法宝不比他锻造的要差多少，还是很好用的。

    “哈哈！”

    就在这时候，一个爽朗的笑声传来。

    “是哪位道友出手如此阔绰，五千吨女娲石都拿的出来，这么阔绰的道友，吴某一定要亲自见见。”

    话落之时，吴玄钟出现在叶辰的视线内。

    “老祖，这位就是叶玄道友，叶玄道友，这位就是我家老祖。”

吴家主立马相互介绍。

    “叶玄道友！”

    “吴道友！”

    叶辰和吴玄钟相互抱拳，也算是认识了。

    这时，吴玄钟笑着道：“无上满级护体法宝，我是真不舍得卖，但道友出手如此阔绰，不卖又觉得对不起道友，还是忍痛割爱，跟道友做了这笔交易吧。”

    说罢，他从脖子上取下一条项链。

    这项链带在脖子上时是看不见的，犹如融入体内一般，取出来后，就能看到项链上有很多的吊坠，每块吊坠上都刻满了符文，造型精美，都是用极其罕见的稀有宝石打造篆刻而成的。

    叶辰只需一眼，就能看出这是满级法宝。

    于是，他便将五千吨女娲石取出，堆积在地上，并说道：“五千吨女娲石在这，咱们可以交易了。”

    吴玄钟笑着说好，将项链扔给叶辰，然后将女娲石收进空间戒内。

    而叶辰，则将项链带脖子上，直呼好东西。

    “哈哈！”

    吴玄钟笑了起来，心说：“好东西是好东西，刚才我设了重密咒，等你出吴家，我密咒一念，防御效果就会消失，到时看我怎么打爆你，将法宝收回。”

 