    听到亲舅舅这个称呼。

    人王脸色大变：“是你？！”

    旁边妖圣和魔主则是摸不着头脑。

    他们想不通，这剑阁的地精石王，怎么会和人王有关系？

    人王有个妹妹他们知道。

    可不是刚刚嫁给少阁主吗？

    也没听说她还有个儿子啊！

    不过看人王的样子，又好像是知道什么的样子。

    地精石王坐在高高的王位之上，轻轻抬起右手，道：“我请你们看一场华丽的表演吧？”

    妖圣漠然道：“你能操纵地精石矿脉？只可惜，这能力虽然强，却被我们早就猜到了。”

    魔主没说话，只是冷淡对待。

    地精石王哈哈大笑：“人王、妖圣、魔主，百族城三大阵营，最顶尖的天骄，自然是聪明又强大的。”

    “甚至，你们的身上肯定也有足够多的保命的东西。”

    “不过那又如何呢？”

    轰隆隆！

    整座地精石矿脉的剑意和剑气都开始汹涌聚集，滚滚冲向了地精石王。

    “赑屃，出来！”妖圣低吼一声。

    只见一道巨大的虚影出现在了他的脚下。

    那是一个好似乌龟，却生长着龙头的奇异妖物。

    龙生九子，其中之一便是赑屃。

    赑屃好负重，身背奇碑，可镇压无尽大地！

    此时这巨大的龙龟虚影一出现，就要将地精石矿脉的力量镇压。

    魔主也是立刻出手，一道三头六臂的恐怖魔影出现在他身后。

    那魔影手持六把可怕的武器。

    其中之一，是一把巨大的六棱锤。

    那锤子由奇异金属打造，坚固又沉重，一击就可以打爆万里山脉！

    此时魔影狠狠对着地精石王砸下去，想要将他灭杀。

    就连人王也是毫不犹豫的出手，王道圣剑悍然挥斩，携带了一国气运！

    那是人王自己建立的国度，被他藏起来了，没人知道在哪。

    只知道，这国度强大无比，给人王附加的气运更是恐怖绝伦！

    这气运之力，已经可以比拟苏无悔这个气运之子了。

    所以一剑刺出，种种异象跟随，威力倍增！

    三个顶尖的天骄一起出手，这可是很多老牌强者都没有的待遇。

    以他们三个人的战斗力，已经可以勉强触及无我级圣人王的锋芒了！

    而且再加上他们身上的宝物，就算是面对无我级圣人王，也能保命！

    可就在他们的力量即将落到地精石王的身上时。

    却只见无穷的道韵轰来，重重撞在了这三个天骄身上。

    几乎是毫无抵抗之力的，人王三个就喷出一口血，倒飞出去。

    “这不可能！你怎么可能除了剑意还有其他的力量！”妖圣惊怒。

    他们来之前，准备了不少专门克制剑剑道的东西。

    但没想到，地精石王刚才使用的，有很多其他流派的力量。

    魔主也是眼睛微微眯起，杀气凛冽：“人王，这家伙能出去对吗？”

    人王脸色阴沉：“我也是刚刚才知道，这家伙想必早就已经拥有了自由离开地精石矿脉的能力！”

    “倒也没有多早。”

    “也就是刚刚诞生，我就能离开了。”

    “剑阁总以为将我封印的很好，却不知道，我只是在渗透整个剑阁的力量。”

    “对了，跟你们说个小秘密。”

    “你们以为剑阁真的不知道我和墨秋的关系？”

    “他们早就知道罗华是我的儿子，墨秋是我的女人。”

    “所以才会那么恶劣的对待罗华，并且要求娶墨秋，目的就是为了逼我出来！”

    “只可惜，我非但没有上当，还反而让墨秋去接近少阁主。”

    “这样等我摧毁剑阁那些元老之后，她就能通过控制少阁主，成功掌控剑阁。”

    “估计，她现在已经快要成功了吧？”

    地精石王脸上满是自信。

    大概是觉得已经必定成功，所以地精石王才会将一切和盘托出。

    但人王却反应过来不对劲，厉声道：“他在拖延时间，走！”

    妖圣和魔主对视一眼，也立刻逃遁。

    地精石王感慨：“真聪明，可惜……有点晚了。”

    轰隆隆！

    整条地精石矿脉的所有力量都被催动，然后直接炸开！

    方圆万万里之内，地面全都倾覆！

    剑阁虽然有诸多阵法防御，但这整个地精石矿脉炸开，还是摧毁了剑阁超过百分之40的面积！

    这还是剑阁的顶尖强者出手及时，不然毁灭的更多！

    但这些强者能救的了剑阁的重要地方，却救不了所有的弟子。

    这一下，剑阁的弟子损失量超过了三分之二！

    那些死亡的弟子里，不光有普通的货色，还有天赋不错甚至超绝的天骄！

    很多因为和剑阁关系好，没来得及逃走的宾客，也被波及到了，身陨众多！

    剑阁内外，无数的鲜血和残肢洒落，像极了人间炼狱！

    人王、妖圣和魔主，虽然竭力抵抗，却也被迫重生了一次。

    他们身上有能重生的宝物，甚至可以选择重生之地。

    若是换做别人，估计就直接逃走了。

    但人王他们受不了这样的委屈。

    多少年了，没有人敢这样坑过他们！

    他们要留下来报复！

    剑阁的众多强者，也是已经愤怒到了极致。

    这一次的重创，估计剑阁需要努力数万年才能恢复到如今的地位！

    而更关键的是，谁会允许剑阁安静的发展？

    远古之地以强欺弱比外面还严重。

    估计知道剑阁出事，绝对会有无数势力来捡便宜！

    “你该死！！！”剑阁的涅槃级老祖冲出来，放声怒吼。

    “哈哈哈，竟然没能炸死你这个老家伙，不过那又如何呢？”

    “剑阁只有你这一个涅槃级圣人王了吧？”

    “至于无我级，你觉得能对我造成什么伤害？”

    地精石王狂傲的大笑。

    一尊剑阁的无我级圣人王冲出来，怒斥道：“放肆的东西，竟敢口出狂言，裂天剑！”

    只见一道恐怖的剑气腾空而起，所过之处，天都要裂开了。

    数百种大道之力隐含其中。

    剑阁众多弟子见状，拳头猛然握紧。

    长老们出手了！

    他们要格杀这个几乎要毁掉剑阁的魔头了！

    无数剑阁弟子双目赤红，充满怨毒的看着天空，想要亲眼看着这个杀死自己挚友亲朋的魔头陨落！

