
    “呜——”

    断去手指的弟子，捂着手掌，弯下腰去。

    他五官扭曲，脸写满了痛苦的神色。

    其他人看到这一幕，此刻大脑都是一片空白。

    没有人想到楚言会如此直接地出手。

    而且一出手，不留丝毫余地。

    更没有想到，境界高于他的内门弟子，竟然连反应的时间都没有！

    “你以为这么结束了？”

    在这个时候，受伤的弟子听到脑袋方传来淡淡的声音。

    他心脏猛地一抽，抬起头来，正好看到楚言似笑非笑的脸。

    楚殿下生气，从来不会大吼大叫。

    但是这样，却反而能够给对方带来更大的心理压力。

    “你本该死的。”

    下一刻，这个弟子听到楚言口传来冷冰冰一句。

    他猛地像是意识到了什么，张大嘴巴，想要喊出一声“不”字。

    但是楚言却是在他之前，直接一脚，踹他的小腹。

    没有任何武技，只是单纯的力量。

    砰！

    仿佛原地擂动了一张兽皮大鼓。

    震耳的声响，甚至在半空之，震荡出一圈圈肉眼可见的涟漪。

    时间在这一刻，仿佛停滞了一瞬。

    众人可以清楚看到，被楚言踹的这个弟子，全身的皮肤在巨力的震动下，竟然出现了犹如水波一般的涟漪。

    下一刻，他口血箭狂喷，身子如同出膛的炮弹一般飞了出去，轰的一声，直接将身后数丈外的花坛整个砸得四分五裂。

    碎石泥块、碎裂的草茎花瓣，一时之间，混合着鲜血，到处乱飞。

    眼见这一幕，之前那试图阻拦楚言的领头弟子，只觉得头皮一阵发麻。

    要是自己刚刚坚持要阻拦楚言，以至于和他产生冲突的话——

    领头弟子不敢再往下想了。

    这个现场，一时之间，寂静无声，落针可闻。

    而楚言的动作没有因此停下来。

    他慢慢走到手持短刀的弟子面前。

    对方的脸色，此刻苍白如纸，身子也在以肉眼可见的幅度颤抖着。

    “我、我错了……”面对楚言冰澈的双眸，这个弟子哆哆嗦嗦，吐出一句话来。

    楚言嘴角翘了翘，抬手指向沈晴，对这个弟子道：“你是觉得，错在当时放她走了，没有能够杀人灭口吧，对不对？”

    咕咚一声，这个弟子被楚言戳破心事，喉头猛地吞咽了一下。

    “人渣。”楚言扬手抽在这个弟子脸。

    啪的一声，声音清脆、刺耳，仿佛平地落下一道闪电。

    声音震得众人一阵恍惚，隐约之间，甚至感觉这个弟子的脸颊，此刻炸出一团夺目的火星。

    凝脉境三重的内门弟子，一下子腾空飞起，半个脑袋凹陷进去，满嘴牙齿全部脱落，一只眼球炸开，身子仿佛一条死狗，飞出去十多丈远，砰地在墙壁留下一个触目惊心的人形血迹，然后跌落到地，再也爬不起来了。

    挥手之间，将两个境界高于自己的内门弟子打成重伤，此刻现场众人，只觉得喉咙仿佛被一只大手卡住，呼吸都要喘不过气来。

    谁都没有想到，楚言居然会强到这种地步。

    按照众人之前的念头，对方算是来yàoshuōfǎ的，顶多是以执掌弟子的身份压人。

    想要在这里伤人？

    开什么玩笑。

    你的境界，可是我们这里绝大多数人，都要低了足足一层呢！

    更何况，楚言来yàoshuōfǎ的三名弟子，都是境界高于他的内门。

    但是楚言的举动，却是完全出乎了所有人的意料。

    他的冷酷，他的强大，他的压迫，此刻仿佛是一头恐怖的巨兽，光是站在这里，足以让人神魂俱颤。

    “我、我、我……”

    仅剩的那个弟子，此刻见楚言朝自己望来，顿时瞪大眼睛，一步步后退，结结巴巴，怎么也说不出一句完整的话来。

    “你，是不是在害怕？”楚言倒是不着急向他下手，而是一步步朝对方走过去。

    每一步，都会让对方心里的压力增加一重。

    楚言很享受这种从生理到心理折磨对手的感觉。

    “当时在你面前苦苦哀求的家族弟子，他们的心情，应该你还要恐惧吧，毕竟，我不会杀了你。”楚言龇牙一笑。

    眼见楚言红口白牙，这个弟子的恐惧瞬间升到极致。

    极致的恐惧之后，是极致的怒意！

    刹那之间，他恶从胆边生。

    “我才不怕你！”一声声嘶力竭的狂吼，这个弟子猛然抽出自己的利器，“无极裂骨棍！”

    半空仿佛一瞬之间，被他砸塌了一般。

    滚滚气流，爆发出浩荡的声响，以长棍为心，朝着楚言狠狠砸落下来。

    四周地面的石板，此刻都承受不住重压，噼里啪啦，发出脆裂的声响。

    “你疯了！”

    “住手！”

    那领头的弟子和现场其他弟子，此刻都大惊失色，急忙朝着此人爆喝。

    暗害同门，已经犯了大罪。

    此刻还反抗的话，是罪无可赦了。

    轰鸣巨响之，楚言的眸，露出一丝欣赏的神色。

    他的嘴角，翘得更高。

    似笑非笑的神色，和那弟子满脸狰狞愤怒恐惧形成强烈对。

    “你说——什么？”

    依旧淡淡开口，同时楚言伸手一抓。

    如钢铁巨石坠落的七品利器，顿时被他轻松抓在了手里。

    四周滚滚震荡的气流，瞬间安静。

    不等众人露出惊讶的表情，楚言像是吃饭喝水一样轻松，将长棍从面前弟子手里扯了过来。

    同时扯过来的，还有这个弟子一双手臂。

    嗤啦一声，干干脆脆，轻轻松松。

    两条手臂，带着血浆和碎肉，齐肩而断。

    整个过程，连眨眼的十分之一时间都没有。

    甚至这个弟子，都没有能够感觉到疼痛。

    他那么张大嘴巴，瞪大眼睛，看着两条熟悉的手臂，还紧紧握着七品利器的长棍，出现在了楚言的手里。

    “知道我来之前，说的什么吗？”

    这是他近距离听到楚言说的第二句话。

    这个时候，一阵刺痛，如潮水一般，从肩膀传来。

    但是在他还没有被这剧痛彻底淹没的时候，楚言的第三句话，传入他的耳朵。

    “我说，我要把你们从头到脚全部打爆。”

    轰隆！

    这个弟子惊恐抬头，顿时发现在之前自己要巨大足足十倍的声响，那原本属于自己的七品利器长棍，竟然携带着遮天蔽日的恐怖威力，朝着自己狠狠落下。
