    “呕……”

    见王远把毒烟弹塞进了自己嘴里，欧阳克险些没被恶心死。

    从打扮不难看出，欧阳克是个非常讲究生活的公子哥，甚至多少还有点洁癖。

    这烽火毒烟弹是谁的？黎生的！

    这丐帮污衣派老乞丐本就脏兮兮的，身上还散发着恶臭，身上的口袋更是几百年没洗过。

    在那里面掏出来的东西往嘴里放，欧阳克真是连死的心都有了。

    而王远接下来的行为，才是让欧阳克真正的求生不得求死不能。

    只见王远掏出火折子，在欧阳克面前晃了晃道：“小欧啊，知不知道这是啥？”

    “呜呜呜……”

    欧阳克连连摇头，表示不知道。

    “这叫烽火毒烟弹！”王远笑眯眯道：“配方很简单，就是火药里面加了点辣椒面生石灰啥的……你说我要拿火折子这么一点，嘿嘿！”

    “呜呜……”

    欧阳克闻言，当场吓得魂都飞出来了。

    像欧阳克这种人，虽然贪生怕死，但最终也就是心理问题，死活其实就是一刀的事，恐惧的源头是过程。

    王远把烽火毒烟弹塞进欧阳克嘴里点着玩，这就有些丧心病狂了。

    一颗毒烟弹固然是炸不死欧阳克的，可架不住过程残忍，欧阳克心理上自是承受不住。

    有人肯定会说，不就是点个毒烟弹嘛，有什么好怕的？不服气的可以拿烟花弹塞嘴里点一次试试，那感觉肯定生不如死。

    “害怕吗？”

    见欧阳克这般惊恐的模样，王远依旧笑眯眯的问道。

    “嗯嗯嗯！”

    欧阳克连连点头。

    “我要的蛇……”王远又问。

    “呜呜呜……”欧阳克摇头。

    天地良心，欧阳克绝对不是那种因为一条蛇就可以把自己命搭上的人，他要是有，早就拿出来给王远了，还用被王远这般折磨？

    “嘿！你这小白脸还挺难对付！”王远眉头一皱，恶狠狠地上下打量欧阳克一眼道：“你身上的洞可不止嘴巴呦。”

    “……”

    欧阳克闻得此言，脸色刷的一下就白了。

    想他欧阳克，在江湖上也是响当当的一号大坏蛋，万万没想到，世间还有如此恶魔，这恶魔竟然还是少林寺大师，当然，如果欧阳克知道王远佛法十层，恐怕更得崩溃。

    “这次有蛇没有？”见欧阳克这次是真的害怕了，王远趁热打铁继续问。

    “嗯嗯嗯！”欧阳克这次再不敢摇头，连忙点头。

    王远这才满意的把烽火毒烟弹拽了出来。

    “咳咳……”欧阳克咳嗽干呕了几下道：“其实我真没有……”

    “嗯？”王远眼睛一瞪，作势继续要往欧阳克嘴里塞“炮仗”。

    “别别别！”欧阳克连忙惊恐道：“但我知道哪里有！”

    “你敢说是西域白驼山，我现在就用佛法度化你！”王远手一抓，将地上的毒烟弹尽数捏在了手中。

    欧阳克自然也知道王远的“佛法无边”度人手段极其高明，慌忙道：“就在赵王府……真的，你出了我的院子往前走，左拐就有一个院子，里面有个参仙老怪，他手下就有一条大蝮蛇，养了二十多年了，你放了我我帮你揍他也没问题。”

    “你没骗我吧？”王远将信将疑，这欧阳克可不是什么好人，阴险着呢。

    “没有，肯定没有！”欧阳克摇头。

    “那好！你可以安心的去了！”

    王远满意的点点头，抬起掌就要落下。

    “慢着！”欧阳克见状惊声大叫：“你想干什么？”

    “废话！超度你啊！”王远正色道：“降妖除魔为民除害是出家人的本分，你这坏人我杀你还不是天经地义？”

    王远向来雁过拔毛，这欧阳克可是大BOSS，身上还带着绝学，宰了他不仅有大量的江湖阅历还有声望侠义值之类的奖励，而且绝学及以下功法可以随机提升一层境界。

    虽然提升不了金刚不坏神功和易筋经这两门武学，万一提升了大金刚掌大韦陀杵那不就赚大了？

    这么一个经验宝宝，王远肯定肯定不会放过。

    “？？？”

    欧阳克怒道：“我都告诉你蛇在哪了，你竟然还要杀我！你敢杀我，信不信我叔叔饶不了你？”

    “呵呵！”王远冷笑道：“小僧为正义出手何惧之有！你叔叔来了我照样杀！”

    “他叔叔是欧阳锋！”

    王远话音刚落，黎生在背后小声道。

    “厉害吗？”王远顿了一下，问道。

    “厉害！”

    “有多厉害？”

    “非常厉害，天下少有的绝顶高手！”

    “阿弥陀佛！”王远长颂一声佛号道：“出家人慈悲为怀，扫地恐伤蝼蚁命，老黎这小子交给你杀了！”

    黎生：“……”

    黎生敢闯赵王府，此人脑回路还是挺轴的，见王远不肯杀欧阳克，黎生摸索着走了过来，一棍子将欧阳克打成了尸体。

    果不其然，欧阳克被黎生打死，王远并没有得到杀BOSS的奖励。

    不过还好，摸尸体的权力还是有的。

    欧阳克作为BOSS也不含糊，贡献了一本功法和一柄折扇。

    《灵蛇拳》

    类型：拳法

    品质：中级

    介绍：西域白驼山武学

    学习条件：悟性20根骨37

    功法背景：根据蛇的习性所创，可将身体软化，如同蛇一般攻击敌人。

    【逍遥扇】

    品质：优秀

    外攻击：+70

    内攻击：+80

    持久：50/50

    使用需求：臂力15根骨45

    【装备扇系招式时，攻击属性+25】

    玉树临风：魅力值+20

    天地逍遥：身法+20

    暗箭难防：可发出三枚毒针攻击目标，冷却时间60秒。

    装备还行，虽然没有提升境界之类的极品属性，好歹主属性加成不低，身法+20这个属性，足以卖出一个高价。

    至于功法嘛！

    “辣鸡！”

    王远如实道，看了一眼功法和折扇，王远像丢垃圾一样随手扔进背包。

    这时，黎生走了上来，一把将欧阳克胸前的玉牌拽在了手里，然后对王远道：“多谢牛大师帮忙，这次才能击杀欧阳克这淫贼，在下也没有什么贵重的东西，只有一招“神龙摆尾”还算珍贵，便传授于你吧。”

    系统提示：你完成了任务【白驼少主】任务等阶“惊世骇俗”，获得江湖阅历……声望……侠义值+20，你习得招式【神龙摆尾】。