    傍晚时分，天色略微暗淡。

    四合院的地面和围墙的颜色变得更加单调了，就连院墙槐树上面的叶子也显得枯黄。

    “今个儿我给你讲得已经够多了，晚上好好消化一下。”易中海严肃地说道。

    易传宗点点头道：“您放心，我会复习的。”

    “嗯，今天上班也累了，回去歇着吧。”

    易中海对他的学习进度还是很满意的，一点都没有农村人那么难教，甚至他的心里还有一种异常顺利的感觉，这让他开始的时候很是错愕。

    “大爷，大妈，明个儿见。”易传宗轻声说道。

    “晚上别出去瞎逛。”

    一大妈笑着嘱咐道，这家里多了个人，她感觉每天多了不少事，生活也比以前充实了很多。

    “得嘞，我最多就是去老太太那儿。”

    说完，易传宗走出门去，但是当走到院子里面，他却突然怔住了。

    现在这个时间袅袅的白烟刚刚散去，正是一家人吃饭聊天的温馨时刻。

    四合院角落的槐树下面，秦淮茹孤零零地站在那里，她身穿一件绿色的花格子上衣，一手托着自己的肚子，另一只手轻抚着那有些乌黑的干枯树皮。

    易传宗出来她都没有听到，一直保持着一个姿势，不知道在想什么，也不知道在那里站了多久。

    有些灰暗的四合院，枯黄的槐树叶，秦淮茹那一身绿色的上衣有些格格不入，好像两者处于不同的世界。

    易传宗轻轻走过去，同样看着那棵槐树，他记得秦淮茹肚子里面的孩子好像是叫槐花。

    现在秦淮茹可是已经要生产了，是提前起好的名字吗？还是因为思念开花的时候？

    易传宗不知道她怎么想的，反正他心里感觉有点堵得慌，有点受不了如今这种压抑、悲凉的氛围。

    虽然对方的世界里并没有他，但他看见了，还是在他回家的路上，不调节气氛，恐怕他今晚上都睡不踏实。

    于是易传宗喊了一声：“嫂嫂！”

    声音如座钟乍响，紧接着一声似是痛苦的呻吟传来。

    “哎呦~”

    秦淮茹被突然响起的声音吓了一跳，心里一个哆嗦，肚子里面就感觉到一阵绞痛，她顿时弯着腰呻吟起来。

    现在她也不管什么槐树不槐树了，两只手托着肚子，她的面容有些扭曲，腿和胳膊还有些抖。

    她感觉自己肚子翻腾得厉害，有过两次经验的她知道，自己这是快要生了。

    她这一声同样给易传宗吓坏了，有点发黑的脸都白了。

    也就是用得到的时候，他才会认识到自己的声音比较大，平时的时候，谁管自己说话的声音是大还是小？

    这是要生了？

    还是流产？

    他这，没有经验啊！

    不过疼的都弯下了腰，应该是很痛苦吧？

    易传宗一时间陷入了纠结之中，看着那一张扭曲的脸，心慌慌~

    喊人吧，他怕再给秦淮茹震着。

    离开又怕秦淮茹摔倒了，这怀孕的女人比老太太还精贵，到时候问题就真的大条了。

    他只能朝着前面走了两步扶住她的胳膊，同时尽量压低自己声音问道：“嫂嫂，你没事吧？”

    秦淮茹面色扭曲着，双手轻抚着自己的肚子，看着凑到自己跟前的那张脸，心中顿时恨极了。

    什么人啊！走路没有声音不说，到了跟前猛然一嗓子，这谁受得了？

    她用尽全力地瞪了一眼，时间只有那么一瞬，肚子里面再次传来一阵剧痛，她只能痛苦地闭上眼睛。

    这可把易传宗给整迷糊了。

    这是不让他出声？

    还是让他去叫人？

    易传宗不知道她是什么意思，他也不敢出声，他也不敢离开。

    所以他决定先陪着站两分钟，要是不行的话他就要喊人了！

    时间一分一秒的过去，他的心中越加感觉难熬，他好像要摊上事了？

    等着生孩子应该也没有这么煎熬吧？

    到底有事？没事？

    心中数着一百二十个数，数完之后，易传宗就准时问道：“嫂嫂，您没事吧？”

    “闭嘴！”

    秦淮茹一扭头，闭着眼睛低喝一声，脸上又是一阵痛苦的表情。

    她这边刚刚有点缓过来，一听到易传宗的声音，肚子里面的孩子又开始动了，一阵阵绞痛刺激着她的神经。

    易传宗眉梢一挑，心中顿时放松了一些。

    既然已经出声了，那就是没啥大事，否则早就叫他喊人了。

    放宽了心之后，他就感觉到了不妥，和一个怀着孕的寡妇站在一起，这可不是什么好事，要是别人看到了指不定会说他什么呢。

    这时候他感觉隐匿好像也不是没有作用，就是现在技能的等级太低了一点，初级三十点，他现在只有两点。

    经过系统调整综合之后，他对于隐匿的知识了解了一些，但这么浅薄的知识也不能让他完美隐藏。

    心中默默地期待着不要被人看到，同时也希望秦淮茹快点好，要么快点生也行啊！

    这么不上不下的，他是既紧张，又害怕，还心虚，搞得他像是做贼一样。

    “呼~”

    秦淮茹大口大口地喘息着，看着易传宗要开口，她连忙低喝道：“闭嘴！不要说话！你吓到她了！”

    似乎是状态好了不少，说完还有力气送来一个大白眼。

    易传宗只能是点点头，还是不敢出声，也不敢动。

    要不然他非得问一句，“你到底好了没有，好了我可就要走了！”

    这实在是太吓人了，谁能想到打声招呼，就这么大反应，他还以为秦淮茹要生了呢！

    之前他回来的时候他还在想，今天的系统选择已经完成，他不用再躲着秦寡妇了，毕竟寡妇只会耽搁他提升技能。

    但是事实告诉他，以后碰到秦寡妇最好还是躲着点，短时间内，这人，他惹不起！

    时间再次一分一秒地过去，易传宗心中有些慌了起来。

    秦淮茹的脸色已经不再扭曲，面色也祥和了很多，甚至充满母性光辉的样子看起来还挺温暖，她不断地用双手抚着自己的肚子，嘴巴还一张一合的似乎是在诉说着什么。

    看起来什么都好，但是……咱们能不能不在这站着了？

    这里可是四合院的拐角！

    中院能看到这个的有四户，后院里面的五户人家，除了聋老太太还有四户呢，加起来总共八户！

    这要是让人看见他在这扶着一个寡妇，那还得了？

    易传宗心里想着，他弯着腰小心翼翼地松开手，他准备颠儿了！

