    晚云拂了拂衣角，站起身来，从衣领里掏啊掏，掏出好几个小纸包，笑道：“这是我从师父那儿偷来的。上好的金创药，只进贡宫里，买不到的。”她说罢，忽而面露狭促，“当然了，阿兄也用不着买，只是我猜阿兄走的急，并未随身携带。”

    裴渊露出些许笑意：“既然贡品，便只有父皇赏赐才有，反正我没有。”

    晚云“啊”了一声，问道：“阿兄的父亲那样小气么？没关系，阿兄有我，等我回洛阳给你多偷些。”

    裴渊忍俊不禁。她口中的他的父亲，仿佛不是高高在上的皇帝，只是寻常人的长辈。

    他笑起来总是那样好看，晚云看着，不由得微微脸红。

    “阿兄别笑话我。”她说，“师父的好东西都藏着掖着，若不用偷的，根本拿不着。”

    她显然会错了他的意。可无关紧要。他头一回想，文公将这丫头带大兴许不容易。

    “去歇息吧，”裴渊摸摸她的头，温声道，“今日你也累了，我这边无事，你不必担心。”

    晚云乖乖地应了，回屋去睡。

    临走了，她又顿住脚步，说：“阿兄要对自己好些。我知道阿兄不怕疼，可是那毕竟是伤，得好好治。”

    她的眸色在晦暗中并不清晰，可轻柔的话语落在他心坎里，似润物无声般化开，总让他想起山居的过往。

    裴渊止住思绪，不做细想，催她赶紧去歇息。

    *

    晚云只睡了一小会儿。

    她在仁济堂早就养成了早起的习惯，卯时一到必定穿戴整齐到达堂里。

    寒风料峭，她紧了紧氅衣出门。

    裴渊的房门开着，亲卫在屋子里收拾细软，而裴渊却不见人影。

    打听之下才知道，裴渊一个时辰前被请去议事堂了。

    她嘟囔着：“那才睡了多久啊？”

    亲卫苦笑：“殿下一夜未眠。才处理完公文正在躺下，就被叫走了。”

    晚云正打算去官署看看，裴渊却急匆匆地回来了。

    他吩咐亲卫准备出发，将晚云叫到了屋子里，三言两语说：“瓜州要起战事，我需前去解围，你留在此处。”

    晚云诧异：“怎么突然……是叛军来了？”

    裴渊点头。

    她目不转睛地看着他，有些着急：“阿兄要去多久？”

    “快则四五天，慢则半个月。”他沉声叮嘱道：“我接下来说的话你务必记住。把你留在阳关只是迫不得已。此处亦不安全，玉门关也不安全，战事随时打响，届时兵荒马乱，城守亦顾不上你。但你别慌，立刻马厩找你的马，折返上次的荒村再往正南五十里，有一处叫做尧村的村落，你去那里藏身，我自会找人接应你。”

    裴渊强迫她复述一遍，她连忙点头。

    “云儿。”他的手搭在她的双肩，目光灼灼地看她：“答应我，无论遇到何事都不可怯懦，平安回洛阳去。”

    晚云的心头有一丝撼动，少顷，却坚定起来：“我知道。阿兄也要答应我，千万保重。”

    “知道了。”他神色稍缓，轻轻拂了拂她的额发：“我去了。”

    门外卫士禀告已经准备就绪，他深吸一口气，转身离开。

    晚云追了出去，看他大步往前，翻身上马，飞奔而去。她忽而转身往后跑去，不顾卫士的阻拦，奔上城墙，在城垛间目送他远去，消失在东方的地平线。

    *

    雪又静静地下了一天，越积越厚，道路阻塞。

    瓜州事发，两关的信息的传递越发频繁。第二日，城守尹追叫来晚云，递给她一封信，竟然是谢攸宁给她的。

    她赶紧拆开，只聊聊几句，却透露了重要的信息。谢攸宁要她即刻离开阳关，前往尧村避难。

    裴渊离开时只说可能有一战，而如今，谢攸宁的信就坐实了两关必有一战的消息。

    晚云不由得想起阿兄和谢攸宁在荒村分别时，曾提及斥候消息可能有假，再派斥候打探一事。如此说来，前方的消息并不乐观。

    要走么？

    她看向尹追，对方读完玉门关传来的线报，亦神色凝重。

    裴渊走时只草草提及叛军到了瓜州，并未谈及其中细碎，晚云不由得向尹追问起瓜州的情况。

    尹追晚云是齐王和右将军都叮嘱关照的人，他也不隐瞒，与她细说。

    十日前，孙焕率三万赤水军围甘州城三日，叛军以屠城威胁，胁迫赤水军退兵五十里。

    孙焕大怒，转而强攻。守军誓死抵抗，并每日从城墙上抛下尸体逾百，城中哭声滔天，民怨四起。孙焕无法，只好令赤水军撤退。那五千叛军则于廿四日离开甘州城，向西边而来。

    竟然屠城。

    晚云握了握拳。宇文鄯曾为一方守将，竟残害曾经守护的子民。甘州亦有她仁济堂的门人，不知是否安好。而阿兄和谢三郎听闻他这等行径，又该何等愤怒和痛心。

    “几天前我曾随右将军在肃州平叛。”她问道，“若叛军西来，当在肃州遭遇玉门军，何以到了瓜州？莫非肃州失守？”

    “肃州倒是完好。玉门军部分被带到玉门关，剩下的将士以守城为首任。若非遇敌，不主动出击。”尹追答道，“更重要的，是叛军放弃了肃州，直奔两关而来。殿下料想是与戎人约定的时间已至，不得不出此下策。但殿下决意不让其得逞，于是率先领兵在瓜州设伏，打算一举歼灭叛军，再收拾戎人。”

    而如此一来，两关不得不分兵支援沙州。若戎人此时来袭，只有靠关城死扛了。

    阳关究竟还剩多少守军？晚云问尹追，但尹追不敢泄密，并告知晚云不必担心，一切有他，而后，派人将她送走。

    官署中忙碌，晚云不好再打扰。可正要作辞，忽而有卫士冲进来，急禀：“禀总管，玉门关烽燧亮了！”

    尹追神色大变，带众人疾步登上城楼。

    晚云尾随而至，见玉门关方向，三十里一拒的烽燧正沿着蜿蜒的长城，穿过崇山峻岭次第亮起。

    玉门关遇袭。

    “我等愿意驰援。”中郎将霍良抱拳禀道。

