    “味道还真不错，”小泉红子笑着瞥了非赤一眼，“特别是小非赤的。”

    非赤：“……”

    魔女小姐那一眼看得它有点紧张。

    “我不喜欢甜的，”池非迟动手分下一份血，“非墨的还不错，像薄荷利口酒。”

    非墨默默往桌子另一边挪了挪。

    它记得主人喝的‘反舌鸟’鸡尾酒里就是加薄荷利口酒的。

    魔女小姐也就是面上凶，其实就是小白羊，但它家主人不一样，它的血液对上主人的口味了，让鸦有点心慌。

    池非迟把一根试管递给小泉红子，“阿富婆的。”

    “终于到人类的血液了吗？”小泉红子也喝出经验来了，期待接过试管，浅浅抿了一口，辨认其中的味道，“咦？有点酸，不过不是很讨厌的酸味，还有……”

    池非迟尝了一点，味道确实很复杂，“像上等干红葡萄酒，但又没有太浓烈的发酵酒的味道，有回甘。”

    这种味道要复杂得多，两人只能慢慢品尝，记下那个味道。

    一份份持续尝下去，有的味道偏苦，有的味道偏甜或偏咸，但人类血液的味道要比动物复杂得多，就算是偏苦味的血液里，两人也发现了苦却有奇怪清新香味的血液，那份苦尝起来似乎也别有滋味。

    池非迟想到一个很好的例子：就像臭豆腐，味道冲，但有的人就能从中尝出香来。

    喝血液似乎变成了一场美食品鉴大会，各种复杂却又和谐融洽的奇妙味道在舌尖上滑过。

    那些味道美好的人类血液，似乎也同样能让两人心情美好起来。

    等血液全部尝完，小泉红子心满意足地靠坐在椅子上，把适合自己口味的血液的主人名字都盘点了一遍，牢牢记住，见池非迟还在收拾东西，起身道，“要不要我帮你？”

    “不用，”池非迟清洗完试管，见窗外天色大亮，拿毛巾擦了擦手，“我得回去了，你呢？”

    “真之介先生有说什么时候送发电设备和通信设备过来吗？”小泉红子想了想，“如果就在近期，我可以跟学校请假，让他的人把设备送到幻境外，我组织村民去搬运、或者直接用魔法阵把东西转移进来组装。”

    “那就麻烦你了，”池非迟收起手机，“大概三天后能送到，我让他再安排一批装起重机之类的机械和货车，这样搬运会方便一些，组装方法你让水晶球帮忙，或者先装投影仪，让村民们照着组装，注意安全，如果搞不定，再联系我父亲派专业的人过来。”

    “知道了……”小泉红子见池非迟突然这么啰嗦，本来想调侃两句，却发现池非迟看她的目光异常认真，让她有点喘不过气来的感觉，“怎、怎么了吗？”

    “小心一点，撒旦不是什么好东西，”池非迟盯着小泉红子一字一句地叮嘱完，才移开视线，解释道，“辨别不同血液差异的能力，应该会持续到我们体内的日夜之镜消失，这个能力可以利用，但也要提防负面影响。”

    “负面影响？”小泉红子若有所思。

    “在这段时间，血液会在我们口中带上食物的味道，那些味道一般和难喝的没问题，但美味的血液不仅能大大满足口腹之欲，也能在精神层面上给予满足，”池非迟语气依旧平静，“那种因味觉而身心舒畅的感觉很好，如果你遇到不一般的美味血液，一旦控制不住心里的渴望……”

    小泉红子一怔，额上多了一丝冷汗，“那就会变得跟吸血鬼一样、四处追逐血液了。”

    “还无法像吸血鬼一样从血液中获取力量，”池非迟认真道，“红子，这是鸦片。”

    小泉红子沉默了一下，走到椅子上坐下，感觉自己的心拔凉拔凉的，体内的力气也在一点点流失，一脸纠结道，“我……我现在确实还在怀念一些特别的味道，如果有机会的话……”

    “如果有机会尝，那就再尝尝。”池非迟想也不想道。

    小泉红子抬头看池非迟，茫然脸，“？？？”

    自然之子是不是说错了？不是应该克制吗？

    “这跟鸦片有点不一样，它不会损害你的身体健康，只会让你渴望着鲜血带来的味觉享受和精神享受，你本身又有普通人没有的力量，一旦控制不好，就会在疯狂中做出什么太惊人的举动、引来大敌、自取灭亡，我只是想提醒你小心一点，首先，别被那种欲望支配、失去了理智，”池非迟看向桌上的机器，这是他之前从直升机上搬下来的，“第二件事，那是生血，喝血之前记得检验一下，只喝健康血，口腔里有创口时禁止饮血，以免细菌感染、染上寄生虫或者被传染疾病……”

    小泉红子：“……”

    这……好有道理。

    “第三件事，做好心理准备，最多一年，这个能力就会消失，”池非迟对小泉红子道，“不要留恋！”

    要是被这种欲望支配，能联系上撒旦的小泉红子搞不好会因为想要重新品尝鲜血美味，而做出一些危险的选择。

    比如，彻底变成吸血鬼，或者跟撒旦继续交易，深陷欲望之中。

    所以他才说撒旦不是什么好东西。

    撒旦全程只出现了力量和投影，但无论是可能留在城里各建筑上的印记，还是他和小泉红子‘必须记住血液味道来给予其他人幻境免疫权’这一点，都存在着有可能带来毁灭的隐患。

    这份隐患留得让人难以察觉、一不小心就会上套，撒旦真是阴人界的老祖宗。

    小泉红子点了点头，神色凝重，“我明白了。”

    池非迟没有再说下去，转身往门口走，“要是暑假想出去玩就尽管去，这里的事慢慢来，耽误一下也没关系。”

    小泉红子目送池非迟出了厚重黝黑的黑曜石大门，收回视线后，叹了口气，努力回想自己跟撒旦的交易经历，反思其间有没有坑。

    “哼！”

    约莫半个小时后，小泉红子才轻哼了一声，嘴角扬起一抹微笑。

    “愚蠢的自然之子……”

    在烛火照射中，小泉红子脸庞轮廓的明暗界线被划分得清晰，含笑的赤色瞳孔里映着烛火火苗，伸手摸上黝黑发亮的黑曜石桌子，“暑假有比这里好的去处吗？这里的景色可是外面比不了的，出去玩的人才是傻子，而且不管我的亲卫是金雕战士还是美洲豹战士，在我的带领下，他们都会是最优秀的战士，会跟我一起巡视村子，会服侍我准备祭典，将我想要的东西或者血液都送到我手里……”

    水晶球拍马屁，“红子大人真是太机智了！”

    “哦嚯嚯嚯嚯嚯～”小泉红子侧头笑了两声，突然发现非墨站在桌上、跟她一样赤红的眼睛里写满了‘鄙夷’两个字。

    非墨：“……”

    幼稚的魔女小姐。

    小泉红子：“……”

    怎么回事？自然之子把他家乌鸦忘在这里了？

    非墨看懂了小泉红子眼里的疑惑，“嘎嘎嘎！嘎嘎啊嘎……”

    小泉红子听完，沉默了一下，转头问水晶球，“非墨说什么？”

    “红子大人，它说它跟它家主人商量好再留一段时间的，”水晶球充当翻译，“非墨军团缺少特战队，它看上了那三只雕，打算想办法收编完再回去。”

    “那有什么难的？”小泉红子不以为意地对非墨道，“让你家主人说一声，它们就会同意听你的。”

    非墨：“嘎啊，嘎嘎嘎……”

    水晶球：“它说靠自己折服金雕比较靠谱。”

    小泉红子好奇，“你想怎么做？以你的体型，打架也打不过它们吧？你家主人还真放心让你留在这里啊。”

    “嘎嘎！”非墨展翅飞出大厅，“嘎啊嘎啊……”

    “它说，它可以靠智慧，”水晶球道，“它家主人也说，那三只金雕该扫盲了。”

    小泉红子：“……”

    这很像是自然之子会说出来的话。

    ……

    是夜，东京。

    涉谷区的街边，池非迟顶着拉克的易容脸，坐在车里看着车窗外走神，默默调整着心态。

    被人当成神明敬仰，是比被人吹捧更容易让人心态失衡的糖衣炮弹，因为前者真心实意，后者往往别有用心。

    他记得一句话：任何事物，只要足以迷惑你，就足以毁灭你。

    他需要把自己从被人当成神明敬仰的经历中、从十五夜城的神迹之中剥离出来，做个最准确的定位。

    方法很简单。

    想想小泉红子，如果没有日夜之镜，如果没有借助撒旦的力量，小泉红子连用魔法建造出一栋房屋都难，更不用说有着上百级台阶的豪华金字塔和一个像在神话传说中的城市。

    而镜子是不可复制的稀有物件，十五夜城的诞生同样难以复制。

    抛开这一次‘神迹’来看，小泉红子跟普通人比起来算是很神奇也很强大了，但弄死脆皮法师小泉红子的方法同样很多，一个刺客蜘蛛做好准备之后都能秒。

    那么再想想他，在这个有枪、有炸弹的时代，毒牙、毒液、爪子的特征太明显，很难作为常规武器，跟非赤的蛇蜕和召唤乌鸦一样，只能看情况作为辅助手段使用。

    别的不说，要是真的用牙咬死人，他也避免不了在尸体上留下唾液和牙印，那不仅能作为追查到他的线索，还能成为定罪的铁证，还不如远远开一枪杀人来得简单隐蔽。

    不过毒牙用来啃炭烧排骨倒是挺实用的……咳，再说‘能从生物血液中尝出美食味道’这一个一年时限的能力，说不定可以用来辨别某个人的真实身份，但能用到的时候还是不多，而且尝人家的血来辨别身份这种行为很奇怪，弄得他更像一只吸血鬼了。

    这个能力除了让他想把所有熟人的血都尝一遍、再把不熟的人的血也都尝一遍之外，没有多大用处，很鸡肋。

    他慢慢也能感觉到时代对异能力者的压制，或者说，是很多并不普通的‘普通人’用智慧造成的压制。

    后视镜里出现一抹黑色人影，正转过街口，往车子停留的地方走。

    池非迟耳机里传来卡尔瓦多斯的声音：

    “斯利佛瓦，你后方有一个穿棕色西服的男人，之前他就在你跟高山乙女见面的餐厅里用餐，在你离开大概两分钟之后出了餐厅，之后跟你保持着十米左右的距离，一直跟着你转过了路口，虽然没有反复盯着你看，但我可以确定，他在跟踪你。”

    池非迟换上了嘶哑的声音，对耳机那边道，“斯利佛瓦，别停留，直接走过去，我要确认对方的身份和目的。”

    这是鹰取严男和高山乙女第二次见面，会跟踪鹰取严男的，可能是高山乙女安排的人，也可能是出于别的原因盯上鹰取严男或组织的人。

