    虽然说小惠“超凶”的表情很是萌萌哒，不过此时小惠说的这话再配合上她此时死死地捏住的“妖刀·不知火”的刀柄，雪乃不难想象可能今天找到黎政的话只会给他来一顿头锤的小惠，现在想的可能是在下次见到黎政的时候砍他几十上百刀。

    而之前半灵少女收集的“奥利哈刚魔法金属”的灰烬，估计是为了能在那个时候充当黎政的“骨灰”吧……

    偷偷地为未来的黎政默哀三秒之后，看着此时杀气腾腾、似乎下一秒就要黑化的小惠，雪乃这个时候不知道该说什么，所以就只好加加油：“额……惠老师威武！惠老师荡漾！”

    “所以现在，雪喵，你躺下。”惠酱的眼神又转向了一旁的雪乃，然后拿起了手中的“妖刀·不知火”……

    雪乃看着小惠的这个动作冷汗都吓出来了：“诶？惠老师，你这个姿势是……要试刀？这不行的不行的！会出人命……”

    小惠的小脸重新回到那万年不变的扑克脸状态，精致的小嘴用最平淡的语气说着会把人吓死的话：“别怕，我会‘死者苏生’你是也知道的。前两天CD刚转好。”

    “这不是‘死者苏生’的问题啊……”雪乃双手狂摆，就连浴巾从身上掉了下去都没有注意到：“我怕疼……”

    “别怕。”此时估计还在气头上的小惠的声音仍旧是那么的不可违背。

    然而这个时候，却有人突然乱入打断了小惠的动作：

    “哈哈哈哈，我乃专杀黑暗决斗者的大谷慎太郎，东风谷惠和藤原雪乃，你们那五千万美元和三千万美元的人头我们阵田堂就笑纳啦！所有人子弹上膛准备开火！姑娘们，随时准备破开‘黑暗游戏’——我们不跟她们玩这个！”

    一溜黑衣人在一个光头大汉的带领下闯进了藤原雪乃的总统套房，他们身上并没有带着决斗盘，而是各种枪械武器；甚至还有几个手持武士刀的少女身上有着强大的鬼气在环绕着……

    她们是驾驭妖刀的武士，是所谓什么阵田堂打算在这个时候用来破除“黑暗游戏”的几张王牌！毕竟阵田堂可没有那个胆子去和东风谷惠以及藤原雪乃玩决斗怪兽，所以当然是想要使用这种直接真人PK的方式来取走这两颗天价的人头。

    但很显然，他们撞到了枪口上——小惠是什么心情不知道，雪乃现在还光着呢……

    “你们……都给我去死啊！！！！”抱紧刚刚不小心掉在了地上的浴巾的藤原雪乃红着脸召唤出了巨大的“遗式的仪水镜”，随后无数的“遗式”海怪们就从幻境之中冲了出来！

    紧接着还不到一秒，在那帮人还什么都没看清楚的时候，就被全部卷入了幻境之中……

    一瞬间，几十个人，无论是手持各种枪械的杀手们也好；手持鬼气森森的妖刀的姬武士们也好，这帮打算跳过打牌这个步骤直接真人互殴的家伙们都在一瞬间被雪乃扫了个精光，总统套房里的地板再一次恢复了干干净净的样子……

    “咔咔咔咔咔……”（咀嚼的声音）

    海怪们咀嚼的声音伴随着断断续续的人类哀嚎声从“遗式的仪水镜”的那一头传来，刚刚完成了一场盛宴的“遗式”海怪们纷纷表示这次的饲料味道还不错。

    这帮作死的家伙再一次用生命向我们阐述了，为什么在游戏王的世界里你就得通过打牌来解决问题……

    而经历了这一番插曲之后，小惠也没了拿雪乃试试这把“妖刀·不知火”的意愿——毕竟那只是因为黎政溜了自己七年的怨气没法发泄而说的气话而已，这刀不砍在黎政的身上就没有价值了。

    至于试试刀？嘛……刚才的阵田堂看到了吗？只要她和雪乃的脑袋仍旧在黑市上有那么高的悬赏金，那么她们只要稍微显露出了一点踪迹，身边就会随时都不缺那种自寻死路的亡命徒。

    看到将“妖刀·不知火”收回的小惠，以及她那双一看就知道想要砍黎政几刀的眼神，雪乃叹气：【嗯，再次为黎政师父默哀三秒——好端端的你溜什么溜呢？】

    ——————妖刀·不知火——————

    【好危险好危险好危险……】

    决斗学院里，刚刚才从小惠手上溜走的黎政心有余辜地拍着胸口，刚才他想到自己就快要凉了的时候幸好小惠是直接把门轰开的，如果说少女是偷偷摸摸地潜入进来的话自己这个时候估计就已经凉了……

    某背后灵丝毫没有意识到本来今天自己不会凉、但却因为溜走的缘故导致自己下次绝对会凉透了。

    【不过说实在的……等“那件事情”结束以后，我应该会主动地去找到小惠吧？毕竟现在的话……真不知道见了面之后该说什么好。】

    黎政心里这样想着，实际上他根本不是不想见小惠，他可以说是非常地想要回到半灵少女的身边，摸摸她那头柔顺的银色头发；但是现实却并不允许他这样做。

    黎政不知道什么时候“世界”又会再次到来，而现在的他根本没有能够击败“世界”的方式。在黎政掌握能够战胜“世界”的力量之前，他已经不想再让小惠、雪乃等人，甚至现在的契约者奥佳欧等人再次跟在自己身边，去面对那无尽的恐怖了。

    七年之前，看到雪乃拿出“遗式的仪水镜”，威胁世界说要拿全世界给自己陪葬的时候；看到小惠义无反顾地挡在自己面前，想要为自己挡下“创星神·索菲亚”那毁天灭地的一击的时候……黎政就下定这个决心了——他不会再让任何重要的人再次陷入和“世界”的对决之中。

    想明白这一点后，黎政方才有精力注意下此时决斗学院里奥佳欧的状态。此时的奥佳欧刚刚吃完早餐，准备去到决斗学院的教学楼里，开始这一天的课程。

    少女非常正常的一天即将开启。

    【看来没什么好担心的。】黎政点了点头后就没再继续看雪乃那边的情况，而是开始注意起了网上的情报：【既然这样的话，我不妨关注一下禁限卡表的情况怎么样了……】