    幽静的小镇里，居民早已经被撤离。

    纵然有着不愿意离开家乡的人，也都在军人的铁拳下，鼻青脸肿的被拖拽着离开。

    整座小镇被数万的军队占领，各种重武器都被拉了过来，组建成了一个当今世界最强大的防线。

    因为在他们的背后，就是王城鲁克艾格，整个王国的心脏。

    而他们的敌人……

    王国上将波鲁斯神色惨然，忍住不去思考失败的可能。

    他们的敌人只有一个人，但是却是整个世界都无法抵抗的存在。

    作为这片大陆亘古以来的贵族家族，波鲁斯的家族是王国的三柱之一，哪怕是国王上位，也需要得到他的家族的支持。

    因此，对于月女神，对于妖魔，对于这个世界所有的一切秘密，波鲁斯上将大都能知晓的一清二楚。

    王国上层想要做什么，他很清楚。

    之前筹划对付那一位“神”，他也很清楚。

    甚至在这一场会以中，他也顺势投出了支持票，为了自身所获得的能力不被庸俗的低等人所获得。

    没错，他也曾经得到了张锋的小精灵，品尝到了超人一等的力量。

    原本波鲁斯上将以为得到了力量就能一直保有，就如同那些妖魔实验下的斩妖者一样。

    但是谁能知道，那一位“神”竟然还能将这一股力量收走！

    通过温瑞德亲王的话语，那一位神根本什么动作都没有动，只是说要收走力量，就直接将力量收走。

    这一种能力，简直太可怕了。

    而更为恐怖的是，那一位月女神！

    在炸药炸塌遗迹之后，竟然就有一个如山一般巨大的怪物出现。

    从那怪物依稀的面貌中，温瑞德亲王可以确定对方就是一直沉睡的月女神。

    当时原本准备作为黄雀的军队，面对那般可怕的月女神，却毫无还手的力量。

    哪怕是重炮轰击，看上去也没有造成任何的伤害。

    而最为可怕的在于，当军队被打散，都认为月女神再也无法解决的时候，那一位被人们认为已经死去的神出现了。

    对方和月女神之间的战斗没有人看到，只有随后收拢队伍，利用飞艇侦查的时候才发现，月女神的尸体横在地面上。

    而过后不久，那一位“神”再一次出现，并且想要乘坐火车回到王城。

    贵族们都清楚，这一位神再次回来，恐怕就不再是亲切的给予力量，而是要展现神的怒火。

    所以恐惧的贵族们想尽一切办法，想要阻止神的到来，甚至直接杀了对方。

    虽然他们对月女神无法造成伤害，但谁知道这一位神是否也会是如此呢？

    所以第一步想要进行暗杀。

    派出了最为精锐的杀手前去。

    但是很快就全军覆没。

    他们是怎么死的都无人知晓。

    随后干脆切断铁路，断绝任何此方向通向王城的道路，迫使张锋只能从陆路过来。

    而在对方前来的途中，大批的军警拦截，却也都是在瞬间被打的崩溃。

    对方的脚步根本无法停止，无论派出什么样的队伍，都不是对方的对手。

    对方一步一步的逼近，给予贵族们难以想象的恐惧感。

    他们只是想到对方即将来到王城时的时间，就能估算出自己剩余的存活时间。

    这种恐惧和无助，让很多贵族都已经有着崩溃的心境。

    很多人指责国王和温瑞德亲王他们做的孽，现在却需要他们来付出代价。

    而可怕的是，这种己方乱起来的行为，就连波鲁斯上将都有心上去参上一脚。

    如果早前老老实实的信奉那一位神，或许此刻的自己，已经跟随对方走上长生的道路。

    即使上头有人压着自己又如何，总比现在要面对死亡要好的多吧。

    波鲁斯上将轻轻的吐出一口气，他很想跑，但是没有办法。

    背后是整个家族和其他各大贵族使劲，让他一定要拼了命的挡住那人。

    其实背后的那些人也想跑，但是又能跑到哪里去？

    对方可是神，具有不可思议的能力。

    就算跑掉，到时候对方在王城占据了正统，整个王国都得改天换日。

    到时候随随便便一个命令，自己等人就得被那些泥腿子给揪上处刑台。

    到那个时候，贵族的颜面可就彻底丢到地上了。

    没有任何一个贵族能容忍出现这种事情，所以他们必须要将那个人挡住。

    所以他们是使出了全身的力气来做这些事情。

    王国最顶级的军队，派来了这里。

    各种重型武器，武器弹药不要钱的堆过来。

    什么秘密武器，什么实验室里的昂贵道具，只要能有那么一点机会的，全部都拿了出来。

    甚至还有十几个斩妖者，也都被搜罗了过来，作为突击队来使用。

    可以说，在这里的是整个王国的精华，哪怕让这些力量再打出一个王国，都是轻而易举的事情。

    但波鲁斯上将依然没有一丁点的信心。

    “嘟~~~”

    远处的哨音响起，波鲁斯上将浑身一颤，咽下了口水，从座位上站起来。

    “让各部队进行准备，敌人来了。”

    他的命令下达，优秀的军人们立刻进入到战斗状态。

    但是就在他们聚精会神等待战斗的时刻，远处却只是慢慢的走来了一个人。

    “人呢？”

    有士兵疑惑，看向远处，没有看到他们想象中的大部队。

    至于走在前面的那一个人？

    那也能算是敌人？也配和这个地方如此防御的军事阵地相提并论？

    但是就在他疑惑的时候，上方传来了高层的命令。

    “放炮！”

    巨吼声不断响起，无数的炮弹飞跃着朝着远处狂轰滥炸。

    在那人影的身边不断炸响。

    烟尘弥漫，让人看不到一丝的影像。

    炮火不断，炮弹如雨一般不敢停歇。

    就在人们为一个人影大动干戈的时候，天空中忽然传来了一阵阵翅膀拍打的声响。

    有人抬头看向天空，忽然发现有着许多鸟儿不知何时来到了自己的头顶上。

    “那是什么？”

    有人问出了他人生最后一句话。

    随后，就是整个阵地陷入了电流爆炸的环境下。

    片刻之后，这里全军覆没，王城之前的最后一道屏障彻底被打碎了。

