    抬着满满一筐水果逛街！这才是真正的逛吃逛吃。

    加上几人早晨都没吃饭，呃，好像昨天的晚饭也没起来吃，所以这动作，不觉间就豪放了一些。

    牛嚼牡丹，猪八戒吃人参果，说的就是萧寒他们这样！一路上，也不知引得多少行人纷纷侧目，向这边看来。

    不过，萧寒和小东等人，终究是脸皮薄了一些，被人这么看着，渐渐的也就不好意思在大庭广众之下狂啃果子。

    倒是刘弘基满不在乎，依旧我行我素，他本来就是个人来疯，越多人看他，他就越加得意，越愿意耍宝。

    抓起一大把杨梅塞到嘴里，嚼的无数汁水四溅！红红的果汁将他的那一张大嘴染的血红，一眼看过去，都有些渗人！

    “哈哈哈，萧寒！这果子好吃！你也尝尝！比咱那的山楂强太多了！”

    偏偏，刘弘基还大方的将手中杨梅向萧寒递过去，臊的萧寒真想跳起来给他把嘴缝起来！真不嫌丢脸是吧？

    “吃啊！你怎么不吃？”

    刘弘基压根没注意到萧寒的窘迫，见他不接，还以为他没听到，便把熊掌再次往前递了递。

    这下没法子了，萧寒只能在一众行人诡异的目光中，伸手接过那几颗红艳艳的杨梅。

    杨梅很甜！但是萧寒如今吃起来却毫无味道。

    眼看刘弘基吃完杨梅，又擦擦手，咧着血盆大口朝着几个错身而过的苗家小姑娘做鬼脸，萧寒就忍不住在心中长叹。

    好似，带着这惹祸精出来，也不太保险！

    “吼！￥@％#……”

    果然，事实没让萧寒失望。

    前脚刚吓了人家小姑娘，后脚就有护花使者跳了出来，指着刘弘基的鼻子就是一顿怒骂。

    只是这位护花使者究竟在骂些什么，那就实在是不得而知。

    “这货，要干嘛？”

    看着挡在自己身前，长得跟豆芽菜一般的护花使者，刘弘基眨巴眨巴眼睛，古怪的问身边的萧寒。

    “可能是你吓着人家情人了！”萧寒翻了个白眼，朝着刘弘基低声说道：“少惹麻烦，赶紧道个歉算了！”

    这倒不是萧寒怂了，实在是在这里，萧寒不愿意惹事！毕竟这已经是人家冯盎的地盘，真出了什么事，他们的靠山小李子够呛能罩得住他们。

    只是，让萧寒和刘弘基俩人都没想到的是，在他们身后，那个苗家少女听到萧寒的话，竟然杏眼圆睁，用一口流利的汉话气道：“胡说！我们才不是他的情人！”

    “你……”萧寒被少女那一口流利的汉话吓了一跳，下意识转头看向几人。

    他起先就知道这里很多人会说汉话，比如那客栈的伙计和掌柜。

    不过听那些人说话，中间难免夹杂着一些古怪口音，但眼前的少女说起话来，竟丝毫没有那些古怪口音，甚至如果不看打扮，光听声音，说她是长安人也绝对都没人怀疑。

    “你什么你！”

    “熏儿…”

    少女见到萧寒惊讶的模样，气鼓鼓的还要说话，身边，一个面容中带着几分温柔婉约的女孩却拉了拉她，低声劝道：“好了，他们也不是有心吓唬你的！咱们这次是来做客的，不要让人家伯伯为难。”

    女孩说的话看起来很好用，那个被称为熏儿的女孩见状，只得再次瞪了刘弘基一眼，这才不情不愿的被其他几个小姐妹拉走，当然，临走时还不忘丢下“狠话”:“哼！这也就是在这里，要是在广州……”

    “花”走了，跳出来的护花使者自然也就没了用武之地，可怜他在萧寒他们面前空摆了半天姿势，结果却没一个拿他当回事！眼看几个女孩都已经走远，只得遗憾的泄了一口气，也不找刘弘基晦气了，拔腿就想追上几位少女。

    只是，就在他即将要越过萧寒几人的时候，横地里却多了一只大脚拦在了他的腿前。

    “啊……扑通！”

    一声惨叫陡然间响起。

    眼睁睁看着这家伙张牙舞爪的飞出去，最后一头撞进了街边一个小贩的摊位，萧寒旁边的刘弘基一脸无辜的摊了摊手，仿佛那只脚并不是他伸出去的一样。

    “你们！”

    已经走出一段距离的熏儿回头看到这一幕，顿时气急！正要再上前理论，却又被那女孩拉住，也不知道在她耳边说了些什么，熏儿这才狠狠地一跺脚，转头气鼓鼓的离开了这里。

    长街上的发生的事情，不管对于行人，还是对于小贩，都只是一个小小的插曲罢了。

    在始安郡这种各部族混杂的地方，别说吵骂几句，就算一言不合，大大出手的也有不少！

    只要不闹到最后不可开交，那基本就没人会多事，尤其像是这种小场面，对长街上的人来说，都已经司空见惯。

    起码那被撞破摊位的小贩就一点也不生气，甚至趁着护花使者晕沉沉的没有爬起来，又偷偷将身后几个没有被撞坏的货物塞到他的身下，然后笑眯眯的坐在一边等着这家伙一并付账。

    至于这人会不会赖账？

    小贩好像从来就没想过这个问题！。

    在这里，吵架可以，打架也可以，实在不行，拔出刀子以命相搏那也没事！反正，只要不找官府的麻烦，不找冯家的麻烦，一切都不是事。

    但如此宽松的环境下，唯有一条，千万不可触碰！那就是破坏城里公平买卖的规矩！

    要知道当年，冯家为了让这始安郡聚集人气，变成一个可以让周围部族公平交易的场所，也不知下了多大的功夫，流了多少血，才将其整治成现在这幅模样。

    但凡有人想要破坏这里的公平交易环境，那就是冯家的死敌！这一点，没得商量！

    所以这么多年下来，就连城中的一个小贩也能如此有恃无恐，完全不担心这人不掏钱。

    冯家！

    岭南冯家！

    在这座城，在这片土地拥有的声望和权利，已经远远超出了地方豪族的界限，可以毫不夸张的说，冯盈，就是这里的土皇帝！

    这一点，哪怕就连小李子，也不得不捏着鼻子承认！

