    

    曼殊给颜如山打完电话之后，马上又拨给了岳青菀。

    “青菀姨，我和小舅舅说了，让他去机场接我外婆。”

    “如果你那边工作忙，就不用过去了。我相信小舅舅会把外婆安顿好的。”

    曼殊话里带笑。

    岳青菀了然：“嗯，好，我知道了。不过，你小舅舅到底是个男人，哪里有我这么细心周到。”

    “你放心，外婆在帝都的住处我都安排好了。”

    曼殊根本没打算让岳青菀给安排地方，因为颜家那边有安排的。

    不过，为了促成这桩婚事，想必岳青菀的安排，颜家二老那边也不会反对。

    颜外婆到时候恐怕还会成为一道桥梁。

    曼殊其实也挺喜欢岳青菀，所以她也不反对。

    当然，最终还是要看小舅舅自己的意思。

    颜如山高高兴兴去机场接人，结果刚把人接到，转头找自己的车，就见自己车旁边停着另一辆车。

    这车他熟悉，这车前靠着的女人，他更熟！

    “活不成了，怎么哪里都能遇到她！”

    “你怎么来了，曼殊不是叫我来机场接人吗？她又叫了你？”

    颜如山拎着老太太的行李，恨不得塞进车里，马上开车逃跑。

    可他也不能就这么把老人扔下啊！

    “她没叫我，你忘了，是我让二婶儿来的帝都，我本来就是要来接人的。”

    “不过，曼殊说你会安排，让我别操心。”

    “可之后要和二婶儿合作的是我，我这个东道主总不能不出现吧？”

    岳青菀一脸无辜，可她眼里藏着的笑意，早就出卖了她。

    “你肯定是故意的！”明知道他来接人，还跑来！

    “啊，这都被你发现了，好吧。我就是故意的。”岳青菀抱着双臂，挑衅地看着颜如山。

    我就算是故意的，你能把我怎么样呢？

    颜如山气得半死，偏偏拿她没办法。

    人家已经施施然走过来，然后拉住颜外婆的手。

    “二婶儿，我早就来等着了，等下您可一定要跟我走。”

    颜外婆还没说话呢，颜如山那边打断：“不行，我爸妈还等着二婶儿回家吃饭呢，你这一来就想截胡，凭什么？”

    岳青菀摊手：“那怎么办，我也为二婶儿准备了接风宴，在一品轩，不然让伯父伯母一起来？”

    一品轩的位置可不好定，当然这是对普通人来说。

    像岳青菀这种，随时过去，都有预留的包厢的。

    颜如山也知道这一点。

    他冷哼一声：“我妈在家准备了一大桌菜，这心意岂是一品轩能比的？”

    颜外婆：你妈做的菜，还不如你爸做得好吃，不知道这孩子哪里来的自信。

    “那不然这样，青菀跟我们一起去颜家吃饭。我想大哥大嫂也很欢迎你去家里做客。”

    关键时刻，颜外婆帮了岳青菀一把。

    颜如山还想反对，就听见岳青菀爽快回应：“好呀，我也正想上门去拜访伯父伯母呢。”

    “二婶儿，你说伯父和伯母都喜欢什么啊，我这第一次上门，要准备些什么礼物啊？”

    岳青菀像亲闺女似的抱着颜外婆的胳膊，亲亲热热地向老太太取经。

