    我当时也觉得很纳闷，按说死了这么多人，在校史上绝对是一件异常重大的事，为什么一点消息也没有呢？”

    叶少阳还想问点什么，安小浅站起来，说道：“算了不聊这些了，天都黑了，怪吓人的，我们去给小强烧点纸吧。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    叶少阳跟她一起来到灵位前，这时候外面天已经黑透，灵堂里亮起了灯，可能是大厅太大的缘故，灯光显得很昏暗，几个学生在火盆前围成一团，慢吞吞的烧纸。

    按照传统习俗，火盆里的纸不能灭，天亮之前，要烧出九斤六两的香灰，才算合乎礼数。

    叶少阳也蹲在火盆前面，烧了两张纸，身边突然传来一声惊呼：“呀，小强怎么哭了！”

    这句话是一个女生出的，吓得在场的人全都浑身一颤，转头看去，一个女生正从冰棺前面缓缓后退，脸上带着恐惧的表情。

    叶少阳立刻上前，隔着透明的棺盖一看，李孝强的眼角两边，可不是有两道血痕，一直流到头的缝隙里。

    “天哪，怎么回事！”有胆大的男生凑上来，也看到这一幕，震惊的说道。

    叶少阳在众目睽睽下打开棺盖，摸了摸尸体的额头，然后用纸巾擦掉他脸上的“血泪”，把棺材盖好，回头看了目瞪口呆的众人一眼，说道：“都别怕，这血泪是因为他眼窝里有血水，之前被冻上了，这冰棺虽然有冷冻功能，但是比冰柜里温度要高一点，他身体解冻了一些，血水就流下来……”

    他这么一解释，众人都释然了。

    “我就说没事吧，”一个事后诸葛亮语带不屑的说道，“这世上哪来什么鬼呀神呀的啊，都是自己吓自己。”

    他话音刚落，门外突然响起呼啦一声巨响，这小子离门口最近，吓得哇啦一声跳起来。众人转头看去，见是门被风吹开了，于是赶紧过去关好，一个个嘲笑起那个男生胆小。

    叶少阳的眉头却皱了起来，刚才那阵风……怎么带着一股阴气？

    正想着要不要去外面看看，自己贴的符还在不在，刚走到门后，身后又刮起了一阵风，回头看去，原来是另一头卫生间旁边的小门被风吹开了，这股风比刚才的还要强，在大伙还没回过神来的时候，长明灯和长生烛已经被吹灭了，头顶上方的吊灯也被吹得摇晃起来，撞在房顶上，啪的一声碎了。

    整个大厅陷入一片漆黑。

    两秒钟之后，大伙才回过神来，纷纷拿出手机照亮，吓得缩在一起，尤其是几个女生，害怕的尖叫起来。

    叶少阳快步冲到对面，把小门关好，插上，然后回到灵堂前，把几根蜡烛点燃，屋里又恢复了一点亮光。

    叶少阳又从背包里拿出几根蜡烛点上，分别拿到房间的四个角落，用黄裱纸垫在下面，屋里总算有点了亮光，众人的情绪也逐渐平稳下来。

    “怎么办啊？”林永昌抬头看着碎掉的吊灯，担忧的说道。

    “还是去找工作人员要个灯泡来吧，”安小浅提议道，“这一夜长着呢，总不能光点蜡烛，而且这光线暗，总有点不舒服……你们谁去？”

    结果大家互相看了看，没一个人报名，外面风雨交加，夜半无人，又是火葬场这样一个地方，显然没有一个人敢出去乱走。

    最后还是林永昌想到自己手机上记的有办公室的号码，打过去，还真有人接，林永昌把情况一说，对方表示这就送个灯泡过来，挂上电话，大伙继续坐在火盆前烧纸，烧的多一点，也能增加大厅的亮度。

    叶少阳看着这些人，总感觉哪里不对劲，于是悄悄数了一下人数，心中一颤，又数了一遍，还是这些人，于是默默退到墙角，叫了一声安小浅的名字，安小浅闻声走来，说道：“怎么了？”

    叶少阳看着她，压低声音说道：“有件事情，我说出来你别怕啊。”

    安小浅还没听到什么事，声音就开始颤了：“什么事啊？”

    叶少阳道：“你过去帮我看看，这几个人里面，有没有你不认识的？”

    安小浅愣愣的看着她，火光把她的脸照得通红。“叶大哥，你别吓我啊，到底怎么回事？”

    “你先过去看看。放心，我绝对能保证你的安全。我陪你。”

    两人一起回到灵位前，假装烧纸，打量了一下身旁这些人，然后不经意的退开。

    “都是我的同学，”安小浅低声道，表情缓和了一点，“叶大哥你吓我一跳，我还以为出什么事了。”

    叶少阳吸了一口气，道：“这就更麻烦了。你还记得，你们有多少人留在这守夜吗？”

    安小浅缓缓摇头，“我没注意啊。”

    叶少阳冲她做出“八”的手势，“八个人，不算上我的话，五男三女，八个人，你现在看看，有几个人？”

    安小浅好像明白了什么，呼吸立刻急促起来，缩到叶少阳身边，回过头，看着那帮围着火盆烧纸的人，默默数起来，“一、二、三、四、五、六、七、八……”吐了口气，对叶少阳道，“是八个人啊。”

    叶少阳苦笑着看她，“你是不是吓傻了，你自己不算一个？”

    安小浅脸色刷的一下变成惨白，两只眼睛和嘴巴一起缓缓长大，定格成目瞪口呆的样子，盯着叶少阳看了足足有半分钟，急促喘息，抖抖擞擞的问道：“叶大哥，你确定没记错啊！”

    “我既然数了，当然不会记错，这种事不是闹着玩的，没有绝对的把握，我也不会告诉你。你先坐下。”

    叶少阳扶着她坐在蒲团上，估计要是不扶的话，她都快站不住了。

    “你们在干什么啊，怎么不过来？”一个女生转过头来问道。

    “我、我有点累了，休息一会。”安小浅答道。

    等那女生转过脑袋，叶少阳对安小浅低声说道：“在他们走了之后，没有人回来过，我坦白说吧，我怀疑是刚才门被风吹开时，有鬼怪进来了，而且变化成之前离开的同学之一……”