    妇女援助协会成了长安城的话题。

    这绝对是前所未有的新奇事物。

    这块招牌有些看不懂。

    虞季最近的行为也有些看不懂。

    但把虞季和这块招牌联系起来，大家似乎明白了什么。

    写下名篇的虞大才子这是想要给天下妇女谋求点什么东西啊。

    这是一件打破常规的事情。

    虞季的行为冒着很大的风险，往坏了说是有辱斯文，往好了说是福泽于民。

    就看怎么理解，舆论是什么走向。

    没人遇到过类似的事情，就算是一些文人一下都哑巴了。

    妇女援助协会出现的当天，民间只有议论，没有评价。

    因为谁都害怕评价此事，害怕自己一时口误，引来骂名。

    古代人也是寻求一种政治正确。

    消息已经传到了百里之外的虞老耳中。

    虞老没想到自家孙子在长安城内搞出这么大的荒唐事。

    为了保住孙儿名声，为了舆论不走向相反的方向。

    虞老拖人带话，表示了自己的支持。

    虞老在长安门生遍布。

    虞老让他们在朝廷里面走动关系或许还要计较一番。

    但虞老让他们出面支持虞季的行动，那些已经身在高位，或是成名已久的学生，都不会任何含糊。

    两天后，给青楼女子送挂怀的大型活动得到了更多支持。

    很有有名的才子都主动加入了行动之中。

    整个长安充满了一股奇特的味道，一种前所未有的思潮在汇聚。

    白宋选定的目标人群是青楼女子，是为了避免更多现实的阻碍。

    如果要改善普遍女性的社会地位，这肯定会受到传统的反抗。

    如果目标人群是青楼女子，那就不一样了，因为在世人的心里，无论青楼女子的地位怎么改变，始终是会低人一等的。

    人就是这样，帮助一些永远无法威胁到自己的人会得到支持。

    但帮助一些可能成长威胁的人，那就不会再有行动了。

    到了这个时候，之前虞大才子进入映月楼，和梨花姑娘的私下会面，种种花边新闻得到了合理的解释。

    原来虞大才子不是贪恋美色，而是劝人向善。

    如今整个映月楼都变了样，所有的青楼姑娘都成了妇女援助协会的成员。

    她们不再接待男人，而是四处帮助需要帮助的女子。

    这是行善积德，岂能不被人接受？

    虞季的良苦用心为世人称颂，他做的是一件前所未有，世人想都不敢想的事情。

    而整个故事还只是开始，在虞季的带领下，长安的文人们开始抵制青楼里的种种压迫，即便娼妓也要得到应有的尊重。

    任何强迫和打骂得到曝光，立即会有妇女援助协会插手，甚至惊动官府。

    这不是要推翻青楼的存在，而是要所有苦命的女人都有一次选择的机会。

    她们可以选择留在青楼，也可以选择接受协会援助。

    妇女援助协会会对失足女子进行心理辅导，解决衣食住行，还会安排统一的去处，开始新的生活。

    接纳那些女子的地方在长安城外，曾属于湘家庄的区域。

    那里出现了一片新开垦的花田，刚刚播下了成千上万的种子。

    开始新生活的姑娘们会在这里学习养花技术，成为一名采花女。

    有安稳的住处，有丰厚的报酬，以后自食其力，自力更生，拥有完全自由的生活。

    ……

    长安的每一天都在改变，日新月异。

    躲在家里清净了快两个月的白宋，终于又出门了。

    白宋的伤早就痊愈了，但为了演得逼真一些，就耐着性子关了两个月。

    殿试即将开始。

    还有五天时间。

    这两个月，白宋疏于书本。

    因为他猜想这次殿试一样是走个过场罢了。

    看书哪有看一屋子美人舒服？

    这两个月的生活可谓是没羞没臊。

    身子骨非但没有养好，反而更虚了。

    站在驸马府的门口，白宋伸着懒腰，感觉能听到老胳膊老腿在咔咔咔地响。

    “温柔乡真是催人颓废啊！”

    家里的女人都被白宋治的服服帖帖，平日里看到白宋玩味的眼神都会娇羞地脸红。

    白宋盘算着，就她们这点儿脸皮，大被同眠的梦想遥遥无期啊。

    小白安四个月了，身子还是很弱，比他老爹都虚。

    稍微见风就咳嗽，一不注意就发烧。

    真如袁天罡所言是多病多灾。

    照顾小白安，白宋没有一刻放松，好在这当爹的是个厉害的大夫。

    小白安虽时常得病，但终归是一天天长大了。

    随着个头变大，小白安再也找不到任何怪样，逐渐变得白白嫩嫩，水灵地比姑娘更甚。

    似乎正在朝着白宋这样的花瓶发展。

    现在不管跟谁家的小孩儿比，小白安绝对稳胜一筹，谁家见了都要夸张生的好。

    但小白安有个坏毛病，喜欢吃家里宫女丫鬟的奶，不管吸不吸得出，总要折腾一下。

    搞得整个驸马府的丫鬟都不敢当着主子的面儿抱小王爷。

    却又喜欢在无人的时候抱着小王爷假装喂奶。

    好像自己也过了一会儿当娘亲的瘾。

    日子就是这么一天一天过的。

    今儿是城西一片贫户区改造建成挂牌出售的日子。

    这是整个建城计划的第一枪，必须要打好打响，白宋十分重视，所以选择今日出门。

    一大早的，一屋子女人跟着白宋出来，把白宋的衣裳理了一遍又一遍。

    钱庄的马车已经等在门口了。

    墨竹在里面连连催促。

    “东家，你快点！赶不上时辰了！”

    白宋怕这个絮叨的女人，愁眉苦脸地上了车，这女人果真如以前一样，又开始在白宋耳边喋喋不休。

    第一个贫户区建设完工，吸引了不少百姓的目光。

    这是长安的百姓第一次看到水泥建成的房子，十分稀奇。

    白宋还没到，张亮就带着户部的差人到了地方，当着百姓的面，给大家演示水泥房子和土坯房子的不同。

    演示很简单。

    一堵水泥墙和一堵土坯墙。

    用同样的大锤砸。

    土胚墙去轻易推倒。

    而水泥墙却经受住了十几次全力的冲击。

    白宋坐在马车里，老远就听到售楼处传来一阵阵惊呼声。

    “东家，这儿的房子能便宜点卖竹子一间不？竹子可怜呢，工钱好少，没有积蓄，看得上，买不起，您就行行好……”

    “得得得……别念了，找晴儿说去，我送你一套。”

