    天盛控股在午后异动，确实给市场诸多投资者的造成了一些心里波动，也对后市的判断更加复杂了，行情走到现在的位置，又到了可上可下的点位。

    截止收盘，沪指收涨+1.27%，收盘在了3022点位置，今天的市场也是继续放量大涨，盘中虽有波折，但也是站上了3000点。

    市场整体氛围还是比较乐观的，虽然沪指大盘皮了一下，没能突破9月份的阶段性高点3042点，但隔壁的深市却很强。

    今天深成指收盘在了10350点，已经是逼近4月份的高点10541点了，同时创业板今天收盘在2120点，距离4月份高点2143点也是一步之遥，但都没有突破走出年内新高。

    这几天技术派也是盯紧了各项指标，今天的市场明显放量上攻，放量突破之后，回踩不破，便判断为春季行情提前开始。

    天盛控股今日全天最高点打到了127525.98元价位的历史新高，最终收盘在了126931.52元价位，收涨+3.45%，日成交额309亿，放量走出了一根中阳线，收盘后的总市值锁定在了101545.21亿元，约合14622亿美元。

    随着股王的市值持续新高不断，陆鸣的个人身价也跟着水涨船高，今天一不小心身价就涨了1800多亿，现在他凭借持有天盛控股55%的股权，按该公司当前市值规模，他的身价已经来到了55850亿元了，不计汇率变动约8042亿美元。

    彼时，美股上市公司排名第四的亚马逊公司，总市值是8874亿美元，陆鸣凭借持有天盛控股的股权市值规模，身价就接近一个亚马逊的总市值了。

    在全球富豪榜上，陆鸣在榜首一骑绝尘，排在身后的10个超级富豪，随便单独拎出一个来都是一方巨头大佬，但他们的财富加起来尚且不足8000亿美元。

    陆鸣的身价如此夸张主要是基于两个原因，一个是天盛资本的市值新高不断且市值规模世界第一，另一个原因便是陆鸣是少有的持有公司股权超过50%多数的创始人大股东。

    要知道，这样的超级巨头集团，创始人一般都很难持股如此大比例的，埃隆·马斯克在特斯拉的持股份额上不超过20%，即便如此也少见了，大多数巨头企业集团，创始人持有的权比例一般都在10左右。

    但陆鸣持有天盛资本的股权份额却达到了55%的程度，公司市值一飙涨他的身价跟着快速飙涨也就不奇怪了。

    ……

    就在今天刚刚收盘没多，市场都在热议股王买入10万亿市值时代这件事的时候，仲信证券分析师突然在这个时候跳出来喊话。

    其分析师发表了一份最新的关于天盛资本的分析报告，上调评级，目标价158930元，对应市值12.71万亿元。

    消息一出，1.7亿股民集体晕菜。

    随后，阿信的分析师惨遭亿万股民集体声讨，骂声一片。

    “完犊子了，阿信上调股王目标价，该股次日必绿的定律至今未破！”

    “又是这个分析师，踏马的，建议大家搞个众筹然后买他手脚，缝住他的嘴。”

    “同意！”

    “附议！”

    “幸好今天跑路了。”

    “阿信：上次的目标价搞错了重来，不要慌，其实真正的目标价是158930，目标市值12.71万亿，有零有整我们专业的。”

    “一本正经的胡说八道！”

    “随机敲了个数字，叮~，158930，噢几把K，这就是目标价！”

    “你们懂不懂阿信的良苦用心？”

    “懂了，明天清仓，2800点再杀回来！”

    ……

    收盘后本来大家挺开心的，美好的日子被阿信的一波唱多分析报告给搅没了。

    其实回过头去看天盛控股的历史走势，仲信证券的分析师历次针对股王发表的分析报告都没有错，给的目标价都达到了，可以说是100%预测正确的骄人战绩。

    但股民们却不买账，虽然伤害性不大，却倍感侮辱性极强。

    股王还需要你预测嘛？

    买得起的股票你唱个多进去挨套，买不起的股票像股王这种此次看多都对有什么用？

    就这些问题还都不是关键，关键在于，阿信出来一唱多，股王几乎都调整，而股王一调整大盘就顶不住了，现在权重比更是如此。

    调整的时候，股王又很抗跌，但大盘就顶不住下去了，其它个股惨不忍睹，而股民们买的恰恰就是这个叫“其它”的个股，所以才很对仲信证券分析师发表针对天盛控股的研报恨的牙痒痒。

    众多股民本来在今天还没有出来选择继续格局赌大盘年内向上突破的，结果一看到这个消息，心里动摇了，想了一整宿决定明天砸盘跑路。

    阿信的奶太毒了，尊重一手，明天闪人。

    恰好大盘有来到3000点上方，而且今天还偏偏又是差一丢丢就突破3042近期高点，种种迹象表面加上各种因素叠加，这次大盘十有八九又是个假突破。

    反倒是做波段的人很开心，本来到3000点上方之后就砸盘跑了，出来了就是空头，希望大盘砸下来再抄底进去，就按照这个节奏反复的做，这些人反而很喜欢3000点。

    ……

    翌日，12月18日周三。

    A股市场迎来本周第三个交易日，今天股王要面临仲信证券分析师的毒奶考验。

    这个魔咒今天依然没有被打破，阿信的功力依旧，今日天盛控股绿了！

    截止收盘，股王收跌-0.52%，股价盘后报收126266.82元，盘中全天维持窄幅震荡的态势，成交额也缩量至210亿元。

    虽然小幅收跌，但终究还是被绿了，还是没能打破仲信证券分析师唱多次日必跌的魔咒。

    而今天大盘也收跌-0.18%，市场总体维持窄幅震荡的行情。

    股民们一看，魔咒没有被打破，这是个假突破，快跑！

    因为参考过往历史走势，仲信证券唱多股王就要进入调整阶段，要么就是横盘震荡，很难向上突破创新高。

    没办法太准了，股民们不敢不信。

    这个时候天盛控股如果能横盘走，大盘回调的力度可能温和一些，如果天盛控股也深度回调，大盘下跌的速度更快。

    最典型的就是今年七月到八月初那波杀跌，天盛控股的股价从8.5万元价位回踩一度击穿7万元整数大关，而同期的大盘则是直接从3000点上方一路杀跌，在八月初更是加速爆杀只2733点，那一波杀跌堪称股灾级。

    有那么多的前车之鉴，股民们心里也慌啊，这大盘又来到了3000点上方，能不慌嘛。

    在接下来的周四、周五这两天，继续在3000点上方调整，调整的幅度不大，但K却都是绿色的阴线，同时天盛控股也是被绿了三天。

    周四这天，大盘走出一根绿色小十字星K线，玩了一天收涨+0.00%，大盘玩了个寂寞，同时天盛控股今日也走出了一根小十字星K线，收跌-0.03%，日内分时形态走势几乎和大盘没区别，或者大盘和股王没区别。

    到了周五这天，大盘报收3004.94点，收跌-0.40%，依旧维持窄幅震荡，站上3000点后连续三天调整，盘中一度险些失守3000点，但还是收在了3000点上方结束本周最后一个交易日。

    同时在这一天，天盛控股收跌-0.25%，收盘价在125906.70元，缩量成交190亿，市值10.07万亿元。

    股民们看到这走势很是蛋疼，大盘似乎要破3000点，但又收在3000点上方，股王似乎要调整，但市值却收在10万亿上方。

    大盘也好，股王也好，都是将要破的意思，却就是不破，还卡在周五这个时间节点。

    从技术形态来看非常标准，突破3000点之后马上回踩两到三天，回踩不破3000点，看涨没毛病。

    但是……

    最怕的就是这个但是，仲信证券在这个节骨眼出来搞了一波事情，又卡在周五这个时间点，大家心里突然就没底了。

    到底是破还是不破，你猜？

    所以股民们的心态被搞的很难受，收盘后大家的是一种既怕大A不来又怕它乱来的心态，难受的一批。

    ……

