    “挂了？怎么挂了？！”

    此时此刻，亿马当先瞪大了眼睛，整个人处于一个无比震惊的状态。

    他努力过了，但现实给了他狠狠的浇了一盆冷水。

    所以他退缩了，他本来想着自己有龙琮这条退路可以走，但现在突然发现后路居然长了腿直接跑掉了！

    这他能不震惊么？

    一箭射爆也是很无奈，实话实说道：“那个老板，琮哥早就挂了。”

    “他夸奖老板你有天生傲骨，他说特别佩服你，然后祝福你能够早日拿到宝藏，说是拿到宝藏之后记得让他开开眼。”

    “蛤？”

    亿马当先顿时就慌了，这哪儿行啊！

    他赶忙一拍大腿，朝着一箭射爆讪笑道。

    “那什么，琮哥可真幽默哈。”

    “随时随地都能开出这么有意思的玩笑。”

    “不愧是恶魔天灾第一俱乐部的老大！佩服佩服！”

    一箭射爆此刻也听懂亿马当先的意图了，偷偷翻起了白眼。

    表面上他还是很尊重亿马当先的，毕竟他的工资还握在亿马当先手里呢。

    亿马当先顿了顿，又朝着一箭射爆道。

    “那个小射啊，你把琮哥的ID给我，我亲自跟他唠唠嗑。”

    一箭射爆很想吐槽一下自己小名其实不应该改叫小射。

    怎么说你叫我个小一小箭也挺好，叫小射，听起来总觉得色兮兮的。

    但命脉被亿马当先握在手里，一箭射爆也只能吞下这个小名，道：“好的老板！”

    “没问题的老板！”

    一箭射爆立刻就把龙琮的ID交给了亿马当先，亿马当先也没有犹豫，飞速给龙琮发去了语音通话的邀请。

    “嘟嘟嘟——”

    几声忙音之后，电话那头传来了龙琮淡然的声音。

    “你好，我是龙琮。哪位？”

    “诶呀呀，琮哥久仰大名啊！我是亿马当先，小马啊！”

    龙琮在城主府其实等的也很心焦，毕竟他现在也不知道亿马当先到底推进到什么程度了。

    但既然亿马当先给他打来了电话，而且语气还这么“友善”，那龙琮一下子就全懂了！

    “哦哦，是全服第一游戏商人啊！”

    龙琮语气淡定的可怕，让亿马当先头上不由得冒出了虚汗。

    “当先兄这样的大忙人，怎么有空来找我呢？”龙琮接着道。

    亿马当先也是尴尬，但实在是拿铁门大佬没办法，只好讪笑着，问道。

    “诶呀，刚才不是忙吗！”

    “这个，琮哥啊，咱们都是聪明人，就不说那么多废话了。”

    “您刚才找我说的事……”

    亿马当先只说到这里，就没再继续下去。

    毕竟他这个人，面子还是要的。

    龙琮听到这里，却是突然笑了起来，道：“怎么？你刚才不是说打死也不卖的吗？”

    “这会儿怎么又能出手了？”

    亿马当先沉默下来，这大铁门前十分空旷，所以龙琮的声音便顺着这个小广场迅速传了出去。

    所有队员在听到亿马当先和龙琮的对话之后，都默默低下了头，努力忍着笑。

    队长啊队长，刚刚五十万让你卖你不卖，现在又主动找上人家。

    你这不是自己打自己的脸嘛！

    疼不？

    “琮哥，您这话说的，今时不同往日嘛！”

    亿马当先鼓起勇气，将自己心中的羞耻抛开，迎难而上道。

    “全服谁不知道琮哥您的大名！我亿马当先虽然人微言轻，但也还是很想和琮哥您做生意的！”

    “我们商人圈子里已经传开了！跟琮哥您做生意是最省心的！现在全服的游戏商人谁不想跟您做生意呢！”

    “谁都知道，跟琮哥您做生意！”

    “那是真的香！”

    亿马当先一股脑说了很多，但龙琮却笑着摇摇头。

    “那不行，我这个人还是很尊重别人的。”

    “我不能因为我的想法而侮辱了你的人格！”

    “我已经告诉手下的所有人了，千万不要跟你做生意！”

    “毕竟你打死也不卖不是么？”

    龙琮这一招釜底抽薪把亿马当先直接吓傻了！

    这要是三大俱乐部里最强的一个不跟自己做生意了，那自己打出来的这些东西，卖给谁？？

    谁不知道三大俱乐部现在是同气连枝！

    如果光做散人玩家生意的话，他亿马当先每天得少多少收入？

    身后这一群如狼似虎的玩家们还能养的住？

    于是亿马当先立刻就急了！

    “琮哥！不要啊！”

    “琮哥你看啊，我这不是还没被打死嘛！”

    “我刚刚说的是打死也不卖！那我没死！咱们还是可以商量……”

    亿马当先说道这里，好像是突然觉得自己的态度还不够诚恳，立马改口道。

    “琮哥，能卖，真的能卖！”

    “就算天王老子来了，今天这个宝藏我也要卖给琮哥您！”

    龙琮听到亿马当先这话，都气笑了。

    世界上还真有这种要钱不要脸的人嗷？

    不过他也明白不能把亿马当先逼的太紧，当即挥了挥手道：“二十万，一口价！”

    “告诉我宝藏的具体坐标，然后在我的人到达之前不能让别人打开宝藏。”

    龙琮的性格就是这样的，既然我刚才那么好的条件你不要。

    那现在你就别想跟刚才拿到一样的条件了。

    毕竟买方市场和卖方市场已经彻底发生了转变，现在怎么开价都由龙琮说了算。

    “不行！”

    亿马当先将头摇得跟拨浪鼓似的。

    “琮哥，您刚刚不是还说五十万吗？我也不多要！您再给我加一点儿。”

    “一百万！我不仅把宝藏的具体定位发给您，还免费赠送一次护航！”

    亿马当先的话让龙琮又笑了出来，这次是真的无语的冷笑。

    五十万到一百万，那是一点点吗？

    那是亿点点啊！

    你这完全是狮子大开口啊！

    你自己都快饿死了，居然还敢开这么高的价格？

    龙琮当即冷笑着撇了撇嘴，道：“二十五万，不然我就不要了。”

    亿马当先也是老商人了，深知谈判这种事情不可能一蹴而就。

    他立刻就甩出几个有利于自己的条件，道：“琮哥您看啊，这游戏里也不止您一家来找我买这个宝藏的位置。”

    “刚刚已经有好几个人联系过我了，他们出价都挺高的。”

    “但我私人还是很想跟您做生意的，毕竟您可是游戏第一俱乐部的老板！咱们后续还可以合作嘛！”

    “这样，我再做主！给您降一点儿！”

    亿马当先的话，引起了龙琮的注意，但他万万没想到，自己今天还真的碰到对手了！

