    

    看着殿上这一幕，辛志诚不由想到，当初他的岳父那位在楼兰国中权倾朝野的宰相，也确实曾对自己说过，楼兰国王实在不是个简单人物，可当时自己眼见楼兰国王好似一幅虽是都昏昏欲睡的老人家模样，便也没有将岳父的话放在心上，如今看来，倒也是自己大意了。

    只是……辛志诚遥遥看了陈桥一眼，只见对方脸上挂着淡淡的笑意，他不会认为陈桥没有猜到楼兰国王的谋划，不过现在楼兰国王的这些谋划，都还算是在陈桥可以接受的范围之内，便也放下心来。

    毕竟，作为楼兰国宰相的女婿，虽然无论发生什么事情，他都会义不容辞的站在陈桥这面，可他到底还是不想让陈桥与楼兰国王交恶。

    这么想着，辛志诚便拍拍坐在自己旁边的施林通的肩膀，低声说道：“你不必忧心什么，难不成你没看出来大人并没有不高兴吗？”

    果然是当局者乱旁观者清啊。

    辛志诚看着犹自一脸郁郁的施林通，又继续说道：“你放心吧，你这位岳丈心里很清楚咱们大人的底线在什么地方，何况从他所出的位置来看，他做出这些事情也实在是无可厚非的，你不必因此觉得有什么对不住大人的地方。”

    听完辛志诚的话，施林通这才半信半疑往陈桥所在的方向看去，果然见陈桥正十分惬意地在身旁宫女的侍奉下饮酒，无论是面上还是眼中都无半分不妥，这才终于放下心来。

    只是陈桥虽然不介意，可他却到底还是有些不快，于是之后的正常夜宴上便也都没再多说什么。

    辛志诚看一眼施林通，心中不免叹气连连，他自是知道施林通向来是个心思极重之人，恐怕若非陈桥亲自去说，时日长了施林通难免会对楼兰国王心生不忿。

    “我一早便听说陈将军得了一双龙凤儿女，看来陈将军果然是又大福之人啊。”

    宴上，楼兰国王有忍不住长叹一声。这次的叹息倒是真心实意的，毕竟比起已经儿女双全的陈桥来说，他的女儿虽然已经与施林通成婚也有些年头，却至今都还没有身孕，这实在是让他有些心忧了。

    陈桥观楼兰国王面色，便知道他在想些什么，当下便道：“陛下不必着急，无论是施林通还是伊曼都很年轻，想当初我与长乐也是成婚多年之后，才有了那两个小魔星。”陈桥淡淡笑着说道：“陛下可有所不知，世人皆道我有那两个孩子是天大的夫妻，可谁能知道这两个小魔星有多让我和长乐头疼。”

    楼兰国王知道陈桥说这样的话也有开解自己的意思，便也只是笑了笑，未在多说什么。

    “施林通与伊曼眼下感情正是好的时候，陛下就放宽心等着做外祖吧。”陈桥说罢，便遥遥向楼兰国王敬了一杯酒。

    “那便借陈将军吉言了。”楼兰国王见状，也笑呵呵饮下了杯中酒。

    “好说好说。”

    两人相视一眼，随即便发出一阵爽朗的大笑。

    说好了不醉不归，到宴会最后陈桥果然是喝多了，沈勇达和那色一左一右，扶着摇摇晃晃的陈桥往楼兰国王早已经替他安排好的房间走去。却在刚出大殿的时候，两人便听到陈桥声音极为清醒的吩咐让他们，叫上施林通一道前来。

    一路扶着看上去早已经醉倒不省人事的陈桥去了那做安静的别院，沈勇达和那色将陈桥送回房间之后，便不发一言退了出去，他们知道，陈桥让他们将施林通叫来，定是有话想对施林通说。

    想到今日夜宴的情形，饶是沈勇达到现在也差不多想清楚在这次楼兰国的内乱之中，楼兰国王究竟扮演了一个什么样的角色。

    离开陈桥所在的院子之后，沈勇达恨恨说道：“那楼兰国王真是个老谋深算的老匹夫！他如今也就是仗着自己是施林通的岳丈，便明目张胆利用大人！难怪夜宴上施林通脸色那样难看，看来也是明白他那好岳丈心里打着什么算盘了！”

    知道沈勇达一向口无遮拦，那色也并未想着要怎么阻拦他，不过却依旧很是警惕地看向四周。虽说他们并不担心楼兰国王会因为沈勇达这几句话，便对他们这座大靠山做出什么居心不良的事情，可施林通毕竟是楼兰正儿八经的女婿，自然还是多一事不如少一事。

    “这有什么好气的，”那色撇撇嘴说道，银色面具在月光下透露出一股清冷的味道，“楼兰国王所行之事，是换作任何以何当权者，都会做出的选择。”

    身为当年吐火罗一人之下万人之上的当权人物，那色对楼兰国王的所作所为自然是非常理解，毕竟对于他们这些国家的主宰者来说，没有什么能比自己所主宰的国家的安定更加重要的事情。

    “何况，我瞧着大人也不像是生气的样子。”那色瞥了眼院子的方向，淡淡说道。

    “大人不生气？”沈勇达很是诧异的问道，毕竟就连他都看出来楼兰国王的打算，从而很是生气，为何陈桥却能不动气？“莫非大人没有看出来楼兰国王的谋划？”

    那色失笑一声，说道：“大人自然是看出来了，可正如我方才所说的那样，大人应当很能理解楼兰国王为何做出这样的事情，加之楼兰眼下与咱们黑龙军到底也算得上是姻亲关系，所以大人也并未将此事放在心上。”说着，那色又沉吟片刻，“至于施林通嘛……”

    “既然大人不生气，又为何要叫施林通一道回房去？”沈勇达很是不解地问道。

    那色勾起嘴角，笑笑说道：“因为就好像你会因为楼兰国王的所作所为生气一般，施林通自然也会愤怒，他虽然一向看事情通透，可毕竟当局者迷，这才会一时有些想不通，我想大人叫他过去，应当是为了开解他。”

    “原来如此。”沈勇达恍然大悟地点点头。

    “好了，时辰不早了，”那色说着，太晚看了眼挂在夜幕中的那轮弯月，说道：“咱们也回去安歇吧。”

    夜色中，两人逐渐走远了。

    “你在生气些什么？”

    此时陈桥的房间之中，陈桥一扫方才的醉态，十分清醒的坐在桌边，看着正低垂着头的施林通问了一句。

    施林通飞快抬起头看了眼皱着眉头的陈桥，又重重垂下头去，过了许久才讷讷开口说道：“岳丈如此行事，实在有些不妥。”

    闻言，陈桥心中暗笑一声，不过面上却还是一派正经严肃的模样，问道：“哪里不妥？”

    听到陈桥这一问，施林通思虑良久，才终于声音低沉地说道：“他不该如此利用将军、利用黑龙军，若是楼兰国当真有难，他大可直言求救，又何必做出这样的事情来。”

    “若换作是，你会怎么做？”陈桥又问。

