    66年的春节，如期而来。

    何雨水刚结完婚，虽然已经不在这个院住了，但是大年二十九，还是提了一些年货过来看望何雨柱。

    或许是因为一大爷送自行车原因，何雨水也给一大爷带了一些年货，随后兄妹二人，提前吃了一顿年夜饭。

    饭桌上，何雨柱问了自己妹夫一些情况，得知现在还在做片警，顿时满意的点了点头，这年头，还是踏踏实实过自己的小日子为好。

    何雨水走后，一大爷找到何雨柱说明天大年三十，大家凑个伙，一起吃一个年夜饭，反正何雨柱现在也是孤家寡人一个。

    一大爷一家，还有聋老太太，还有秦淮茹一家，大家一起凑一起包一个饺子，吃一顿饭。

    虽然，再和秦淮茹见面，有些不适，但是何雨柱觉得过年一起吃一顿饭，应该也没什么，于是很大方表示这事，自己来办!

    或许是这段时间，何雨柱刻意疏远，让秦淮茹家里生活品质下降太明显，秦淮茹也开始反省自己，自己以前的确太过依赖何雨柱了。

    但是秦淮茹反思过后，也渐渐明白，自己的确需要何雨柱，自己一家子，也的确需要一张长期饭票。

    但是何雨柱这段时间，天天不见人影，她就是想再续前缘，也没机会。

    刚好一大爷给了她这个机会，明天大年三十，大伙一起吃一个年夜饭，这让她顿时隐隐约约有种期待。

    可她的期待还没来得急，就失望了。

    大年三十这天，一大早，一辆汽车停在大院门口。

    秦淮茹端着洗衣盆，刚准备去洗衣。

    就见一个穿中山装的年轻人进了院子，径直走到何雨柱门前。

    敲响了何雨柱的房门，门打开后，两人说了些什么，何雨柱点了点头，回房穿上衣服，又去里院和一大爷说了几句话，这才跟着年轻人坐上汽车而去。

    秦淮茹就这样静静地看着何雨柱远去，看着何雨柱的背影彻底消失在大院中，她感觉内心空落落的，仿佛这一次，自己和何雨柱之间，彻底不会再有那种机会了。

    这大年三十来找何雨柱的，正是他从前陪厂长去过的那个大佬家的秘书。

    上次和厂长去过一次后，何雨柱也去过两次大佬家，和大佬夫妻俩关系还挺好。

    或许有原著的印象，让何雨柱对这个大佬挺感激的，加上这个大佬挺和气，两人相处挺好的，颇有一种忘年交的感觉。

    最近何雨柱接触的大佬，也有两三位，但是那些大佬，更多的是把他当作一会做菜的厨子，每次基本都是他和秘书在打交道，那些都是点头之交而已!

    何雨柱到了大佬家，大佬正在给院子里的花洒水，见到何雨柱来了，脸上顿时露出高兴的神情道。

    “柱子，总算盼你来了，我这几天，吃别人做的菜，总感觉嘴里缺少点什么!”

    “哈哈，大佬您客气了，今天中午，我给你露一手刚学的手艺!”

    “要得，要得，我倒要见识见识!”

    大佬让秘书退下，此时时间还早，何雨柱陪着大佬看看花，聊聊天，两人完全没有那种谨慎，大佬聊天方式，也很风趣。

    “柱子，今天大年三十喊你过来做饭，你不要有啥子意见，我呢，主要的确是馋这口吃的，还有就是听你厂长说，你现在还是一个人，这大过年的，就喊你一起过来吃一个团圆饭!”

    何雨柱听到大佬这话，也微微有点感动，人家这身份地位，能这样说，已经是很平易近人了!

    两人随后一起进了屋，大佬夫人已经出去买菜去了，他的儿女又全在外地，所以大佬是真的想找一个人说说话，和秘书说，那种唯唯诺诺的态度，让大佬不喜。

    所以好不容易碰到何雨柱，大佬这话就没停过，大佬丝毫没有扭捏，带着何雨柱进了书房，大佬打开书房窗户，一缕阳光照进来，让人感到舒服。

    大佬今天兴致不错，又走到留声机前，拿出一张胶片，放进去，很快房间里响起音乐声。

    何雨柱被这音乐吸引，看到那个留声机，他顿时想起原著很多片段，那个留声机是原著中何雨柱的精神支柱。

    也是他和娄晓娥共同的精神纽带，算是他们之间的定情信物了。

    不过经历过娱乐大爆炸时代，对于这种老古董，他并没多大兴趣，不过大佬还是发现何雨柱目光在留声机上面停留，随口说道。

    “你对那个感兴趣?”

    “不感兴趣，只觉得音乐挺好听的!”

    “这是第五交响曲，一个外国音乐家的作品，这首作品还有另外一个名字，叫命运交响曲，这命运呀！如同这曲子一样，时而高昂，时而低沉，捉摸不透…！”

    何雨柱明显能听出大佬说到命运的时候，情绪有些低落，何雨柱也是心里叹气一声，今年是66年。

    从今年开始，很多人的命运，会和这首曲子一样，从高昂进入低谷，甚至再也见不到红花绽开的那天!

    大佬摆开棋盘，和何雨柱进入了一盘围棋交流，或许刚刚的话，影响到大佬的心情。

    大佬今天的棋路，一直在进攻，而且招式猛而激进，但是何雨柱却是很轻易设了几个套路，把大佬逼进死胡同，大佬一时之间拿着棋子，左右为难，不知道如何下了。

    看到大佬左右为难的神情，何雨柱却是叹了一口气道。

    “大佬，其实有时候，进攻猛烈，并不是一件好事，您看您的棋，您现在退而其次，退一步，其实完全可以反败为胜!”

    何雨柱指着棋盘某一个棋子，很随意地说道。

    大佬被何雨柱这话惊了一下，整个人愣在当场，他看着棋盘上的棋许久，都没有说一句话，过了许久，他取下眼镜擦了擦，抬起头，看了看何雨柱一眼，点了点头，随即笑道。

    “柱子，你提醒了我，果然还是旁观者清，我这段时间太过偏执了，是呀，有时候，退一步，未必不是好事!”

    两人刚下第二局，大佬夫人买了菜进屋了，何雨柱连忙站起打招呼，又和大佬下了两局，见时间不早了，何雨柱说了一声，就进了厨房!

    虽然自己知道接下来会发生什么，但是自己却是无能为力，所以干脆少说，少看，少做。

    看着厨房齐全的鸡鸭鱼肉，何雨柱的心思，顿时全回到这上面来了。

