    阳光穿透树林照射到平地之上，满地鲜血冒出淡淡的白烟，那是血液中的水分在高温的烘烤下被迅速蒸干。

    地上的鲜血粘稠得像是像胶，鞋底踩在地面上发出粘连的声响。

    在其他猎人纳闷为什么自己没有受到欢迎时，毕方的直播间内早已炸开了锅。

    【打野赵信都单杀狗熊了！】

    【我愿称毕方为银枪武神！】

    【新时代打熊英雄！】

    【我要送一百个火箭！！！】

    【狼牙哪来的火箭？】

    【对啊，所以我没法送，心有余而力不足。】

    【牧王爷赠送给主播宇宙飞船*100——同款毕方踩黑熊公仔已经在定制中了, 预计明后两天上限预购。】

    【卧槽，你个奸商@牧王爷！！】

    体长一米六的黑熊趴到在地上，四肢展开，整体视觉效果更是大了一大圈。

    毕方绕着黑熊走了一圈，欣赏着自己的杰作。

    经过一年的成长，如今的他甚至已经能够单挑黑熊。

    堪称是三十年河东三十年河西的荒野生存版。

    当然, 这头黑熊与毕方第一次直播所遇上的, 还是没办法相比的, 无论是体型还是时节，黑熊的战力都有很大的区别。

    “第一次直播大约是在秋季，是黑熊贴秋膘的日子，脂肪层厚上不少，穿刺攻击效果远不如现在好，它的体型也比这头大得多，甚至超出了常规黑熊的体型，属于非常少见的类型。”

    毕方的语气中透露着怀念：“如果不是当时我拼死抵抗，很可能以后你们都看不到我的直播了，当然，我现在想报仇也没办法，毕竟那是在华夏，黑熊可是受保护的。”

    【哈哈哈哈，黑历史了算】

    【这么一说，突然感觉老方有种成长的感觉，怎么回事，是我的错觉吗？】

    【我也有这种感觉，感觉老方身材好像越来越好了, 呲溜呲溜】

    【吓得黑熊连夜闯入林业局, 抱着动物保护手册日日研读。】

    现在的自己能打过那头黑熊了吗？

    毕方在心里问自己。

    三七开吧。

    准备充分，对方必死。

    突然遭遇，自己会有很大的致命危机，但也已经不至于当初一般惊险。

    时间过得真快啊，无论是经验，技巧，还是体能，毕方都能称得上是对当初的自己降维打击。

    如今走来，都仿佛是做梦般感到不可思议。

    远离血洼，长矛被笔直地插入到泥土之中，毕方半蹲在地上，没有理会直播间的吵闹和打赏，伸手触摸黑熊的皮毛。

    直播间内，满屏都是弹幕和打赏提示，不关闭它们，甚至看不到直播内容，还时不时有金色横幅飘过, 意味着有人开通了皇帝, 价值一个月十万。

    这些毕方已经不在乎了, 这些东西，对现在的他而言只是一个数字。

    有了名声与地位，钱的获取已经是一个非常简单的过程，选择任何一個代言，对现在的毕方而言就是过亿的收入。

    直播间内已经超过千万人观看，只要一人一块，毕方收到的打赏就超过一千多万，换成小主播，或许就是一生的职业生涯目标。

    普通直播根本达不到一比一的打赏比例，真实打赏比例能有十分之一就不错了，但毕方的操作，极大的拉高了这个比例。

    几乎每一个看到毕方狩猎黑熊的人，根本抑制不住激动之情，将积攒下来的鱼丸全部赏出。

    已经没有什么自己喜欢的东西，是毕方买不起的了，喜欢的车子，房子，想去的地方，生活，都应有尽有，这就是财富自由的感觉吗？

    挺不赖。

    就算是去太空，都能用钱来购买一次机会，据说有艘商业火箭已经研发接近了尾声，一张门票四千五百万丑金。

    黑熊体重超过三百斤，如果是几人组共同狩猎，那搬运还不是什么大问题，对于身强力壮的猎人来说，一人一百斤，不是什么大问题，可对于单人组就不那么友好了。

    于是节目组在开拍之前，给每名猎人都准备了一个定位器，一旦遇到紧急危险，或者狩猎到黑熊，需要搬运尸体时，就会有直升机专门前来拉走。

    “我不知道他们的行动效率有多快，所以还没有按下定位器，趁着这个时间，我们把熊掌切下来。”

    毕方掏出捕鲸叉，对准黑熊的足部第一关节，狠狠刺入。

    场面有些血腥，尤其是大型猎物的肢解，白花花的筋膜，橙黄色的脂肪，血淋淋的肌肉，看的人头晕目眩，但每个人都不忍错过。

    这可是黑熊啊！

    除了在动物园，何曾见过野生黑熊？

    更遑论是如此血腥暴力的场面。

    捕鲸叉刺入关节，一点点切开白色的厚实的筋膜，以及结实的肌肉，血液再度顺着毕方的手指汩汩流出。

    “我感觉自己在切一张，哦，不，十张老牛皮叠在一起的皮革，这种关节连接处真的太硬了，而且韧性十足。”

    毕方切得有些费劲，本身狩猎黑熊就有些精疲力尽，现在都切得喘起气来了。

    “看到了吗，仅仅是关节处就韧性十足，所以如果要狩猎这种大型生物，不要使用切割类的武器，一定要用穿刺型的，压强更大，并且刀刃不容易被筋膜，骨头之类的东西卡住。”

    “尤其是大型猛兽，哪怕是斩马刀，效果也不会太好，很大的很可能是被肌肉和脂肪层卡主，更别提是其他普通刀刃了。”

    【那为什么斩马刀能斩开马头？】

    【是啊，我去博物馆看过斩马刀，特别大，感觉很锋利】

    “不一样的，斩马刀斩的马头，马头细长，并且并没有太多筋膜和厚实的脂肪层，防御力并不高，但是其余大型动物，可没有马那么好的条件给你斩，都有保护自己要害的手段。”

    “要么是有厚实的皮毛，脂肪层，要么是有强劲的肌肉，最基础的，就是没有马那么明显的长脖颈。”

    毕方简单解释了一下观众的困惑。

    “就算是这样，我们的攻击落点也最好不要落在四肢，因为这里的筋膜，骨骼最多，很容易卡主，要尽可能的往小腹，侧腹，以及咽喉处扎，攻击它的脏器。”

    “在野兽逼近时，如果来不及收会长矛，还可以用矛柄或者短棍，去击打野兽的鼻翼和眼睛，以此来逼退它们，不过这需要非常强大的心理素质和反应能力。”

    “一般人没有身经百战的话，很难做到这一点，只会胡乱的反击。”

    毕方转动手腕，用捕鲸叉用力一剐，斩断最后一丝筋膜，整只熊掌就被他卸了下来，放在手里掂了掂，眼前这只熊掌，比他头都大了。

    “好家伙，好沉，这一只熊掌恐怕就有十斤左右了，你们猜一猜，这一只掌值多少钱？”毕方笑问道。

    【好家伙，这我哪知道啊，这玩意谁吃谁牢底坐穿】

    【老方是不是在钓鱼】

    “哈哈哈，我可没有这样的意思。”毕方将熊掌上的血液沥干，用撕裂的衬衣包好后塞进背包，“在有些地方，有狩猎证的猎人每年是可以合法狩猎熊类动物的，不过都是棕熊或者黑熊。”

    “不过是有份额限制的，而且会收取高昂的税收，具体多少要看是什么地方，但一只至少要好几万，猎人们可以贩卖猎物，所以在一些野外餐厅，有时候是可以吃到了，不过价钱都非常昂贵。”

    “就想我手上的这只，一斤至少在一千到一千五之间，所以我手掌拿着的，可是一万多块钱。”

    “并且如果是黑熊的惯用手，比如右撇子黑熊的右手，可能会更贵，因为更频繁的活动，会使得肉质更加肥美，价钱可以达到一斤两千以上。”

    “这还仅仅是一只常规熊的价钱，如果是难得一遇的大黑熊，大棕熊，那价格就上不封顶了，属于拍卖级别。”

    观众听到毕方的介绍后有些咂舌。

    这也太贵了。

    还只是全球数量不算太少，固定地区和时间能够合法狩猎的熊类，如果是其他更加稀少，完全保护的动物呢？

    利益之高难以想象。

    难怪那些盗猎者对野生动物如此趋之若鹜，不惜触犯法律。

    暴利使人疯狂。

    之前战斗的时候毕方就察觉到了眼前在这头黑熊是个左撇子，因此毕方只拿了左掌，剩下的都没有拿。

    毕竟只是满足一下猎奇心理，他站起身，在树林间按下定位器，等待工作人员将黑熊带走。

