    第十三章

    张昊在训练那些弓箭手扔手榴弹，而张溶则是时不时的前往城墙上面张望，另外，打听其他三个方向的动向。

    北平城就只有4万余人，想要杀出去，很难。

    而在严嵩府上，严嵩此刻在等着陆炳，本来他是想要亲自前往陆炳府上的，后面，陆炳派人送来了消息，晚上会过来。

    “爹，都这个时辰了，怎么还没有到？”严世蕃有点等不及了，看着严嵩问道。

    “兴许是有事情，等等也无妨！”严嵩坐在书房里面，开口说道。

    就在这个时候，进来了一个管事，说道：“老爷，陆大人过来了。”

    “有请！”严嵩开口说道。

    没一会儿，陆炳走了进来，外面的下人关上了书房的门。

    “请坐！”严嵩微笑的看着陆炳。

    而严世蕃则是在那里倒茶。

    “严阁老，看好你自己的手下，你让张大炎到锦衣卫大牢作甚？刺杀张昊？”陆炳坐下来，没好气的问道。

    “陆大人，误会了，压根就没有这么回事，本来是希望让张大炎去询问张昊，问打伤仇鸾，到底是不是张溶的意思，毕竟，仇鸾可是平虏大将军，这还没有上任，就被打伤了，皇上这边，怎么也要过问一下吧？”严世蕃先开口说道。

    “为仇鸾报仇？”陆炳听后，冷笑的看着严世蕃。

    “这个...也不是报仇，总要一个说法不是，这个可是事关京城防御，一旦有失，那我们这些当臣子的，就愧对皇上了。”严世蕃再次笑着解释。

    “那是你的意思了？”陆炳端起了放在茶几上的茶杯，开口说道。

    “是，是我的意思，就是没有想到，张昊如此暴虐！”严世蕃再次笑着说道。陆炳听到了，没说话，就在那喝茶。

    “可是有什么变故，还望陆大人帮衬一二。”严嵩此刻开口说道。

    “和仇鸾撇清关系吧！”陆炳开口提示说道。

    严嵩一听，心里一沉，接着又很不理解的看着陆炳。

    “陆大人，这是为何？仇鸾可是当朝将军，也没有做过什么作奸犯科的事情？”严世蕃马上看着陆炳说道。

    陆炳不说话了。

    “多谢陆大人，陆大人，这次张大炎的事情，给你添麻烦了！”严嵩没有多说，而是说着感谢的话。

    “添麻烦？我在玉熙宫跪了一个时辰，现在皇上都怀疑我的能力，如果我再有失误，锦衣卫指挥使该换人了！”陆炳此刻非常不满的说道。

    而严嵩和严世蕃则是震惊的看着陆炳。

    “别去动张昊，到时候怎么死的你们可能都不知道，其他的，我也不多说，你们也不要给我添麻烦！”陆炳放下了茶杯，就想要站起来。

    今天告诉他们这些就是了，免得他们什么都不知道，还去刺杀张昊，到时候自己也跟着倒霉。

    至于仇鸾的事情告诉他们，也是出于这个考虑，但是丁汝夔的事情，是不能跟他们说的，说了，脑袋都保不住。

    “我先告辞了！”陆炳说着就站了起来。

    “等一下！”严嵩马上喊住了陆炳，仇鸾的事情，都是小事情。

    而是现在皇上这边的事情，自己总感觉，会有大事情发生，这些，也许陆炳知道。

    陆炳站在那里看着严嵩。

    “东楼，你出去一趟！”严嵩对着严世蕃说道。

    严世蕃不解的看了一下自己的父亲，不过还是出去了。

    “陆大人，坐，老夫想要和你聊聊，最近皇上到底怎么回事？怎么如此护着这个张昊？当然，皇上对英国公一直都非常信任，这个我知道，但是，张昊如此行径，皇上也庇护，这...没有理由吧？”严嵩坐在那里，看着陆炳说道。

    “嗯，一个理由，张溶，张昊父子，前几天出城杀敌，虽败犹荣，况且，这也是张溶对皇上忠心的表现，而张昊，在前线也杀敌很多，据说杀敌超过50了，你说皇上能不庇护他吗？”陆炳坐在那里，笑了一下说道。

    “这！”严嵩此刻才明白，嘉靖看中的是张溶父子的忠，接着疑惑的说道：“可这也不是杀仇鸾的理由啊？”

    “你去问问仇鸾吧，问问他在大同的时候，干了什么事情？”陆炳开口问道。

    “什么？在大同？”严嵩一听，心里一个咯噔。

    “严阁老，我劝你约束一下东楼，另外，别把手伸的那么长，还想控制我的锦衣卫不成？张大炎的死，已经让张文华去调查了，严阁老，你考虑考虑，是调查出了结果好，还是没有调查出结果好？”陆炳继续盯着严嵩说道。

    严嵩就看着陆炳，此刻他知道了，估计张文华都保不住了，否则，那就是自己儿子倒霉了。

    儿子倒霉了，自己能有好日子过？

    “多谢提醒，真没有想到，一个张蛮子，居然折腾出这么多事情来？”严嵩再次对着陆炳拱手说道。

    “嗯，严阁老，时辰不早了，我这边还要盯着京城的情况，就先告辞了！”陆炳站了起来说道。

    严嵩也跟着站了起来，陆炳做了一个不用送的手势，就出去了。

    很快，严世蕃就进来了，看到了严嵩坐在那里如入定了一般，也不敢过去打扰，而是坐在了旁边的椅子上。

    “你到底收了仇鸾多少钱？”严嵩突然开口说道。

    “爹？”严世蕃不懂的看着严嵩，但是严嵩没有继续说话。

    “爹，折合起来，大概是30万两银子！”严世蕃马上开口说道。

    “去山西是你帮忙的？”严嵩继续开口问道。

    “是，这次仇鸾去山西，可是给你争光了。”严世蕃马上说道。

    “混账！”严嵩开口说道。

    严世蕃马上站了起来。

    “他伤的重不重？”严嵩接着开口问道。

    “肋骨断了几根，脚掌也砸碎了。”严世蕃开口说道。

    “让他伤口复发吧！”严嵩接着开口说道。

    “啊，这...是！”严世蕃一听严嵩这么说，震惊的看着父亲，但是也不敢细问了。

    “还有，对付张溶的事情，先放一放，现在他们家正得宠的时候，动不得！另外，张文华那边，如果调查到你，你要去警告他，不许把你说出来，随便找一个理由，对付过去再说。”严嵩继续交代说道。

    “不是，张文华怎么可能会调查到我这边，皇上让他去调查，也不过是走一个过场而已。”严世蕃不懂的看着严嵩。

    严嵩睁开眼瞟了他一眼，接着开口说道：“要么保张文华，要么保你！”

    严世蕃则是傻傻的看着自己的父亲，此刻他也明白了，袭击张昊的事情，嘉靖可是需要一个交代的。

    “陆炳那边，肯定把张大炎是你的人，告诉皇上了，现在，皇上要替张昊要一个交待，这个交待，要么你亲自去给，要么，让张文华做一个替死鬼！”严嵩看着严世蕃说道。

    严世蕃木讷的点了点头，知道事情有点大了。

    “这个张昊，真让老夫小瞧了他！”严世蕃说着就站了起来，准备去睡觉了。

    严世蕃马上去扶着严嵩。

    “处理好这些事情，皇上，暂时是不会动我们的，现在大明还需要老夫，但是也不要做的太过了，皇上需要我们，也需要陆炳，更加需要张溶，平衡不能打破了。”严嵩接着开口说道。

    “是，爹，我知道了！”严世蕃点了点头说道。

    第二天上午，张昊还是在训练着那些弓箭兵，同时还调集了一些步兵过来。

    训练五个人一组，其中三个步兵，两个弓箭兵，三个步兵拿着长枪和盾牌，保护两个弓箭手，其中一个弓箭手拿着手榴弹，另外一个弓箭手备用，同时那弓箭射杀那些落单的敌人。

    而且张昊也吩咐工匠们开始做三脚架，用来阻碍鞑靼骑兵的冲锋，张溶看到张昊训练的有模有样，很是欣慰，想着这个儿子虽傻，但是对于打仗这一块的天赋还是可以的，居然还知道训练阵势。

    “将军，少将军好像很懂打仗啊？”一个将军到了张溶身边，开口说道。

    “还是多少传承了一些祖上的天赋！”张溶很满意的说道。

    “是，那我们要不要出城？什么时候出城？”那个将军开口问道。

    “我要先去请示一下丁汝夔，然后再去请示皇上，没有他们的同意，我们是不能出城作战的！”张溶叹气的说道。

    皇上那边自己其实感觉还好说服，但是丁汝夔，那就未必了。

    丁汝夔是严嵩的人，自己和严嵩一直不怎么对付，但是也没有冒犯，只是说，这次张昊打了仇鸾，引起了严嵩的报复，也不知道丁汝夔会不会同意自己出去作战。

    “那此事，宜早不宜迟啊！”旁边那个将军开口说道。

    “嗯，我这就过去问问。”张溶点了点头。

    而在嘉靖这边，嘉靖得知城外还是没有勤王军，非常的火大。

    “皇上，你说三天解围，恐怕有难度，勤王军现在都还没有到，估计还需要两天的时间，臣请皇上多宽裕几天！”丁汝夔跪在那里说道。

    “混账东西？朕给你宽裕几天，那城外鞑靼兵能给百姓宽裕几天吗？”嘉靖一听，龙颜震怒，对着丁汝夔就大声的骂着。

