    【补更!求订阅】五千五百名通过考核的武者，分布在整个天梯的各级石阶之上，甚至在四百到五百级的天梯之上，有着大概一百多名武者存留，这些皆是一些淬骨境大圆满的武者。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凭借着淬骨境的修为，竟然能够踏临炼血境初期层次的天梯之上，也足以显示出不凡之处，只不过是因为境界所限制，无法攀登到更高的层次。

    此刻山巅之上的八位年轻一辈，却是显得有些手足无措，毕竟在一群最低都是重楼境的大武者身前，哪怕是没有散出气势，但是数以百计的重楼境大武者汇聚在一起，所带来的压力可想而知。

    “晚辈龙天，出自古元部落辖下落龙领地下品战部。”

    “晚辈坤鹏，散修游侠！”

    “晚辈剑惊鸿，出自古元部落辖下游侠聚集地剑岛。”背剑的少年出声说道。

    “晚辈步沧海，出自中品蓝山部落辖下游侠聚集地苍翠城。”黑衣神魂天赋异禀的少年，紧随着剑惊鸿说道。

    “晚辈荒天笑，孤儿！”那名面色憨厚的少年，摸了摸自己的后脑勺轻声说道。

    “晚辈云薇！”而八人中的唯一的小姑娘，却是轻轻说了自己的名字之后，就再无过多的言语。

    “晚辈方天，出身古元部落！”

    “晚辈熊升，出身古元部落！”

    面对着石老的询问，几名武者纷纷向着石老说道，八名少年有着四人出身与古元部落，及其辖下附庸势力，顿时让无数中品部落的族长长老眼热不已，恨不得眼前这些天骄皆是他们自己部落之人。

    而在一旁的人金刚尊者和天台族长，心中却是在不断的忖思着其他，眼前的八人与古元部落有着牵连的武者，被他们排除在招揽之外，将目光转向了另外的四人。

    战神宫虽然不凡，但是他们自家部落并不见得比战神宫差，甚至在底蕴之上还要出许多，自然有着吸引力将眼前的年轻武者，收到自家部落，他们也相信眼前的少年会做出正确的决断。

    那龙天出身于古元部落治下，但是另外那名为坤鹏的少年，却是散修游侠，能够令神兽显化的武者，身上定然有着大秘密，若是能够招揽进入部落，日后说不定会有这意想不到的好处。

    “萧族长，这次可谓是将我边荒域一般的天才一网打尽，这般大手笔，这般气势，真不愧是我边荒万古以来最年轻的一方巨擘！”

    想到这，金刚尊者忍不住出声说道，眼前的这些年轻武者，就算是放在他白泽侯部，都足以成为一族天骄，必须先下手为强。

    若是等到考核结束之后，横生枝节，被萧晨抢先收入部落之中，那就晚了，这般天赋之人，就算是全部都是他白泽侯部的武者，又有谁会嫌天才数量多呢！

    “不过良禽择木而居，这是亘古不变的良言，我白泽侯部传承万古，代代繁衍不绝，族中底蕴放在边荒大地，若是称第二无一部落敢称第一，而且万古以来我白泽部落，培养武者的体系已经十分的完善，不知道尔等可有乐意加入我白泽侯部之人。”

    金刚尊者的双眸死死地盯着坤鹏，似乎想要看到他迫不及待的答应加入古元部落的样子，至于一旁的萧晨却是已经别他忽视了。

    “凡是加入我白泽侯部者，地阶极品功法，无论是灵药兵甲，还是其他的资源供应，全都是按照族中嫡系子弟放，不知道你们想好没有！”

    “嗯？”

    听到金刚尊者的话语，萧晨顿时一愣，原本以为会在三关考核结束之时，或是私下里才会出招揽，到那时候，他早已经将这些天赋高绝的年轻武者收入了古元部落，没想到竟然这般迫不及待的跳了出来！

    他创立战神宫，就是为了掘天才，这才第一次届考核，就有人跳出来想要摘桃子了，不过耗费这般功夫，岂能给外人甘做嫁衣。

    “我天台战部也同样欢迎诸位的加入，只要你们入我天台一族，身后的亲属部落，皆是可以受到我天台战部的庇护，甚至若是愿意，同样可以加入我天台战部！”

    天台雄的话语紧接着回荡在整个古山之巅。

    金刚尊者和天台族长两人的招揽之意，顿时将整个山巅的众多族长震惊了，对于眼前这几位天赋绝强的武者，他们同样是眼热不已，不过却是有着自知之明，白泽，天台，还有着古元部落，三大部落之间的博弈，哪怕是位列上品战部第四位的玄清战部，都没有资格插手其中。

    如今光明正大的挖墙脚，也是让众多部落族长第一次见到，还是尊者亲自动手，纷纷露出兴趣，开始看看三大部落如何来争夺这些天才。

    “今日，乃是我战神宫创立之后的第一次收徒，你们已经越界了！”

    萧晨的面色渐冷，这两位当着众多边荒部落族长眼前，就这般毫无顾忌的出言招揽，若是这些被战神宫选拔出来的年轻武者，收入他们部落，这绝对是边荒大地上的一个笑话。

    战神宫的好不容易聚集起来的威势，将会受到极大的打击，是不是任谁看到边战神宫选拔出来的天才武者，都可以毫无顾忌的收入自家部落之中。

    “萧族长莫怪，这般数量多天才，单是凭借战神宫的底蕴，哪怕是身后有着古元部落为依仗，不过也是单薄了一点，这般天才，若是因此白白浪费了大好修炼前途岂不可惜！”

    久久没有说话的白鸣却是插嘴说道，他虽然恃才傲物，其但是作为部落的少族长，同样有着眼力和心机，眼前这些少年天才，就算是在他再这般年纪之时，都未有这般的实力，若是收入部落之中等到数十年后，必然能够成为护卫部落的一方强者。

    萧晨的转身，面对着身后的三人，金刚尊者，白泽侯部的少族长，天台战部族中天台雄，眸光注视着白鸣，缓缓地说道，“你是说加入我战神宫，会埋没他们的天赋！”

    没有丝毫的气息绽放，但是对于白鸣来说却是如临大敌，浑身寒毛炸起，似乎被莽荒凶兽给盯上了。

    “你……！”顿时白鸣的身体向着后方连退数步。

    萧晨看着身影倒退的白鸣，萧晨嘴角升起一抹冷笑，不过是尊者中期层次，竟然在来到古元部落之后，三番五次的试探于他，只不过自己不屑于出手，一名尊者中期的武者，根本没有资格在他面前放肆！

    不过现在却是不同了，当着边荒各族族长的面前，白泽和天台两大部落，仗着自己部落实力，竟然这般在战神宫考核之时，毫不顾忌古元部落颜面，欲要将战神宫所选拔出来的武者挖走。

    看来战神宫的声势，有着祖庭诏令事足够了，但是威势，却是需要确立一下。

    “你……！”

    当着大荒众人的面，自己堂堂白泽侯部的少族长，竟然被萧晨一个眼神逼退，这对于白鸣来说，心中却是无比的愤怒。

    “萧族长，我等没有别的意思，只是看着这般众多天才，战神宫不过草创，各种事务都在摸索之中，难免会有些力有所逮，这些天才武者的天赋若是因此耽搁了岂不可惜！”

    金刚尊者的眼中有着一抹怒意闪现，随即消失不见，在边荒大地，任谁提起万古白泽部落，不都是退避三舍，恭敬不已，这是白泽用万年岁月铸就的族威。

    在他心中，哪怕是如今的萧晨在边荒域威名如日中天，实力威震一域，但是面对白泽侯部之时，也要退避三舍，没有想到萧晨似乎并没有八白泽侯部放眼中。

    不过他也是知晓萧晨的实力，知道就算是加上他在内，也定然不是萧晨的对手，这是萧晨接连震杀数位异族尊者所积攒的威势，故此不得不将心中的怒意隐下。

    “诸位记住，这里是我古元部落，这方圆数十万里大地，只有一个主宰，那就是我古元战部，白泽的权势还威凌不到这方大地！”

    “萧晨！”

    白鸣何曾受到过这般轻视，白泽侯部何曾受到过这般轻视，在边荒域向来都是他白泽轻视别人。

    “辱我白泽，今日就算是本尊实力不如你，也定要讨教几招，本倒要看看，边荒万古第一天才究竟有着何种实力，敢称万古第一！”

    “少族长！”

    白鸣挣开金刚尊者的阻拦，从其身后走上前来，眼中有着燃烧着怒火，他也算是一方天才，不满百岁就位列尊者，在东荒南部几座人族域群之中，也有着赫赫威名。

    今日竟然被萧晨这般小视，虽然知道自己不是萧晨的对手的，但是面对萧晨对于自己部落的轻视，却是不得不站出来一战！

    “你想跟我动手！”

    萧晨的眼中闪过一抹异样，心中对于这白泽少族长到是高看了几分，知道实力不如自己，还有胆子向着自己邀战，这番气魄方才是万古白泽侯部应该有的！

    他萧晨自从晋升尊者开始，就在边荒城之外，强势震杀寒冰尊者，后来陨落他手的异族尊者足有十多位，甚至在他白泽侯部所镇压的鬼族虚空路中，接连震杀数名鬼尊，尊者中期以上的异族就不止一位，相信这些事情他全部都知晓，竟然还有胆量挑战，不论如何，这份胆魄却是十分的让人赞赏。

    族长求推荐，明天的推荐，各位看书的时候把推荐投给族长吧！(未完待续。)