    至于，剩下的那座关于核聚变反应堆的加工实验室，倒也没什么好说的。

    大体上，就是一个中小型的方舟制造车间而已。

    可用于对这类技术的量产化加工，以及一定程度上的个人定制版块的生产。

    在智脑小武的强大推演下，虽然离着得到方舟反应堆的时刻还是时日尚短，但也依旧完成了关于此类产品的精细化制造工艺。

    可以生产的方舟反应堆，在规格上也变得更加的多样了。

    比如，各种小微型的反应堆。

    这种研究和拓展的思路，跟钢铁侠三中托尼史塔克的那种，可以单独操控钢铁铠甲的各个部件的模块化运行方式，几乎不谋而合。

    因此在之前的参观中，自然也是得到了来自史塔克的肯定。

    但是除此之外，梁月并没有让小武放弃对方舟反应堆的继续深化研究，更没有什么，自己的这个反应堆研究室，以后就单纯的作为制造工厂就好的想法。

    事实上，在梁月看来，如今的方舟反应堆技术，充其量只是一种阶段性的产物而已。

    无论是将之小型化也好，还是到了大后期的那种纳米化的夸张程度。

    其实在本质上，都只是围绕着同一技术在做笼统的大小，数量，以及摆列组合分工方面的变化，却并没有能够达成又一次的质量和原理上的突破与升级。

    在梁月的观念里，目前的方舟反应堆只是核聚变技术中的一个分类而已。

    它的大概原理，就是通过聚变反应来消耗特定的金属元素，产生海量的能量的一种技术，本身足够惊艳，但却有缺陷，也并非是完美无缺的。

    至少，它距离流浪地球中的那种，可以荤素不忌的通过反应各种石头，土壤，冰块等物质来产生能量的重聚变技术，还差了一大截。

    史塔克的方舟反应堆，前期的时候用聚变反应的是钯元素，现在用的则是他老爹设计出来的那种未知的新型元素。

    小武这边用的，也是这种未知元素，不过，它并非是得自于史塔克的授权。

    毕竟，在知道了产生原理和模型构造之后，对于一款智能光脑来说，推演出这种元素的制造方式，也并非是什么难事。

    总之，研发出那种重聚变技术，才是梁月为小武定下的阶段性目标。

    因此，在如今的方舟反应堆的加工区块内，还依旧保留着为数不小的用于研发的下一代技术的科研实验室~

    ……

    夜~

    明月高悬，墨云环绕。

    大约晚间一两点钟的时候，原本盘坐在床上默默修炼着《目络经》的梁月，某一刻，突然睁开了双眼，身影一闪的功夫，便已经从床间来到了卧室的餐桌上。

    袖手一翻，一个奇怪的圆盘状，晶莹剔透，内蕴着荧光的物件便顿时出现在了桌子上。

    这正是白天的时候，被史塔克，史黛西局长，还有尼克弗瑞所心心念念而不可得的那款，可以对方圆三百里进行实时监控的全景沙盘！

    很快，在智脑小武的操控下，眼前的沙盘开始启动。

    这精密的金属圆盘，就如一朵抽象的机械牡丹一样，遵循着某种特定的层序，向外绽放开来。

    过程中，发出了一阵微不可查的咔咔声。

    大约七八秒之后，一片片的虚拟光幕便从盘子中弹射而出，将以庄园为中心三百里内的景象，全部囊括在内！

    此刻，夜间沙盘上的景象显得有些晦暗，只有远方的纽约市里还闪烁着灯光。

    剩下的，除了偶尔从公路上驶过的车辆之外，几乎都只能靠着天空中的月光进行照明。

    不过，这对于眼前的全景沙盘来说并不是什么问题。

    在智脑小武的操控下，很快银色的月光开始加强，如同水银泻地般，一时间，整个大地都被披上了一层温润的银色光华。

    就连不远处那茂密而杂乱的原生森林里，在月光的照耀下，都被映衬出了一片片摇曳着的银色光斑。

    不过，小武所施加到沙盘上的这层银光，显然并非只是一层单纯的色彩显示罩子那么简单，确切地说，那其实是一种特殊的复合型探照光线。

    很快，在这种光的照耀下，一个个原本在夜色中几乎无法被察觉的身影，开始显现出了他们的身形。

    “嗯~这些人，体内的热量好像有点低啊。”

    “到底是因为穿着特殊的防护衣的缘故，还是说他们本来就是低温生物？”

    “吸血鬼？”

    “小武，做好战斗准备。”

    看着沙盘上，那正快速地从远处靠近过来，即将踏进庄园领地的一群人，梁月一边打着哈欠，一边对小武下令道。

    此时，这些入侵者并非只是来自某一个方向，而是有计划，有条理的被分成了几个小组，同时从四面八方向着庄园包围了过来。

    看来，梁月白天的时候所展示出来的武装防卫力量，并非是没有传达到位。

    只是那些暗地里贪婪的人和势力，依旧还在心存侥幸，以为自己能行，以为自己是与众不同的~

    “分散开，再包围过来，确实是个好主意，可以在一定程度上牵制住火力，不过~到底是哪个二百五告诉你们，我家里只安了一台电磁炮的？”

    看着沙盘上那些跃跃欲试的，已经开始越过边境线，开始向城堡发足狂奔，并且那速度还有点快的不像人的身影。

    梁月此刻不禁嘴角一弯，笑容里还隐隐带着一丝怜悯之意。

    随后，只见下一刻，城堡墙根处的一圈原本平整异常混凝土石板之上，忽而分裂出了一个又一个黑洞洞的方形缺口。

    紧接着，二十几座由实体钢板构建的无缝炮台，依次，快速地从下方升起。

    这炮台整体就如一个个敦实的梯形坦克塔，只有一根略厚的炮管暴露在外边。

    这正是白天的时候，梁月展示给史塔克等人的霰弹电磁炮，与楼顶天台上的那座属于同一批次的产品。

    之所以，外形上看着有些区别，那则是因为，白天的那座电磁炮，是他故意展示给其他人的。

    包括弹链，炮体形状，以及后方的连接线路等等。

    现在真的要开始作战了，哪还有人会傻到再把电磁炮的结构弱点露出来的？

    看着此刻的全景沙盘上，那些依旧还在从四面八方，超速狂奔过来的身影。

    其中跑的最快的几位，甚至在短短的十几秒内跑了接近四五百米，已经侵入到了城堡周遭一公里之内的范围！

    面对着，如此不要命的死亡冲锋，梁月也只好选择去成全他们~

    “作战开始！”

    ……

