    “很好，现在已经有四条下品灵石矿脉寻求我们的保护了，不知道剩下的三条下品灵石矿脉的拥有者，有没有在这里？”李春风眼睛一亮，环顾一周。

    “我们霸道门的下品灵石矿脉，需要大家保护！”一个魁梧的身影犹豫了一下站了出来。

    “既然大家都需要保护，那么，我们和平门自然也需要大家保护一下。”一个长相平和的中年人走了出来。

    “哈哈，已经是六条下品灵石矿脉了，现在就剩下混乱卫掌控的下品灵石矿脉了。不过，这里没有混乱卫，我们正好需要去找混乱之主的，到时候与他商量一番应该没有问题了！”李春风满意的点了点头。

    “这位道友，你如此保护我们的下品灵石矿脉，不知道可否让我们知道你是谁？”和平门的武者好奇的看着李春风。

    “有何不可！”李春风大笑一声，毫不犹豫的扯下了自己的伪装。

    “竟然是李门主！”

    “原来是他…”

    当李春风暴露自己的真实面貌以后，所有人都是惊讶的一下，有人意外，有人神色复杂…

    李春风这样做，其实也是为了刀门，现在，刀门之人只剩下了三十多人。

    他需要招兵买马，现在，他主动提出来保护其他势力的下品灵石矿脉，也可以收买人心，积攒一些人气，好人缘。

    不说别的，就说七大势力对刀门的印象也会好许多，因为是他提出来要保护七大势力的下品灵石矿脉的，容易获得这些势力的好感。

    “原来是李门主，没想到李门主心胸这么宽阔，一心为了我们大家，这才是伟人啊。”

    有人赞叹，觉得李春风真的是为了混乱之都的所有人着想。

    不过，人群中好多人皱着眉头看着李春风，不明白李春风打的是什么主意。

    刀门的最大敌人是万剑盟，其次就是现在的万奴门。

    万剑盟已经灭了，万奴门也差不多了，所以，刀门在混乱之都的敌人没有多少。

    其他几个势力与刀门之间也没有多大的摩擦。

    更何况，现在李春风主动让人保护七大势力的下品灵石矿脉，这些势力自然更加不会针对刀门了，某种意义上来说应该还得感谢他。

    至于其他小势力，李春风还不放在眼里。

    虽然，刀门只剩下了三十多个人，但是，这三十多人，每一个人都是精英中的精英，每一个人拿出去都是独当一面的高手。

    他也不怕其他势力针对，他带着这三十多人，依旧可以横扫除十大势力之外的其他小势力，这就是底蕴！

    只要他不死，刀门就不算灭！

    只需要他筹集资金，重新招兵买马，刀门就可以快速的建立起来。

    当然，这一次他这样做，也获得了人心。

    相信他以刀门的名义重新招兵买马的话，现场很多散修都愿意加入刀门，这有利于他的后续工作。

    与此同时，在地底吞噬下品灵石矿脉的莫语，也是彻底把下品灵石矿脉给吞噬干净了。

    吞噬完这条下品灵石矿脉以后，他的修为毫无意外的再次突破了一个小境界。

    “灵体境八重！”

    他激动地握紧了双拳，实力再次突破一个小境界，小祖宗和话痨的能力再次扩大到了二十六米，同时，影魔的能力也是增强了更多。

    现在，他可以轻易的干掉君王境九重的武者了。

    当然，他修炼的毒霸也是水涨船高，威力增强了很多，古皇境之下的武者，应该顶不住他的致命毒雾！

    吞噬完下品灵石矿脉以后，他毫不犹豫的从地底冲了出来。

    当他来到外面时，刚好看见了所有的武者聚集在李春风的身边。

    他惊讶的看着李春风，不明白李春风把所有人召集在一起干什么。

    而且，李春风哪里来的这么强的号召力，他好奇地进入了人群，悄悄的来到了李春风附近，他并没有暴露自己，装作一个普通的散修。

    不过，当他听到李春风对所有人说的话时，他的内心一紧，他不就是李春风说的那个受伤的恐怖存在吗…

    就是他在吞噬下品灵石矿脉啊！

    他的眼神古怪，没想到李春风竟然号召所有人来抓他，杀他！

    “咳咳…”

    他突然的有一点发毛，正好他现在在人群之中，如果他暴露自己的话，恐怕会被群起而攻击。

    这么多人一起对他进行攻击，他会瞬间被杀死的。

    或许是做贼心虚，他本能的往后退，悄悄地退出人群，来到了一个偏僻的地方。

    然后，趁没有人注意，他瞬间使用影魔的能力隐身了。

    隐身以后，他又悄悄地继续回到人群之中，只要有阴影的地方，就是他躲藏的地方。

    他在阴影中听着李春风对所有人说话，当看见其他几个大势力的人，都要求让大家保护他们的下品灵石矿脉时，他的眉头紧紧的皱了起来。

    如果有这么多人保护下品灵石矿脉的话，他想要吞噬其他的下品灵石矿脉，就变得非常的艰难了。

    突然，他的脑海里面闪过一道灵光。

    现在，不是没有人知道他是谁吗，他就可以混在人群之中，伪装保护下品灵石矿脉，然后，趁机进入下品灵石矿脉吞噬里面的下品灵石。

    虽然所有人都在找他，但是，这何尝不是他的机会呢！

    此刻，他看向李春风的目光怎么看怎么顺眼。

    李春风这是为他制造了吞噬所有的下品灵石矿脉的机会呀。

    他实在是太感谢李春风了。

    “慢着，如果按你说的那个人就隐藏在我们之中，假如他伪装去保护下品灵石矿脉，这不就如了他的意了吗？”有人大声道。

    顿时，七大势力的人都是脸色一变，他们忽略了这一个细节，现在有人提起来，他们才为自己的疏忽大意感到后怕。

    “对啊，如果他伪装在人群中，再混入下品灵石矿脉，后果不堪设想…”

    “我们不能让任何人来保护我们的下品灵石矿脉，必须是自家人来保护！”

    顿时，七大势力的人决定不让任何一个外人来保护他们的下品灵石矿脉，杜绝那个恐怖存在靠近下品灵石矿脉的机会！

