    姚殊去屋里把睡成小猪一样的三宝抱出来，换衣服的时候，婴孩也醒了过来。

    她温声道：“三宝睡醒了？上午出门玩，去看哥哥姐姐骑马，好不好？”

    也不知三宝听得懂还是听不懂。

    开春以来天气不错，姚殊经常带他出去玩，三宝每次都高兴的不得了，今日也是如此。

    他露出米粒一般的小牙齿，笑得见牙不见眼，还“咿咿呀呀”地说着旁人听不懂的语言。

    阿思看着姚殊给弟弟换衣服，在边上突然来了一句：“阿娘，弟弟长得好像你。”

    三宝在年后长得很快，姚殊抱着已经沉手了，小小的五官也看出了跟姚殊相似的轮廓。

    阿志闻言也点头：“弟弟的鼻子和嘴巴都小小的，跟阿娘很像、眉毛也像。”

    姚殊露出一个笑脸来，回头道：“从阿娘肚子里出来的，不像我像谁呢？你们三个小机灵鬼，尽挑着我和你们阿爹好的地方长！”

    阿志和阿思都“咯咯”地笑出了声。

    家里三个孩子，确实人人见了都夸好看。

    阿志五官更加立体，和林桡是一个模子里刻出来的。

    阿思和三宝则随姚殊，都是偏精致的长相，乖乖不出声的时候，看的人心都化了。

    姚殊很快给三宝换上了一身厚实一点的外套，林桡抱起他，道：“准备好了，咱们就出门。”

    阿志和阿思欢呼一声，颠颠地跑了出去。

    林桡和姚殊在后面慢慢地走，棕红色马儿不用人牵，跟着主人家，也“哒哒哒”地往城西去。

    太阳已经升起来了，一路上暖风和煦，吹在脸颊上，让人感到十分惬意。

    二人并肩走了一路，林桡抱着小儿子，低声对姚殊道：“阿殊，等过几日巡捕府上事情忙完，我一定多陪你们。”

    姚殊“嗯”了一声，问：“日子定了吗？”

    林桡知道她说的是剿匪一事。

    因为解救杜蘅主仆三人的关系，林桡一行人多少都受了伤，他们的计划不得不延后几天。

    他听出了她话里的关心，只道：“定下了。不用担心，我们已经做了万全的准备，不会有意外的。”

    姚殊突然紧张地截住了林桡，叮嘱他道：“不要说这种话！根据话本定律，但凡说不会出事的都会出事，说一定能回来的都回不来……”

    林桡有些哭笑不得：“这都什么跟什么。”

    随着两人的相处，姚殊在林桡面前，也越来越多地表现出自己本来的性情。

    对于如今姚殊时不时说出的一两句自己不能理解的话，林桡也习惯了。

    见姚殊坚持，他无奈地应道：“好，我不说了。”

    男人确实不是善于言辞之人，对于姚殊的变化他看在眼里，已经打定主意不去追究了，便也不会多说什么。

    反倒是姚殊觉得自己说太多露出了破绽，找补道：“过年那几天在茶楼听书，听了一肚子这种故事。”

    林桡心细，尤其对于姚殊的情绪，体察的十分敏感。

    他发现了姚殊的不自然，明白她是在扯谎，心下升腾起一种说不上来的烦闷感。

    也不知是因为自己过于敏感而不快，还是因为姚殊到底不够信任他而失望。

    对林桡而言，他可以对姚殊身上的所有违和感视而不见，却需要她对他倾注足够的信任。

    姚殊下意识偏头看了林桡一眼，却见他神色淡淡的，目光看向前面，用鼻音“嗯”了一声。

    她便不说话了。

    两人还是并肩向前走着，却陷入了一种突如其来的沉默气氛。

    姚殊无意识地用手指揉搓着上衣下摆，她心里始终有个结，一时间竟不知道该怎么开口打破这样的僵局。

    还未等她想好如何挑起话头揭过方才的尴尬，却已经遥遥瞧见了城门，男人低声提醒了一句：“出了城门，我们就到了。”

    城西没有什么行人，只有守门的兵士身穿盔甲，手里拿着兵刃，间或走来走去，阿志和阿思停在一边好奇地打量着他们。

    青桐镇守城的将士归巡捕府直接管辖，众人也都认识林桡。

    林桡和姚殊带着孩子们经过时，年轻的守门卫士还冲他打了声招呼，见他怀里抱着婴孩，兵士脸上露出诧异的神情：“林校尉，这是要带家眷出城？”

    男人点点头，简单介绍了一下姚殊，又道：“今日带孩子们出城遛遛马，先行一步。你们辛苦了。”

    那兵士露出整齐的牙齿笑了，又摸了摸一旁好奇打量他的阿志圆圆的小脑袋，对林桡夫妇道：“林校尉、林夫人，慢走！”

    二人出城后，视野便开阔了起来。

    青桐镇以西全部是山，春日里暖风吹绿了大地，往日枯黄的地面如今被一层毛茸茸的嫩绿色覆盖，显得格外柔软。

    两个孩子新奇地左看看、又看看，高兴道：“阿爹阿娘！我们还没来过城西！这里真大啊——”

    姚殊也是第一次见到青桐镇西边的草场，见四处视野开阔，心情也跟着好了许多。她笑着对阿志和阿思道：“大宝二宝的日记还在写吗？回家以后，可以把今日的见闻记录下来，日后拿给两个表哥看。”

    “嗯！”二人齐齐点头，满脸期待地问，“我们可以骑马了吗？”

    林桡道：“现在还不行。先活动一下，让身体发热、关节都舒展开之后，再骑马，不然容易受伤。”

    两个孩子都应了一声。

    草场一望无际，野草虽还未长高，却也有了让人看了欢喜的绿油油模样，脚踩上去也软软的。

    阿志和阿思今日穿着行动方便的衣服，在得到了许可后，仿佛脱了缰的小野马，欢笑着往草场深处跑过去。

    阿思抛去了平日安静乖巧的模样，尖叫着去追阿志：“哥哥——等等我！”

    两个孩子打打闹闹，很快跑远了。

    姚殊见他们只顾着玩，遥遥地喊：“大宝，二宝，不要跑太远！”

    两个孩子从来没有这样撒欢过，如今玩得正欢，又是笑又是叫的，哪里还听得见大人的声音？

    见姚殊目露担忧，林桡安抚她道：“不用担心，草场视野开阔，我看着他们便是。”

    他个子比姚殊高，视力也格外敏锐，两个孩子跑得再远，也浑然是在他眼皮子底下一般，瞧得一清二楚。

    姚殊点头，看了看周围，不像有什么危险的样子，也没那么紧张了：“好在这里空间大，若是有旁人或是动物出现，也能一眼瞧到。”

    林桡怀里的三宝动来动去，也想要下去玩，却被林桡结实的手臂无情地镇压，他不满地“啊，啊”叫了好几声，想要引起姚殊的注意。

    姚殊看了婴孩一眼，给三宝擦了擦口水，捏着他肉嘟嘟的脸颊说：“等你会跑了，再想着玩吧！”

    三宝等了半天不见别人把自己放下来，有些生气了，开始用小手拍打着林桡的胳膊，一边把口水流了他一身。

    林桡倒没有不耐心，而是把小儿子掉了个，脸冲着自己，高高地把他举了起来。

    “再闹把你丢出去，”他声音低沉，脸上没有什么表情，让三宝黑溜溜的眼睛与自己平视，问，“听懂没有？”

    婴孩哪里听得懂大人的话，他看林桡把自己举起来，还以为是一种新的游戏，又“啊，啊！”叫了两声，似乎是在示意别人把他举得更高些。

    林桡脸上露出一个难以察觉的笑意，果真伸直了手臂，把三宝举到了最高。婴孩如愿以偿，终于“咯咯”地笑起来。

    瞧着这父子两个相处的样子，姚殊心里也感慨不少——

    林桡是真的在用心与孩子们相处，他平日里不常在家，但凡休息的时间，也一定会帮着姚殊带三宝，或是陪着阿志和阿思。

    作为父亲，他已经做的很好了。

