    夜晚，汴京依旧灯火辉煌。

    酒楼，青楼最是热闹，那些小摊小贩多不胜数，到处都是他们的叫卖声。

    街上人流如织，男男女女，老老少少，都在享受着这不眠之夜。

    杨略和何聪也在人流之中。

    “郎君就住在皇城外不远处，不过周围有情人司的人在看守，还有些军士。”何聪刚去打探了消息。

    “出使的缘由可打探清楚了吗？”杨略问道。。

    “打听到了，说是南周暗中支持南疆叛军。”

    “常事，为此派出使团，可见那人昏聩。”

    “若是以往，大军就该在南周边境囤积，如若不给个交代，径直打进去就是了。”

    能动手绝不哔哔。

    这是大唐以往的作风。

    但现在明显改变了许多。

    杨略冷冷的道：“狗崽子依旧是狗崽子，当初在陛下面前装的良善，可陛下却说了，此子心机颇深，少了煌煌大气。”

    何聪叹道：“陛下神目如电。”

    二人一路转过这里，眼前就是皇城。

    “应当要出来了。”何聪说道。

    说话间，一行人就出了皇城。

    “是郎君！”何聪低声道：“边上的应当就是副使。”

    杨略在酒楼上只看到了马背上的杨玄，此刻仔细看着他，欣慰的道：“高了，也壮实了。”

    何聪笑道：“怡娘厨艺不错。”

    杨略眼皮子跳了一下，“她依旧是那模样？”

    何聪点头。

    杨略问道：“她如何称呼我？”

    呃！

    何聪干笑着。

    杨略骂道：“那个撒泼的女人！”

    怡娘提及杨略就是老狗，何聪想着就想笑。

    杨略盯着对面，“盯着些。”

    “将军你……”

    “我准备进去看看。”

    “危险。”

    “若是被发现了，大不了杀出来。”

    杨略指指边上的繁华，狞笑道：“情人司若是不顾及那些百姓的死伤，我便奉陪，把汴京变成修罗场。”

    杨玄回到了驻地。

    “清理四周。”

    刚进宅子他就下达了命令。

    乌达领命，老贼说道：“老夫带着你等去！”

    杨玄和秦简等人进了大堂。

    众人闭口不言。

    听着外面的脚步声四处转。

    “这里有一人！”

    “滚出来！”

    “特娘的，还会隐身？老贼！”

    “点把火，浇油，烧死这些不要脸的游魂！”

    躲在暗处的密谍被清理出来。

    “我等是来帮忙的。”

    老贼冷冷的道：“使者所在便是大唐疆土，不和主人打招呼就来帮忙，脸呢？”

    外交人员入职第一条告诫：不要脸！

    密谍们灰溜溜的走了，大堂外就有两个。

    “狗曰的，还会躲，若非老贼点着火把凑过去，还真发现不了。”张若进来了。

    秦简惊讶的道：“近乎于隐身吗？”

    杨玄说道：“就是弄些和周围环境接近的衣衫和妆容罢了，真能隐身那还得了？”

    “也算是手段，以后要小心。”程然抚须，“这手段……用途颇多啊！”

    众人相对一视。

    都暧昧一笑。

    男人隐身第一件事儿想干啥？

    一群老蛇皮！

    老贼进来了, 颔首, 表示安全。

    杨玄屈指叩击案几, 等众人看过来时说道：“今日南周精心准备的手段失败，君臣面子尽失，趁他病, 要他命，老秦。”

    “在！”

    这一声在是秦简这一路最干脆的。

    郎君再加把力, 就能收服了秦简, 以后在礼部也算是有了自己人……老贼坐下, 觉得大业不再是遥遥不可及。

    到时候老夫是回去寻常三娘呢，还是去寻个美娇娘？

    老贼反手摸摸腰子, 心想还得要好生保养一番，要不……回北疆就弄些回春丹来补补？或是郎君说的什么人型海马也不错。

    杨玄说道：“明早你就去寻费骆。”

    “呵斥？这个老夫熟悉。”秦简自信满满，恍若绝顶高手。

    程然笑道：“挟势凌人, 开口大骂都没问题。”

    势这个东西看不见, 摸不着, 但却实实在在的存在着。

    精心准备的手段反噬了自己, 南周君臣的心气被沉重一击，接下来便要看大唐使团的表演了。

    “要有礼有节。”杨玄告诫道。

    秦简笑道：“正使放心。”

    杨玄颔首。

    秦简补充道：“礼部负责外事的官员, 都和市井妇人请教过。”

    杨玄：“……”

    张若难掩好奇，“敢问秦副使，请教什么？”

    “吵架！”

    ……

    稍后, 众人告退。

    出门众人就看到王老二在门外吃肉干。

    秦简慈眉善目的道：“只管吃，不够回头老夫去买。”

    程然说道：“正是, 剩下的钱还多，明日就去买些肉干来。”

    王老二抬头看着他们。

    眼神惊喜。

    这是个憨傻的。

    众人笑了笑。

    王老二问道：“人头买不？”

    秦简：“……”

    “就是杀敌的人头。”

    这一路都是出使, 回程避开叛军盘踞的地区就是，哪来杀敌的机会？

    秦简很是爽快的道：“多少钱一颗？”

    “十钱。”

    “太少, 老夫给二十钱。”

    “说话算数？”

    “都听着呢！”

    “那好，就这么说定了。”

    秦简笑道：“好，就这么说定了。”

    他背着手回去，嘟囔道：“二十钱都少了，十钱，良心啊！”

    杨玄在大堂里琢磨着接下来的应对，晚些才回了卧室。

    刚进卧室, 杨玄就觉得脊背猛的一冷，但却不是那等遭遇危机的感觉。

    “郎君！”

    一个熟悉的声音在角落里传来。

    “杨略！”

    杨略从角落中走出来，仔细看着杨玄，突然跪下, “见过郎君。”

    “起来。”杨玄伸手扶他。

    二人分开许久，再度见面都有些唏嘘。

    “那次镜台追杀你到了何处？”

    “当日就被我甩开了，随后一路追杀，止于南周边境。”

    杨略的脸上多了些风霜，皱纹也多了些。

    “郎君如今如何了？”

    “此次在长安，我撇开了贵妃兄妹。”

    “干得好！”杨略讥诮的道：“那女人乃不祥之人，当远离。”

    “此次出使机会难得，却不知为何轮到了我。”

    这事儿杨玄真的百思不得其解。

    杨略幽幽的道：“郎君，陛下手段高不可测，兴许还有别的人手留给了郎君，此次便是他们出手相助。”

    “那你为何不知？”

    杨玄还有个大槽：既然他手段高不可测，为何当初被一杯毒酒就干掉了？你好歹挣扎反抗一下啊！

    杨略低声道：“许多时候，最好的保密手段便是不知。那些人都是单独存在，若是反口说郎君乃是陛下血脉，可也得有人信才是。”

    他目光复杂的看着眼前这个自己一手带大的年轻人，“伪帝上位，一直在清理宣德帝与武皇的人, 而重中之重却是清理陛下的人。若是其中一人开口, 陛下的布置便会尽皆废掉。”

    “能有什么人？”

    “我却不知, 宫中可能会有, 朝中左相乃是太子妃的生父，不过左相当年不偏不倚，并未被纳入陛下一脉，所以后续清理时，面对左相的名声，伪帝也不好下手。”

    “也就是说，当年左相并未因为自己的女儿是太子妃，而靠拢陛下……靠拢阿耶？”

    你总算是改口了……杨略欣慰的道：“是。左相从来都没有立场。”

    骑墙！

    杨玄一直不解左相陈慎这等智者为何没有被清算，此刻算是明白了。

    不是他不够聪明，而是太过聪明，不站队。

    哪怕是女婿的队他都不站。

    加之老谋深算，伪帝也没法下手。

    “郎君，我这里为郎君琢磨了些小娘子……”

    为了杨玄的亲事，杨略堪称是绞尽脑汁，焦头烂额。

    “这个……不必了。”

    “郎君不小了。”

    “我有了。”

    “……”

    杨玄见杨略不解，就知晓怡娘并未告知他此事，或是隼鸟近期没有往来。

    “谁？”杨略面色严肃，“郎君的亲事关系重大，帮衬不帮衬两说，那女子必须贤淑大气，更得有手段，缺一不可！”

    没有手段就镇不住后宫，不够贤淑大气就无法母仪天下！

    “周氏女。”

    杨略一怔，“周氏？”

    “对。”

    “当年周氏跟着杨氏是一伙的，都不满陛下。”

    可如今陛下的儿子却要娶了周氏女为妻，这特娘的……

    一股荒谬感让杨略觉得时空颠倒了，“可是旁支？”

    “家主嫡女。”

    哦！

    杨略伸手捂额，“这是一笔烂账。”

    但旋即他又笑了笑，“陛下若是在天有灵，得知此事，怕是会捧腹大笑。”

    叫你们不满，这下却把嫡女嫁给了朕的儿子，哈哈哈哈！

    他好奇的道：“郎君背景单薄，周氏为何愿意嫁女？”

    此事……说来话长啊！

    杨玄说道：“周氏女乃是国子监助教。”

    “郎君当初进了国子监读书，这……助教和学生？”

    “没错。”

    郎君当年这般老实的一个人，怎地出了元州就变得如此……如此放得开呢？杨略神色复杂，“郎君好本事。”

    杨略最后关切一个问题，“那周氏女手段如何？若是功成，可能镇压后宫？”

    杨玄淡淡的道：“我更担心那些女人。”

    就在床边的一个包袱中，就有几种好药，从令人腹泻到毒杀人，样样都有。

    “杨略，你如今如何？”

    “我那里聚拢了数百少年，每日操练。如今把他们放出去四处劫掠，令南周地方头痛不已。”

    “可危险？”

    “被围剿过数次，不过劫掠地都远离了驻地，所以并未被发现。”

    “要小心。”

    “郎君放心。”

    杨玄看着他，“要不，此次随我归去！”

    杨略默然片刻，“我也想，可镜台的人能认出我。”

    “让他毁容。”朱雀听了许久，才蹦出这个建议。

    “我不怕这个。”杨玄说道：“北疆那边有镜台密谍，不过多在桃县，陈州缺少。”

    “小心无大错。”多年的逃亡生涯，让杨略谨慎了许多。

    二人默然良久，杨略说道：“郎君如今已经崭露头角，我以为，还是得在北疆才好。”

    “我知道。”杨玄早就有了谋划，“北疆才是我的根基。”

    “太平，陈州，北疆……以后郎君若是能在桃县登高一呼，讨逆大业可成。”

    杨略不能久待，起身告辞。

    “南周内部暗流涌动，郎君要小心，别被两边的人利用了。”

    杨玄点头，“外面可有麻烦？”

    “有些密谍和军士，不过我能避开。”

    “不必那么麻烦。”

    杨玄走出去，“老贼。”

    老贼还没睡，出来问道：“郎君何事？”

    王老二也没睡，见他裤带耷拉着，就笑道：“老贼你这是在洗裤裆吗？”

    老贼骂道：“洗鸟！”

    杨玄说道：“外面那些密谍和军士太清闲了些。”

    老贼心领神会，“小人这便去。”，他招手，“老二，你干这活正好。”

    二人出了宅子。

    一个密谍蹲在侧面，和两个军士说话。

    王老二出来就撒尿。

    淅淅沥沥的，军士怒了，“为何不去茅厕？”

    王老二骂道：“茅厕满了！怎地，不能撒？”

    “老二，别发火！”老贼来劝。

    王老二上去就是一巴掌，军士闪开，这一巴掌就结结实实的抽打在密谍的脸上。

    “哎哟！”

    “打人了！”老贼高喊。

    周围的军士和密谍蜂拥而至。

    “怎地？要打群架？”王老二却不怕，人来疯般的喊道：“来，不来的是我孙子！”

    宅子里，杨玄和杨略并肩站着。

    “杨略，你何时回去？”

    “郎君何时回程，我便何时回去。”

    “小心些。”

    “是！”

    杨略的身形快的惊人，一闪而逝。

    外面依旧热闹非凡。

    他很快融入了人群之中。

    一家酒楼外，何聪在等着他。

    “如何？”

    “我见到了郎君。”

    二人缓缓而行，在这片繁华中，谈论着宅子里的杨玄。

    “将军觉着郎君如何？”

    “龙章凤姿，不愧是陛下血脉。”

    “那咱们的大业……”

    “必成！”

    ……

    许久未见杨略，杨玄心中颇为高兴，王老二在外面打了个群架回来，只说是饿了。

    他这一喊饿，连秦简等人也有些睡不着。

    “先前没吃饱。”

    “是啊！老夫也没吃饱，厨房可还有吃的？”

    众人去厨房看了看，就半片羊丢在那里，这是明早用的。

    “谁会弄？”

    秦简问道。

    众人摇头，程然说道：“要不，煮了吃？”

    “弄个面吧！”

    杨玄出手，“来个人，把羊肉弄些出来，骨头也来些。”

    “生火！”

    这个王老二熟悉。

    把羊骨头丢进锅中，杨玄懒得麻烦，撇去泡沫完事，再丢肉进去煮。

    接着和面。

    面团盖一会儿。

    此刻厨房里羊肉的香味散发开来。

    面团再揉一阵子，切开，拉一下，再拉……

    秦简看着杨玄把面拉成长条，多次对折，眼睛都看花了。

    面条直接丢锅里煮熟，连汤带水弄起来。

    “试试。”

    一人一碗，就蹲在厨房内外开干。

    秦简只是吃了一口，眼前不禁一亮。

    “好味道！”

    杨玄也得了一碗，惬意的吃了。

    “正使的厨艺竟然这般了得？”

    “说是以前日子苦，弄不好就是那时候琢磨出来的厨艺。”

    “可你当年的日子也不好过，为何就琢磨出了一身肥肉呢？”

    “你这厮会不会说话？”

    “怎地？”

    “我特娘的！”

    为了一碗烩面，使团内部还发生了一次小型冲突。

    一夜好睡。

    今日杨玄没啥事。

    吃了早饭，秦简穿戴整齐，带着人去寻费骆。

    “记住了，有礼有节。”杨玄叮嘱道。

    “正使放心。”秦简自信满满。

    半个多时辰后。

    秦简回来了，满脸都是抓痕。

    “这是怎么了？”

    “打起来了！”

    “用的什么招数？”

    “抓挠。”

    “费骆呢？”

    “眼睛差点被老夫挠瞎了。”

