    正月初十,虞阮收拾东西，准备先回南市。

    外公外婆舍不得地给她往包里塞各种各样的东西，江昔在旁边看着,她忍不住道：“爸、妈,你们别塞了,那边家里都有。”

    在她看来，女儿能早点回去收收心准备开学也是件好事，省得在老家呆的时间越久，心都玩野了。

    外公不满地瞪她：“你一天到晚不着家,年后又得往外边跑了，你怎么知道阮阮什么都有。”

    江昔一时哑口无言。

    假期结束,员工们都已经开始上班，他们当然也不能松懈，她这次送完女儿回家，就得赶赴国外的分公司谈一笔重要的生意。

    但他这句话仍像根刺似的扎进了江昔心里最歉疚的地方。

    江昔不是瞎子,当然能看得出来,她这个女儿在她外公外婆面前撒娇耍宝,可一旦面对她这个妈妈,就变得收敛了许多。

    她上了飞机，有心想跟虞阮多亲近亲近,于是凑过去同她说笑：‘阮阮，你在看什么呢,给妈妈也看看好吗。”

    虞阮被吓了一跳，她条件反射地把手机倒扣,磕磕巴巴地道：“没、没什么。”

    江昔见她这样,不由得叹了口气。

    女儿果然是跟她生疏了。

    算了,江昔在心里劝自己,现在小孩把隐私都看得重，她的确不好随随便便靠过去看她的手机。

    把她吓得反应这么大，要不是她刚才那一眼看见她在看的不过是张绿植的图片，她没准都要怀疑这孩子是不是偷偷背着她早恋了。

    虞阮见妈妈似乎只是随口问了一句，并没有放在心上，这才松了口气。

    她背过身去，打开遮光板，假装去看下面的层层云海。

    沈时钦寒假这些天，每天都会准时给她发那盆仙人掌的照片。

    也不知道他是怎么养的，仙人掌在他手里，整个野蛮生长，明明才不到一个月，就已经多冒出了好几个小球球。

    都变得不像对兔子耳朵了。

    虞阮把这些照片保存下来，单独占满了一个相册。

    他仿佛是在无声地问她。

    ——我都把仙人掌养得那么好了，你打算什么时候回来检查啊？

    两人下了飞机，司机已经在外面等她们。

    南市刚下过一场大雪，地面上的雪还没化干净，轮胎从雪上碾过，留下两道长长的痕迹。

    车开到家门口，司机把行李箱从后备箱里搬下来，江昔推开车门，在看见家门时，她不由一乐：“呀，阮阮你快过来看看，有人在咱们家门口堆了个雪人。”

    虞阮听见江昔的声音，她被勾起了好奇，忙下车去看。

    这个雪人被堆得有个性极了，它没有寻常人堆雪人会加的很多小装饰，看上去显得有些光秃秃的，最特别的地方，大概就是它用雪捏成的那只“手”上，还捧着一只迷你版的小雪人。

    小雪人被捏得袖珍可爱，显然比做大雪人时要用心太多。

    江昔笑道：“这是谁家小孩干的，手艺还真不错。”

    虞阮抿了抿唇，她眼睛亮亮的，趁妈妈不注意，悄悄回头看了看巷口的位置。

    少女摘下手套，从地上捧起一捧雪，铺在雪人身上快要融化的地方。

    她在心里默默回复了江昔一句，也许堆雪人的不是什么小朋友。

    如果……她今天没有回来的话，没准儿今晚收到的仙人掌照片里，背景就会多出来这两只一大一小的雪人了吧。

    *********

    沈时钦今天不在家。

    这两天沈遂安不知道哪根神经又出了毛病，从哪儿听说了沈时钦在做程序研发，摆起做父亲的架子，跑来居高临下地想给他提一点建议，话题绕来绕去，最后还是绕回了他母亲宋媛身上。

    一个无解的死局。

    他懒得在家呆着听他上门啰嗦，也不想看他爷爷夹在中间左右为难，索性出来跟方浩凡他们几个聚聚。

    方胖子掷着色子，靠在沙发上一解外套，露出过年期间又吃胖了一圈的肚皮，他随口问道：“快开学了吧，小虞同学也该从老家回来了？”

    沈时钦手指扣着杯子，语气淡淡的：“我怎么知道。”

    没良心的小骗子。

    他每天那么多仙人掌的照片过去，不照样没听见她一句准话。

    有个同行的男生好奇地问道：“小虞同学？是不是就你们班高二新转来那个，听说长得还特好看来着，欸，真的假的啊。”

    “废话，当然是真的。”

    男生兴致勃勃地道：“大伙儿都是哥们，要不你下回给我介绍介绍呗，你们俩同班，人妹子的联系方式你总有吧，快给我发一个……”

    方胖子差点被还没喝下去的啤酒呛住，他猛咳了两嗓子，心说我发你个大头！

    你他妈没看见旁边坐着那位大爷那脸色，还发你联系方式，我他娘的是有几只手能拿来让他砍！

    他赶紧堵上他的嘴：“去去去，喝多了吧你，说的什么屁话。”

    男生努力扒拉着方胖子的手，嘴里发出呜呜的声音，含糊地喊着：“你有病吧，老子没醉，赶紧给我松手。”

    方浩凡一个头两个大，心说你个不识好歹的东西，我他妈这是在救你！

    沈时钦砰的一声，把杯子放到桌上，杯里的液体溅了几滴出来，方浩凡捂着男生的手一抖，连男生都能看出来，他状态有点儿不太对劲。

    男生似想到什么，他不敢置信地仰起脖子跟方浩凡对视，对方朝他沉痛地点了点头。

    男生：“……”我操。

    他双腿一蹬，紧闭上眼睛开始干脆地装死。

    沈时钦按下桌上的按铃，叫来服务员买单，他站起来道：“单我买了，你们几个慢慢玩。”

    “谢了时哥！”有个男生从台球桌边探出头来，向沈时钦晃了晃手边的酒瓶子。

    方浩凡忙问：“时哥，这还挺早的，你去哪儿啊。”

    “害，时哥肯定是另有要紧事办，哥你放心，咱们肯定把你那份一起玩进去！”

    沈时钦推开包厢门，独自走了出去。

    —

    家附近的巷子口新开了家花店，门口摆了很多小盆栽供人挑选。沈时钦草草扫了一眼，他脚步一顿，抬腿向花店走进去。

    花店老板不在，看店的是个年轻女孩，她看见进来的是个俊朗的男生，不觉有些紧张：“你好，请问你需要买些什么？”

    沈时钦抬手，指了下外面那些盆栽：“那些……上面的装饰品，可以卖吗？”

    等他从店里出来，手上就已经多了一包毛绒绒的盆栽装饰。

    沈时钦把它放进兜里，他走过转角，忽然目光一凝。

    虞阮家冷清了多日的院子重新热闹起来，家门口停了辆车，跟她有几分像的中年女人上了车，把车窗摇下来，和虞阮说这些什么。

    小姑娘穿了件斗篷大衣，雪地靴踩在地上，她脸颊粉粉的，弯着腰跟车里的女人摆摆手道别。

    她目送车子开远，却没有直接回去屋子里，而是站在门口，围着雪人饶了一圈，小姑娘托着下巴思考了片刻，从雪地里捡起被大雪压垮的树枝，折起几段放在雪人上，拼成了一个上扬的笑脸。

    虞阮满意地拍了拍手上的残雪，她正准备回家时，忽然动了动耳朵。

    她似有所感地回头看去，沈时钦双手插兜，站在离她不远处。

    下过雪之后天气很冷，她恨不得把自己整个裹进被子里不出来，他却穿得很少，站在冷风里，一点儿都不怕冷。

    沈时钦向她走过去，他眼睛里回荡着鲜明的笑意，低下头问她：“什么时候回来的，怎么不提前告诉我。”

    他看过手机，确定她这几天一点风声都没向他透露。

    虞阮眨了眨眼，迎上他带笑的双眼，她心跳加快，慌忙地偏过头转移话题：“这个雪人是你堆的吗？”

    虽然用的是问句，但语气却很确定。

    沈时钦点了点头。

    他做大雪人时手法随意，连雪人脸上，也只是摆了几根树枝随意应付一下，被她这么一改，原本的扑克脸雪人立马就变成了一张灿烂的笑脸。

    比他做的那个看着讨喜多了。

    虞阮有些想笑。

    她想，周围的邻居小朋友们出来玩雪，看见这个平时凶巴巴的大哥哥也在跟他们一样堆雪人时的表情，一定很有意思。

    她往旁边挪了几步，虽然知道这么做没什么用，但她还是尽力站在阳光照过来的地方，把雪人挡住。

    小姑娘有些遗憾地道：“好可惜，阳光这么好，雪人留不了几天就会化了。”

    “没关系。”

    沈时钦抬眸看着雪人边上的少女：“就算这个化了，以后还会有雪人的。”

    你想要的话……以后每一年，我都堆给你。

