    黄洁和林曦满脸苍白。

    秦明一脸无辜，委屈地望着黄洁。

    “你说晚了。”

    “完了。”

    黄洁苦涩地说道。

    齐楚寒死了，这是捅破天了。

    她望着秦明的眼神异常复杂。

    秦明却向林曦说道：“省城怎么走？”

    “做什么？”林曦诧异的问道。

    “齐家应该没有金丹吧？没有的话，我就去灭了齐家，这样不就解决麻烦了。”秦明理所当然的说道。

    解决麻烦最简单的方法，就是解决制造麻烦的人，这是二师父教他的。

    林曦有些愣神。

    她感觉到秦明是认真的。

    黄洁冷冷的看了秦明一眼，冷冷的说道：“你够了，现在就给我滚。”

    秦明微微一怔，道：“你不用担心，我可以帮你决绝他们。”

    “闭嘴，要不是你的话，我怎么会得罪齐家？你现在就给我滚，我永远都不想再见到你。”

    说完，黄洁转身向楼上走去。

    秦明的脸色也有些阴沉了下来，他心中有一股火气。

    林曦跟着黄洁上楼，说道：“黄姐姐，这件事情你也不能怪秦明，他也是为了保护你……”

    神色复杂地看了下面一眼，黄洁小声说道：“我知道他是好心，所以我才不想连累他，你把他带走吧，这件事情，我会和齐家交代。”

    “可是……”

    “不用可是了，这件事情，我自己会处理，不想连累任何人。”黄洁说道。

    林曦苦笑，但也清楚，黄洁是为了他们好。

    她来到楼下，见秦明坐在沙发上面，而房间的尸体，都已经消失不见了。

    “那些尸体呢？”林曦惊呼道。

    “处理掉了，连渣都不剩，你告诉黄洁，她是我的女人，我不会让人欺负她，我会保护她的。”

    秦明严肃的说道。

    黄洁说话声音虽然小，但秦明乃是先天武者，耳力何等惊人，听得很清楚。

    林曦房间内外，又去院子里面看了一遍，却没有发现那些尸体。

    这让她有些不可思议，忍不住问道：“你怎么做到的？”

    “我大师父乃是绝世医仙，不仅仅医术高超，毒术也是天下无双，让几具尸体消失，并不是什么难事。”

    “给我一点时间准备，我可以配制出来一种毒药，半日便可杀一城之人。”

    “区区一个齐家，我不放在眼中，只要我想，随时可以抹杀他们。”

    看着秦明认真的神色，林曦打了一个寒战。

    她第一次见到秦明的这一面，恐怖如斯。

    “黄洁，我之前就说过，你被我盖章了，无论你愿意不愿意，你这一生都逃不掉，只能做我的女人。”

    秦明声音很大，楼上的黄洁神色复杂。

    这个小男人，真的很霸道。

    “好了，今天就让黄姐姐先静一静吧，这些事情，以后再说。”林曦拉着秦明离开。

    “嗯。”

    黄洁的别墅之中，瞬间走得只剩下她一个。

    秦明和林曦的谈话，黄洁也听到，她下来一看，发现果真什么都没有了，那些尸体凭空消失，像是刚才的事情，完全没有发生过一样。

    她心中燃起一丝希望，那个小男人，真的能帮助自己吗？

    房间之中陷入寂静。

    苏家，此时的苏老爷子脸色阴沉，盯着苏倾海，问道：“查出来了吗？知道是谁要对你妹妹下手？”

    苏倾海摇头，神色凝重，道：“不知道，查不出来，那个人只是为了钱，才对妹妹下手的，至于委托他的人是谁，我还没有查出来。”

    “废物，你妹妹都快被人杀了，你这个做哥哥的，却连凶手都找不出来，这一次若不是秦明，我就要白发人送黑发人了。”

    苏倾海有些沉默，不敢反驳。

    他心中也很恼火，自己在阳城地下世界，也算是一方大佬，为苏家的正经生意，保驾护航，没想到连要杀自己妹妹的幕后凶手都找不出来。

    “倾月，这件事情，你怎么看？”苏老爷子问道。

    苏倾月有些走神，直到苏老爷子问了两次，她才反应过来。

    “秦明被枪打中了，也不知道他现在怎么样。”

    苏倾月答非所问。

    苏老爷子和苏倾海对视一眼，这丫头今天怎么了？难道是被袭击吓傻了？

    “我问你对这件事情怎么看，有没有怀疑的对象。”苏老爷子问道。

    苏倾月这才反应过来，她摇了摇头，说道：“我也不知道怎么回事，暂时还想不出来。”

    苏老爷子叹了一口气，说道：“你先回去休息吧，暂时不要去学校了，还有，以后出门的时候，多带几个保镖。”

    “恩。”

    苏倾月精神恍惚的说道。

    “秦明中枪了？”

    知道苏倾月离开，苏倾海这才惊讶的说道。

    “是，那个枪手要杀倾月，秦明以身体挡住了一梭子子弹。”

    “他死了？”苏倾海忍不住说道。

    苏老爷子摇头，说道：“没有，子弹只是伤到了他，只是打入了他身体半寸左右。”

    “怎么可能？”苏倾海惊呼道。

    “一般人自然不可能，若是先天武者呢？当年的恩公，子弹打在他的身上，连皮外伤都留不下，他的弟子，自然也不是一般人。”苏老爷子悠悠地说道。

    先天武者？

    苏倾海吃惊的张大了嘴巴。

    “所以，你妹妹要真嫁给了秦明，是我苏家之福啊。”苏老爷子感叹道。

    拥有一个先天高手，他们苏家，立刻就能产生一次飞跃，直接成为媲美省城那些大家族的存在。

    “可惜，倾月对秦明，并不认可，希望这一次的事情，能让她对秦明的感觉有些改变。”苏老爷子说道。

    话音刚落，他重重地叹了一口气。

    “其实，我这一把年纪了，也没有什么野心，你们兄妹能平平安安，富贵一生，我就满足了，什么权势名声，不过过眼浮云，百年过后，一切不过只是空。”

    苏倾海心中却有野心，不愿意就这样下去。

    若是秦明能成为他的妹夫，称霸整个阳城的地下世界，还有什么困难的？

    甚至，他都可以去省城，和省城的那些大家族掰手腕。

    看了苏倾海一眼，苏老爷子微微摇头，他自然看出来了苏倾海的心思。

    但，他不能指望苏倾海的想法和他一样。

    哪个年少不轻狂。

    这才是苏倾海应有的表现。

