    湿滑的黑暗包裹全身，所有人在古井中缓缓上升。

    不断的昂起头想要快些看到一些光亮，可每次抬头都是无边的黑暗。

    此时所有人都恨不得使出全身解数，想要快些出去，可在这古井里此时展现出了绝对的公平。

    元婴，金丹，筑基，没有谁可以快上哪怕一丝一毫。

    必须要遵循规则，在后面就只能被托入血海。

    无一幸免。

    跟在末端的，那杂乱的喊叫声随着包裹全身的黑暗沁入骨子里。

    脚下就是地狱。

    那是一种压抑了万余年之久的疯狂和苦痛。

    一些心智不坚定的已经开始随着牙齿不断打颤，发出吱吱声。

    密集的吱吱声回荡在古井里，让人毛骨悚然。

    低头看去，却什么也看不见。

    虽是在上升，可此时众人却感觉是在无尽深渊里下沉。

    ……

    李清风和红棠是最先看到光亮的两人。

    微微朦胧的，是曙光，还是更深沉的地狱。

    别无选择，只能去追逐。

    古井旁已经围了一圈人，远处还有更多的人在争斗。

    这是一场机缘，一场造化。

    他们看到了两道身影从古井冲出。

    看到他们这一大群人的时候，那个面容俊逸的青年脸上的是焦急。

    “走！快走！”

    一声厉喝在古城上方回荡。

    只引起了他们的一丝回神，看到自己手上和别人手上的法器时。

    便被置之脑后。

    然后便是一道道身影从古井冲出来，不乏气息深厚，此时却都有些狼狈。

    什么也没说

    法宝，秘技，灵气，真元，精血，一切能用的手段都被他们使了出来。

    四散往城外而去。

    “这是谁夺得秘宝了？”

    这便是他们看到的疑问。

    那个青年在喊了三声见他们无动于衷后，也开始往古城外而去。

    这时他们才意识到了一丝危机。

    古井中再也没有身影出来，随之而来的是密密麻麻的吱吱声响和扭曲的低语。

    然后便是滔天的血海。

    从古井中喷涌而出。

    血光大盛，红色光柱再现。

    古井成了古城的心脏，街道成了古城的脉络。

    漫天的鲜血沿着街道蔓延……

    这座古城被时间遗忘了万余年之久，就在现在被猛然拽进时间长河里。

    万余年忘却的时间在一瞬间施加在它身上。

    所有房屋轰然倒塌，地面化为渣滓，古城在一瞬间化为乌黑。

    所有人飞上半空。

    整座古城被光柱重新包围，无一人逃离出去。

    那口古井为这座衰败的古城重新注入生命。

    血液在街道蔓延。

    然后便真的孕育有了生命。

    一道道身影在血海中爬起……

    “回家了。”

    所有身影都是由猩红的血液筑成，看着身旁的破败和同样血红的身影。

    在那空洞扭曲的猩红脸庞上，众人在其上看到了一种浓烈的情绪。

    喜悦。

    他们说自己回家了，这古城就是他们的家。

    然后他们便齐齐抬起了头颅，用那双空洞的眼睛看着上空的众人。

    如果那算眼睛的话。

    “你们是谁？”

    一声询问，没有了温度。

    他们低头看了一下自己的手掌。

    “我……我这么变成这样了。”

    “啊……”

    所有血色身影捂着脑袋，齐声发出刺破耳膜的嘶喊。

    看得众人脊背发凉。

    他们在抱头痛哭，发出呜咽，流下的是血泪，身形不断扭曲，面容被扯成各种形状。

    最后他们终于记起来了。

    不知是多久了，有人闯入了他们的家，剥夺了他们的血肉，禁锢了他们灵魂。

    永世不得超生。

    可那个人是谁呢。

    紧随着便是更大的痛苦，他们已经没了形体，只剩一张扭曲的面容。

    再次看向了上方这些人。

    众人从这些面容上看到了怨毒。

    “闯入者，是你们！”

    “是你们让我们变成如今这幅模样。”

    “滚出我们的家！”

    ……

    他们冲过来了，对着这些闯入他们家园的人。

    滔天的血海沿着古井蔓延了整个古城，不断有身影从血海中爬出。

    “是噬魂戮血大阵！”

    红棠眉头紧蹙，突然惊呼了一句。

    看着这副景象，李清风终于猜出了些什么。

    血丹老祖根本没死，或者说他死了，现在在寻求复生。

    一场谋划了万年或是更久的复生。

    他也知道了炙血转魂丹的作用。

    不管这血丹老魔是被雷劫劈死的还是如何死的也好。

    那颗丹被他临死前吃掉了，他将一缕魂魄放在了那木盒里。

    血丹秘宝引来现在的无数修士，现在都将被这噬魂戮血大阵收割成他复生的养分。

    不知多少血色身影从血海中爬出。

    血丹老魔炼这丹何止收割了数万生灵，是数百万不止。

    生前他们被剥夺了血肉，奴役了灵魂，死后承受了万年的折磨，现在还要为杀死他们的那个人去掠夺养分。

    每道血色身影里都是一个已经扭曲疯狂的灵魂，现在这些修士在他们眼里就是闯入者，就是杀死他们将他们变成这幅模样的人。

    修士和血色身影开始缠斗在一起，一道道血色身影在修士手下被斩散，化为血雨重新回到血海。

    又再次爬出。

    只要灵魂不灭，他们便有无限的躯体。

    漫天都是血色，开始有修士被拉拽着拖入血海里。

    最后被淹没进血海里的面孔上，是绝望。

    他们的血气魂魄顺着街道的血色脉络被运送回古井里。

    也不知古井下正在孕育什么样的恐怖。

    ……

    斩开一片血影，看着还在不断爬起的身影，还有这在运行着的大阵。

    李清风看到了血海中开始爬起来了一些更大的身影。

    魂魄也更加浑厚。

    那都是修士，万年前的修士。

    看着自己的样子，他们更多的迷茫。

    他们还记得自己是为了对抗一个大妖魔死的，

    除魔卫道，魂魄被囚禁折磨了万年他们也没忘。

    可是魔在哪呢。

    好像最后是被他们合力斩杀，神魂俱灭。

    那现在自己出来是为了做什么呢？

    除魔卫道，这是他们坚守了万年之久的信念，也是现在仅存的信念。

    他们看到了自己的法器。

    被那些人拿在手里。

    “还我法器！”

    他们冲了上去，十丈高，数十丈高的血影像一座血色大山。

    “把法器还我！”

    没有修士应答他们，拿着刚夺到的法器迎着冲了上去。

    “你们这些妖魔！”

    这些庞大血影皆是一愣，脸上有着迷惘。

    “妖魔？”

    “你说我们是妖魔？”

    很快也开始变得扭曲。

    “这是我们的法器，你们才是妖魔！”

    “除魔卫道！”

    “除魔卫道，斩尽你们这些妖魔！”

    他们找到了自己出来的意义。

    有妖魔来了，他们要斩尽这些妖魔。

    ……

    

