    “萧炎？”

    当看到客厅里熟悉的青年，林夜不禁顿时有些惊讶，不过却又在情理之中。

    小说里，这位主角好像就是今天见到了戒指里的药尘。

    不过因为他的干扰，这位提前“恢复了天赋”，在被退婚后，看来是准备发愤图强了。

    “林夜先生，你回来了！”

    在看到林夜回来后，萧炎顿时站了起来，对着林夜说道。

    “萧炎，怎么了，你来是找我有什么事吗？”

    林夜缓缓走了过来，随便找了个椅子做了下来，然后问道。

    听到林夜的话，萧晨不禁沉默了一会儿，而后道。

    “嗯，因为一些事情，我现在迫切想要提升实力，不知道昨天的约定今天可不可以奏效。”

    “当然可以。”

    林夜淡淡一笑，然后取出了一个通体黑色，上面布满了红色花纹的圆柱形铁罐，递给了萧炎。

    “这是火种储存器，里面存放着足够三天使用的陨落心炎，你拿回去修炼吧，三天后用完再过来。”

    “火种储存器？”

    接过火种储存器，感应着其中隐隐传出的淡淡温热感，萧炎有些惊奇，竟然还有这种东西，是一种特殊的魔导器吗？

    不过萧炎却是不知道，这种火种储存器，是林夜特意用八奇技·神机百炼炼制而成的法器，专门用来给佣兵工会的人兑换火能修炼。

    现在佣兵工会的人太多了，即使兑换火能修炼的资格很苛刻，但是人多总有那么一些人有这个资格。

    如果每个兑换了火能修炼的人，都需要林夜亲自去提供陨落心炎火种，那实在太麻烦了！

    所以，林夜才特意研究出了这种特殊的法器。

    在萧炎拿到火种储存器离开后。

    看着萧炎离去的背影，林夜心中不禁默默想道。

    “也不知道，云岚宗的人，什么时候会来找我，又究竟是会派谁过来？”

    ……

    时间眨眼间就过去了好几天。

    从云岚宗出发，来到了乌坦城退婚的纳兰嫣然一行人，已经回到了云岚宗。

    此时，云岚宗中一座大殿里，纳兰嫣然突然蹦蹦跳跳地走了进去。

    而大殿之中，一个气质端庄的女子，正坐在一张软椅上。

    女子身穿青色长裙，一头秀丽的长发被挽成高贵的凤凰发饰，身材前凸后翘，玲珑有致，面容清丽中，带着成熟和高贵，气质脱俗，正是云岚宗的当代宗主云韵。

    “嫣然，回来了，这一次去乌坦城应该没出什么意外吧？”

    看到纳兰嫣然回来，云韵不禁顿时露出了一个微笑，问道。

    “肯定没有啦！不过就是一个小小的萧家而已，又能出什么意外呢！”

    听到云韵的话，纳兰嫣然不禁上前抱住了师傅云韵的右臂，将已经初具规模的双峰贴到了云韵的右臂上，嘻嘻笑道。

    “只是那个叫做萧炎的讨厌家伙，竟然不承认我的退婚，还反过来把我给休了，真是让人生气。”

    “而且他还跟我订下了一个什么三年之约，说三年之后要来我们云岚宗跟我决斗，洗刷我对他的耻辱。”

    说到最后，纳兰嫣然不禁有些怪异地撇了撇嘴。

    “不用放在心上，只不过是他感觉自己男人的自尊心受到了你的践踏，所以想要挽回自己的颜面而已。”

    云韵轻笑了一声，抚摸着弟子纳兰嫣然的秀发。

    “但是你和他的婚约，本来就是你爷爷制定的，如果他配得上你，倒是可以给个机会，但他根本和你不是一个世界的人，你如果嫁给他，那是毁了你，我们云岚宗绝对不会同意的。”

    “本来就是，我才不会嫁给一个实力比我还低的家伙呢！”

    纳兰嫣然哼了一声。

    “不过我爷爷知道了，肯定又来过来教训我了！”

    仿佛想到了什么，纳兰嫣然有些无奈。

    “对了！师傅，这一次，我们在乌坦城可是发现了好东西哦！”

    在说完爷爷纳兰桀后，纳兰嫣然不禁顿时又想到了在乌坦城米特尔拍卖场拍卖到的魂骨，很是兴奋地道。

    “好东西，什么好东西？”

    云韵有些好奇。

    “是魂骨，一种特殊的魔导器，可以融入体内，而在融入体内后，魂骨能够带给我们两个能力，一个是注入斗气后，便可以立刻发动一个相应等级的斗技，然后是可以增加我们对和魂骨相应属性的天地能量的吸引力……”

    纳兰嫣然得意地解释起来。

    “你说它可以提升天赋？”

    听完纳兰嫣然的解释，云韵不禁很是震惊。

    “嗯，没错！我已经试过了，魂骨融合后，的确可以增加我们对相应属性的天地能力的吸引力，某种程度上来说，和提高了修炼天赋差不多。”

    “如果师傅不信，可以再找人来试试，我已经融合了一块黄阶低级的风属性魂骨了，而我们还带回来了一块火属性的黄阶高级魂骨，魂骨的等级和作用大小，我刚才已经说过了。”

    纳兰嫣然说道。

    “能够提升修炼天赋的特殊魔导器……”

    听着纳兰嫣然的话，云韵心中不禁很是激动。

    要知道，就算是丹药，也只能够短时间增加修炼速度，而丹药还价格极为昂贵。

    可这叫做魂骨的东西，却可以永久增加修炼速度，这的确相当于增加天赋了。

    而且更重要的是，魂骨似乎还可以跟丹药一起使用。

    如果能够得到大量的魂骨，绝对可以让云岚宗的年轻一辈更加强大！

    不行！她必须要知道这魂骨到底是哪里来的！

    ……

    另一边，乌坦城中。

    林夜的日子一直过得很平静，每天就是潜心学习各种药材知识。

    然后跟着药尘一起学习操控炼丹的各种专业知识。

    像操控火焰、药材提纯、药液融合以及最后的凝丹。

    而林夜因为的天赋过人，不仅过目不忘，领悟能力也非常强。

    所以很快就将炼药的基础知识都学习完了。

    在林夜学习完基础知识后，之前拜托米特尔拍卖场收集的药材也到了大部分。

    不过最重要的地灵丹的药材，目前还是没有收集全。

    但是也不打紧，林夜还会在乌坦城待上一段时间，还有时间继续等待。

    虽然地灵丹的药材还没收集全，但是之前的凝元膏和一些林夜打算用来练手的低级丹药的药材和魔核都收集全了。

    于是，林夜便在药尘的指导下开始了学习炼药。

