    “陛下，您今日就要开拔离去吗，妾身，妾身不舍得啊！”

    羽林军大军前，张嫣抱着孩子，哭着说道。

    张良等人也都在，很是不舍，林凡看着她们眼中带着泪水，心中也很是不忍，但是为了大明朝的江山，自己还必须要去。

    “宝珠、良儿、若初、庆庆，还有妙音和莹莹，你们几人都要好好的，管理好这后宫，等着朕回来。”

    林凡沉声说道。

    “陛下，您此去辽东，危险匆匆，只是带羽林军去的话，怕是不安全，这样吧，我带着火凤凰的人跟您一起去吧！”

    张良沉声说道。

    林凡看着张良的小脸上带着泪痕，心中也很不舍，道：“良儿，不是朕不带你去，而是这火凤凰要留着保护皇宫啊，你将火凤凰的人都调入皇宫吧！”

    “这后宫无论发生了什么事情，都要保护好，那些大臣若是有人敢觊觎后宫事物，直接杀了便是！”

    “妙音、莹莹、庆庆，你们三人是这里武功最高者，定然要保护好皇后和若初、张良，藏经阁的功法，你们可以随意观看！”

    “还有，这朝中无论发生什么事情，你们都不需要插手，一切等朕回来了在于他们计较。”

    林凡叮嘱好了这一切，便上马带着羽林军离去。

    “呜呜！陛下就怎么去辽东了，万一那熊廷弼有反意，或者是陛下遭遇了什么意外，咱们可怎么办啊！”

    袁若初哭着说道。

    张嫣眼圈红红的，道：“放心吧，陛下洪福齐天，不会有事的，辽东可是非常重要的，陛下不去，那里不会安稳。”

    张嫣说罢，任妙音开口了：“陛下的安全，你们完全没必要担心，虽然陛下只是七品的实力，但是我能感觉到，他的真气强度不弱于八品巅峰！”

    “而且，我曾经看到过陛下的一把剑，那把剑极为锋锐，陛下手持此剑，杀八品高手也不是不可能！”

    “再者说，陛下的身边还有一个七品的曹正淳，即便是遇到了什么事情，羽林军不敌，陛下逃回来轻而易举！”

    听到任妙音所说，张嫣等人心中也放心了不少，她们几人返回，而此时，大明朝京都内，百姓们齐齐的跪在街道两边，等着林凡和羽林军。

    哒哒！

    伴随着战马铁蹄的声音，林凡带着羽林军走过，百姓们全都低着脑袋不敢抬头，这是他们对于帝王的敬畏。

    林凡看着百姓们，心中也是感慨万千，他无法让这个时代所有的不公平都消失，但是却会用上自己所有的手段，去让百姓们安居乐业！

    “恩！这就是陛下的羽林军吗？一直都听说羽林军在宫中驻扎，是陛下直属的兵力，本以为是一些养尊处优的废物，没想到气势如此强大！”

    “这样的气势，就算是常年在战场厮杀的将士也不一定有啊，这羽林军平日里是如何训练的？莫非是杀人训练的吗？”

    “我觉得，陛下可能秘密的调动羽林军出去杀敌过，或者，这些人本身就是从军中挑选的最精锐的将士组成！”

    一些人站在远处的阁楼之上，看着林凡离去，对于林凡的羽林军的气势，很是感慨。

    他们不知道的是，这羽林军平日里的训练，比他们想象的还要艰苦不少，踢正步，那是每日都必须要做的。

    “你们不觉得陛下才不简单吗？他这次带兵出征，可是没有坐銮驾，而是骑着战马出行的！”

    “你是说，陛下并非是传闻中那个只会干木匠活的废物，相反的，陛下其实是一个善于骑射的帝王？”

    “嘶！这很有可能啊，大明朝的皇帝，多是勇武之人，咱们的陛下能在这么短的时间内，让大明朝焕然一新，怎么可能是一般人呢！”

    某些人看出了端倪，心中更加震撼。

    而此时，林凡已经带着羽林军出城，所过之处，烟尘四起，一日间，便奔袭了二百里的路程，战马劳累，停下来休息。

    “陛下，咱们现在距离辽东还有八百里的路程，再有四日的时间，便可以到达！”

    曹正淳给林凡端来茶水，恭敬的说道。

    林凡道：“四日的时间吗？倒是不必着急，拖延到八日的路程吧，朕这一路，就是要震慑某些宵小！”

    “不少人不是要暗中除掉朕吗？朕等着他们！”

    林凡心中暗下决定，要在今日出手，震慑所有人人，甚至是让某些心中不安稳的武林之人也被震慑到。

    “陛下，若是拖延到八日的路程的话，辽东那边会不会……”

    曹正淳想要说什么，林凡挥手，曹正淳急忙闭嘴。

    “辽东那边，绝对万无一失，要知道，铁狂杀已经解决掉了淳于，现在正在和寿喜将军周旋！”

    “至于熊廷弼，他是绝地不会有反意的，只是最近有些拥兵自重了，朕过去将他教训一番即可。”

    林凡沉声道。

    钱大炮和赵龙守卫在一旁，林凡和大军修整了一整日的时间，便再次出行，这一次，一日只行走百里。

    这一路上，林凡也是领略到了大明朝的万里河山，同时，也看到了自己修建的那条柏油路，虽然断断续续的，但是已经初见雏形。

    “这条路若是修好，必然可以造福万民啊！”

    林凡沉声道。

    “陛下，这条路虽然还未修好，却能看出气势磅礴，到时，必然能成为商人们的福祉啊！”

    钱大炮忍不住说道。

    “呵呵！到时，也会成为朕大赚特赚的宝地啊，等这条路建成，每隔十里，朕就建一些酒楼和商店！”

    “你说，那些商人路过这里，会不会在这里休息？而且，怎还可以允许他们在这里进行交易！”

    “到时，这条路上，必然是人山人海，成为贸易的中心啊！”

    林凡笑着说道。

    嘶！

    商业鬼才！

    陛下绝对是一个商业鬼才啊！

    若是真的如陛下所说的这般，每隔十里便有酒楼等设施，那商人们必然都会从这里经过，甚至是还会有一些富家子弟，专程来这里旅游，领略这里的风光啊！

