 “咦，林寒是你？”

上官游来到近前，看到林寒，也不由一怔，接着冷笑道：“你来的倒是够早啊，这么希望早点死吗？”

林寒是天地玄黄四脉，共同的敌人，只要谁能杀了他，瞬间就会成为上官圣族之中最出名的后辈。

所以他和上官天宇、上官地王、上官嫣四人之间，也有互相较量的意思，想斩杀林寒。

只要做到就可以将另外三方压倒。

他现在不亚于看到猎物一般。

“想让我死的人很多，恐怕你们所谓的四大圣子，未必能做到。”

林寒只淡淡道。

“不知死活，到时你就知道你说这话有多么的幼稚。”

上官游轻描淡写的一笑，根本不将林寒放在眼里，一个刚突破地皇境的人，跟他们之间差距太大。

“怎么，你也看上这天仙步了，不好意思，它是我的了。

我这可是一颗破皇丹，你能拿出比我更好的东西吗？”

上官游得意一笑，取出一颗丹药道。

“破皇丹？”

很多人都吃惊起来，这可是能帮助修者，破入天皇境的丹药啊，举世难求。

上官游竟拿出此物来兑换天仙步，当真惊人。

连林寒都忍不住吃惊，这样的丹药，就算他也只有听说过，从来没有见过。

毕竟破入天皇境，对于世人来说，太梦幻了。

他丝毫不怀疑，如此丹药若放在外面，足以让无数强者争的头破血流。

“土老，没什么好说的了，将天仙步，交给我吧。”

接着，上官游轻蔑的瞥林寒一眼，对着老人道。

对林寒的神情，不亚于看乡巴佬。

土老也有些火热，这样的丹药价值的确在天仙步之上，上官游这么大方，他自然没有不换的道理。

当下，他不禁对林寒踌躇一下，笑道：“抱歉，这位小友，这天仙步我要给上官游公子了。”

说完，就要将步法取出来，交给上官游。

就算林寒出手再阔绰，也不可能跟上官游公子媲美。

“等一下，我还没出价呢，你怎么知道，我的物品不如他好呢。”

然而，林寒却道。

“就凭你？”

上官游讥笑道：“你有什么物品，别装大头了，还是乖乖的回古黎皇朝，当你的卑贱皇主吧。”

在他身边，一些追随者也都冷笑出来道：“不错，你可明白破皇丹意味着什么？”

“你古黎皇朝，虽说如今称霸了洪州、凌霄两片大陆，但在我们上官圣族面前，仍旧跟他土包子差不多。”

林寒只是耸肩道：“上官游，倘若我拿出来的物品，比你这破皇丹好，你以及你的这些侍卫，就从这里滚出去，如何？”

“什么？”

不少人都吃惊，上官游可是玄脉的圣子啊，位列上官圣族四大天才之一，名震无尽山河。

林寒竟然要他从这里滚出去，这要求当真让人愕然。

如果上官游真做，以后还有何颜面，在天下立足？

“你…”上官游眼中也是浮现出一抹怒色，林寒这话对他来说就是一种羞辱，接着冷笑道：“好，我就跟你赌了，倘若你没有我的破皇丹价值高，你也要从这里像狗一样滚出去，敢不敢？”

“奉陪到底。”

林寒耸肩随意道。

嘶！店内不少身份不一般的顾客，都不禁轻吸一口凉气。

这赌的还真是大啊，他们两个是一个风采无上圣子，一个统御无尽山河的少年皇主，无论谁输了，名气都要扫地啊。

这赌注，实在惊心动魄。

“林寒，你看好了，我这颗可不单单是破皇丹，还是拥有丹纹的破皇丹，品质达到了顶尖，我看你怎么跟我比。”

上官游长笑出来，大声道。

“什么？”

“丹纹？”

轰！无数人都吃惊。

能将丹药炼出丹纹，是顶级品质的象征，如果普通的破皇丹，可以增加三成破入天皇境的几率。

那么有丹纹的破皇丹，就可以增加五成，两者根本不是一个概念！林寒想要拿出比它好的物品，希望更小了。

然而，林寒淡笑，十分平静，道：“那你看看，我拿出来的物品！”

说完，林寒从怀中取出一个古旧的纸张，像存世数千年、上万年了一般，给人种很古老的感觉，上面还密密麻麻，刻画着一些古老的字迹，犹如花草鱼虫，透着繁琐、玄奥无比的味道。

“这是什么？”

很多人都疑惑。

一个有些年代感的破旧纸张，难道还能比上官游的破皇丹价值更高不成？

“林寒，这纸张有什么用？”

上官游也轻蔑的冷笑出来，更加不屑道。

除非这张纸上面，记载的是破皇丹的丹方，否则不可能价值比得过他的破皇丹！但又怎么可能呢？

破皇丹的炼制之法，早就已经失传了，这是他在一座上古遗迹之中来寻来两颗，一颗留给自己突破所用，另外一颗才舍得拿出来。

就算他上官圣族的不少老人，寻找了很多年都没有找到。

“不好意思，我这张纸上面记载的正是破皇丹的丹方。”

然而，林寒却淡淡一笑，说出一句让四周哗然的话。

轰！圣宝楼内掀起轩然大波。

拥有丹方，只要炼丹师等级足够，可以不断的炼制出来。

林寒这如果真是丹方，那的确没有可比性。

“这怎么可能？”

上官游也瞬间愕然下来，宛若遭受晴天霹雳般，神色僵硬至极。

他不敢相信，林寒能真的拿出来丹方，犹如天方夜谭一般。

“你怎么证明这是丹方？

你难道想糊弄我不成！”

接着上官游冷冷道。

破皇丹这种丹方十分高级，早就失传，他绝不认为，林寒真的拥有。

“你一定是在骗人，破皇丹的丹方，怎么会是你所能够拥有的。”

上官游的一些侍卫也都道。

“如果你们不信，大可以找懂的人鉴定一下。”

林寒冷笑，接着对土老笑道：“土老，你来看看吧。”

土老在圣宝楼管理多年，什么样的奇珍异宝没有见过，眼力十分非凡。

当下，他神色郑重无比，接过古旧的纸张，心中也是有些激动。

 