    “要不，咱过完年再说？”孔有德征询地看向张盘，还有登镇的张榜，嘿嘿一笑，“别误了熊大人收人头嘛！”

    张盘挠了挠头，不太确定地说道：“也别太放松，做好准备，加紧侦察刺探，随时能够行动。”

    张榜笑着点头，说道：“熊大人信心十足，估计是有顶厉害的手段，生怕建奴不去碰个头破血流啊！”

    孔有德又掏出小烟袋，边装烟边说道：“过完年，就由某的右协打头阵，咱们三协合力，争取把建奴赶出金州。”

    “有些操之过急吧？”张盘轻轻摇了摇头，说道：“当面是两旗建奴，防御是没有问题；要是进攻，恐怕难以取胜。咱们当前的任务坚守旅大，使旅大成为永固之基。”

    “东江本部能支援一下吧？”孔有德说道：“登镇、津镇呢，也有不少人马闲着。圣上对辽南四卫甚是看重，难道不想早日夺回？”

    张榜挑了下眉毛，说道：“袁大人交代某家，稳守住旅大就是首功一件。圣上的意思是等一等，好象有新武器新战法有推出。”

    哦，孔有德和张盘把征询的目光投向张榜，张榜只好苦笑了一下，说道：“某亦不知详细。但袁大人既然如此交代，咱们就不动如山，等上些时日又何妨、”

    张盘沉吟了一下，说道：“这样也好。旅大如此重要，却是万万不可有失，以负圣上殷殷之期的。”

    “新武器呀，难道比鹰铳还厉害？”孔有德挠着头想着，一袋烟抽完却是不得要领，索性起身道：“某去看看骑兵的训练，老张去看看饺子包了多少，这上万人呢，少了可不够吃。”

    张盘点了点头，起身道：“饺子肯定是够吃的，就是冻起来的不如现包的好吃。”

    没办法，官兵虽多，可饺子包得好看又好吃的却没有多少。索性就全部交给伙房，提前包好冻上，到时候由各部军官去领了煮了就行。

    张榜没有什么事儿干，便领了巡防的差事儿。虽然不怕建奴来攻，但官兵在年节却也不能放松。严阵以待，以防万一。

    军营里有节日的气氛，但在战时，军人职责所在，却是不太浓烈。

    旅大的几个村屯却是不太一样，自从建奴叛明，战乱不息，这些辽民却是担惊受怕，没有几天安心的日子。

    现在，虽然还处在战争年代，但却不是在建奴的统治之下，朝廷对辽民的安置赈济也颇用心。

    眼看着旅大地区重兵云集，十有八九是能守住，百姓们也放下心来，张罗着过个好年，渲泄下久已压抑的心情。

    村里家家都贴上了对联，有的门上还有年画，挂了灯笼。百姓们脸上也带着笑，见面打招呼的声音也响亮。

    “英子，还不包饺子冻上啊？”英子爹刚放下烟袋，便听到门响，知道是自家闺女回来了。

    英子爽快地应了一声，说道：“我把肉馅剁好，明天现包现吃。”

    “你一个人忙活得过来？”老爹说道：“柱子可是个大饭量，包得少了，人家不好意思吃，还不如不招呼人家来呢！”

    “再大的饭量也够吃。”英子笑着进屋，可转眼便皱起了眉头，捂着鼻子又退了出来。

    老爹嘿嘿笑了两声，说道：“以后少来这屋，呛着了吧！”

    停顿了一下，老爹又开口问道：“和阿桃又去那家商铺谈工钱啦？要我说啊，一年给六个大元，挺好的了。还不用出大力，比种地强多了。”

    英子笑道：“爹，我和阿桃已经谈到八个大元了。不算在工钱里，是万寿节和元旦的奖金。”

    英子爹嘿嘿笑了起来，说道：“定是被你们的絮叨弄烦了，索性加两个大元，买个清静。”

    “才不是呢！”英子不以为意，在外间屋生火做饭，心里却是高兴得很。管饭，活儿不累，一年还给八个大元，多好的事情。

    英子爹抽完烟，来到外间屋，对闺女说道：“爹明年种上十亩地，年景好的话，打的粮就够咱两口人吃了，你那八个大元就好好攒着。”

    “十亩地，您种得过来？”英子歪头问道：“别太累了。”

    英子爹笑了笑，说道：“朝廷不是说要借给百姓耕牛嘛，军队上也说要把马借出来。有牲口出力，十亩地还能累着人？”

    英子点了点头，说道：“反正第一年不收赋税，十亩地呢，收得再少也够喝粥的了。”

    英子爹呵呵一笑，说道：“傻丫头，要种也不种稻子麦子呀，咱得多种豆子。没看官兵多了那么些马，黄豆、黑豆可都能卖上好价钱呢！”

    英子撇嘴笑道：“爹呀，您还会算计呢？别豆子卖不出去，连粥也喝不上啊！”

    “不能，不能。”英子爹很笃定地说道：“听柱子说，为了养马，官上还鼓励百姓种苜蓿呢！”

    哦，英子不是很懂，听老爹说得自信，她也不多管。

    “看样子，这旅顺是稳了啊！”英子爹眯了下眼睛，沉声说道：“这官兵，跟几年前的辽东军头是大不一样啊！平辽，灭建奴，还真是挺有希望的。”

    英子呵呵一笑，纵是不太明白，可听到这话，也感到高兴，也觉得安心。

    …………………

    皮岛。

    与张盘等人的打算差不多，毛文龙与苟真怀等将领商议之后，决定过完年再行动。

    建奴以两旗兵力压制东江本部，鉴于野战能力的差距，正面硬刚显然并没有把握。

    所以，军议的结果是以两协分守铁山和皮岛，另一协在黄骨岛堡和萧家岛关之间的海岸进行登陆袭扰。

    首先，这个登陆地区没有大江大河入海，海水的盐分较高，海岸没有结冰，利于登陆；

    其次，这里正处于辽南和镇江两个后金兵团的中间，哪一边要抽兵前来堵截的话，距离都差不多一样，利于掌握袭扰和撤退的时间；

    而无论是代善，还是皇太极，只要他们被调动，一旦分兵势弱的话，旅大明军和东江本部都有可能抓住机会，展开下一步的行动。

    