
　　“我得先看看你的那些追随者。”

　　不知何时，化为了人类形态的易春如是说道。

　　“那是再正常不过的事情。”

　　格瑞萨尔闷声说道。

　　随后，祂带着易春朝着神座之城的外部区域走去。

　　空间在祂们的脚下，发生着凡物所难以理解的褶皱。

　　看似遥远的物理距离，在一瞬间便完成了交互。

　　一颗散发着淡淡红光的星球，出现在格瑞萨尔和易春的视野中。

　　“战争？”

　　易春瞥了一眼，那颗星球之外散发的猩红光芒。

　　那是大量凡物的杀戮与狂热的灵魂，才可能诞生的景象。

　　“这正是我要带走他们的原因……”

　　“他们本不该背负这样的命运，是我将他们带到这场战祸之中……”

　　格瑞萨尔沉吟了一会儿，然后缓缓说道。

　　而易春则继续观察着。

　　物质的躯壳，并不能阻碍易春的目光。

　　他那闪耀着深邃神光的竖瞳，很快便捕捉到了格瑞萨尔的那群追随者。

　　不出易春的意料，那是一群矮人……

　　相对来说，人类并没有格瑞萨尔所描述的那般执拗。

　　至少，绝大多数的情况下是如此。

　　而处于他们所在的时间线里，他们正气喘吁吁地搬迁着。

　　可能在最初的时候，格瑞萨尔的追随者都是些青壮的劳力。

　　但随着时间的积累，哪怕是顽石也能炸出几个响来。

　　慢慢的，这些最初的追随者也会组建家庭或选择别离。

　　作为一名古神，格瑞萨尔无疑已然经历了不知多么漫长的时光。

　　在时间的流逝之下，祂的这些追随者无疑也更迭了无数次。

　　所以，对于格瑞萨尔追随者中，各种拖家带口的情况，易春倒是并不怎么意外……

　　…………

　　…………

　　“快走！第三次天黑之前，我们必须要重新点燃炉火！”

　　矮人棕榈之须-潘德达-格斯里跳上自家的小推车，然后对着后边的车队高声喊道。

　　“快下来，你这笨蛋！”

　　“你要压坏我们的推车了！”

　　他的夫人顿时气愤地说道，然后一脚踢起脚下的一块拳头大小的石块。

　　以炉火纯青的脚下技艺，将石块狠狠地砸中了棕榈之须-潘德达-格斯里的头。23sk.Com

　　如果是人类的话，这应该得判三年以上……

　　棕榈之须-潘德达-格斯里不忿地小声嘟囔了几句，还是跳了下来。

　　推车上装满了各种乱七八糟的事物，有还未吃完的南瓜，也有往日打造的上好重锤。

　　矮人并不怎么喜欢刀剑——那对于他们而言，过于单薄。

　　至少，棕榈之须-潘德达-格斯里所在的部族是这样的。

　　他们如同他们所追溯的炉火一般，更信赖重型的战锤。

　　当然，铁匠锤也是不错的家伙，就是砸起人来有点心疼。

　　那些渣滓的血肉，可配不上这么好的锤子……

　　矮人们是被迫离开自己的家乡的。

　　他们并非寻常的矮人，精湛的技艺所打造的兵刃、铠甲，再加上从炉火中获得的坚韧力量。

　　寻常的战斗，无法威胁到他们。

　　但哪怕百毒不侵，矮人们也不能长期饮用成分里没有一滴净水，全是毒液的井水。

　　更何况，他们尚未获得炉火祝福的幼体，并不能如同他们的长辈这般坚韧。

　　“炉火会记住的！”

　　棕榈之须-潘德达-格斯里愤愤地说道。

　　也不知是说那些可恶的入侵者，还是说他夫人暴躁的表现。

　　而就在这个时候，他们发现眼前的道路忽然被一阵迷雾所笼罩！

　　“小心！”

　　棕榈之须-潘德达-格斯里将自家走在最前面的推车拦在后面，然后手持战锤警惕地观察着周围的动静。

　　众所周知，无论是哪种矮人。

　　大多数时候，矮人们对于魔法的态度都是颇为恶劣的。

　　“是炉火的召唤！”

　　身后的矮人们惊呼道。

　　原来，在迷雾的上空，有一个通红的印记浮现在那里。

　　那是熔火之锤-铁匠之神-格瑞萨尔的印记！

　　“炉火才不会召唤我们，你们这些脑子坏掉了的蠢货！”

　　棕榈之须-潘德达-格斯没有放松警惕，而是更为谨慎地做好了战斗准备。

　　作为资深的炉火追随者，他自然了解自己所追随的是一位怎样的神祇……

　　祂会保护他们，守护他们，却绝不会召唤他们。

　　因为，祂其实并不需要他们……

　　而且，熔火之锤-铁匠之神-格瑞萨尔真的是一位很怕麻烦的神祇……

　　祂更愿意将时间与精力，消耗在铁砧与炉火的叮当作响中。

　　可正常来说，不会有谁胆敢滥用其他神祇的印记。

　　除非……

　　是神战！

　　棕榈之须-潘德达-格斯那坚韧如铁的心脏，不由得紧缩了一下。

　　他知道这个概念的沉重，那或许意味着数个原本占据了这片世界大多数土地的种族彻底消失。

　　亦或者，是更为糟糕的情况……

　　而就在棕榈之须-潘德达-格斯有些惴惴不安的时候，他的目光猛然一阵紧缩。

　　因为他眼前的迷雾忽然分割成两条不同的道路。

　　其中一条，通往之前浮现炉火印记的区域。

　　而另外一条，则笼罩在浓浓的迷雾之中。

　　只是，在这一条的入口，一只模样寻常的橘猫正静静地看着他们。

　　棕榈之须-潘德达-格斯从那只橘猫的目光中看到了审视、观察和……嫌弃。

　　嗯，这很正常。

　　这些小家伙有时候连人类也会嫌弃……

　　为什么不说精灵？

　　因为精灵矮人也很嫌弃……

　　忽然，棕榈之须-潘德达-格斯的目光锁定在那只橘猫的脖颈处。

　　在那里，有着一个模样寻常的铃铛。

　　可是，在那铃铛上面，棕榈之须-潘德达-格斯感受到了炉火的纯粹力量！

　　是炉火的家猫？

　　下一瞬间，棕榈之须-潘德达-格斯打消了这个念头。

　　格瑞萨尔可不像是有时间和耐心养猫的神祇……

　　“喵。”

　　橘猫朝着犹豫不前的矮人们不耐烦地喊了一声，便没入了身后浓浓的迷雾中。

　　“跟它走！”

　　棕榈之须-潘德达-格斯咬了咬牙，然后带头跟着橘猫走了过去。

　　“那边可是炉火的印……”

　　“啪！”

　　“听首领的！你脑子又行了？”

　　“我就是说说……”

　　矮人们嘟囔着，也跟随着棕榈之须-潘德达-格斯缓缓走了过去。

　　而在另外一边，某个遥远的神域里。

　　“突兀出现的变数……”

　　“它本不在众星的命运之中……”

　　“现在，它在了……”

　　一个低沉的声音缓缓响起。

　　而就在这一时间线的瞬间中，在祂所未曾知悉的领域里，某个猫爪印记随之亮起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四百八十七 章 炉火之猫？免费阅读。https://xs.23sk.com 