
　　“巢湖龙王敖历！吾乃雷部总兵使者狄青，速速出来见我！”三万雷将雷兵已经在巢湖四面天域布下了天罗地网，狄青左手持令旗，右手持宝剑驾云而出，朝下方的巢湖大声喊道。

　　随着狄青话音落下，一阵阵雷鸣之声滚滚而下，将整个巢湖水震得波翻浪涌。

　　不知过了多久，只见巢湖水面上突然腾起一股巨浪，随后巢湖龙王敖历踩着浪头飞出巢湖龙宫，脚踏巨浪出现在百丈高空之上。

　　“小王敖历，拜见总兵使者。”敖历站在浪头，看着四周雷将雷兵们布下的阵势心头一寒，连忙问道：“总兵使者大驾光临，小王有失远迎，还请恕罪。”

　　狄青看着敖历谦卑的态度，冷冷一笑，但一言不发，而是侧身退后了一步。23sK.com

　　一个身着青霞玉斗麒麟袍的年轻男子走上前来，那淡漠而威严的目光瞬间落到了敖历的身上。

　　敖历看了一眼眼前的年轻人，当即心头大震，后背上冷汗涔涔。

　　他赶紧低下头去，拱手下拜道：“小王敖历，拜见鸿清真人。”

　　方鉴抬手一点，道：“敖绫、敖嫣、敖杰在何处？”

　　敖历浑身一震，颤颤巍巍地道：“禀告鸿清真人，敖绫、敖嫣、敖杰三人都是小王教导无方，小王愿倾巢湖龙宫之财力物力，来补偿烟柳城城隍及烟柳城生灵，还请鸿清真人看在他们年幼无知的份上，绕过他们这一次。”

　　方鉴看着敖历，再次问道：“敖绫、敖嫣、敖杰在哪里？”

　　敖历面色一滞，他没想到方鉴竟然完全不在意他说什么，一心只要敖绫、敖嫣与敖杰三人。

　　就在敖历犹豫迟疑的时候，方鉴目光一寒，直接对狄青下令道：“速速捉拿巢湖龙宫罪犯。”

　　“遵令！”狄青应声领命，随后挥动令旗，朝雷将雷兵们直接下达了敕令。

　　下一刻擂鼓隆隆，旌旗猎猎，三万雷兵在雷将的带领之下祭出避水符后便朝着巢湖龙宫攻了进去。

　　“不可！不可！”巢湖龙王见状大惊，这样一来可就一点缓和的余地都没了啊。

　　但巢湖龙王话音刚落，一柄金光闪闪的长剑便已横在了他的面前。

　　巢湖龙王身形一滞，目光看着眼前的长剑，感应着那上面的威势，旋即骇然道：“太乙金仙级法宝！”

　　“你以为我是在和你商量？”方鉴的声音在巢湖龙王身后响起。

　　巢湖龙王猛然转过身来，却见方鉴目光森寒地道：“你身为巢湖龙王，教子无方，纵容子女无令而雨，冲毁城隍庙，百年间兴起大小水灾一万多次，罪恶深重，当诛！”

　　“不...不...”巢湖龙王悚然一惊，“我是巢湖龙王，是天庭一品仙官，你不能判我的罪！”

　　方鉴祭出紫微玄符，厉声喝道：“紫微玄符在此，超品以下仙官本神皆可先斩后奏，敖历，你还不认罪？！”

　　敖历呆呆地看着方鉴手中的紫微玄符，仍旧大声说道：“不，我无罪！”

　　就在敖历喊完‘我无罪’的那一刻，狄青已经亲自带着雷将、雷兵们将巢湖龙王的九个子女全部抓了出来。

　　敖绫与敖闳虽然也是玄仙道行，但他们岂是狄青的对手，没几下就被狄青一一打翻擒住。

　　“父王！”

　　“父王救命啊！”

　　“父王救救我！”

　　敖杰被缚龙索捆着仍挣扎叫喊不已，而敖绫、敖闳、敖嫣等人亦是一脸不服。

　　敖历看到这一幕，立刻大吼一声，随即化作一条百丈长的金龙飞腾而起，只见敖历在天上翻滚浮腾，不到眨眼间整个巢湖方圆五百里内便腾起一片茫茫大雾。

　　“我要到天庭伸冤！”

　　“我要见大主使！”

　　“我要见四御尊神！”

　　化作龙身的敖历一边兴云起雾，一边大声吼道。

　　“天法昭彰！本神奉命执掌天律，有罪无罪，岂容得你狡辩！”

　　方鉴说完，抬手朝着天上那百丈之巨的金龙一指，刹那间一道定元金光从云中落下，直接照在了敖历的身上。

　　上一刻还在兴云吐雾的百丈金龙，这一刻就已经化作一尊木雕般定在了半空之上。

　　随后方鉴抬手一挥，一阵狂风席卷而来，顷刻间将漫天浓雾吹的干干净净。

　　看着被定住的敖历，下方的敖闳仰头喃喃道：“定元珠...”

　　方鉴伸手一指，朝雷将们道：“拿下。”

　　十几名雷将应声而起，各自祭出一条成年人大腿粗的缚龙索，将敖历周身全部缚住。

　　然后又调来一万名雷兵执住那十几条缚龙索，接着方鉴便撤去了定元珠。

　　在定元珠被撤去的一瞬间，敖历立刻疯狂挣扎起来，发出的龙吟声千里之外尤能清晰可闻。

　　一万名雷兵死死控住缚龙索，被缚龙索缚住的敖历再也无法动用任何法力，只能用肉身之力来挣扎。

　　但无论他怎么挣扎，那些雷兵都死死抓住缚龙索，没有丝毫的松懈。

　　仅仅一炷香的时间后，敖历便已筋疲力尽，被一万名天兵拖到了敖绫等人面前。

　　看着往日威严尊贵的父王如今一派阶下囚的惨状，这些龙子龙女们无不扭过了头去。

　　“鸿清真人，除巢湖龙母外，巢湖龙宫龙王及一众龙子龙女已全部拿获。”狄青飞上前来，朝方鉴说道。

　　此刻敖杰听到这话，不由大声喊道：“我母后是河渎灵源王的六世孙，你们最好放了我们，否则一定要你们好看！”

　　方鉴闻言不由眼睛一亮，立刻朝敖杰问道：“你们做的事，河渎灵源王知道吗？”

　　敖杰立刻说道：“本不知道，但我母后已经去了九曲仙宫，他老人家很快就知道了。”

　　方鉴顿时大为失望，再也没有了朝敖杰问话的兴趣，然后先是将目光落到了敖嫣与敖杰身上，道：“你二人无天庭诏书，擅自兴云布雨，致使烟柳城城隍庙倒塌，砸伤凡人数十，又致大水淹城，罪孽深重，加之百年来烟柳城水患二千余次，皆由你二人兴起。今本神执行天律，判处巢湖龙宫罪龙敖嫣、敖杰神形俱灭之刑！”

　　‘轰隆’

　　方鉴话音落下，一道闪电划过天空，将敖嫣与敖杰的脸色映的一片苍白。

　　而敖绫与敖闳等人也是大惊失色，神形俱灭，没有比这更恐怖的刑罚了。

　　敖嫣娇躯一软，整个人直接瘫倒在地，而敖杰则是满脸惊恐，随后身下一热，竟然吓得失禁了。

　　“就地行刑。”方鉴开口说道。

　　“慢！”

　　突然，一个清凛的声音自天边响起，随后只见一道金云从万里之外转瞬即至，飞到了巢湖上空。

　　“母后！”敖绫、敖闳抬起头来看了一眼，顿时惊喜无比地叫道。

　　而瘫软在地的敖嫣也立刻来了精神，眼泪簌簌落下，一脸委屈地叫道：“母后。”

　　敖杰更是哭着喊道：“母后，他们要杀我！”

　　来人正是冯玥，而在她身边还有两个中年模样的人，这二人乃是冯玥请来的救兵。

　　一人名叫冯严，乃冯夷的五世孙，也是冯玥的亲爹，太乙玄仙道行，现任黄河分水将军。

　　另一个叫冯岚，也是冯夷的五世孙，是冯严的胞弟，太乙玄仙道行，现任黄河巡水将军。

　　冯玥看到眼前的景象微微一呆，尤其是敖历的模样，更是脸色大变。

　　此刻听到敖杰一叫喊，心中更是心疼无比，但此刻的她却不敢靠上前去，只能朝方鉴拜道：“河渎灵源王六世孙冯玥，拜见鸿清真人。”

　　方鉴抬头看着冯玥，随即开口问道：“你是巢湖龙母？”

　　“正是。”冯玥点头说道。

　　方鉴点点头，然后抬手一指，“拿下。”

　　方鉴话音落下，狄青立刻带着十几名雷将及一万雷兵，手持缚龙索、缚仙索等法宝浩浩荡荡朝着冯玥围了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十二章 全部拿下免费阅读。https://xs.23sk.com 