    沈柒柒有种预感，总觉得沈宁儿有走火入魔的迹象。

    而秋长风身为沈宁儿的官配男主，沈宁儿要是走火入魔了，秋长风自然少不得要在后面助纣为虐。

    还是那种蒙着眼睛装瞎不管不顾的助纣为虐。

    就像前一世，沈宁儿对她做过那么多让人脊背发寒的事情，伪善的面皮薄得像一张纸，明明一戳就破，可她就是不肯伸手去戳一下。

    因为她存在的意义是炮灰女配——用她的愚蠢和恶毒，去成全女主沈宁儿的聪慧和善良。

    现在的秋长风就和前世的她一样——沈宁儿利用他的心都那么明显了，就差没直接写出来贴脸上，可这家伙却还犹自不自知，居然还夸沈宁儿善良……无脑程度跟前世的她比起来，只重不轻。

    沈柒柒暗暗叹了声气，将准备好的玉简递出去，“秋公子，请吧。”

    “……哼！”秋长风听不出她话里暗藏的意思，哼了声，面目狰狞地在玉简上用神识画了押。

    沈柒柒才不管他面目是狰狞还是温和，将画好押的玉简收回储物袋中，还大方地送了一句祝福给对方。

    当然，秋长风是绝对不会接受她这份祝福的，狠狠瞪了她一眼，然后拉着面色难看的沈宁儿，转身就走。

    还打算好心提醒他一句的沈柒柒：“……”

    算了算了，愿意无脑就无脑吧，她连自己的事情都操心不明白，哪有精力去管旁人如何。

    就算有，那也该是留给谢北冥……对了，谢大公子嘞？

    沈柒柒这才意识到好像已经好久都没看到谢北冥人了。

    她下意识地抬眸扫了圈四周，没看见谢北冥身影，忙也跟在沈秋二人身后走向古墓第二层。

    同一时间，无极宗的议事殿内，紫灵仙尊的一张俏脸阴沉的仿佛蓄满了水的乌云，轻轻碰一下，立马就能落下倾盆大雨来。

    眼眶也是红红的，眼珠子格外黑亮，闪烁着水一般的莹润光泽。

    乌穹苍懒洋洋地撩起眼皮，正要为自家小徒弟讨个公道，顺便再讥讽紫灵仙尊几句，结果见她这一副快要哭了的样子，桃花眼一挑，打消了念头。

    女人呐，就是不讲道理，越老越不讲道理，自家徒弟欺负人没欺负成，他还没委屈呢，她倒先委屈上了。

    还是自家小徒弟好啊，聪明，省心，关键是皮实不爱哭，先前在铁索桥上那么磋磨，也没见小徒弟掉一颗金豆子。

    皮实不爱哭的小徒弟正在棺材缝里钻来钻去。

    跟第一层密密麻麻到处都是棺材的情形相比，第二层的棺材摆放密度要稍微稀疏一些。

    沈柒柒一边放出神识感应棺材里面的法宝仙器，尝试着和这些法宝仙器建立连接，一边目光四处梭巡寻找谢北冥。

    终于在一口棺材边看到了一道清冷挺拔的背影。

    是谢北冥！

    沈柒柒眼睛一亮，正要跑过去，眼前忽然嗖的一下飞过一物。

    那东西横冲直撞，险些撞她脸上去，幸亏她反应迅速，及时往后仰了一下。

    可是鼻头还是被撞了一下。

    撞了她就跑，连句对不起都没有，真是太过分了……沈柒柒气恼地抬头看去，见是一台古琴。

    而正在契约古琴的则是沈宁儿。

    可沈宁儿选的是剑道，又不是音律，她契约古琴做什么，完全和所修不符啊。

    沈柒柒蹙眉，好奇地多看了一眼那台古琴。

    就是她这是好奇的“多看一眼”，本来闷着头卯足劲儿朝沈宁儿飞奔而去的古琴，忽然半空中猛地一个急刹，猛地转身看向沈柒柒。

    是真的有在看。

    虽然那古琴没有眼睛，可沈柒柒就是能感觉到那古琴正瞪着眼睛看自己，而且眼睛里还闪烁着兴奋的光芒。

    沈柒柒：“……”

    几个意思啊这是？看上她了？

    仿佛是为了回应她似得，她这个念头才刚起，那台在半空中悬浮着与她对望了几息的古琴，忽然咻地一下朝她飞来！

    沈柒柒：！！！

    要命！她可不想要这东西！

    符修不是不可以修音律，有的符修还会特意钻研音律，因为音律也能控万物的神智，和符篆配合着使用，效果会更好。

    但是奈何沈柒柒对这些吹拉弹拨的东西实在提不起兴趣啊。

    她宁可多撒点血多画几张符，也不愿意摆弄这些东西。

    眼看古琴就要不管不顾地朝自己扑来，沈柒柒连忙后退，并且伸手往外推做出拒绝的姿势：“你，你别过来啊，我对你没兴趣，麻烦你去找别人吧。”

    而且这东西不是正在跟沈宁儿建立契约吗，怎么突然半道叛变投奔她来了？

    古琴的认知里可没有“叛变”一说。

    它只知道眼前这小姑娘，比前面那位主动向它发出契约邀请的小姑娘更适合做自己的主人。

    因此，短暂的愣怔过后，古琴再次朝沈柒柒扑去，待到跟前，直接就把自己横在了沈柒柒的胳膊上——沈柒柒那个伸手往外推做出拒绝的姿势，刚好方便托住它。

    至于这样做是不是有点死皮赖脸的成分在……什么叫死皮赖脸？

    古琴才不管这些，探出琴弦，迅速用琴弦把自己和沈柒柒捆在了一起，一副这下你别想再赶我走的架势。

    被强行捆绑的沈柒柒：……

    来之前师尊叮嘱他们说不可以强行和法宝仙器进行契约。

    但是师尊也没说法宝仙器可以对他们进行强行契约啊！

    沈柒柒懵了。

    而就在这时，忽听一个声音怒道：“沈柒柒！你非要和我过不去吗！”

    嗓音尖利，带着气急败坏的不甘心和愤怒。

    沈柒柒抬眸一看，就见对面，沈宁儿嘴角噙着殷红的血迹，满眼怨毒地瞪着她。

    看那样子，似乎恨不能将她剥皮扒骨拆吃入腹。

