    老者眼眶流下了感动的泪水。

    “多谢，多谢……”

    他这一辈子也没见过这么多的灵石。

    简直就像是财神降运一般。

    “不必多谢，是你好心有好报！

    现在把灵石收好，立刻回去吧。”

    林天佑察觉到人群里已经有不少人开始盯着那五百灵石，似乎在打不好的坏主意。

    “嗯，我知道了！”

    老者当然也能感觉到这一点。

    七星城虽然治安不错。

    但那只是相对来说的。

    如果有巨大的利益出现，还是有亡命之徒出来做恶。

    很快，老者将五百中品灵石装进了空间卷轴，再次向林天佑鞠躬道谢，这才转身离开。

    果然，在老者离开的瞬间，就有几个不怀好意的男子也跟着一起出去。

    显然，他们盯上了老者空间卷轴里的灵石。

    可惜，龙皇是不会让这些人得逞的。

    几道气劲在人群毫无察觉的情况下，打进了这些人的身躯里。

    只要这些人敢对那老者做坏事，那么这些气劲就会要了他们的小命！

    如果他们不做坏事，这些气劲便会在三天之内自行消散。

    是生还是死，全部就在那几个男子的一念之间。

    “这位丹师大人，您炼丹本事如此高超，又懂得知恩图报。

    简直就是年轻一辈人的楷模！

    老朽敬佩！

    请受老朽一拜！”

    驼背老者买下了丹药，并没有立刻离去，而是继续留在这里，等林天佑的事情做完，他才走过来，继续说道。

    “还有事？”

    林天佑可不认为这个老头是真的钦佩自己的品德高尚，肯定是有其他的什么事情。

    “不知道丹师大人如何称呼？”

    驼背老头笑着问道。

    “龙王！”

    林天佑随口回答。

    “好名字，配的起你那绝妙的炼丹技术！”

    驼背老头拍了一记马屁，而后小声说道：

    “我叫李奇隶属于丹师协会的成员。

    我们丹师协会可不仅仅只是在这七星城里有排面，在猎场之地的其他城池，都有极强的影响力。

    如果你能够加入丹师协会，我敢以人品担保，你的前途将一片光明！

    甚至还有可能得到会长的推举，踏进神域！”

    推举进神域？

    龙皇堂堂一个天道鬼神，要进神域也是自己进，一个区区协会会长，也配给真神推举？

    实在是笑话！

    “本少说了，对你们那个什么破协会不感兴趣！

    现在我们生意已经完成，少来继续烦本少！”

    “破、破协会？”

    驼背老者打了个哆嗦。

    普天之下，还从来没有谁有胆量敢骂丹师协会是破协会的。

    就算是弥炎家族，奎家，都没有这样的胆子。

    这个年轻人，果然是狂的无边无际！

    林天佑说完，便在所有人惊愕的目光下，转身离开了。

    “这小子，太目中无人了，连丹师协会也不放在眼里？”

    “可能是装出来的吧？

    越是表现目中无人的家伙，其实内心越是懦弱。”

    “哼，也就是七品丹药鉴定师不计较，否则的话，就凭他敢侮辱丹师协会，就足够死一千次了！”

    四周人群见林天佑已经走远，这才敢大声议论。

    “这个叫龙王的少年，不简单啊！

    自己炼制出来神品丹药，却说是什么垃圾丹药。

    这说明他的狂是发自骨子里的狂。

    并非刻意装出来的狂。

    真不知道，这个少年是什么来历，莫非是某个天帝家的旁支子弟？”

    驼背老者喃喃自语。

    猎场之中，有很多跟天帝有亲戚关系的家族。

    这些家族在猎场之地要风得风、要雨得雨，简直无人敢招惹。

    只有这些家族出来的子弟，才敢如此狂妄。

    但再狂妄，也不会骂丹师协会是破协会吧？

    毕竟丹师协会的上头，也有一位天帝当靠山。

    “算了，这种事情，可不是我这样的小人物能够多心的。”

    驼背老者摇摇头，反正今天他买到了神丹，已经是大赚，在不清楚林天佑的身份之前，他不打算再去招惹了。

    ……

    林天佑赚了一大笔灵石，当然要找个地方大吃一顿。

    他找到了一家看上去很豪华的大酒楼。

    而且这酒楼生意极为火爆，光是门口的豪华马车就停了一排，这说明，里面的东西一定好吃。

    不好吃的酒楼，也不会这么火爆。

    林天佑进去的时候，还被店员拦住了。

    显然他的破烂衣服再次受到别人的轻视。

    当那店员看到林天佑出示的中品灵石后，态度立刻发生了一百八十度的转变。

    不管林天佑穿的有多寒酸，有灵石的就是大爷。

    上到二楼，林天佑找了一个靠窗的位置，点了这家最好的饭店，就一个人暴吃起来。

    不得不说，猎场之地的食物，都与其他地方的食物有着很大的区别。

    就像这红烧鱼，那鱼肉就极为香腻。

    吃进嘴里，还有一丝灵气在流转。

    贵是贵，但是很划算。

    一个长相帅气，却穿的跟乞丐一样的少年在这里吃的如此夸张，令不少食客都纷纷侧目。

    因为这少年的造型太奇怪了。

    甚至还有不少食客在那里小声的议论起来。

    说的内容也几乎全是乞丐或是捡到灵石之类的。

    这些声音很小，但林天佑全部都听在了耳朵里。

    他现在只想吃掉这一桌子的美食，所以也懒得去计较那些人的聒噪。

    “呼，果然还本少聪明，成神的时候，把七情六欲保留了下来。

    不然的话，这人生也太无聊了。”

    林天佑现在能这么愉快的品尝美食，全是贪食欲望的功劳。

    这让林天佑非常舒服。

    “小师妹，这里就是七星城饭菜最好吃的酒楼之一。

    今天我保证你一定能胃口大开！”

    这时，一个带着讨好之意的男子声音响起。

    不少食客扭头望去，看到一男一女两人并肩而行。

    男的高大英俊，女的妩媚漂亮。

    这一对走在一起，让不少人露出羡慕的目光。

    “师兄，我想坐靠窗的位置，现在人都满了，你看着办吧。”

    小师妹表情淡漠，一副娇生惯养的模样。

    “这好办，师兄这就给你清出一个靠窗的位置，你且在这里等着我！”

    英俊的男子说完，便头也不回的朝着林天佑走去。

