    

    血色从她的食指手上传出，一点点地流入那河道般的魔纹上，顺着魔纹一点点朝着更远处流淌。所过之处。血光莹然。如同红宝石制成的丝带般。却丝毫没有红宝石的阴柔美感。带给人的，是无尽的杀戮和血腥。每传输一点，昊天锤所蕴含的杀气和能量都以几何倍数在翻涌着。扩张着，杀神领域正在升级。无数的血光如同一朵朵玫瑰般绽放在无边无垠的平行空间内。

    小舞除了右臂以外的其他身体部分又重新变得白皙起来。清丽婉约的娇颜带着痴痴的表情望着自己的爱人。她明白，这一切都将为自己的爱人提升更强的实力。自己也能够真正的成为神诋，与唐三永远在一起。

    尽管体内的修罗神力在飞速流逝，但魂力并没有减弱。依旧维持在神级的临界点上。尽管体内有些虚弱。但各个经脉却没有丝毫破损。她明白，这和自己刚刚完成对神器寒梅飞瀑琴传承，寒梅飞瀑琴所散发出的生命气息与对自己的身体的修补有着不可忽视的作用和影响。可以说。自己现在的恢复能力已经达到极其强大的程度，生命力防御力恢复力甚至强过了身为海神的唐三。

    唐三内心的震撼则更为强烈。小舞现在正在毫无保留地传承着自己的修罗神力。而自己的昊天锤暂时与自己分离，等到自己收回武魂。神力的提升便会自己的显现。此时此刻，未曾收回便能够感受到。自己的昊天锤不知蕴含了多少级别远远超过自己的神力，当初双神融合时那种掌控一切的感觉再现。

    就这样一点一点传输着。小舞体内的能量仿佛无穷无尽，昊天锤的血色越来越浓。竟是形成了一片朦朦胧胧的血雾。弥散在充满着生命气息的结界内，隐隐约约两股气息竟是有了分庭抗礼之势。并不是因为这股修罗神力能在强度上压制森林神力，而是气息，修罗神乃神界三审判之一，所拥有的威能和地位远远不是一般主神所能企及，哪怕是五大元素主神也不例外。

    在时间与空间的交错震动下，一道道空间裂纹于时间模糊和错乱发生在这个空间内。如果有人能够在这里看到他们的情况，一定会惊骇的发现，他们此刻造成的波动，早已使整个空间濒临塌陷。在这背后，星露一次次注入着自己的森林神力。

    ……

    转眼，人界又是三个月过去了。

    森林神谷，湛蓝的天空依旧晴朗。这里似乎没有四季冷暖的变化，一年到头舒适宜人。史莱克七怪来到这里已是整整一年的时间了，修炼所取得的成果也极其显著。

    史莱克七怪中实力本最低的宁荣荣和奥斯卡冲到了九十八级中阶，这一年来，他们不眠不休，不是练习实战就是默默修炼。辅助系魂师越是到了高等级后就越难修炼，宁荣荣和奥斯卡却能在如此条件下保持和其他战魂师相同的速度，这是百年罕见的。

    朱竹清马红俊两人维持在了九十九级巅峰的谷口。百级半神毕竟是靠机缘才能达到的，像戴沐白传承的秘法和小舞填鸭式的能量传输，他们并没有这样的机会。

    白玉为首的祭祀们每天照例照管他们的衣食住行，却经常不见他们的踪影。有的时候听到天空中一阵爆鸣声，或是树木叠浪成风的呼呼声，匆匆忙忙赶过去，却只留下一片废墟。

    白玉每天的工作就是用自己的魂力清理战场。对于一名绝世斗罗来说，这是对他们尊严的极大冒犯。然而白玉却不这么想，这么多天奔波下来，感受着魂技切磋留下的痕迹，白玉一方面惊叹史莱克七怪实力的强大，一方面惊喜的发现，他维持了十五年之久的瓶颈竟然出现了些许松动。仿佛在下一刻，他就能够晋级九十九级高阶一般，对史莱克七怪的感激可想而知。

    艳阳穿过层层厚厚的树叶的遮盖，化为一片片的光照在小木屋的顶上，仿佛飘忽不定的精灵。朱竹清静坐在床上，一头乌黑的长发映出雪亮的光，明眸丽齿，眉目如画，说不出的恬静和美丽，仿佛天地间所有的日月星辰都在她面前黯然失色，所有的镜花水月在她身边都形同陪衬。长长的睫毛盖住眼帘，额头处有九片紫金色印记，组合成一道新月形。

    此刻，新月正亮着光，映得朱竹清绝美的娇颜更多了一丝神圣之感。上次见到月光神女艾琳娜，还是结婚不久在海神岛的时候呢。不过，在这期间，艾琳娜在她的月神考核印记中留下了自己的神念痕迹，使她随时能够和朱竹清建立联系。

    身为月神继承人，朱竹清最近也正在努力地练习着月之神的技能。她和马红俊也算是老对手了，自从当初吸收海神神力晋升封号斗罗开始他们的魂力就处于同一层级上，现在又同为九十九级巅峰和主神传承者，自然少不了一番较量。两人武魂同属超级武魂，和六翼天使一个等级的近神级武魂，不过马红俊显刚硬，朱竹清显阴柔。开始时，朱竹清的虚拟月神剑显然抵挡不住超级神器火神之剑，较量中总是节节败退。艾琳娜通过空间传音告诉她，月之神，是掌控暗域与空间的神祇，并不擅长强攻。

    再后来，配合着月神领域，朱竹清凭借着自己敏攻接近极限的速度和对空间的扭曲把握，竟是渐渐取得了上风。两人一直忽上忽下，胜负各半。六对翅膀从背后穿出，绚丽的宛若春日花丛边的蝴蝶般，轻柔的翩跹的摇摆着。九个魂环一个一个升起，从黑到红，超级配比的魂环上都蒙着一层淡淡的紫金色。尽管这紫金并没有真正的神诋那样明显，但毕竟是受了神诋的渲染，还是有影响的。

    灵猫仙子武魂附体，一个闪身便是飞到了森林神谷的中央，却发现四个人已经在那里等着了。

    “竹清，你来晚了。”嬉笑里带着狂傲不羁的声音响起，马红俊裹着金色火焰的身影就在山谷那边。金色的凤凰双翼展开，九个魂环印在火神剑的剑身，宛若天神降临。

    朱竹清看到了戴沐白，他正在神谷里小心翼翼地布置着周围阵势的防御工作。回过头，朝着朱竹清绽开了一个鼓励的微笑。在他身旁，宁荣荣和奥斯卡漂浮在半空中，准备随时为两人的对决进行辅助。这是每天例行的战斗了，白沉香闭关冲击九十三级，两位辅助系魂师晚上修炼，白天练习实战，辅助三位战魂师进行战斗。

    朱竹清和马红俊几乎在同一瞬间就放出了自己的领域，月神领域与凤凰领域在同一时间急剧扩张。宁荣荣第一到第七魂环全部亮起，所有的光芒都投射到朱竹清身上，她全身的力量顿时剧增。九十八级，百分之一百三十的超级增幅下，朱竹清的实力已经极为接近百级半神的戴沐白了。

    而马红俊丝毫不示弱，吃下了一根奥斯卡制造的粉红亢奋肠，火神剑周围金色与黑色流云般盘旋。剑锋所指，所向披靡。

    人类范畴内，最为出色的强攻系敏攻系食物系辅助系魂师全部会聚于此，若是有谁能够有幸看到这场战斗，必会受益终生。

    凤凰领域第三阶阴阳调和顿时化为一个巨大的火球，天空也变为喷涌岩浆的红金色。如同一颗红巨星般不断地膨胀，要将面前的对手顿掉似的。比起当初和二位供奉的那场战斗，马红俊对于自身实力和魂技的应用，已经比原来要强了很多。一个小小的漩涡在他手上凝聚而成，他的手指轻轻一弹，那漩涡竟是裂开了，无数最为纯正的火元素凝聚而成。阴火，阳火，这两种人间最为极端的力量同时充斥了朱竹清月神领域周围的空间。冰火两重天的感觉焦灼着月神领域内飘渺的能量。

    同为巅峰级的绝世斗罗，谁都不可能一击击败对方。唯有通过最为精妙的手法层层削弱对方的各种能力，最后才能制胜。朱竹清和马红俊显然都，明白这个道理。

    朱竹清冷哼一声，虚拟的月神左手剑轻轻一挥，无数的紫金色光点在紫水晶般的月神领域中游荡，一层层空间被幽冥空间割裂分割后出现了不同层次的塌陷。下一刻，无形之中朱竹清用出来第九魂技幽冥空间转移，将这空间塌陷全部移进了马红俊的领域内。

    “你不是想要侵占我的领域么，好啊，我让你后院起火。”

    马红俊眉头皱了起来，尽管月神领域在自己冰火两重天的炙烤下显得有些松动了，但自己的领域内突然出现了无数的紫金色光点，伴随着竟是在使自己领域内的能量陷入塌陷的紫金色空间。这一招不可谓不妙到毫颠，朱竹清竟是运用了一个第九魂技，就在对方的领域内制造了无数黑洞。朱竹清的空间魂技的运用已经强大到如此境界，若是换一个年代，早已是震古烁今的绝世强者了。

    当然，马红俊身为与朱竹清一个等级的巅峰强者，绝不是那么好控制的。双手一挥，第五魂环在不知不觉中放大了，上面附着着流动的岩浆，火焰纷飞四射。这是马红俊的自创能力之一，到了九十九级这个层次，早已不拘泥于魂技这样的束缚了。广阔的魂力可以让他们随心所欲地去创造。马红俊控制着自己的第五魂环，让自己的凤凰流星雨做了一个环形的扫荡，所过之处，把朱竹清的领域之力全部破除。

    第五魂环继续破除着，放大着，但颜色也在渐渐变弱。空气中游荡着的紫金色光点和双色火焰不停地无时无刻地发生着碰撞和无形的战斗，震荡得四周的空气都发生了扭曲。这里的每一次小碰撞，都相当于普通封号斗罗的全力一击了。就算如此，战斗的两人却仍面不红气不喘，仿佛这种能量的冲撞丝毫不能影响他们似的。        

