
 　　“听说你被悬赏了，家族里的人擅自做主，希望没给你带来麻烦，呵呵。”

　　“小事一桩，我是超五等天才，不会在意几只老鼠的挑衅，等有了时间，我会将他们一一踩死，希望那些肮脏的血液，不会弄坏我的靴子。”

　　放嘴炮方面，罗克从来就不输于人，除非某些他怼不起的人。

　　肖恩和基诺回转，两人又恢复了静坐。

　　“罗克，你不下注吗？”肖恩看起来有些小兴奋。天籁小说网

　　“先看一下。”罗克摇摇头。

　　“一名初级骑士，经过生物改造，体内有一种魔化牛的血脉，据说力量很强大，实力不错，下注绝对赔不了。”说到生物改造，肖恩有一种道不明的狂热。

　　‘生物改造学’也可以称为‘生物实验学’，用于改造兽类和人体，改造肉体，达到实力的增强的目的，也是摸索‘生物学’的好途径。

　　常用于培育属下，最终目的——改造自己的身躯。

　　哪怕是基础学科，其消耗也不是一般学徒能够支持的。在学院内，罗克就发现，西2区没人报名这门学科。

　　“有必要吗？他们不是无法出城池吗？”罗克不解道。

　　“呵呵，他们可是自愿进入古奎城的，签订永久契约，你说能没追求吗？”肖恩没有直接回答他的话。

　　“这有什么好隐瞒的，肖恩你就是胆小，不就是为了博取成为学徒的机会，为自己的后辈。”基诺插嘴道。

　　试炼名额还是学徒名额？

　　罗克没有继续追问，和他关系又不大，没必要探听可能涉及契约的隐秘。

　　这时，角斗场另一方出现了。

　　一头长尾魔化牛，很明显，是一头经过生物改造的物种。

　　“铁索钢蹄牛入场！”

　　“挑战者‘狂牛’第四场斗战，他能和往昔一样，获得胜利吗？同为牛类血脉，谁能走出杀戮场---”

　　廊道下方，距离地面两米的地方，有一名讲解员，肩膀上站着一只大嘴鹦鹉，声音是从大嘴鹦鹉嘴巴里发出来的，响彻全场。

　　不待讲解员宣布开始，铁索钢蹄牛迫不及待地刨动四蹄，长尾如钢鞭挥舞，能触及到脖子的位置。

　　长尾泛着金属色泽，灵活度高，肯定是经过深度改造的。

　　“谁提供的？怎么没见过。”肖恩探头张望，他感觉自己压错了注。

　　角斗场很大，即使以学徒的眼力，也只能看清七八分，不少人都和肖恩一样，跑到廊道的栏杆前，探头望下去。

　　气氛一下子就喧闹起来。

　　“还能有谁？塞西那家伙。”基诺不爽地回应。

　　“怎么回事？以他的水平，就会弄一些不耐久的家伙，手段极其粗糙，又不讲规矩---”肖恩不解道。

　　“他运气更好，据说找到了一本古代巫师的笔记，生物改造手段一下子就提高了，出尽了风头，你没发现少了不少人吗？像安格斯他们，不想看别人出风头。”基诺不甘地说道。

　　两人停止了聊天，因为战斗已经开始了。

　　“哞---”

　　一声牛吼，铁索钢蹄牛庞大的身躯动了，几吨的重量践踏地面，地面轻微震动，牛首微沉，注视着‘狂牛’，长尾不断地缓慢旋转。

　　另一边，挑战者一手拿着一面红色盾牌，一手握着一根短矛，腰间挂着一柄斧头，一身陈旧的皮甲。

　　他肌肉绷紧，魁梧的身躯如同一杆旗，在巨兽面前，却显得很渺小。

　　“来啊，杂碎！”

　　回应魔化牛的怒吼，挑战者不甘示弱，冲它挑衅了几句，让魔化牛狂吼连连。

　　下一刻，挑战者转身就跑。

　　很明显，他不敢硬拼。

　　看台上，观众才不管实力如何，有人叫骂，有人给魔化牛加油，恨不得亲自上场。

　　角斗场内，挑战者跑在前面，不时放狠话，或者晃动盾牌，试图让魔化牛更加愤怒。

　　魔化牛是有智慧的，或许察觉到他的意图，身躯顿了一下。

　　“嗖！”

　　一根短矛从他手中飞出，抓~住短暂的破绽，由于距离近，魔化牛身躯笨重，反应不及时，仅低了一下头，试图撞飞短矛，却被短矛划破了面孔，鲜血淋漓。

　　“塞西的改造生物，还是和以前一样，一样缺乏智慧。”肖恩撇撇嘴，有些遗憾。

　　最后，短矛被撞偏了一些，失去后续力道，带来的伤势没有让魔化牛折损战斗力。

　　“吼---”

　　挑战者的目的达到了，魔化牛感觉被冒犯了，怒气蓬勃，口鼻间呼出急促的白雾。

　　“来啊，杀我啊！”

　　挑战者加速奔逃，一人一牛，一跑一追，速度相差不多，论灵活性，挑战者要高出一筹。

　　“还有一分钟，就要分出胜负。”基诺低声喃喃，目光就没从铁索钢蹄牛身上移开。

　　按照斗场的规矩，三分钟内必须交战，不能避战，否则，挑战者会被判定失败，留给挑战者狂牛的时间不多了。

　　“想引诱魔化牛攻击符文柱和符文壁，策略不错，也许有机会能赢。”肖恩认可地点点头。

　　“不，你低估了塞西如今的手段，也低估了古代巫师的智慧，难。”基诺给他泼冷水。

　　听到两人的对话，罗克看向下方的符文柱，立在角斗场四周，立柱旁边的墙壁上也铭刻着符文，相隔四五米一根。

　　不难看出，那是一种特殊巫阵，作用是形成一个抑制能量粒子的力场，附近两米有铁栏围住，属于禁制踏入的地方。

　　“巫阵学应用真广泛，入门太艰难了。”想到导师的考验，罗克头都大了。

　　下方的动静打断了他的思索，此时，挑战者狂牛正跑向他们所在的方向。

　　距离铁栅栏两米的地方，挑战者停下了脚步，转过身，迎面魔化牛。

　　‘叭叭’

　　接连两声脆响。

　　长尾甩动，猛地鞭打几下，抽打在自己背上，打得皮开肉绽，魔化牛眼眸中的赤红芒消退不少。

　　它以自残的方式让自己冷静下来。

　　“噢噢---”

　　见到这一幕，看台上的人沸腾了。

　　“该死。”

　　肖恩脸色变得很难看，实力相差玄虚，一旦魔化牛冷静下来，胜负就没有悬念了。

　　挑战者狂牛已经没有后路了。

　　“杀！”

　　他上前半步，盾牌被他扔了出去，砸向魔化牛，双手持着斧子朝它杀去。

　　“砰！”

　　一场不对等的较量，力量差距太大了，魔化牛的弱点被生物改造克服了，仅仅一次碰撞。

　　挑战者被挑飞了，连人带斧被撞飞，撞在铁栏杆上，片刻滑落，已经没了生息。

　　“狗屎，难道没人管吗？”肖恩低骂道。

　　“塞西加重了奖励，双方都愿意的事情，谁会管。”基诺摇摇头，“再说，这畜生肯定有弱点，不然评级会提高，只是暂时没被人发现。”

　　符文柱上方，和别人在嘶吼不同，望着下方魁梧的身躯，罗克下意识地探了探手掌，想到什么，很快缩回了，又微微摇摇头，白担心了，距离超出能力范围。

　　这一刻，他心底有一种深层次的失落感。

　　“苟太久了吗？体内都滋生出一股莫名的渴望呢。”

　　罗克暗自喃喃道，他明白其中的原因，不断地目睹自己的身体数据下降，让他产生一种克制不住的焦躁感。

　　站在角斗场之上，望着下方的躯体，那种感觉尤为激烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第89章 内心的渴望免费阅读。https://xs.23sk.com 