    在苏瑾冰敷鼻子时，秦菀和霍御正坐在一起，霍御正低头关心着秦菀。

    “刚刚没伤到吧？”

    秦菀摇头，“没，我躲得及时。”

    苏瑾：“……”靠！

    闻言，霍御又视线下移落在她腿上，“没扭到脚吧？”

    秦菀继续轻轻摇头，“没有。”

    霍御松了口气，“那就好。”

    苏瑾：“……”好气哦！！！

    “对了，有吓到吗？”霍御突然又问。

    这回秦菀竟然没有摇头否认，还是迟疑了一秒，目光犹豫，“其实……有一点。”

    苏瑾：“？？？”

    被吓到？

    被他吓到？

    什么鬼？？？

    苏瑾瞪大双眼，一脸难以置信地看向秦菀。

    “就是，他突然朝我扑过来……”秦菀面露淡淡的苦恼之色，“有那么一瞬间，其实是有点害怕的。”

    苏瑾：“！！！”

    他有一句MMP不知当不当讲！！！

    好气！

    好气好气！

    “我不是故意的。”

    即便很生气，很郁闷，很沮丧，但不可否认的是，他刚刚的行为确实有点唐突，吓到秦菀确实是他不对。

    “没事。”秦菀摇头的同时，脚下的步伐却不动声色地后退一步，拉开了和苏瑾之间的距离。

    苏瑾：“……”更郁闷了。

    “身体不好，演不了就别勉强。”霍御眸色微沉地盯着他。

    苏瑾：“……”你才身体不好！！！

    见霍御似乎不高兴，秦菀上前一步牵住他的手轻轻晃了晃，“我没事。”

    霍御见她脸色还算好，这才稍稍安心，怜爱地帮她整理了一下额前的碎发，柔声关心道：“要休息一下吗？”

    秦菀犹豫迟疑了一瞬，轻轻点了点头，“你能陪我一会吗？”

    “好。”

    话毕，霍御脱下身上的外套披在秦菀肩上，半拥着她离开。

    苏瑾委屈地站在那，眼巴巴地看着二人离去的背影。

    这时许导走过来，拍拍他肩膀，语重心长地说：“想开点，别招惹霍御了，不然难受的还是你自己。”

    苏瑾：“……”

    “可我就是看他不爽。”苏瑾幽幽道。

    许导摸了摸下巴，赞同地点了点头：“霍总那脾气确实不太好相处。”

    “尤其是，你们俩还是情敌。”许导轻叹一声，面露淡淡惆怅。

    情敌？

    苏瑾一怔。

    看着苏瑾一脸恍惚之色，许导诧异地看着他，“你别告诉我，你还没看清自己的心思？”

    苏瑾薄唇微抿，陷入了沉默。

    他有察觉到一点，只是自己不愿面对，下意识地自欺欺人。

    “听哥一句劝，适可而止吧。”

    “这样对你们三人都好。”

    “再闹下去，我怕你伤心伤肺又伤身。”许导语重心长地说着。

    苏瑾：“……”

    化妆间里，门刚关上，秦菀便顺势扑进霍御怀里，一双纤纤玉手紧抱霍御劲腰。

    “你别不开心。”秦菀先发夺人。

    霍御一怔，回神后解释道：“我没有不开心。”

    “苏瑾的事。”秦菀轻声道。

    闻言，霍御沉默了一瞬，“我确实不喜欢看到他对你有所图谋。”

    “我不喜欢他。”秦菀解释。

    “我知道。”

    “我主动躲开了。”秦菀又说。

    闻言，霍御想到了方才拍摄时的那一幕。

    当时，他赶过来确实有点来不及。

    若非秦菀自己躲开，苏瑾说不定真的会扑到她身上。

    想到这，霍御的脸色这才稍稍好看点。

    【霍御好感度加2，当前好感度88。】

    “所以，不要不高兴好不好？”

    秦菀从他怀中抬起头，眼巴巴地看向他。

    四目相对，看着她眼里的小心翼翼之色，霍御怔愣了一瞬后，突然展露笑颜。

    是啊。

    他又何必跟苏瑾计较。

    不过是个无关紧要的人罢了。

    即便秦菀曾经年幼无知对他产生过“依赖”又如何。

    早就过去了。

    秦菀若是真的那么喜欢他，那么坚定地非他不可的话，又怎么会帮苏瑾追其他女孩。

    又怎么会在苏瑾情伤出国时不把人留下，又或者是陪他一起出国。

    她或许因为年少无知对苏瑾有过好感，但应该只是好感。

    因为苏瑾的毫无回应，所以她便没有打搅。

    想到这，霍御低头抵住秦菀白皙的额头，灼人目光一眨不眨地盯着她的眼睛。

    “我没有不高兴。”

    “嗯？”秦菀一怔。

    “我很开心。”霍御继续道，“看到你躲开他的那一瞬间，我很开心。”

    秦菀勾唇笑了，抱着他劲腰的手又紧了紧。

    “只喜欢你。”秦菀直勾勾地看着他眼睛深处。

    霍御低头吻住了她……

    炙热的唇，烫人的体温，疯狂又灼人的呼吸。

    一吻结束后，秦菀无力地趴在霍御怀里，小脸通红，气喘吁吁。

    “要不，我们把苏瑾换掉吧？”秦菀突然提议道。

    闻言，霍御没说话，但他看着秦菀的眼里有着明显的惊讶之色。

    【霍御好感度加2，当前好感度90。】

    “他帮了你这么大的忙，你确定要换？”霍御灼灼目光直勾勾地盯着秦菀问。

    “如果能让你开心的话，别说是换掉他，即便让我退出娱乐圈，我也愿意。”

    秦菀此话一出，霍御是真的怔住了。

    秦菀对娱乐圈的喜爱程度，他是知道的。

    他听她提起过，她为何会选择进入娱乐圈。

    因为想要拍戏，通过一部部的电视剧和电影去记录自己最美好的瞬间。

    去体验不同角色，不一样的精彩人生。

    可她刚刚说，只要能让他开心，即便让她退出娱乐圈，舍弃梦想，她也愿意。

    看着霍御眼中的难以置信之色，秦菀突然蹭了蹭他高挺的鼻尖。

    “但我知道，你不会。”

    “你舍不得我抛弃梦想。”

    “你心疼我，在乎我，甚至你比我更在乎我的梦想和追求。”

    “所以，我刚刚说那句话只是想告诉你，我的态度是什么样的。”

    “但我也很清楚，你对我的爱。”

    “霍御，你若是不高兴，我们直接把苏瑾换掉吧。”

    闻言，霍御笑了。

    化妆间门口，正犹豫着要不要敲门进来道歉的苏瑾刚巧听到这句话。

    瞬间，他的心态炸裂了。

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    秦菀她果然变了！！！

    她为了霍御，为了一个男人，竟然这么冷酷无情的对待他这个竹马哥哥！！！

