    白幼薇心中腾起不好的预感。

    果不其然，片刻后方宇的声音再次响起：“你走吧。我们已经决定退出这场游戏，不会帮你们投票。”

    “退出游戏么？”白幼薇在门外平静的问道，“是自愿被淘汰的意思吗？既然这样，你们可以在被淘汰之前，帮我们投几票再走呀~

    游戏禁止一切暴力，只要投票结束后你们几个互殴一顿，就能安全离开游戏，也不用担心被医生报复。等我们赢了游戏，拿到奖励，分你们几件也可以，这可是绝不会赔本的买卖哦~”

    屋里没了声音。

    白幼薇继续慢悠悠说道：“这有什么好犹豫的呢？跟着我们投票，游戏结束后的拼图和道具肯定少不了你们，如果担心被报复，可以互殴一通淘汰出局，反正不会有什么损失……”

    短发女也跟着说道：“那个医生很可能是X客人，只要我们两边合作，把他淘汰出去，就能赢下这场游戏。”

    方宇终于有了回应，他的态度很坚决，冷漠道：“你们走吧，不用再说了，也不用去找其他蓝眼人，到底谁是X客人，我们已经知道了。”

    短发女皱起眉：“你这话是什么意思？！”

    屋里的人不再说话。

    她又用力拍了拍门，里面仍然没有声音。

    “算了，走吧。”白幼薇面无表情道，“我们来晚了。”

    “来晚了？”短发女狐疑看了眼门，“你的意思是……他们，也在里面？”

    黄眼睛们，也开始拉票了吗？

    想到这一点，短发女仍不住讥讽一句：“我还以为他们用‘天罚’威胁人是有多厉害，原来也要靠拉票赢游戏啊。”

    白幼薇没说话，沉默滑着轮椅离开。

    短发女看了看紧闭的门，又看向白幼薇的背影，不甘心的跟上去，心情也很糟。

    “没有蓝眼睛的票，下一轮的投票，会很危险……”短发女怅然叹了口气，“也许我们俩也会被他们投出去。”

    “你会不会被投出去我不知道，反正……我肯定不会被投出去。”白幼薇说道。

    短发女看她一眼，越来越搞不懂她，到底哪来的信心……

    ……

    方宇的房间里，黄眼睛和蓝眼睛齐聚一堂，将不大的房间挤得满满当当。

    绪方贺在方宇面前摆了一张纸，慢条斯理的解释：

    “我每次给出数段，会有意分成三段，竖状排列，这样一来，人在看的时候视线会不由自主的分为上中下三个位置，而白幼薇每次……都会把视线放在中段，这说明，她的号码，就在中间……大约10-14的位置。”

    他用笔，在纸上圈出号码，继续说道：

    “第二次筛选号码时，她毫不犹豫划掉了11号，然后划掉7号，所以11号的可能性很大。”

    绪方贺目光柔和的看着众人，含笑道：“根据我的观察，白幼薇无疑就是X客人，虽然蓝眼睛人数不足，但只要我们在这一轮淘汰掉她，不管还剩多少人，你们，和我们都能获得胜利。

    我早就说过，斗争没有出路，只有齐心协力，才能实现真正共赢。”

    余朝辉忍不住问：“你确定她是X客人吗？……怎么观察出来的？”

    