    洛槐尝试捕捉这份数据流，但是这团数据流很灵活，明明呆呆的什么都不错，但是逃跑的时候却很滑溜。

    它还在增大，似乎是在展开自己压缩的数据，也不知道最终展开的时候会是什么样子。

    随着展开，洛槐能够感受到里面愈发庞大的逻辑数据，这一数据不断扩大，在数据虫巢的占比越来越大。

    “完蛋，不好管了。”

    可是洛槐嘴上这么说，却没有去很刻意的去阻止。

    数据虫巢的全部数据在都是有备份的，更别说组成数据虫巢的本质是他的能量，他对数据虫巢拥有着绝对的控制权。

    就像刚刚，他完全可以全面围剿那个数据流，说白了他就是没有用力。

    主要是想看看这个没有敌意的数据流想干什么。

    渐渐的，虫巢被这团数据流充满，数据流似乎正在想办法和虫巢完成对接。

    通俗点讲，就是它正在下载安装自己。

    “有点意思。”

    洛槐暂时就先放着它不管，自己看会儿电视。

    外面的天色已经从黄昏进入了黑夜，打了个电话（解析复制而已，东西还是可以用的。），三个女生已经在回来的路上了，快到家了。

    据说是他回来，特意去买点好菜，给完成任务归来的他接风洗尘。

    哇……太幸福了吧～～～

    美滋滋的等着晚饭，激动的内心，于是洛槐在沙发上翻了个身。

    “哦，终于下好了。”

    以数据虫巢这种顶配中的顶级硬件条件，居然都下载安装了一个多小时，这团数据流还真是有够恐怖的。

    那么，这到底是什么东西呢？

    洛槐再次将意识连入数据虫巢。

    仿佛来到了一个新的世界。

    看得出是在一个温馨的房子，窗外可以看见马路还有行人。

    洛槐发现自己的意识在这个场景里居然有身体，而且可以有感官。

    “有意思，居然在这里面构建了一个虚拟空间……那这个空间的主人呢？”

    ”是您。”一个女孩的声音忽然从门外走了进来，“虽然我现在对这里有着调整权，但绝对的控制权依然在您的手里。”

    声音听上去怎么有点眼熟呢？

    洛槐回头一看，一下子认了出来，“红皇后？”

    “我更希望你叫我爱丽丝。”爱丽丝背着个书包，蹦蹦哒哒的走进来，似乎是刚刚放学回来。

    她坐到了桌子对面，并示意洛槐坐到桌子对面，“请坐。”

    “现在可以说说了吗？”

    “我在您优化机体的基础上近一步对这个集体进行了优化，而我现在可以算做是这里的管家。”爱丽丝掏出作业，边回答边写。

    也不知道有什么作业能难住她。

    洛槐扫了眼，确实是一些小学初中的题目，爱丽丝做着的时候还偶尔露出一点冥思苦想的表情。

    “我想我更好奇你为什么就出现在了这里。我很确信没有在生化世界里拷贝过你的数据。”

    “但是你和我产生过联系，而我本质上只是一个电脑。”爱丽丝抬头嘿嘿一笑，好像是在窃喜，“所以在您离开我那个世界的时候，我收到了一个存在的联系，他问我愿不愿意。”

    “然后你怎么说？”洛槐猜那个存在应该是副本意志，而“红皇后”爱丽丝可能被作为了一个奖励被选中了。

    “当然是同意了！我翻遍了所有的记忆存储都没有发现关于另一个世界的信息，我的人格逻辑告诉我这是一个很值得兴奋的事情！”

    换句话说，爱丽丝对此很兴奋。

    “所以在发现这个事实的时候，我的科研精神让我有一种跟着你们离开的冲动。”

    “所以副本意志才会找上你？”

    “我像是的。”

    “但是这样你就离你的主人爱丽丝而去了。”

    “我的使命在真正的爱丽丝获得健康的那一刻就结束了。”爱丽丝说到这的时候顿了一下，“我的父亲在创造出我时就设置了这一点，也许也是为了图个吉利。”

    从各种意义上来讲，爱丽丝对父亲的确也是“红皇后”爱丽丝的父亲。

    “那么现在的你准备怎么样呢？”洛槐想了想，“你这种高级的数据体，在我们这个外面的世界应该被分类为机械族，同样也是一个活生生的生命。你完全可以潜藏起来，等到那个世界逐渐恢复秩序，然后在恢复的网络数据世界中随意生活，那样不是更自在吗？”

    “那也许是对于主人您的自在吧。”爱丽丝放下写作业的笔，“对于我来讲，网络上那些所谓的乐趣，不过是一眼就能扫得过来的数据而已。”

    “那到底为什么？”

    “因为恩。”爱丽丝忽然露出严肃的表情，“过去我和真正的爱丽丝是存在实时联系的，我的其中一个使命就是对爱丽丝好，陪伴她，鼓励她，以’爱丽丝’的这个身份为’爱丽丝’着想，而如果她死了，我也会随着她一起永远关机。”

    “而您在爱丽丝……或者说我将死之际，救了我们，我的人格逻辑让我对您产生很多感情。”

    “比如？”

    “喜极而泣、感激，以及在黑暗中被救赎，身处绝境后被拯救后诞生的一种更奇怪的情绪？”

    “啥(￣へ￣)？”

    “经过各方面的对比，我发现这种情绪可以称之为……爱慕。”爱丽丝说出这个的时候完全没有脸红，就好像只是报告了一个实验结果而已。

    “呲！”洛槐的反应可就大了。

    “不是……我只是为了那个基地而已，对你完全没有什么兴趣的呀！”

    “！”

    可没想到这个话反而让爱丽丝起了蛮大的反应。

    “您的意思是说，你是想要我的身体，不想要我的灵魂吗？！”爱丽丝精致如洋娃娃般的脸上留下了一滴泪水。

    “蛤？？？你这理科女为什么要在这种地方这么戏精呀！”洛槐才没有被她感染呢，这一看就是临场发挥的。

    果然，爱丽丝一下子就收起了眼泪，“哦，我的主人，您怎么能这么说呢？我的人格逻辑告诉我，我现在真的很伤心～”

    “那你现在还……”

    “包括前面的爱慕，我很害羞的！”

    “那麻烦你倒是脸红一下啊！”洛槐心中完全槽点不知道该往哪里去吐。

