    沈墨的房间在二楼最里侧，带一个半圆形阳台，和独立卫浴。

    进屋后他先去洗澡，白幼薇则把自己的东西一样样往屋里摆，等他洗完澡出来，房间里已经多了不少女性气质的物品。

    比如，床下摆了一双粉色毛绒拖鞋，桌上堆满了护肤品和面膜，阳台躺椅上坐着一只毛绒布偶兔子。

    兔子……

    隐约有熟悉感，仿佛很久很久以前，他见过这只兔子。

    “你洗完啦？”白幼薇高高兴兴抱起自己的洗漱用品，挤进不大的卫浴室，毛巾、梳子、牙刷、发圈、发夹、洗发水、护发素……统统摆上。

    看着自己的私人领域逐渐被侵占，沈墨心里有种说不出的感觉，倒是不讨厌，就是有点……奇妙。

    白幼薇回眸冲他一笑，羞怯怯的问：“直播关了吗？人家要换衣服……”

    沈墨微愣，回道：“竞技区的直播只会在进副本的时候开启，平时是关闭状态。”

    “噢，那我就放心啦~”白幼薇一面解开领口，一面拉上窗帘，“难怪这里的天上没有弹幕。”

    沈墨迟疑：“你……”

    “我们是夫妻呀，怕什么~”她将长发全部捋到前面，露出后背连衣裙的拉链，“帮我拉一下。”

    明晃晃的勾引。

    赤果果的诱惑。

    小小拉锁捏在手里，仿佛稍一用力就会[笔趣阁 www.biqusa.info]折断，沈墨轻轻拉拽，将她从束腰连衣裙中剥落出来……

    像一块清润的白玉，触感柔软，带着温温的暖。

    她转身面朝他，攀住他的肩膀，踮起脚，轻轻亲了下他的下巴，问：“想我吗？”

    未等沈墨回答，她兀自叹了口气，脸贴在他胸前，喃喃：“沈墨，我好想你……”

    男人眸底暗了几分，将她抱起，走向大床。

    ……

    晚饭时，大家聚在楼下用餐。

    几个好事的同伴企图从白幼薇身上寻找一些“可疑痕迹”，奈何白幼薇换上了秋季家居服，长袖长裤捂得严实，看不出什么，只一脸甜甜笑容，眼里荡漾的春|波能溺死人。

    于是他们捉狭的去看沈墨。

    梳短马尾辫的男人调侃道：“其实也不用急着下来吃饭嘛，这么短的时间，哪够你们夫妻团聚~”

    红发女也笑，冲身边的壮汉说：“还是墨哥体力好，我们从副本出来，只知道洗澡闷头睡大觉。”

    壮汉笑笑没说话，短马尾男积极的插话：“人家墨哥也睡了，就是睡法跟咱们不一样~”

    玩笑越说越过火，沈墨正打算出声制止，白幼薇倒是笑眯眯的开了口：“哪有，我们就是小憩了一会儿，他要是真睡，我怎么可能有力气下楼吃饭。”

    沈墨：“……”

    其他人：“……”

    安静持续了几秒，短马尾男忍俊不禁：“说的有道理啊~”

    大家纷纷笑起来，缓解了刚才那一瞬的尴尬。

    红发女笑道：“我们互相介绍一下吧，我叫娜塔莎，和尤里一个战队，上周偶然认识了在找战队的墨哥，亚洲面孔在这边有点受歧视，但墨哥超出了我们的想象。”

    她身边的平头壮汉抬了下手，简单的自我介绍：“我是尤里，负责战队里的策应和掩护工作。”

    短马尾男接着道：“叫我阿达吧，本名告诉你们也记不住，奥古斯都·阿达·克罗利尔，原来是战队主攻手，现在嘛，有墨哥在，我们当然是副手咯。”

