    “什么？”达奈不可置信，“你公司破产了？”

    关正行面无表情，“不光破产，我现在背着七千万的债务。”

    “怎么搞的？你的公司不是开的挺好的吗。”

    关正行不想多说，“挺复杂的，就是破产了，奖你帮我领，然后还要麻烦你帮我邮寄过来。”

    达奈说：“你被限.制处境了？”

    关正行说：“嗯。”

    “那好吧，强森先生问起的话，我怎么回？”

    “帮我问候他，其他的不要说。”

    “好的。”

    初二这天关正行接到关馨慧打来的电话。

    “哥，今年过年你不回家吗？”

    关正行说：“哥太忙了，今年就不会去了。”

    “好吧，”关馨慧语气中难掩失落，“那你吃饺子了吗？嫂子会包饺子吗？”

    关正行笑，“会的。”

    “她包的饺子好吃吗？”

    关正行说：“好吃。”

    “她做饭好吃吗？”

    “好吃。”

    “那我就放心了，你在外面不会饿肚子了。”

    话筒里，戴美翠的声音传来，“慧慧，给谁打电话呢？”

    “哥哥。”

    戴美翠眼珠子一转，赶紧把电话抢过来，关正行听着话筒里窸窸窣窣的声音还有戴美翠压低的说话声：“别给他打了，万一跟我们要钱呢。现在哪还有钱给他，不知道他欠一屁.股债。”

    哔一声，电话挂断。

    狭窄的地下室里，一束昏黄的光从头顶落下，成为这暗无天日的空间里唯一的光源。

    一切本该如此平静，直到二月初的某天，关正行去代收点取快递，抱着两个大盒子还有一封邮件往回走，他也不知道里面装着什么。

    撕开包装后，是两盒画图纸的用具，还有一份邮件来自国外，拆开后是一封信还有一份合约书，封面上写着任职协议，落款名写着约翰尼·强森，关正行还以为自己看错了。

    信的内容简明扼要，大致意思是他会帮关正行偿还掉国内所欠下的全部债务，条件就是去他的团队任职，三年内要赚到同等数目的钱，如果不能将继续延长合约期限。如果他同意，在任职书上签字，并邮寄回公司，接到邮寄信后会立刻派人来办理相关事宜。

    关正行坐在写台前看着那份合约书一夜，烟灰缸里插满了烟头，他拿出手机拨通了曾经的号码，但空荡的房间里，只有电话已停机的语音提示。点开沈子璐的微信，输入：

    【小璐，在吗？】

    消息过去后，他发现自己已经被拉黑了,点添加后，没有任何回应，点开Q.Q，好友里也没有沈子璐，这是删除了所有联系方式了。

    关正行先给谭笑打去电话，“谭笑，是我。”

    他问了谭笑、盛海萝以及周围所有熟悉他们的人，谁也联系不到沈子璐，也不知道她去哪了，关正行这才发现，不光他联系不到沈子璐，所有的人都联系不到她了。

    最终，电话打给了崔安雅。按下拨通后，心跳的节奏很快。

    嘟……嘟……嘟……三声后接通了。

    “喂？”

    关正行默了默，“阿姨，是我，关正行。”

    崔安雅一股火窜起，“你还有脸给我打电话？”

    关正行垂下头，“对不起阿姨。”

    “你没对不起我，你对不起的是小璐。”

    “阿姨，我想问问小璐的电话多少？”

    “你干嘛？”

    关正行鼓足勇气，“我要离开一段时间，也许一年，也许两年。”

    “然后呢？”崔安雅怒了，站起来走到窗边，“让小璐等你？等你一年？还是两年？”

    关正行说：“您能给我她的电话吗？”

    “不能，还有，你记住，我不会让小璐等你的。”

    关正行深吐口气，呼……

    “阿姨，我要去美国了，在一个建筑大师的设计团队工作，我会靠自己把债务还清，等我回来，会把失去的一切都拿回来。”

    彼时，沈康年从门外走进来，看崔安雅的脸色涨红，她一直优雅如她，很少看到她气急败坏的样子。直到听见那声，“你失去的一切，不是小璐吗？”

    沈康年脸色一沉，“是那个混小子吗？”

    他几步走过去，抢下手机，冲着里面的人呵斥，“你还给我们家打电话干嘛？婚都退了，你也配给我们打电话？我告诉你，现在来求原谅不可能，别说小璐原谅你，就我这关也过不去，我女儿我养一辈子也不会让她嫁给你！你简直欺人太甚了，我女儿是你想娶就娶，不想娶就退？大好年纪跟你受苦受累走到今天，你倒好连句话都没有就走了，你不要脸面，我们家还要呢！”

    高高的人坐在一把陈旧的椅子上，肩膀微低，头垂着。

    他陈恳的说：“叔叔，对不起，我对不起您和阿姨，更对不起小璐。”

    “我们家不稀罕你道歉！”说完，沈康年气愤的挂断电话，崔安雅抢过来，电话已经挂断，“你干嘛挂电话。”

    沈康年厉着眸子，“崔安雅，我今天跟你说清楚了，这小子的电话以后不准接，你要是敢接，别怪我跟你翻脸。”

    崔安雅看着人大步走出办公室，冲着他背影喊：“你把我手机拿走干嘛？”

    嘭一声，沈康年头也不回的甩门而去。

    等关正行再拨崔安雅电话时，听到的就是那声关机的提示音了。

    关正行将署名好的文件回邮到美国的公司，接下来律师开始帮关正行履行相关偿还手续，因为要赶一个建筑设计项目，一切办理的相当有效率，而关正行飞美国的时间也确定了，就在三月一日。

    临行前，关正行给谭笑等几个好友打去电话，询问有没有人见过沈子璐，结果答案都一致，连每年春节后的同学聚会都没有参加，谁也不知道她去哪了。

    他将离开的消息告诉了谭笑，如果他能看联系到沈子璐，让他帮忙带句话给她。

    ——等我回来。

    谭笑说：“关正行，不是我替璐哥说话，这事儿搁在我身上，我一辈子不原谅你。你也太瞧不起人了，怎么？阖着璐哥跟你在一起是图你钱？呵，你别忘了，当初你一无所有的时候，璐哥就跟你了。再说了，就璐哥家的条件，差你那点钱？”

    关正行沉默会儿，才说：“谭笑，我知道你们都不理解我，我也知道这事儿让小璐太委屈，这辈子我干的最没种的事儿就是跟她分手。但你尝过被一群讨债的人围着问候全家吗？骂的多难听是我这辈子都没见过的龌龊。你试过门上被泼满红油漆，挂着死鸡死老鼠吗？你住过地下室吗？你知道地下室有多阴冷吗？你试过为了省钱每天只吃一顿馒头吗？有时候吃不上就睡觉，本想着睡着了就不饿了，可你不知道人饿的时候根本睡不着，然后就喝水。你遭受过别人的白眼吗？像看乞丐一样的看你。为了多赚钱，我连鸡舍都设计过，你信吗？然后跑了大半个北京城去送图纸，就这么几个钱还被老板黑掉我壹仟，我去找老板要，差点被工人把手打断才把钱要回来。”

    回想经历的那些，关正行自嘲的笑了，“你说我怎么舍得让我最爱的女人跟我过这种鸡飞狗跳的日子？我宁可让她恨我，也不让她被人骂，住地下室，吃馒头喝凉水，被陌生人白眼，看着我一身泥土鸡毛的回来。”

    “唉……”谭笑叹口气，“我也不知道该说什么了。”

    关正行说：“你一定帮我转达给小璐，告诉她，等我回来。”

    “知道了。她目前还没删除我的微信，我给她留言她应该能看到。”

    “好，谢谢你。”

    “等你到了美国，不管过得好不好，都给我们来个信儿。”

    “好的。”

    三月一日。

    北京机场，关正行西装革履的站在安检口，他给崔安雅打去电话，电话响了很久也没人接。沈康年看着屏幕上的号码，脸色黑沉沉的，对面的崔安雅白了他眼，“他肯定有事才打电话，接下吧。”

    沈康年抢走手机，“幸亏我过来，要不你肯定接了。”

    “哎……你怎么又拿我手机。”

    沈康年大步走出办公室。

    崔安雅无奈的摇头。

    坐在飞机上，关正行点开沈子璐的微信，对话栏里依然显示两人不是好友，他点添加好友，输入信息：

    【我去美国了，等我回来】

    手机调至飞行模式，飞机也划出跑道跃向云层……

    ……

    五一假期，江舟提前一晚坐上了飞芒市的飞机，抵达芒市时已经第二天清早了。

    他定了芒市悦庄度假酒店的豪华花园别墅67号，这是上次去时注意到的，这幢别墅距离沈子璐的住所最近。

    办理好入住手续，江舟又去附近的花店白了一大捧红色的三角梅。

    快到午休时，沈子璐还在埋头整理酒店的财务账目，门被人敲了敲，她头也没抬的应：

    “请进。”

    门打开，脚步声由远及近，突然眼前一片艳红，花香扑面。

    沈子璐抬起头，江舟微笑道：“好久不见。”

    “……江律师？”

    “上次来住了一周，发现这里特别适合放松心情，这次假期就提前定了房间，幸亏提前定了，秘书昨天跟我讲，这的房间已经爆满了。”

    门再次被敲下，不等沈子璐应，门已经被人推开，荣昀培站在门口说：“沈经理，一会儿开会。”看到手捧鲜花的江舟，他笑了，“不好意思，打搅你们了。”

    门阖上的瞬间，沈子璐伸手去拦，“哎……你误会了！”

