    第354章354她就放心了

    程黎看着他们几人都一脸疲倦的样子，猜测是一路风尘仆仆赶过来的，便提议:“我们先回家，坐下再慢慢说。”

    佟信也担心老母亲老父亲的身体，附和道:“对的，先回家再说。”

    佟老爷子听他这话，吹胡子瞪眼道:“你还真不客气，那是你家么？”

    佟信已经习惯跟自家老爸一见面就怼了，顺口道:“虽然不是我家，但是我女婿家。”

    这话没毛病！

    大家就回了程家。

    程母已经把晚饭做好了。

    并且，她猜测佟家几人可能会留下，所以还多加了几个菜。

    “来来来，别客气，粗茶淡饭，将就着吃。”回到家，程母招呼几人道。

    佟老太太上前道:“我们匆匆来，真是麻烦亲家了。”

    程母摆摆手道:“麻烦什么麻烦，我家老四以前都是佟领导照顾他，你们能来看他，是他的福分，怎么会是麻烦呢！”

    程母还没反应过来，还以为佟家人是因为上次程黎在藏省受伤的事情，觉得愧疚，特意来感谢程黎的。

    她招呼道:“大家先吃饭吧！不然就凉了。”

    佟老太太说:“好。”

    然后几人在程家饭桌落座。

    程家生活条件本来就好，不说程黎以前铁路工人工资好，就是后来林楠开厂子，家里人去厂子里干，得到的钱和票也不少，所以在吃食上还是挺丰富的。

    平常的一家子的话，大概就是一个汤菜，一个蔬菜，一个肉菜。

    今天因为招待客人，程母每样都做了双份的。

    佟家两老看着，心想，这程家确实如佟信说得那般，是好的。

    大家都是见过世面的，所以也不拘谨，一顿饭吃得宾至如归。

    吃完饭，夏禾主动包揽收洗的活计，林楠要帮忙，夏禾说:“亲家四舅母，我来吧！我看那佟老太太好像对你有话说。”

    佟老太太因为知道林楠是她大孙女，时不时就要盯着林楠看上一会儿，看完还咧嘴笑，笑得十分满意的样子。

    这会儿林楠到厨房，她也是在那边看着的，然后夏禾就想着这老太太是不是要跟林楠说什么。

    林楠回头看去，见佟老太太确实对她欲言又止的，就跟夏禾说:“那辛苦你了，我过去看看。”

    夏禾说:“亲家四舅母哪里的话，你大方收留我们，这都是我应该做的。”

    然后催促林楠:“快去吧！”

    林楠就出去了。

    站在厨房外的佟老太太见林楠出来，就上来拉她了，林楠想躲开，但又怕伤了老人家的心，就这么一犹豫，手就被佟老太太拉上了。

    刚收好堂屋出来的程母看见这一幕，有些纳闷，这佟老太太怎么这么喜欢小楠？

    程母正想着，正巧程黎扫地出来，便把他拉住，问道:“小楠跟佟老太太认识？”

    程黎想了想，老实说:“今天才认识的。”

    程母听了就皱眉了。

    今天才认识，就这么热情，太奇怪了。

    她问程黎:“这佟老太太有没有孙子？”

    这老太太对林楠的态度太奇怪了，让程母有一种危机感，想着老太太怕不是来抢亲的吧！

    谁知程黎说:“没有，佟老太太没有孙子，倒是有个孙女。”

    程母:“孙女啊！”

    是孙女的话，她就放心了。

    她说:“那可能是老太太跟小楠投缘吧！”

    程黎说:“可不投缘么，佟老太太的亲孙女，就是小楠。”

    (本章完)

