一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百零九章救人心切

    当邵羽灵的手被按在桌面上的时候，她清楚的看见，廖海军差点就站起来了，眼睛死死的盯着她手中的那张牌。

    看他的这个反应，邵羽灵觉得这张牌就是他想要的。

    “你们动手动脚的干嘛，我自己会打。”邵羽灵恶狠狠的瞪了他们一眼，说道：“我不打这张。”

    等她想要把手收回来的时候，她的下家直接把牌个抢走了，得意的说道：“见光死，你必须打这张。”

    邵羽灵的心都悬到了嗓子口，死死盯着廖海军。

    等廖海军看清楚牌的时候，神情黯淡了下去，叹了口气说道：“万是万字，可惜不是我要的牌。”

    听到这句话，邵羽灵稍稍松了口气，只要他还没有胡牌，那么她就还有希望。

    廖海军是胡万字上面的，邵羽灵的下家马上就打了个八万出来，但是廖海军并没有要。

    接着廖海军自己摸了一张，可他久久没有开拍，一直在那里搓，看得邵羽灵的心都要跳出来了，一直在祈祷这张牌不是他要的。

    “哈哈，妹子，你运气不好啊。”廖海军把牌一翻，得意洋洋的说道：“自摸一万。”

    看到廖海军又把一张一万开出来的之后，邵羽灵就像泄了气的皮球一样，身体都软了下去。

    “老大厉害！”

    几个人都竖起大拇指，纷纷开始拍马屁。

    看见廖海军向自己走来了，邵羽灵马上站了起来。

    “我警告你不要再过来了，你现在碰我一下，以后就把你手指头给剁了。”邵羽灵嘴上在逞强，其实心里还是很惧怕的。

    刚刚解决掉一个人都已经很费力了，况且对面现在还有四五个人，再加上廖海军的话，她一个人肯定是对付不了的。

    “妹子，等你尝过滋味之后，你就舍不得剁哥哥了。”廖海军搓着手向邵羽灵走来，那神情简直不能再下流了。

    他对身旁的人使了个眼色，两个糙大汉就站了出来。

    这个两个人的身手比之前那个还要好，邵羽灵几乎没怎么反抗就被制服了。

    “你们赶快放了我，不然让我二叔知道的话，一定会剁了你们。”邵羽灵被按在了椅子上，但是并没有屈服。

    廖海军听了之后，仰头放肆的大笑了起来。

    “你是说张远山那个缩头乌龟吗？”廖海军把邵羽灵的下巴抬了起来，不屑的说道：“我告诉你，你以为那个缩头乌龟是真的想洗白吗？只不过是他老了，胆子变小了，想要躲起来苟且偷生而已，还想让他剁了我，我借他十个胆子都不敢。”

    邵羽灵有点惊讶，心想“他现在势力这么大了吗？连社团都不放在眼里，是真有本事，还是在装腔作势？”

    “这脸蛋真好看。”廖海军猥琐的抚摸着邵羽灵的脸庞，感觉这皮肤比去了壳的鸡蛋还要滑，顿时心花怒放。

    邵羽灵左右晃着脑袋在躲避着。

    廖海军贪婪的吞了口唾沫，撅着嘴巴就想要亲她。

    “呸！”

    邵羽灵一口口水直接吐到了廖海军的脸上。

    他倒还没有生气，身旁的手下看不过去了，扬手就想要打邵羽灵。

    “诶，这么漂亮的脸蛋打花了多可惜。”廖海军抓住了那人的手腕，一脸奸笑的说道：“我爽完了，也分给你们爽一爽。”

    说完，他以迅雷不及掩耳之势，一记手刀劈在了邵羽灵的脖子上。

    邵羽灵直接就昏了过去。

    “老大，你慢慢玩，我们不急的。”一个手下嘴上这么说，其实心里比廖海军还猴急，盼着他三秒结束。

    廖海军哈哈一笑，把邵羽灵扛在肩上就往楼上走去。

    把邵羽灵仍在了床上，廖海军一脸谄媚，搓了搓手之后，靠近后用力的吸了口气，一脸陶醉的感叹道：“真香啊！”

    廖海军轻轻的解开了邵羽灵衣服的扣子，口水差点就要流出来了。

    楼下那几个人无聊的坐着打麻将。

    “这都好几分钟了，老大怎么还没完事。”

    “哟嗬，你刚刚还说不急的，现在怎么等不及了。”

    “那不是说给老大听的嘛，她可是大名鼎鼎的血色妖姬，平时肯定没人刚碰她，说不定还是未开封的老女人呢。”

    “你说的对，这种老女人坐地吸土啊，老大可别被她吸干了。”

    “……”

    就在他们满嘴污言秽语的时候，完全没有察觉到危险正在慢慢降临。

    门口一辆轿车停下之后，张铁森下车一脚踹开了麻将馆的大门。

    “谁？”

    几个手下一同站了起来，目光死死盯着门口的张铁森。

    “邵羽灵呢？”张铁森扫视了一圈，没有发现邵羽灵的身影。

    听见是来找邵羽灵的，况且就张铁森一个人，这些人哪里把他放在眼中。

    “她正在跟我老大快活呢，如果你也想爽一爽的话，就排我们后面吧。”

    一个手下嚣张跋扈的看了张铁森一眼，然后坐下翘起了二郎腿。

    张铁森的耳朵很灵，听到楼上闯来动静，直接朝楼梯走去。

    “嗖！”

    一张椅子直接朝他飞了过来，他侧身一躲，椅子砸到墙上摔了个粉碎。

    看着力道，张铁森就知道那几个人有些本事了。

    但是他现在救人心切，不想跟这些人多耗时间，直接朝他们冲了过去。

    看张铁森这个架势，坐着的那个人觉得他只是花架子而已，压根就没有站起来的意思。

    他就坐着接了张铁森一脚，但是人直接连着椅子，还有麻将桌直接被踹飞了。

    其他的几个人都傻眼了，心里都在想这小子是怪物吗？有这么大的力气？

    这下他们都不敢轻视张铁森了，盯着张铁森是摩拳擦掌。

    “一起上吧，不要浪费时间了。”张铁森一脸冷漠，对他们招招手说道。

    听见张铁森这么大的口气，那些人哪里还能忍，全部一拥而上。

    这些人确实有不错的身手，但是张铁森为了早点救邵羽灵出来，对这场战斗是全神贯注。

    所以他根本就没有给对手任何的破绽，而且他出手也不留情面，可谓是拳拳到肉。

    才几分钟的时间，这几个人已经被打的站不起来了。