    翌日

    不知道是不是因为亲戚在身的原因，宋千酒一大早就醒了。

    外面的天刚微亮，她枕在男人的手臂上，被窝里温暖如春。

    容越擎的睡眠很浅，在宋千酒醒来后没多久，他就察觉到了。

    “哪里不舒服吗？昨天晚上没吃药，我去烧水给你吃药。”

    容越擎说完就准备起身。

    宋千酒赶忙拉住他，“不用，我没有肚子疼，可能因为昨天睡的太多了，是自然醒的。”

    “嗯，酒儿今天去苏暖那里，她一定已经知道了你在天易比赛获得第一名的消息，记得别让她看出来，你就是当初那个和她对阵的奈寒的徒弟，这样你真正的敌人就多了一个。”

    容越擎表情严肃，他也能想到，传斯特一直嫉妒奈寒，用一辈子的时间也没能超过她，后来她的弟子又在比赛中因为抄袭她弟子的作品被抄袭。

    所以传斯特内心一定恨死了那个弟子。

    如果让传斯特知道宋千酒就是当初那个参赛的弟子，他一定会帮助苏暖，不遗余力的陷害她。

    “我知道了，你放心吧，我不会让他们知道的。”

    宋千酒心想，等容越擎的礼物到达之后，她就在容氏公布自己的身份。

    到时候所有人都知道她是禾西，就不会再有人把她和一个建筑设计师联系在一起。

    麻烦的是和霍启寒的师兄妹关系。

    谁都知道霍启寒是奈寒的徒弟，当初在y国的比赛，他也是以真面目示人的，想要把这件事蒙混过关，她就得在她和霍启寒之间创造出一个假的关系来。

    “霍启寒那边我去找他商量。”容越擎自荐道。

    宋千酒下意识的想拒绝，毕竟他们两个见面，一定又是火星撞地球的架势。

    容越擎看到她脸上的担忧，就知道她心里在想些什么，揉搓着她的头发笑道，“放心吧，我不是去和他吵架的，这件事我会清清楚楚的和他说清楚，他也会为了保护你选择创造另一种关系出来的。”

    “好。”

    容越擎这么说，宋千酒心里就放心不少。

    毕竟现在传斯特就要过来了，她和霍启寒见面的次数还是越少越好。

    不那么熟悉才能成功躲避开视线。

    可是宋千里此刻没想到，这一个理由却成为了霍启寒接近她的借口。

    宋千酒起身洗漱，由容越擎送她过去，他自己则是在车里等着。

    宋千酒已经提前从刘局长那里获得了苏暖出来的具体时间。

    所以到达的时候，等了没多久，就看到苏暖从里面出来，

    她还是穿着当初进入的那一套衣服，不过这几天下来，人明显瘦了一圈。

    宋千酒站在距离门不远的地方，有一个衣着绅士的老者则是站着正对着大门的方向。

    苏暖看到他，神情有些激动。

    “老师，你怎么会开这里？”

    “我知道了在你身上发生的事，不管怎么说，你都是我的徒弟，所以我今天过来接你。”

    传斯特说着一口不太流利的国语。

    他的衣着打扮，完全是一副上流社会掌控人的模样。

    和宋千酒的导师奈寒相差甚远。

    在宋千酒的记忆里，她的老师奈寒永远穿着一身洗的发白的灰黑色西装，更像是落魄的贵族人。

    “宋千酒？”

    女人一声怒喝声让宋千酒回神，原来苏暖已经提前注意到她。

    宋千酒立刻走出去，她必须佯装出不认识传斯特的样子。

    “你来做什么？”

    看到宋千酒越走越近，苏暖眼中的恨意也更加明显。

    传斯特则是上下打量着宋千酒，如鹰一般的眸子仿佛带着锐利的刀子一般。

    顶着这样的目光，宋千酒嗤笑一声，“这里又不是你家开的，我为什么不能来，实话告诉你，我来就是为了看你的落魄样子。”

    宋千酒目光在传斯特身上逡巡一周，“哟，我还以为你哥入狱之后你出来就孤苦无依了，怎么，这么快就重新傍上一个大款了？还是个老外！”

    “宋千酒，我不允许你这样污蔑我的老师！”

    苏暖尖着嗓子吼道，作出要动手的样子。

    宋千酒毫不示弱的迎上去，“怎么？才出来又要打人啊！”

    “你知道你哥为什么轻轻松松就得了个在里面一辈子出不来的结果吗？而你却只是待了一个星期就出来了。”

    苏暖眯着眼，“你到底想跟我说什么？”

    “我就是要告诉你，你哥把所有的罪都揽到自己身上了，他为了你自毁前途和人生，所以才换了你这么快就出来，以后你可要长点心了，别辜负你哥的一片心意！”

    “宋千酒，是你害的我哥！”苏暖崩溃的叫道。

    如果不是有传斯特制止住她，恐怕她站在已经想出手打人了。

    “不是我，害你哥的是你自己，如果你不绑架包子，就不会有那么多事发生，我今天来是告诉你，不该做的事就别做，别到最后害人害己！”

    宋千酒轻嗤一声，目光不屑的落在传斯特身上，仿佛看这两个人就像一对不堪入眼的东西。

    “这位……叔叔，我劝你还是离这种女人远一点！”

    宋千酒说完，大摇大摆的从后面离开。

    她做的这一切，虽然也会让传斯特愤怒，但是就算宋千酒今天不出现在他们面前说这一番话，传斯特依旧会为了苏暖对付她。

    宋千酒这样，倒是能让传斯特第一印象以为她是个高傲无脑的女人。

    以后对付起来应该容易不少。

    原地，苏暖被气的浑身发抖，相比起来，传斯特一直很冷静。

    “这就是那个把你害得入狱的那个女人？”

    传斯特明显是一副看不起的语气。

    “老师，就是她，这个女人不简单，您不能掉以轻心。”

    “放心吧，我来b事就是为了帮助你，虽然上次比赛的事你在国外的声誉差了不少，不过我已经让人替你找好了理由，明天晚上有一场晚宴，你就用真实身份跟我一起过去，到时候把之前的事也解释清楚。”

    “老师，您让我以真实身份出现在别人面前？”

    “有什么不可以？”传斯特明显有些不高兴，“你可别忘了，你现在背负着一身骂名。”

