    冠兴天还没亮，就赶到了段家堡。

    这一次，他除了带了一个小书僮冠北，什么人都没有带。

    就连马车，都是蹭着林家的马车。

    跟林景云挤在一个车厢，他歉意地笑了笑，然后说了些道歉的话。

    他虽然之前跟林景云没有太多冲突，可是毕竟他找过林家的麻烦，此刻还要同行，或多或少有些尴尬。

    当然，他并不是没有马车，而是不想乘坐自己的马车。

    将博有才一个人留在望江主持大局，他知道定然十分辛苦。

    毕竟，现在的望江，鱼龙混杂，还突然多了许多江湖人在，不会容易管理。

    将马车留给他，出门办事的时候，或多或少可以减少一些劳累。

    而且，他觉得，跟林景云挤在一辆马车，可以找机会跟林景云增进一下感情。

    当然，跟林景云增进感情，就是拉拢跟林家的关系。

    毕竟，他也听说了，现在林家唯段文俊马首是瞻，极有可能会成为段文俊最为重要的合作伙伴。

    自从上次风中雨袭击段府的事情之后，冠兴便可以感觉到，他跟段文俊之间本就不怎么牢靠的关系，出现了裂痕。

    当然，冠兴的心中是有愧的。

    当初，他是希望段文俊能平安无事的。

    只是，他却选择了屈服，屈服在那位大人物的要求下，不敢救援段家。

    博有才说过，他这个冠家庶出的三公子，若是想要能够出人头地，就必须紧紧抱着段文俊这条大腿。

    或许，很多事情都可以事半功倍。

    而且，不管是对付李有发，还是段家堡犁的事情，段文俊都给了他极大的帮助，表现出了不凡的实力。

    他，是十分感激段文俊的。

    可是，偏偏，段文俊又成为了京都那位大人物的眼中钉，肉中刺。

    他怎么可能想得到，面对风中雨的袭击，面对那位大人物的安排，段文俊居然不但能够全身而退，还能够打对手一个措手不及呢？

    好几次，他都想找机会跟段文俊拉拉关系，希望能够冰释前嫌。

    可是，段文俊的态度一直不冷不热。

    他知道，是自己理亏。

    所以，他也尽量忍耐着。

    希望能够找到机会，尽快弥补这条裂痕。

    前天，段文俊返回了一趟望江县城，通知冠兴两天后出发去京城。

    然后，他安排段府和酒楼的事情完，又回了段家堡。

    他还去了一趟涅槃肥皂工坊，将他离开后的事情也给林景雷他们几个人做了交待。

    当时，林景云也在。

    他说，攻守同盟的细则，已经研究和撰写得差不多了，想要跟段文俊一起进京，也该准备秋闱的事情了。

    段文俊，并没有拒绝。

    自然，林争英也不会拒绝。

    冠兴一听到这个消息，便赶去了林家，表达了想跟林景云同乘的意思。

    林家自然不可能不答应，便马上安排了。

    冠兴的算盘打得很好，既然林家跟段文俊的关系不错，那么他就先跟林景云搞好关系，再想办法跟段文俊修复关系。

    到时候，有林景云给他打助攻，自然也就事半功倍。

    知县大人要跟自己坐同一辆马车，林景云自然不会拒绝。

    他也听说了，自从冠兴上次在段文俊的手中吃了亏之后，似乎就不再打林姝儿的主意了。

    再说，虽然林姝儿和段文俊的婚事还没完全定下来，可是只要父亲再遇到段大雄，基本上便是板上钉钉了。

    如今段文俊已经是男爵的身份了，就连冠兴平日见到他都得行礼，自然就更加不可能去打自己妹妹林姝儿的主意。

    撇开当日在王泉正府邸的时候，冠兴调戏林姝儿的那段历史，林景云倒是觉得，这知县大人还是个了不起的人才。

    至少，在文采方面。

    他博古通今，这一路上跟自己说的那些，是之前听所未听，闻所未闻的见闻。

    车内，两个人高谈阔论。

    林景云也没有了之前的拘谨。

    冠兴对林景云的才学，也是十分佩服。

    马车一路颠簸，到达段家堡门口的时候，天光已经大亮。

    段家堡前方的官道上，队伍已经摆开了阵势。

    赵晓武带着两个人，走在了队伍的最前面。

    他双手提着马缰，随着马背一上一下地起伏着。

    马背上，挂着一对大锤。

    他的背上还背着一柄看起来像刀，又似乎更像是剑的武器。

    剑鞘看起来黑乎乎的，有些奇怪。

    他的后面，段文俊撩起了马车车帘，正在朝旁边的护卫队说话。

    翠萍和段小星，一左一右坐在车沿上。

    马车后面，却是一男一女两人。

    男的英姿飒爽，坐在马背上，任由秋风吹起那袭白色的长袍。

    女的魅力动人，一身火红的长裙，在风中乱舞。

    冠兴认得那男的，便是段文俊那从御剑门请的保镖墨守成。

    可是，他却不认得那女人是什么人。

    只是，那女的马上，一边挂着长剑，一边却是一柄，跟赵晓武背着的一样的怪武器。

    一眼看去，这两人倒像是一对佳配。

    看墨守成的表情，微微低着头，脸上带着淡淡的笑容，跟女人低声说着什么。

    女人微微皱着眉头，却是没有理会他，目光一直盯着前面的段文俊。

    这让冠兴的心中不禁猜测，难道这女人，又是段文俊的女人？

    只是，一向高高在上的绝情剑墨守成，怎么会对这个红衣女人如此上心？

    突然，他想到自己在什么地方见过这个红衣女人了。

    他是云霸天，段家堡的护卫头目，自己在全猪宴的时候，见过她……

    “冠大人，你们好早呀！”就在冠兴打量着车队的时候，段文俊已经发现了他们的到来。

    冠兴只好收拾起了思绪，慌忙跟段文俊打招呼“段爵爷……”

    “又忘记了不是？”段文俊直接打断了他的话“冠大人，前天不是说过了吗，你还是像之前一样，叫我文俊听得亲切。”

    冠兴慌忙满脸堆笑，连连点头“文俊，你这是……”

    说完，他指了指后面的车队。

    因为，在墨守成的身后，还有好几辆马车。

    每辆马车上都堆满了货物，上面还用东西盖着。

    每辆马车上，除了一个车夫，旁边还有四个护卫。

    “哦！这不是要进京城嘛，顺便带点东西过去，看看那边的市场如何。”段文俊笑了笑道。

    “不知道文俊兄又捣鼓出来了什么好东西呀？”冠兴的眼前顿时一亮。

    “没什么，就一些小玩意儿。”段文俊哈哈一笑。

    见到段文俊不肯说，冠兴也不好多问。

    他之前就听说了，段文俊这次进京准备了一些新东西。

    到时候，到了京城，他自然也就知道了。

    此刻林景云出来，跟段文俊见礼之后，众人又闲聊了几句。

    不过片刻，车队已经准备就绪。

    队伍开始出发，朝京城上梁而去。

    此刻已经是八月初三，比预计的出发时间晚了三天。

    只是，从望江到上梁的路途并不是很远，平日快马也就三天时间，即使车队再慢最多五六天也可以到。

    坐在马车里面，感受着车子缓缓前行，段文俊的心中，亦是有着一股按捺不住的喜悦和激动。

    京都上梁，据说是这个世界最为繁华的地方，不知道会是什么样子呢？

