    夏清浅看了一下小非的标注。

    第一，是说明，不是声明或申明。

    证明周曼莉和她的团队心虚，我们可以抓住这一点，进行反击。

    第二，特么的说嫁人时，叶先生是单身。那只是夏妈妈大火后失踪了呀，两人又没离婚。还有，私生女怎么解释？她避重就轻，我们可以大做文章。

    第三，老大你的成功，倒成了她的功劳。在这一点上，可以戳穿她的嘴脸，让所有人看清她的真面目。

    看到这里，夏清浅抿嘴轻笑。小非说得有几分道理，可他并不知道自己的最终目的。曾经非常默契的伙伴，长期不合作办事，也不是那么步调一致了。看来，两人也需要沟通和交流呀。

    她这次不玩小的，玩得周曼莉彻底糊掉，她还想在荧屏前获得鲜花和掌声？做梦吧。

    手机铃声响了，她拿起来一看，标注是少爷。

    她甜笑着接通，傅景琛那充满磁性的声音传来:“老婆，你又成了网上红人呐。需要我出手吗？”

    夏清浅没来由的眼睛酸涩，他真是太了解她了。虽然她从来没对他讲过自己这次的行动，但他显然都知道。

    他知道她想亲手报仇，所以才会有此一问。

    否则，他早就出手了。

    从凌晨周曼莉账号发小作文到现在，都过去这么久了，想必网上早就乱成一锅粥了吧。

    她声声哽咽:“谢老公！让浅浅自己对付。”

    “好！玩儿得开心点，老公在你身后。”

    傅景琛的话，让夏清浅彻底放松。

    她喊了一声:“洗漱！”

    立即有人应声而来，她今天要求形象顾问给她新梳了一个发型。

    然后在佣人的簇拥下，去餐厅吃早点。

    她还在喝粥时，小非过来了。

    “老大，网上太乱了。”小非一上来就大声嚷嚷着，“那个＃每周有料#要到周六才会发文，我不想任由事件发展那么多天。我要组织反击。”

    “好啊！”夏清浅轻笑道，“你去做方案，等我喂完奶，我们再讨论。”

    听到这样淡定的回答，小非伸手摸了摸自己的头顶，自我解嘲的笑了:“老大，你可真沉得住气。胜券在握呀？”

    “知道还问？”夏清浅白了他一眼。

    “好嘞！我去做方案。”小非心里高兴极了，那个雷厉风行、出手必胜的老大又回来了。

    两人在书房再次会面时，已是上午十点了。

    小非急忙递上自己准备的文件，夏清浅却着摆摆手:“我们先看看网上的反应吧。”

    “哎！好。”小非递上早已打开多个窗口的手提电脑，夏清浅开心接过来。

    果然热度高得很，网上主要分成三派。

    一派是周曼莉的粉丝。

    他们欢欣鼓舞，对＃每周有枓#进行大肆攻击，引用他们偶像的小作文，逐一反驳，为偶像洗白。

    一派中立。

    喊着要理性吃瓜，这是人家的家务事。所谓清官难断家务事，公说公有理，婆说婆有理。我们理性吃瓜，静待后续。

    一派是周曼莉的黑粉。

    追着喊打，他们认为周曼莉就是心虚。

    网上都热炒超过24小时以后，才发了一篇小作文。别说申明驳斥，连一份正式的追责声明都不敢发。

    这说明什么？说明每周有料说的是真实的呀。

    一个不要脸的小三，一个恶毒的后母。凭什么还站在舞台上？凭什么还每周上电视？

    另外还有一小部分极端者，开始扒周曼莉的继女。

    夏清浅乐了，怪不得傅景琛说自己是网上红人，她还以为自己这次不会露名呢。

    没想到周曼莉的铁粉们看偶像说继女成功，他们就去深扒夏清浅，想以此来证明偶像是个好后妈。

    看完网上关于自己的一个个贴子，夏清浅不由得开怀大笑。

    哈哈哈哈！恐怕铁粉们这次会搬起石头砸了偶像的脚。

