    “我…我愿意。”

    　　双手合十置于胸前，八重樱看着流云认真而充满期待的眼神，终于是缓缓开口了。

    　　“太好了！”得到了想要的答案，流云兴奋的想要欢呼雀跃起来。

    　　流云喜欢八重樱吗？这个问题流云自己也说不清楚，流云对八重樱的感情很复杂，有感谢，有憧憬。

    　　可是流云不知道是不是因为卡莲的缘故，导致自己对八重樱和八重樱对自己都有一种莫名的好感。

    　　不过，这个问题可以以后再慢慢考虑，因为自己当初没有办法救德莉莎而导致八重樱为救德莉莎而给予她律者核心。现在，自己也算完成了一桩心愿。

    　　“樱，樱吹雪还给你了哦，它给了我很多的帮助，太谢谢了。”指了指八重樱手中的樱吹雪，流云笑着感谢八重樱，樱吹雪作为五星神器实在给了流云太多帮助。

    　　“嗯。”举起手中的灵刀，八重樱并没有多说什么，一切尽在不言中在。

    　　光芒亮起，不仅是德莉莎和自己，绯玉丸和八重樱的身上也亮起了光芒，看样子是时候回家了。

    　　“待会见。”

    　　“嗯，哥哥待会见。”

    　　意识模糊了起来，像是从海面掉进了大海，再从大海里回到海面，意识从模糊变得越来越清楚。

    　　睁开眼睛，感受着头顶上的吼姆吼姆实境连接装置，流云把它摘了下来。刚刚支撑着手臂坐起来，一个柔软的怀抱再一次把流云推了回去。

    　　“芽衣，怎么了嘛，是不是琪亚娜又说什么话气你了？”看着同样泪水从眼角滑落的芽衣，流云无奈的伸手擦了擦她的脸颊。

    　　“才不是琪亚娜呢，还不是你，明明答应过我不会在去冒险的，你怎么违约了。”

    　　看着还可以和自己开玩笑的流云，芽衣眼中的担忧消失了，取而代之的是气呼呼的表情，一副你不给我个解释就不给你吃饭的威胁表情。

    　　“额，咳咳，大庭广众的不要打情骂俏，要打情骂俏就回去再说。”

    　　姬子的声音直接激到了芽衣，让看到流云醒过来而激动的芽衣一瞬间羞红了脸，在一声惊叫下逃似的跑回了宿舍。期间留下了一句：“我给大家准备晚餐，先回去了。”

    　　“哈…哈…哈…，对了，德莉莎醒过来没。”连续打了三个哈哈，流云果断的将话题转移到了德莉莎身上。

    　　“本小姐当然醒了。”感受着身体里澎湃的力量，德莉莎现在心中充满了恶意，在八重村里欺负老娘，看我接下来怎么办你事情。

    　　显然，德莉莎还在为流云挠她痒痒这件事耿耿于怀，那么在德莉莎看来要怎么样办流云事情呢？当然是趁大家不注意用犹大把流云绑起来挠回去呀。

    　　“唔~”

    　　突然间，德莉莎的身后圣痕闪烁着一阵鲜红的光芒，在光芒闪过，露出一个长着长长狐耳的巫女。

    　　“八重樱姐姐你怎么出来啦~”看着眼前的人影，德莉莎一把扑在了八重樱的身上，蹭啊蹭的。

    　　“呵呵，小绯带我出来的，我们可能要打扰你一段时间了。”指了指背后的绯玉丸，八重樱摸了摸怀里的德莉莎，眼光放在了旁边的流云身上。

    　　“小绯~我抱抱。”德莉莎还以为是迷你状态的绯玉丸，谁知是少女形态的绯玉丸，还甩给了德莉莎一个大大的后脑勺。

    　　“哥哥，以后请多指教。”绯玉丸从八重樱的身后露出，蹦蹦跳跳的来到流云面前将地藏御魂放到了流云手中。

    　　盯——

    　　从绯玉丸蹦蹦跳跳来到流云面前的时候，布洛尼亚默默合起了手中的手提电脑。

    　　看着甜腻腻叫流云哥哥的绯玉丸，布洛尼亚头上的呆毛猛的竖起，有人跟我抢哥哥？我才是流云哥哥的妹妹好不好。

    　　“这两位是？”看着有一点混乱的场面，姬子礼貌的问了一句。

    　　流云连忙拉着德莉莎转过脸，在德莉莎耳边窃窃私语。“别说漏嘴了，最少不要说樱是拟似律者，也不要告诉奥拓八重樱的事，会出事的。”

    　　现在的八重樱算不算拟似律者呢？流云不太清楚。可是真的让奥拓知道八重樱的话，肯定可以把奥拓给气疯了。

    　　奥拓主教，你看这个帽子圆不圆，绿不绿。戴好了，而且别低头，会掉。

    　　点了点头，德莉莎打了个哈哈才开始介绍：“这两位是在圣痕空间里帮了我们的八重樱大姐姐和绯玉丸。”

    　　“你们好，在下八重樱，请多指教。”作为最强最优秀的巫女，八重樱的礼仪真的无可挑剔。真的要在礼仪上较真的话，可能只有丽塔了。

    　　“我是绯玉丸，哥哥的武器。”绯玉丸在流云的记忆里见过在坐的各位，包括刚刚羞红了脸逃走的芽衣。

    　　“你们好，武器是什么意思？”琪亚娜看着八重樱点了点头。可是听到绯玉丸的话，不仅是琪亚娜，所有人都疑惑了。

    　　通体漆黑外加金色的点缀，一把具有高科技的刀柄，以及经过利用第十二律者核心觉醒而锻造的锋刃。传说中的第12号神之键：地藏御魂。

    　　复刻侵蚀之律者的能力，拥有最强「侵蚀」之力的太刀。由于神之键“地藏御魂”里面蕴藏着第十二律者的巨大崩坏能能量，在一般人拿在手上一定也会受到那巨大能量的灼伤。

    　　“地藏御魂”本是一把为了崩坏能的再生，支配并召唤鬼神地藏御魂而制造的恐怖兵器。

    　　可是现在的地藏御魂，是绯玉丸。

    　　“绯玉丸就是这家伙，不过也是我的妹妹，琪亚娜不要欺负她哦~”指了指手中的地藏御魂，流云摸了摸绯玉丸的脑袋，而绯玉丸的脸上也露出了开心的神采。

    　　“什么嘛，在你眼里我就是会惹芽衣生气，欺负新朋友的人吗！”琪亚娜好气啊，这家伙一醒过来就说自己惹芽衣姐姐生气了，现在还让自己别欺负新朋友，我琪亚娜是这种人吗？

    　　“不是吗？”所有人异口同声的回答了琪亚娜的问题，惹的琪亚娜气急败坏的跑到流云面前抓起流云的左手就是一口。

    　　“疼~”明明是你自己拿着小虎牙咬我的，你疼什么。不过以流云的体魄来说，琪亚娜能咬动就出鬼了。

    　　“大家，我们回来了。”

