    有些时候…

    生活中难过的坎坷，并非是什么“绝路”。

    所谓的糟糕透顶？

    其实只不过是因为对未知的恐慌等负面情绪，从而导致将不好的一面放大了。

    而在当这个“坎”真正到来时，便能讶然发现：

    原来就这？！

    这会，西雅大概就是这样的情绪。

    原本她以为自己在坦白之后，便会陷入到一种非常尴尬的境遇。

    但结果薇薇，却是没有多少怪罪的意思…

    更没想到斯塔克会突然间接过了“火力”，成为群里的焦点。

    真是“干得漂亮”啊！

    而西雅会帮其解围，也有着想转移话题的心思。

    紧接着，在看到【至强觉醒者】这个昵称再次出现在群里后。

    她继续出声道。

    ……

    【全知的命运女巫：当然，这个命运也就是指有查询到与你这个昵称相关的信息。】

    【至强觉醒者：也是某部作品中的人物？】

    【全知的命运女巫：嗯，如果你真是那位名叫李烨的大佬，那就没有出错。】

    还真是？！

    看着自己的姓名出现在聊天群里，李烨的漆黑眸子里闪过莫名之色。

    他可是有好长一段时间，没看到或听到过这两个字组合在一起了。

    人们一般以“神”来代指。

    不过，那有关于自己的幻想作品？

    【至强觉醒者：这个，可真是令人意外…】

    【至强觉醒者：你想要什么？】

    【全知的命运女巫：大佬是想交易吗？唔，真是直接……我也好像是问了句废话！】

    【全知的命运女巫：不过关于这方面的价格，要不还是由大佬你来说？】

    【至强觉醒者：确定要我开价？】

    呃……

    看到这句话后，西雅心里莫名一突。

    她突然想到一件事：以这位大佬的地位，平时买东西估计一般不用花钱。

    所以等会，该不会直接来一句免费吧？！

    当然了。

    人家需不需要去买东西就另当别论了。

    想到这些后，西雅就直接在群里连声否定了这个提议。

    不过自己开价的话…究竟要什么好呢？

    《觉醒神石》中，主角的那个金手指？

    第一时间，她就想到了这颗幻想神石。

    毕竟在觉醒世界之中，最值得眼馋的东西也就是这个了。

    可纵观作品第一季的整部剧情里，估计也就只有这颗神石能被这位大佬看在眼里。

    至于剧情和未来什么的，人家那碾压全场的实力压根就不需要放在眼里。

    而想拿走那颗神石？

    这个倒是可以在大佬不清楚神石作用的情况下，提前定下了聊天群里的契约。

    从而轻松到手。

    但西雅怕自己有命拿，没命花啊！

    人家主角凭着这颗神石，在结尾剧情里也就只能挨住两拳…

    估计这家伙之所以还没死的原因，应该是因为有提前具现出保命的道具。

    换做她上？

    西雅估计自己怕是会死得不清不楚。

    而且凭着剧透，就想拿走最大的好处？

    这就太贪了！

    她可还想着跟大佬结缘呢，而不是结仇。

    在权衡了一下利弊后，西雅最终还是否决了这个十分诱人但极具风险的想法。

    只是不选那颗神石，那到底要什么呢？

    觉醒石？

    这玩意对于【至强觉醒者】的地位而言，应当就属于是“遍地”可见的那种。

    想必，大佬会直接答应。

    不过这个觉醒石对于不同世界的人，就不一定会有效果了。

    而且就算依旧有用，西雅也无法肯定自己就会是那种幸运儿。

    毕竟通过触摸觉醒石，成功觉醒幻想模板的概率也就只有百分之一而已。

    何况最后真的成功觉醒了，也大概率不会是实力强大的角色模板。

    想到这里，本质上赌性不大的西雅还是略过了这个选项。

    最后思来想去，好像只剩下积分了？！

    虽说人家刚刚进群，肯定不会有什么积分。

    不过她倒是支持赊账，也不用担心这位【至强觉醒者】以后会还不起。

    但就这样换成积分的话，总觉得是浪费了跟大佬交易的大好机会。

    即便不狮子大开口，也得让自己心满意足吧？

    就在西雅纠结的这时，脑海里突然闪过一道灵光。

    对了，还有这个！

    她美眸一亮，连忙在群里说话。

    【全知的命运女巫：大佬，我打算用那部与你相关的幻想作品换取一个条件。】

    【全知的命运女巫：这个条件，就是要求你以后不能在群里透露自己世界中所有幻想作品的任何信息。】

    嗯，这样一来…

    自己就又能在群里垄断这门生意。

    并且继续掌握定价权！

    而对此不在意的大佬，也没有损失什么。

    这，双赢！

    这一刻，西雅觉得自己很机智。

    然而下一秒…

    她却是看到一段颇为冷酷的回答传来。

    【至强觉醒者：换一个。】

    【全知的命运女巫：呃……】

    这跟想好的，不太一样啊！

    西雅微微郁闷。

    难道，大佬也会在意这门生意不成？

    按理来说，不应该啊！

    随后她细细琢磨了下，又试着代入了大佬的思维方式。

    最后，才得出一个结论。

    这一位，应当是不在乎这点收益。

    或者应该说，人家在乎的不是这个要求。

    而是条件本身的限制！

    不管有没有实质上的损失，但人家就是不爽……

    嗯，大佬任性是常事。

    西雅作为一个日常拼命琢磨着利益最大化的“底层人”，倒是对此很能理解。

    只因…

    等以后自己成大佬，老娘一定也要这样干！

    她暗暗起誓。

    随之，西雅默默地换了个交易条件。

    也别无他选了，就只剩下积分这么个选项。

    不过最后，她还是很贪心地加上了一个附加条件。

    【全知的命运女巫：大佬，十万群积分外加一次让你出手的机会，可以成交嘛？】

    【至强觉醒者：可以。】

    【至强觉醒者：不过积分暂时没有，另外要怎么交易？】

    【全知的命运女巫：积分咱支持赊账，之前微微和斯塔克他们也是这样。】

    【全知的命运女巫：至于交易这个……大佬你先等等。】

    西雅突然一愣。

    只因之前都是直接编首“卜诗”，用来忽悠人。

    现在，咋整？

