

    说到儿子，燕理就忍不住想起他是宜女命格的事了，想他一串女儿，只有百里青给他生的一个儿子。真是想想就让他郁闷难受。

    燕理想着，低头看了眼怀中的顾明月，心道，以后心肝给他生的儿子才会是他最爱，最期待的儿子。有了心肝给他生的儿子，别的算什么？

    顾明月虽然早就做好了这些年就只能当个侍妾的准备，可是当真的燕理的嘴里听到时，她整个人还是有些受不了。

    顾明月的眼里划过被羞辱的神色，但还是道，“妾能保住一条命留在殿下的身边，这便是妾的福气了。多的，妾不敢想。只是妾只能是一普通侍妾，太子妃那儿怕是恨上了妾，若是以后太子妃找借口想为难妾，那妾——”

    顾明月说着，身子颤抖不已，美眸中流出惊恐之色。

    燕理瞧着心疼极了，忙道，“美人不必担心。这一次，也是孤失策了。你放心，孤这就给东宫所有人下令，绝对不许任何人欺负你。包括太子妃也是如此！

    还有，你也不必去给太子妃行礼，那个女人就是疯子！要是心肝儿你被那疯子给欺负了，孤会心疼的。”

    顾明月愈发柔顺地依偎在太子的怀里。

    正清帝和皇后都一直注意着东宫的情况，在知道燕理下的命令后，纷纷摇头。

    皇后心疼燕理，只会将所有的错误都算在顾明月的头上，认为是顾明月迷惑了燕理！燕理是一点错也没有的。

    正清帝脑子比皇后清楚多了，就算顾明月是个能迷惑人的，可要不是燕理自己愿意被顾明月勾搭迷惑，他能如此糊涂？正清帝就不信顾明月能勾搭迷惑得住燕锦。

    正清帝愈发确信，燕理这个儿子是不行了，大晋的江山社稷要是放到他的手上，怕是真的——

    要说正清帝下决心倒是比孝康帝快多了。孝康帝可是在那里磨磨磨，一直磨到燕行将他心里最后一点耐心都给磨没的情况下，才决定废了燕行。

    不过正如唐瑾睿说的一般，正清帝就是想废掉燕理，目前也不行。这几年，朝廷求的就是一个稳。

    打下来的江山就是跟平安过渡到手里的江山不一样啊。

    正清帝想着，不禁叹了口气。

    时光匆匆，转眼半个多月过去了。

    顾明卿悠哉过着自己的小日子，这一日，下人来报顾琴和顾明心求见。

    顾明卿挑挑眉，她们居然还来。

    “请进来吧。那可是我母亲和妹妹啊，她们特意上门，我怎么能不见她们呢？”

    顾琴和顾明心很快由下人领了进来。

    顾琴和顾明心的脸色不是很好看。

    顾琴原本因为顾明月没事，而感到高兴。可是这会儿顾明月的身份暴露（顾琴之后又进了东宫，见了一次顾明月）这就让顾琴忍不住担心了。

    顾明心完全就是心虚，她忍不住想顾明月身份暴露的事情，是不是跟她有关系。

    顾明心可没忘记，当初她可是在顾明卿这里说漏了嘴，是不是那一次——

    每每一想到这里，顾明心就有些心惊胆战的。

    顾明卿见到顾琴和顾明心，似乎很高兴，满脸笑容地招呼顾明心和顾琴坐下，“母亲，三妹，赶紧坐啊。”

    顾琴和顾明心分别寻了位置坐下，下人也给她们端上了茶。

    顾琴没有喝茶的心思，只是对顾明月道，“我来京城的日子也不少了，江南那儿还有不少事，我想着这几日就离开了。”

    顾明卿挑挑眉，她真没想到顾琴居然打算离开京城，她原本还想着顾琴打算待到多久呢。要知道林氏也在半月前离开了京城，是跟铁雄一起离开的。

    正清帝仍然将江南的兵权交给铁雄。一来是信任铁雄，二来是铁雄也算是助正清帝登基的从龙功臣，三来，也是最重要的一点。那就是目前正清帝的手里没有合适的人选能接铁雄的班。

    “母亲要回江南了？我听着可真是有些舍不得呢。原希望母亲能在京城多留一段日子，只是父亲跟母亲离别多日，想必十分思念母亲。因此我也就不拦着母亲了。”

    好听的场面话谁不会说啊，顾明卿随口就能掰扯好多。

    顾明心在心里骂顾明卿虚伪。

    “明卿啊，我知道咱们之前是有很多不高兴的事。只是咱们终究是一家人，打断了骨头连着筋。你三妹年纪小，被我宠坏了。但你三妹到底是你的亲妹妹，我离开京城后，只盼着你能多照看照看你三妹。你三妹若是遇到什么难处，你也能伸手帮一把。”

    帮顾明心？顾明卿压根儿没想过。

    心里这么想，顾明卿嘴上却道，“母亲放心就是，若是能帮三妹，我一定会帮的。”言下之意，不能帮的就不会帮。好吧，就是能帮的，顾明卿也会好好思量一番，当然了，思量过后的结果就是不帮。

    “谁稀罕你帮。”顾明心小声嘀咕。

    顾明卿挑挑眉，心道，这可是你说的。等到时候顾明心真的遇到什么麻烦，顾明卿就将这话原封不动地还给她，想必顾明心也没话说了吧。嗯，那可真是再好不过了。

    顾琴自然是听出顾明卿话里的推搪，有心再求，但是想到她此行来的真正目的，便不敢再多说了。顾明心的日子再差又能差到哪里去？顾明心的丈夫就是看在唐瑾睿的份儿上，也不敢对顾明心不好。

    更别提顾明心的丈夫也不是什么性子暴躁的人，相反是个一心只读圣贤书的，倒是没什么好担心的。

    顾琴想着，正要开口时，看到屋内伺候的下人，到了嘴边的话立时咽了回去。

    顾明卿见状，不禁觉得好笑，挥挥手，让屋内伺候的下人都退下。

    琥珀有些迟疑，“夫人——”要知道上一次顾琴和顾明心来时，可是闹出了事的。

    顾明卿道，“下去吧。没看母亲有体己话要跟我这个女儿说吗？我当然得好生听着了。你担心什么？难不成担心母亲会对我做什么？那你怕是想多了。”

    就顾琴和顾明心两个加起来也不是顾明卿的对手，更别提她们又不是来打架的。

    琥珀这才离去。

    一时间，屋内就只剩下了顾明卿，顾明心还有顾琴。

    见下人都离开了，顾琴迟疑片刻，这才缓缓开口，“明卿啊，你大姐那儿，我盼着你能多照顾照顾。”

    顾明卿慢悠悠道，“母亲忘记了，大姐可是在冷宫。”

    顾明心没忍住，刺了一句，“你知道大姐不在冷宫，你何必在这里装模作样的！”

    顾明卿的脸上适时露出一副惊讶之色，“哎呀！原来母亲和三妹，你们已经知道了。没想到母亲和三妹的消息如此灵通啊。本来皇上是吩咐我不说的，可是如今看来，你们既然知道了，那我告诉你们也无妨了。

    前不久，我是进宫了一趟，也见到了大姐。我想是皇上圣恩浩荡，放大姐出冷宫了。想必是当了一个宫女？当宫女，总比在冷宫待着好。我家大人啊，虽说是户部尚书，可是也没本事插手宫里的事。

    不过啊，我相信大姐是个聪明机灵的人，她啊，一定不会出什么事的。”

    就顾明卿见到的顾明月，穿金戴银，穿着最好的绫罗绸缎，那是一个宫女穿的？只是顾明卿就当自己不知道。

    顾明心气坏了，“是你揭穿大姐！顾明卿，你太毒了！再怎么说，大姐也是你的大姐，好歹一起生活了那么多年。你那么做，你的良心不会痛嘛！”

    我要是不揭穿顾明月，我的良心倒是会痛一痛。

    顾明卿十分不解地说道，“三妹，你在说什么啊？什么揭穿？我揭穿大姐什么了？”

    顾明心脱口就要说，但是话到嘴边，忽然愣住了。

    是啊，顾明心能说什么？难道要顾明心说顾明月不在冷宫，她成了太子的侍妾？这话叫顾明心如何能说的出口，更别提是当着顾明卿的面了。

    顾琴清楚顾明心说不出口的是什么，因为她也说不出口，只是她能求的也就只有顾明卿了。

    首先，顾明月的是能不能往外传，顾明卿好歹也是忠勇侯府的人，是顾明月的妹妹，算是自己人吧。再者有能力帮忙的也就只有顾明卿。因此顾琴除了求顾明卿以外，真的是找不到人了。

    顾明卿自然知道顾琴和顾明心难以启齿的是什么了。古代的女人重名节，大晋如今是不反对女子改嫁。但是也绝对没有顾明月这样的，丈夫死了，就跟丈夫的堂弟搅和在一起，这简直是无耻淫荡！说出去，一定会被所有人唾弃！

    顾琴运了运气，将所有的羞耻给压了下去，通红着脸，将顾明月如何被太子燕理强取豪夺，被逼跟着燕理的事说了。

    顾明卿听得嘴角连连抽搐，顾琴可真是会编故事，居然将燕理塑造成一个强取豪夺的无耻小人，而顾明月完全就是被逼的，她什么错也没有。

    顾明卿上下打量了一番顾琴，在心里确定，顾琴可真不愧是顾明月的亲娘。

    “什么？太子居然做出这样的无耻之事！大姐之前可是庶人燕行的侧室！燕行可是太子的亲堂哥啊！太子此行简直就是无耻之极，强占亲堂哥的侧室，这样的人德行有亏，无耻下贱，如何配做太子？不行，等我家大人回来，我一定要将此事告诉他才行，让我相公联合大臣上奏，揭露太子的真面目，救出大姐！”

    顾琴呆了，万万没想到顾明卿会有这样的反应。

    “不行！你不能这样做！”

    顾明卿道，“母亲，您放心，我知道您是什么意思。您一定是因为担心我吧，其实母亲您不用担心我的。太子如此逼迫羞辱大姐，我作为大姐的妹妹，我真是——我知道大姐如今在太子身边每一天每一刻都在受着折磨，我一定会尽快救出大姐的。”

    救什么啊救啊！顾琴在心里咆哮！要是燕理知道她的话，不止是她得不了好，就是明月也会遭殃，顾琴如何能让这样的事情发生。

    顾琴说道，“明卿啊，你大姐要是知道你有这份心，她会很感动的。只是你大姐也不想连累你啊。明卿啊，你大姐跟在太子身边，虽然说日子难过了一点，但是总比在冷宫好吧。女人就是这般命苦，忍一忍其实也就过去了。”

    顾明卿睁大了眸子，一脸惊讶道，“母亲，您这说的是什么话啊？什么叫忍一忍就过去了。饿死事小失节事大！大姐从小就是读《女戒》和《女则》长大的，最知道什么是三从四德，从一而终。

    我相信大姐也不不会愿意留在太子那样的无耻小人身边。这件事，母亲不必再劝了，我一定会跟我家大人说，让他——”

    顾明心忍无可忍地打断顾明卿的话，“顾明卿你闭嘴！我知道了，你就是看不得大姐好是不是？你就非要害死大姐是不是？我说你的心怎么就那么狠，那么毒！”

    顾明卿皱眉道，“三妹，你这是什么意思？听你话里的意思，似乎是说大姐是心甘情愿地跟在太子身边？”

    顾明卿说着，就自我否定了，“这怎么可能！大姐怎么可能心甘情愿地跟在太子身边，大姐岂会如此淫荡无耻，不守妇道！”

    顾明卿的话像是重重的耳光，狠狠打在顾琴和顾明心的脸上，耳朵边好像还能听到嗡嗡的响声。

    顾明心和顾琴倒是想反驳顾明卿，可她们能怎么反驳？要么是承认燕理是个强取豪夺的无耻小人，那么顾明卿就会告诉唐瑾睿，让他联合大臣，公布燕理的罪行。这是万万不行的。

    要么就是承认顾明月是个无耻淫荡的贱人，她不守妇道，在丈夫死后，居然成了丈夫堂弟的女人！

    两权相害取其轻！

    顾明卿的视线在顾琴和顾明心之间来回游移，好一会儿才冷哼一声，“我知道了。怕不是太子强夺大姐，可能固然有这原因，但是大姐也是愿意的吧。我真是没想到大姐居然会做出这样无耻之事！她不配当我大姐！”

    “顾明卿你少大义凛然，若换成是你，我才不信，你就能大义赴死了！”顾明心说道。

    顾明卿抬起头，“我自然能做到！大姐这算什么？算乱了人仑吧！真真是叫人恶心不屑！我不屑有这样的大姐！”

    顾琴道，“明卿，你大姐能做什么？她只是一个柔弱女子啊！她没的选择啊！她——”

    “大姐跟在太子身边，可有问过她的儿女？有过一次吗？”

    顾琴一噎，在顾明卿清冷而又明亮的眼神下，她忽然间仿佛失去了言语，所有的肮脏龌龊都这样清清楚楚地呈现在顾明卿面前，这让她感到格外的难堪。

    “呵——”顾明卿嘲讽的轻笑声响起，“罢了，人各有志。大姐如何，我也就不评论了。其实我跟大姐早就没有任何姐妹情谊了。当初在江南时，大姐为了保全名声，就想要毁了我的名节。这事，我一直没忘记过。”

    顾明心没好奇道，“顾明卿你有必要嘛！事情都过去多少年了，你还这样捏着不放！”

    “还有最近的，庶人燕行要杀我，大姐也知道，她还亲自吩咐人给我上了毒茶。也是我命大，否则我怕是早就死了，也就见不到你们了。”

    顾琴还真不知道这事，听顾明卿说起，一脸震惊，“这——这怎么可能！”

    顾明卿冷声道，“有什么不可能的。说我和大姐有什么姐妹情谊，这简直是笑掉人的大牙！我没有一个一而再再而三想要毁了我的大姐！道不同不相为谋，以后大姐就好自为之吧！”

