    霍靖弈也停下脚步，在黑暗中看向她。

    　　“你在国内还有什么放不下的吗？”他问。

    　　叶佳期低头沉思几秒，摇摇头。

    　　“没有，我本来就是无父无母。”

    　　“是啊，省得面对国内的糟心事，对吗？你那个后妈和妹妹，可不是什么省油的灯。”霍靖弈劝说道，“去国外，我给你铺路，你只要好好工作。既然是我旗下的集团，你喜欢哪个职位就挑哪个。”

    　　叶佳期心口动了一下。

    　　如果真要说国内还有什么放不下的，可能就是小帆帆吧……

    　　但他是乔斯年的儿子，她应该掂量清楚。

    　　“考虑考虑，我给你时间，但不要让我等太久。”霍靖弈道，“你如果去新加坡，我也会过去。”

    　　叶佳期迟疑着，没有开口。

    　　“放心，我不会骗你的。”霍靖弈伸手摸摸她的头，“上去吧，早点睡。”

    　　他站在楼道口。

    　　叶佳期点头：“嗯，晚安。”

    　　此时此刻，她的心有点乱。

    　　她在京城呆了十五年，这里早就成了她的家乡。

    　　离开吗？

    　　她难以消化。

    　　叶佳期拖着沉重的步子往楼上走，走到门口，停下。

    　　霍靖弈一直看着她上楼，等她进了家，才离开。

    　　叶佳期晚上喝了点酒，头有些晕。

    　　洗了澡后就坐在床上发呆。

    　　现在想想，这十五年在京城的生活，真得没有什么让她太留恋的。

    　　她拿出霍靖弈送她的项链。

    　　灯光下，项链闪着幽幽绿光，鲜莹皎洁，宝石碧绿。

    　　放在手心，凉凉的。

    　　这算是她收到的最贵重的礼物。

    　　她白皙的手指轻轻摩挲着项链上的祖母绿，真漂亮。

    　　美得让人移不开眼。

    　　过了很久，她才把项链收起来。

    　　习惯性看了一眼手机，原来，乔宅又给她打了很多电话。

    　　叶佳期狠下心关机，没有回。

    　　关了灯，脑子里还回旋着晚上发生的一切。

    　　霍靖弈说：佳期，做我女朋友吧？你看我，好像还不错，是不是。

    　　她是不是应该庆幸，对她好的人还是有的。

    　　心乱如麻，叶佳期闭上眼睛。

    　　半夜，她迷迷糊糊睡下。

    　　月光洒在窗帘上，印出浅浅的光晕。

    　　深夜寂静。

    　　……

    　　第二天早晨，叶佳期起床的时候已经是九点多。

    　　开了手机，她被铺天盖地的电话吓到。

    　　都来自同一个陌生号码！

    　　叶佳期连忙拨了过去：“喂，你……”

    　　“叶佳期！你还是翩然的朋友吗？她出事了你知道吗？！”

    　　森冷而暴躁的声音，如狮子低吼。

    　　叶佳期心脏跳停几秒。

    　　脑子瞬间空白。

    　　这声音，是梁昊天。

    　　“你说什么？”叶佳期的手在抖，声音也在抖，“她不是去瑞士了吗？”

    　　“你就没有关心她一下？她去瑞士为什么不告诉我？你就让她一个人去？”

    　　梁昊天几乎是吼出声来！

    　　暴躁，狠戾。

    　　声音极不淡定。

    　　“翩然怎么了？你告诉我，告诉我！”叶佳期急了。

    　　她真得不知道。

    　　出事？究竟出了什么事？

    　　她不是去旅游吗？怎么会出事？

    　　“她下了飞机后不久就失联了，到现在都找不到人！”

