    

    第215章

    因为没儿子，刘田被人嘲笑了好些年。

    要是他妈重新给他找个能生儿子的媳妇，他还要王荷花那个黄脸婆干什么？

    刘老太要给刘田重新找个媳妇的事儿，王荷花并不知道，她一上午都在认真的教关春燕纳鞋底。

    因为这活儿简单，关春燕学起来还挺快，之前王荷花心里还纳闷，关春燕为什么不会，这会儿见她有模有样的，这话还是憋了回去。

    快到中午的时候，关春燕就从王荷花家出来了，天色不早了，她该回去做中午饭了。

    出来的时候，关春燕正好撞见从外边回来的刘田，刘田看见关春燕，还一脸得意的跟她说，“告诉王荷花那个黄脸婆，我马上就要娶新媳妇了，我才不稀罕她呢。”

    关春燕冷笑道：“到底是你稀罕荷花，还是荷花稀罕你？你心里没数吗？就你这样式的，谁嫁给你谁倒了八辈子的霉。”

    刘田怒道：“我这样式的怎么了？我很差吗？多的是女人嫁给我。”

    不知道多少女的嫁不出去呢，他又能干活，人也勤快，为什么娶不着媳妇？

    关春燕都不想搭理他，看他跟瘟神一样的走了。

    和关春燕嘚瑟完还不够，刘田还去王荷花面前嘚瑟这事儿，并且让王荷花从他家的房子搬出去，这是他家的地，以后他娶了媳妇，跟她没关系。

    “我搬不搬走，你说了不算，大队长说了才算，你要是对大队长说的话有意见，你可以直接去找他。”

    想让她搬走，那是不可能的。

    因为刘田的事儿把自己给恶心了一顿，关春燕回去后还跟李建设吐槽了，“你说怎么会有这种男人？”

    “人都有好坏，男的不也是吗？行了，你和那种人生什么气，你要是实在看他不顺眼，直接放出话去，让他娶不到媳妇不就行了？”李建设说着还给关春燕说，这事儿应该怎么操作。

    反正按照李建设的想法，有妇联这边出面和别的大队透露下刘田是个什么样的人，估计附近大队都没什么女的愿意嫁给刘田。

    你想啊，妇联的干事都说刘田不怎么样了，那媒婆还会给这种人牵线吗？

    媒婆都不愿意搭理他了，刘田还能嘚瑟的起来？

    关春燕顿时乐了，“这法子确实好，回头我和彭主任也说说。”

    本来刘田就已经够糟心的了，他要是再娶个媳妇回来，那松梗大队不得上蹿下跳的？

    为了减少自个的工作量，刘田还是继续当他的光棍吧。

    知道李建设从吴群那里收了好几斤棉花，关春燕道：“等那两床被子打出来，我们现在盖的被子就把他们拆了做成棉袄。”

    李建设对这事儿没什么兴趣，让关春燕看着安排。

    关春燕点了点头，想起什么问李建设，“对了，你去城里，剩下的钱呢。”

    李建设把两只口袋都掏出来，“你看我像有钱的样子吗？”

    关春燕皱着眉，“钱不是给够你了吗？你怎么又一分不剩，照你这么花下去，家里的老本迟早被你花没了。”

    “钱不就是用来花的吗，等下月初，我留一部分钱买东西用，剩下的全交给你行了吧。”不就是点小钱吗，这女人咋这么斤斤计较呢。

    他又不是不能挣钱了。

    关春燕淡淡的看了他一眼没说话，李建设不自在的挠了挠头，“那什么，我去外边看看闺女和小鹏怎么还不回来，这都什么时候了...”

    关春燕冷哼一声，说不过还知道溜了。

    李淼淼从学校回来后，看见李建设买了一摞书回来，一双眼睛亮晶晶的，“爸，你怎么买这么多书啊。”

    “你不是喜欢看书吗，那我就给你多买点。”借此机会，李建设跟李淼淼说了，那老大爷说要给他便宜的事儿。

    李淼淼惊喜道：“这么说，以后咱们再去买什么东西，大爷都会给咱们打折咯？”

    李建设不知道打折是什么意思，不过他闺女说了，应该和便宜差不多，于是点了点头。

    而刘田在上次被许广源关了几天仓库后，确实有改过自新一段时间，但是没多久，又原形毕露了，见天的来王荷花这边骂骂咧咧的。

    你想想，没离婚的时候，刘田每天一回到家里，有热乎乎的饭菜吃，还有洗澡水准备好，衣服鞋子什么都有人洗，现在变成自个一个人，那心里能接受的了吗？

    加上刘田的大哥大嫂也有点接受不了，刘田每天在自个家混吃混喝，这不，也极力撮合王荷花和刘田复婚。

    一个人带着几个孩子过上了安逸的日子，谁还愿意过那种被人打骂的日子，王荷花因为不同意，俩人还闹了几场。

    他们闹了几场，关春燕就教育了刘田几次，到现在刘田就算心里不平衡，也不得不成人，他的家那是真的散了。

    媳妇孩子再也不会和他在一块了。

    以至于最近，刘田又听别人的改变策略，开始走温和路线，哭着喊着求王荷花复婚了，今早关春燕过来的时候。

    刘田刚演了一出，现在王荷花心里可有底气了，关春燕一来，王荷花就和关春燕道：“就他，还想我给他当牛做马？做梦呢。”

    刘田什么德性，王荷花心里难道还不清楚？

    关春燕道：“可不呢吗，当时不知道珍惜，现在求着你你都别搭理他，你就该硬气一点，不然以后他肯定把你拿捏的死死的。”

    人善被人欺，这句话不是没有理由的。

    王荷花点着头，“我知道，我今天直接拿扫把把人给打出去了，他要是还敢来，我就继续打他。”

    反正现在大队的人都帮她撑腰，王荷花没什么好怕的。

    而且刘田这么闹，几个女儿都有点不想认这个当爸的了。

    刘田这边呢，因为被王荷花扫地出门，火气冲冲的冲去了他大哥家，刘老太一听自个儿子被人打出去了，那火蹭蹭蹭的往外冒。

    “既然王荷花不识好歹，你就别找他了，我就不信你一个男人，没了她你还活不了，你等着妈重新给你找个媳妇，还能生儿子的那种。”        

