    木格子大门上黑影一窜而过之时，宁小龄睁开了眼。
    　　“是谁！”
    　　一股寒意侵入手脚，她厉喝一声，瞬间清醒。
    　　一片死寂。
    　　不过那只是极短的一瞬，甚至宁小龄的一呼一吸还未结束，右侧的黑暗里，极低的嗡嗡声伴随着暗敛的杀意骤然刺出。
    　　瓷瓶破碎声清脆响起。
    　　一柄长刀自右侧的木架之间刺了过来，寒意已凝成一点，直夺脖颈。
    　　那是极险的一刀，似草木下瞬间窜起的毒蛇，带着惊人的速度与致命的杀意。
    　　而宁小龄却不知哪来的直觉灵性，竟在那瓷瓶未破之时便已觉察，身子做出了后撤的反应，刀意扑面之时，宁小龄的身子已退了两步，那一刀的刀意尽出也无法再波及她。
    　　那暗中的刺客惊讶于她的反应，而他与少女隔着镂空的柜阁，受限于此，他无法立刻做出第二刀的扑杀。
    　　宁小龄虽躲过这惊魂一刀，却也惊得手脚颤栗，眼皮狂颤。
    　　此刻大门紧闭，屋子也并不宽敞，一片黑暗之中，那柄噬人的尖刀依旧在黑暗中对准着自己。
    　　宁小龄从未经历过这些，她还未来得及做出任何有效的反应，长刀挣破木头的咔擦声响起，那刺客并未选择直接抽刀绕柜再来，而是直接一拍刀柄，让尖刀直接破空而来，与此同时，他身形一晃，同时绕柜疾速而至。
    　　杀意再至。
    　　宁小龄无法看清刀的来路，只有心底那点神识惊动的直觉骤然放大，让她本能地撤步后仰。
    　　哗！
    　　刀锋将至之时，外面夜风忽作，一间窗户忽然被风吹开，帘幕乱动，廊上的灯火照入，将那刀光映成红亮的芒点。
    　　那是方才刺客入屋时所开的窗子。
    　　那一点薄光里，宁小龄看清了那一刀的来势，那一个瞬间，宁小龄的身形竟一下快了数倍，她脚步点地，身子倾倒，以掌拍地，双掌交换间身子向侧腾跃，灵巧地劈开了那夺命一刀。
    　　叮然一声里，尖刀已刺入了身后的隔板。
    　　这一切的发生不过是极短的时间，刺客的身影于黑暗的交错间也至，只是他的一掌竟也落到空处，只沾到了些许衣袂。
    　　他无暇去想为何这小丫头忽然这般迅捷，只是本能地反手抽出刀刃。
    　　他发现自己竟无法抽动。
    　　紧接着，疼痛感自手腕爆发出来，似被什么东西狠狠咬住了一般。
    　　刺客猛然甩腕，将一个雪白的身影振了下来。
    　　那是一只没有尾巴的雪狐，身体娇小得像是幼猫，只是它的反应快极了，脚一沾地，便如弹丸般飞速跃动，朝着少女的方向跳了过去。
    　　刺客瞬间明白过来，紧接着心中惊骇无比：“先天灵？你竟然能结灵？”
    　　世间可修行者便是千里挑一，天生便可具象灵的，更是万中无一。
    　　宁小龄没有与人废话的习惯，直接循着透着灯光的窗户奔去，她对着窗外大喊了一声救命，随后身子一跃，正要破窗而去。
    　　那刺客的惊骇也是短暂，他本能地摸到了腰间，那是一柄小弩。
    　　宁小龄起跳之时，他立刻对准少女的身躯将要越向的位置，扣动半首，咻得一声里，那弩箭瞬间破弦而出。
    　　少女再如何天资过人，对于生死终究缺乏经验。
    　　她此刻的修为不足以让她在空中，没有支点和借力的情况下改变自己的速度和位置。
    　　所以她跳起之后，那一箭循着她的轨迹而去，她避无可避。
    　　风声撕破，那一支小箭既快且直。
    　　雪白小狐察觉到了杀意，毛发炸起，腾空而上，似要挡住这夺命一箭。
    　　但那灵终究初成，与箭锋相对间一触即溃，碾为烟迹，星星点点地倒流回宁小龄的识海，她喉咙一甜，鲜血还来不及喷出，箭已直逼腰间。
    　　就在这志在必得的一刻，那刺客却忽然震住了。
    　　他揉了揉自己的眼睛，不知是不是自己眼花了。
    　　那箭已撕纸破窗，钉到了墙上，而那小丫头的身影，竟似鬼一般凭空消失了。
    　　接着，大门忽然打开了。
    　　一袭青衣的清秀少年面无表情的走了进来，他的手上，拎着一个惊魂未定的小姑娘，正是宁小龄。
    　　刺客如临大敌。
    　　“回去吧，别让我改主意。”那青衣少年摊开手掌，那是一块玉牌。
    　　刺客愕然道：“青花司的玉牌……怎么在你这？”
    　　宁长久道：“见此玉牌自当听令，回去吧。你们若还不甘，可以再来，我会尝试杀人。”
    　　说话间，宁长久反手握住了刀柄，一下将其抽出，宁长久手臂一甩，咻得一声间，那刀没入他的鞘中，刀刃崩碎的声音犹如炸膛的爆竹。
    　　……
    　　……
    　　那房间中，女子睡袍凌乱，冷汗淋漓。
    　　她颓然坐倒在床榻上，依旧不敢相信刚才看到的那一幕。
    　　那阵法已成，来势汹汹，那少年明明已形同困兽，而仅仅是短短的三个呼吸间，她眼睁睁地看着他拿起了桌上的掌灯，脚步沿着规整至极的方位踏出，总共七步，不迟一分也不早一息，在那匪夷所思的精准里，破阵而出，来到了她的面前。
    　　“这便是我给你的诚意。”他只说了这一句，便再没废话，直接夺走了她枕下的玉牌。
    　　她这一刻才恍然明白过来，他所说的诚意便是强大。
    　　因为他足够强，所以他们必须重视他，甚至是迎合他。
    　　只是……这个年纪轻轻的小道士，为何这般厉害？
    　　她深吸了一口气，立刻去找纸与笔。
    　　无论他是什么来历，无论他究竟会站在哪边，这件事必须让小姐第一时间知道，绝不能让那个来历不明的少年成为影响大局的关键。
    　　女子取过纸笔之后，对着门外吹了一声口哨。
    　　待到她字条拟好，墨迹风干，一只朱红小雀已停在窗棂上，转着乌溜溜的眼睛盯着她。
    　　女子快速将纸条卷起，那小雀便张开嘴，直接将纸条衔入口中，扑棱着翅膀飞近了夜色里。
    　　女子对着茫茫夜雾，悠长地叹了口气，心中稍稍定了一些。
    　　今夜发生的事太过突然，她无力去揣测其后的伏线，只能做完自己该做的。
    　　“雨儿，你……你这是在做什么？”
    　　门外声音传来。
    　　女子身心俱惊，她转头望去，却见一袭睡袍，尚有些惺忪的赵石松不知何时立在了门口，神色复杂地看着她。
    　　她方才太过紧张，对于赵石松的到来竟也没有丝毫的留意！
    　　“你……”赵石松颤抖着抬起手指着她，他想起了方才那振翅而去的朱红小雀，不敢置信道：“你是她的人？”
    　　女子没有回答，同样神色复杂地看着他。
    　　赵石松再无睡意，气愤得跺脚，“唐雨！我究竟哪里待你不好？你在她那里只是个下人，而我呢？锦衣玉食，荣华富贵，哪样没有给你？哪怕你生病中邪，我依旧陪了你好几日，你究竟还有什么不满意？！”
    　　赵石松身体激动地颤抖起来，他胡须颤动，眼角的皱纹愈发深刻。
    　　名为唐雨的女子轻声道：“我知道你待我好，我心里知你谢你，也是想待你好的，只是……”
    　　她话语中的情绪渐渐淡去，如今夜悄然停歇的雨。
    　　“只是二十天前，你千不该万不该，不该带着这么多人，跟着去围娘娘的殿！你走的那一刻，这一切就成定局了。”
    　　赵石松愤怒而疑惑，他跨过门槛，快步走到了她的面前，盯着她那年轻而美丽的脸，痛惜道：
    　　“那个女人究竟有什么魔力？你虽是从小在那长大，但以你的身份，又怎么可能见过她？你这般愚忠到底为何！如今赵襄儿虽回来了，但她终究势单力薄啊……你此刻回头尚有余地，我……可以既往不咎的。”
    　　说话间，他伸出手，想要去扶住她的肩膀。
    　　唐雨却不留痕迹地后退了一步，目光愈发坚定。
    　　“我若是愚忠，你们便是愚蠢。”
    　　“为何？”
    　　“你们没见到娘娘的尸骨，便敢说娘娘死了，不是愚蠢又是什么？”
    　　“可是……”
    　　唐雨不想再听下去，她的眼睛愈发寒冷：“况且二十天前，乾玉宫里死的许多人，有一些是我过去的姐妹。”
    　　窗外有鸟雀声鸣，那朱红小雀已去而复返。
    　　赵石松看了它一眼，心中泛起了巨大的恐惧，他终于意识到了什么，立刻后退，疾声大喊：“来人呐！”
    　　……
    　　宁小龄的房间里，满地狼藉，那刺客已经离去。
    　　宁小龄回想着方才的那一幕，依旧惊魂未定。
    　　她在半空之中无助地看着那一箭离弦而至之时，一只手抓住了她的胳膊，猛得将她拽了出去。
    　　她抓紧了宁长久的手，险些哭了出来。
    　　今晚所有的一切发生得都太过突然了。
    　　她按着自己的胸口，那心跳似是一下一下地敲打着掌心，扑通扑通地难以平静。
    　　她窝在床上，愁眉苦脸地看着师兄：“师兄，我们回去吧……”
    　　宁长久道：“我会找个合适的时间，先送你回去。”
    　　宁小龄道：“那你呢？不和我一起走吗？”
    　　宁长久道：“我要留在这里。”
    　　宁小龄问：“难道如今这座皇宫里发生的事情与师兄有关？”
    　　宁长久道：“那是他们的恩怨，不是我的因果。”
    　　“嗯……”宁小龄想了想，还是壮着胆子问：“那师兄在找的因果是什么？”
