    ‘啪嗒～’的一声中。

    胖纸按动着一次性的打火机，点燃了身上的最后一根香烟；而在他身前的位置上，早就是扔上了好几个的烟头。

    因为到了现在，他已经不用强行装出镇定，来显示自己的正常了。

    完全能像战队中的很多人一样，像是一个大烟囱一般不断从鼻孔中冒烟的方式，来缓解一下心中紧张的情绪。

    那啥！虽然在张阿SIR自从接到了一个电话后, 就将胖纸身上所有的通讯设备收缴，然后让人单独监视和管控了起来。

    关在了仓库角落，一个隔出来的单间之中。

    但是胖纸到了此刻，依然可以确定一点，胡彪他们一定知道本次的事件，是自己和青山两人折腾出来的。

    理由很简单, 不仅是那一个带着定位器的古董打火机，被在一堆衣服中找到了，

    更重要的是在上午11点左右的时候，当时他手里的手机来未被收缴了；所以能清楚地发现，在战队微信群中原本在吹牛打屁的仓管等人，一下子就没有的动静。

    毫无疑问，是胡彪将本次的突发事件告诉了他们。

    想必到了这么一個时候，昔日那些一起出生入死的战友们，一定是恨死了自己吧？

    其中的一些，甚至都恨不得捅自己几道

    “兄弟们，对不起了！我也知道这次的事情，是我和青山两人做得不地道；放心，我会给你们一个交代的。”

    心中如此想着的同时，胖纸隐蔽地看了一眼自己衣领位置上，那一粒被小心缝制在了其中的氰化钾胶囊。

    是的、没错。

    胖纸已经做好了准备，在必要时候进行本次计划的最后一步了。

    具体上，就是在他认为必要的一个时候，咬破藏在其中的氰化钾胶囊, 让自己在最快的一个时间之中死去。

    话说！正常人哪有不怕死的, 胖纸也是自然如此。

    问题是他清楚地知道一点，在接下来的时间里, 自己很快之后就将面对着上级专业人士的反复盘问。

    说实话，也就是普通阿SIR专科学校毕业的他，没有任何底气在这些专业人士的面前，说出一些什么完美无缺的谎话来。

    另外还有一些东西，他是不敢随便乱说。

    比如说，他敢赌用着敲山震虎一般分方式，让胡彪和中洲战队因为本次的事件，从而与兔子家在今后，达成一些更为默契的合作。

    但是真要让他开口坦白，将系统的所有一切，对着上级交代了一个清楚。

    然后让两者之间，肆无忌惮地合作。

    这种事情现在胖纸还真心不敢，最少现在不敢；因为前者多少还打了一点擦边球，后者可以说没有一点遮掩地摆明了车马。

    又真当系统的抹杀威胁，仅仅是说说而已吗？

    所以，当胖纸在认为实在无话可说，又要被逼着必须说点什么的时候, 咬破那一粒氰化钾胶囊, 仅仅是他一个无可奈何之下的最终手段。

    而就在胖纸一边抽着烟，一边出神想着以上内容的时候。

    忽然间一阵脚步传来, 他扭头一看之后，却是发现了张阿SIR陪同着一个中年男人，正向着自己所在的位置走了过来。

    基于职业养成的观察力，胖纸从张阿SIR的一些行动细节上，知道这是更强力部门的人员出现了。

    扔掉了手里的烟头，默默地酝酿了一下情绪后，胖纸打算应对那一位中年男人接下来的问话了。

    问题是事情的发展，很有一点出乎他的意料。

    因为中年男人开口后，却是如此说到：

    “中午好尹旭同志，我们大家都是自己人，请不用这么的紧张；首先容我自我介绍一下，我XXX部门来的、你可以叫我老郑。

    现在我的上级，有些事情需要和你单独的聊聊，请配合一下。”

    说罢之后，就从一直拿在手里的一个大号公文包中，取出了一个定制款的平板电脑出来，并且是解锁了之后一番捣鼓了起来。

    一番捣鼓、花费了差不多半分钟之后，老郑将手里的平板电脑递送给了胖纸。

    然后老郑就是招呼着附近的众人，一直离开了这一个单间不说，还一直是退出了老远的距离，任由胖纸一个人呆在了房间种。

    要是说以上的一切，还不算太奇怪的话。

    在老郑等人退开了老远之后，平板电脑之中那一个打算与胖纸用视频聊点什么的人物，终于是开口了。

    这是一个看起来只有40多岁年纪，带着一副平光眼镜，显得很有精神；但是小平头的发型上，却满是花白头发的男人。

    对方带着一脸和煦的笑意对着胖纸开口后，可怜的胖纸却是巨大的惊讶中，那是目瞪口呆了起来。

    因为对方开口之后，嘴里就是石破天惊的内容：

    “你好尹旭同志，你可以叫我老楚；如果我没有猜错的话，你应该是华国新一任战队的成员吧；只是不知道你是正式成员了，还是外围人员？”

    胖纸：“……”

    而胖纸一脸惊恐的表情，自称老楚的人物好像一点都不在意一般。

    嘴里继续地娓娓道来：“自从相关部门，连续收到了一些划时代的电子产品，被人快递了过来，其中甚至还有相关的说明书之后。

    当时我就总感觉自己，好像是忘记了一些什么非常重要的东西。

    可是不管如何的努力，以及让医学专家用郭嘉最先进的仪器，进行脑部检查，都没有发现有任何的异状。

    但是对于受过专业训练，连二十年前只要说过话、打过招呼的人员，都能记得非常清楚的我来说，这就是一个最大的异状。

    另外，对于类似你们这些神秘的队伍，几个强力郭嘉的相关部门，其实也隐隐地查到了一些些蛛丝马迹。

    不过到目前为止，也仅限于隐隐知道，了解的内容都是非常有限。

    就好像有着一双无形的大手，一直都在努力地擦拭着他们存在的痕迹；我们唯有通过擦拭后，残留下的一些极小细节中，了解到极少的只字片语。

    直到在一个小时前，我接到了报告、看到了现场的战斗视频后，才是想起了一些内容。

    虽然很多关键点依然想不起来，甚至都不怎么确定，我是否加入上一任的中洲战队；只是隐隐想起，当时我不仅是外围成员，加入的时间也不长，了解的内容也不多。

    好像都来不及与指挥官建立更深刻联系，应该就被抹除、不对！应该是屏蔽了相关的记忆。

    所以尹旭同志，我想我们之间可以聊一点什么；基于一些必要的谨慎，我们可以委婉一点的来交流。

    最后对于你做的一切，请让我说一声谢谢。”

    “没事，都是我应该做的～”胖纸迟疑了一会之后，嘴里如此的回答了起来，声音中一下就有了哭腔。

    并且放弃了那一个咬破氰化钾胶囊，最后的一个行动步骤；努力地斟酌和组织的语言，与老楚聊了起来……

    ******

    时间，当天晚上的8点17分。

    躲在了某个桥洞中的胡彪和狼青两人，用着三八大盖的刺刀割开了铁皮盖子后，开始吃着鬼子那一种坑爹的牛肉罐头。

    到了这样一个时候，时隔着那一个扯淡的突发情况，都过去快10个小时了。

    都这么厂的时间过去了，因此两人基本算是笃定，系统真的不是打算处罚他们。

    可偏偏是这么一个时候，系统冰冷的机械音就是在他们两人耳边，同时估计整个中洲战队人员的耳边响起：

    “严重警告，因为中洲战队的胖纸和青山两人的行为，造成了系统在一定范围和程度被暴露。

    基于系统运行规则，所以将对他们两人和中洲战队，立刻进行相应惩罚

    谷骐

    第一、青山和胖纸两人作为具体责任人，获得的相关血脉力量立刻收回；相关的技能，也是立刻收回。

    两人的私人账户上，分别为2100点和2060点的系统点数，全部清空。

    两人在任务世界、末日世界中，所享受到身体状态不会老化福利取消；具体时间累积之后，在现代位面直接扣除。

    （以前在任务和末日世界的时间，不会消耗生命力，等于是多活了几年；现在不给了，全部扣除出来。）

    第二、胡彪作为中洲战队的指挥官，负有相应连带责任；中洲战队账户上的系统点数，直接扣除10000点。

    最后，再次提醒中洲战队成员，请在今后时间中，不得有任何泄露系统秘密的做法。

    这一次因为某些原因，你们在惊人的小几率下，幸运地躲过了系统的抹杀；但是用你们华国的话来说，夜路走得多了也总会遇到鬼。

    下一次，你们将绝对不会再有这么好的运气。”

    听到了以上的内容后，胡彪和狼青两人顿时很有些无语了起来。

    怎么说了？以上从惩罚对于胖纸和青山来说，不可谓不严厉；甚至遭受了无妄之灾的胡彪和中洲战队，平白丢了10000点血汗钱，这种事情想想就觉得恼火。

    但是，对比起了全体抹杀的那一个恐怖惩罚，系统本次的惩罚力度，根本就是高高举起、轻轻地放下。

    甚至好像担心因为惩罚的措施过于严厉，会导致他们下一个任务会覆灭一般。

    可以说以上不多的一段内容中，充满了一些惊人多的信息量来。

    遗憾是，不待胡彪好好地研究清楚，这些内容中到底后背透露了神秘系统的秘密时，手机在震动间多了一段信息。

    而发送了信息的人物，居然是胖纸那货。

    连续看了两遍如同小作文一般，前前后后加起来，足有800到1000字的短信后，皱着胡彪拿起了手机进入了战队微信二群。

    也就是不包含了胖纸和青山两人，那一个新建的微信群后。

    胡彪发出了这样的一段话：“@所有人，马上举行在线会议，十万火急，看到信息的请回复～”

    顿时，一串‘收到’的回复，在手机屏幕上显示了出来……

    10分钟之后，胡彪语音在新的战队群中响彻了起来：

    “根据刚才胖纸给我发送的信息，这两个作死的货色，实际上制定的计划，跟我们之前预料的那样差不多，所以不再说了一点什么。

    现在说了是这么几个事情，大家商量一下看怎么办。

    第一个、兔子家相关部门的老牛，有可能上一任中洲战队的外围成员；系统存在的秘密，也并非我们预计的那样神不知、鬼不觉。

    所以，他们打算与我们通过一些委婉的方式，进行一些比起之前更进一步的合作。

    为此，他们承诺只要我们不违反法律，完全可以容忍我们的存在，并且提供一些相当的便利。

    而像是毛子等少量战队，估计也与各自的郭嘉，有着一些或多或少的联系。

    合作这一个事情，我看是不用继续讨论了；那么另一个的问题就来了，这种合作的力度是多大？

    第一次合作拿出什么东西来，又找兔子家要点什么？

    第二、式对于胖子和青山两人，战队如何进行处理的问题。

    大家有什么想法都可以直接说出来，然后针对相关的一些提议，进行纷纷私信给我，算是进行集体表决吧。

    一切都以大家的投票为准，我这里对于具体的投票人选择，可以保密。

    第三、对了！伱们就是想要打一顿他们，其中的青山也有一点的难度，因为他为了追查一个神秘白面的上家，前往了滇西腾冲边境地区。

    结果在上一次任务开始之前，就已经与胖纸失去了联系。

    到了现在的这一个时候，依然是没有半点的音讯，想来遇上了一些大麻烦，被那些白面上家抓住了。

    针对这种事情，兔子家倒是愿意展开一些行动，拯救一下倒霉的青山。

    问题是那毕竟是老缅家，他们行动起来不是那么方便，可能采用正常途径推进下来，时间上有些来不及。

    针对这一点，你们有什么想法？

    好了，现在主要的就是这么几条比较重要，大家各自发表一下意见呗。”

    等到胡彪的语音沉默下来几分钟后，老杨的声音首先响了起来：

    “既然是第一次合作，我看要稍微谨慎一些为好；一方面显示我们的实力，多少也显示一下价值。

    一方面东西有又不能太好，平白了拉高了对方的期待值，到了下一次交易的时候，没有更好的东西拿出来。”

    “那么送点什么才好？”疯狗追问了一句。

    老杨都没来得及回答，仓管已经是亢奋的开口了：

    “我们手头不是还有一架安小姐在手么，这玩意我们拿在手上，估计很长一段时间也派不上用场，还不如交易给兔子了。

    他们拿在手里，都不说其他的方面。

    仅仅若是航天方面除了一些事故，应急和救援时间完全能从之前的二十四小时，提升到了七八小时，甚至更快一些。

    而这玩意对比起末日世界，一些更先进的电子产品、机械设备，价值上也不算什么；今后若是想要加强一下交易规模，也不至于拿不出更好、更有价值一些的物品来。

    至于交易品，东西先给他们就好，后面再统计一份清单给兔子，大家算是以物易物算了。”

    在仓管的建议中，身为战队第一飞行员的疯狗，当即之下就想要开口反对一下。

    主要是身为一个华国老爷们，就没有几个不对安小姐这一种超级大玩具，心中没有着强烈惦记的。

    只是，很快之后就反应过来，这玩意就是给他，他一个人也折腾不了的情况，只能是遗憾地闭上了嘴巴。

    连疯狗都这样了，战队的其他人更是不会说点什么。

    至此，本次会议的第一项议题，就这么轻易地迅速达成了共识。

    究其关键的原因，还是中洲战队的一众人员们，并没有将与兔子的本次交易当成过于较真了一个事情。

    所以在交易的过程中，没有去计较最为关键价值问题，才会这样简单。

    轻松解决了第一项后，关于第二项的内容却是卡壳了好一会。

    许久之后，连夜雨这个死心眼的妹子，也是皱着眉头吐槽了起来：

    “其实他们两人的动机，我个人是非常地赞同，但是这计划位面也太激进了一下，大家差点就给他害死；脑子了，他们两人的脑子哪里去了。”

    而夜雨的吐槽，也像是打开了大家的话匣子一般，更多人纷纷发表了意见。

    “这个事情绝对不能算了，不好好抽他们一顿，我可以说念头都无法通达下来。

    要知道接到出事信息的时候，当时我还带着女儿在外面玩了，一想到后果差点没给我吓死了过去。

    特么！我倒是想过哪天就挂了，但是没想过会在自己女儿面前，这不是给孩子造成巨大的心理阴影么？”

    这是旭风嘴里，类似于骂骂咧咧的说法，有着相当多的赞同者。

    “老胡，我觉得关键是不能开这样一个头的问题，要是这种事情都可以被原谅，那么今后其他战队成员，为了其他的理由作出一点什么事情了？

    我认为在今后的时间里，他们两人已经不适合留在战队了。”

    这样的一句，是平时没有一个正行的哈士奇，此刻一脸严肃说出来的。

    好家伙！这完全是要将青山和胖纸两人，彻底赶出战队的一个架势；而这样的一个说法，战队也有好些人非常的赞同了起来。

