    楚家。

    四个人的面前摆了满满一桌子的菜，全都是陈淑英拿手的。

    “没想到，没想到我竟然还能像正常人一样走路！”

    还没动筷子，楚立德的眼泪就已经流了下来。

    他残疾了大半辈子，不知道遭到了多少人的白眼，这其中的委屈，恐怕也只有经历过的人才能体会。

    “走路算什么，我还等你痊愈之后，咱们俩组队去踢野球呢，到时候你可得多给我喂球！”

    萧南天拍了拍楚立德的手。

    听了这话，楚立德顿时破涕为笑，道：“没问题，不是我吹牛啊，咱们爷俩上场，能踢对面十一个。”

    一提到足球，他的兴致一下子就来了。

    过去，他只能坐在看台上瞧别人踢，现在终于能亲自上场了。

    见到他眉飞色舞的说个不停，陈淑英也是翻了翻白眼道：“你能够重获健康，还不是亏了咱们的好女婿，看把你能的。”

    “对对对。”

    楚立德拿起酒瓶，“萧南天，我先敬你一个，你可真是咱们楚家的大恩人啊。”

    “爸，看你说的，咱们不是一家人吗。”

    萧南天连忙端着酒杯站了起来，酒满之后，一饮而尽。

    “别光顾着喝酒，快吃菜，我做了你最喜欢的糖醋排骨。”

    陈淑英亲自给萧南天夹了一块排骨。

    “别顾着吃菜，还是喝酒重要！”

    “别光喝酒啊，快尝尝我的手艺！”

    ……

    两口子一个倒酒，一个夹菜，眼看就要打起来了。

    看了看萧南天的碗里的菜已经摞成了高塔，而自己的饭碗中却是空空如也，楚云汐顿时觉得有些委屈。

    她感觉自己就好像是个多余的人一样。

    “妈，我也想吃糖醋排骨。”

    似乎是为了引起注意，楚云汐特意提高了嗓音。

    “吃什么吃，这糖醋摆骨是给萧南天准备的，他还不够吃呢，你就吃别的吧。”

    陈淑英的眼睛中就只有萧南天，对于自己这位亲女儿，根本看都没有看一眼。

    “爸，我夹不到那个菜，你帮我夹一下。”

    楚云汐端起碗来，可怜兮兮的望着楚立德。

    “自己没长手吗？自己夹。”

    楚立德白了她一眼，随即望向萧南天，“你这养金鱼呢，快干了，再满上，对喽，走一个。”

    楚云汐的眼泪都差点掉下来，突然间有一种想要离家出走的冲动。

    都怪萧南天那个混蛋，连别人的爸妈也抢！……

    “有件事情，我想要跟你们商量一下。”

    酒过三巡，菜过五味，楚立德已经晕乎乎的了，说话都已经不清不楚了。

    “爸，瞧您说的，您才是一家之主，有什么事，你自己拿主意就行了，还用得着找我们商量吗？”

    萧南天道。

    楚立德抿了抿嘴唇，这才说道：“我想把老爷子接到家里来。”

    他所说的老爷子，指的自然就是楚中天了。

    当初，楚立威被银监会盯上，虽然暂时蒙混过关，但他知道，自己所做的假账迟早都得曝光。

    所以，他便把一切罪名推到了楚中天的身上。

    按理来说，楚中天应该入狱才对，而且一辈子都不可能再出来了。

    只不过，因为他年纪太大，而且身体瘫痪，眼看着时日wudo,所以才被免除了刑罚，送进了养老院中。

    楚立德虽然从来没去看过，但闭上眼睛也能想到那样的场景。

    一个浑身瘫痪的老人，坐在长椅上，面对着高墙枯叶默默流泪……

    想到这样的画面，楚立德的眼泪便流了下来。

    “老爷子这辈子的确犯了很多错误，他偏心，他护短，他糊涂……我也恨过他，甚至巴不得他早点死。”

    “可是说到底，他也是我的父亲啊，他虽然不喜欢我，但也没有把我扔掉，更没有把我饿死，就凭这点，我就不能眼睁睁的看着他孤独老死，没有一个家人陪伴……”

    说到最后，他已经泣不成声。

    其他人都沉默了，只有他一个人啜泣着。

    陈淑英神色复杂的盯着自己的老公。

    要说恨，恐怕她是最恨老爷子的人了。

    如今，自家的生活好不容易才回到了正轨，若是把老爷子接来，岂不等于亲手毁掉了这来之不易的幸福生活？“老婆。”

    楚立德擦了擦眼泪，道：“我就是酒喝多了，随便提一嘴，你们不答应也没关系，毕竟这都是老爷子咎由自取，让他受点教训也是应该的。”

    陈淑英仍是没有说话，连筷子都没有动一下。

    楚立德一下子急了，“老婆，你不要不理我啊，我以后再也不提了好吗？”

    “我不是生气！”

    陈淑英幽幽了口气，道：“我只是在想，咱们的地方太小了，如果把老爷子接来该住哪儿？他身体不好，可不能委屈了他。”

    楚立德愣了片刻，随即一把搂住了陈淑英，无声的哭泣着。

    陈淑英轻轻拍着他的后背，就像是哄婴儿入睡一样。

    她本不是一个刁钻野蛮的女人，可是嫁到楚家后，处处被人排挤，从没有人给她好脸色看，硬是把她这样一个知书达理的女人逼成了泼妇。

    甚至，她一度以为自己这辈子都要在白眼中度过了。

    直到萧南天的出现，才让她看到了希望。

    她当然恨楚中天，可是她更爱自己的老公啊。

    在老公住院的这段时间，他一直守在医院。

    当得知了楚中天的近况之后，楚立德连吃饭的胃口都没有了，眼看着瘦了一大圈。

    陈淑英也是看在眼里急在心里。

    她本就是一个贤惠的女子，三从四德更是印在了她的骨子里。

    也正是因为这样，她才决定放弃恨意，听从丈夫的意愿。

    所有人都愣住了，甚至就连楚云汐都没有想到，自己的母亲竟然如此大度。

    见到自己闺女和女婿都大眼瞪小眼的盯着自己，陈淑英的脸上也是一红，连忙将楚立德推开，道：“多大年纪了，又哭又啼的像什么样子。”

    “谢谢老婆！”

    楚立德嘿嘿一笑，一把搂住陈淑英，在她的嘴唇上狠狠吻了一口。

    “我……老不正经，你干什么呢，孩子都看着呢！”

    她一转头，萧南天很楚云汐很有默契的将目光移到了别处。

    “今天天气不错。”

    ……

