    看着这紫黑印记，林墨眉头一皱，很显然是魔戟在自己身上留下的。对于魔戟的做法，林墨并不认为魔戟在害自己，而是这个印记有什么用处吧。

    “难怪魔戟殿下会屈居第五位……他的大半力量已化为族王印记，用以保护你……”圣灵主陆吾语气复杂的说道。

    林墨顿时一怔，起先还在想着这族王印记的作用，却没想到会是保护自身所用。他不由想起了当初魔戟离开的时候，看似很普通，可当时魔戟似乎在他肩膀上拍过一下，因为当时分开太急促了，所以林墨没太过在意。

    莫非是那个时候，魔戟就已经在他身上留下了这个族王印记？

    这个可能性不是没有……

    “永恒城主，拥有族王印记，你可以进入我族。但是为了避免出意外，我会在你身上留下圣灵的气息，只要你不使用自身力量，就不会曝露你为人形生灵的身份。你应该知道，我族对人形生灵向来很排斥。”圣灵主陆吾说道。

    “那你呢？我看你似乎并不排斥。”林墨说道。

    “我常年在外游历，接触的人形生灵较多，所以也知道人形生灵秉性有好有坏，或许是因为习惯了的缘故吧。我族内并不是所有圣灵都排斥人形生灵，毕竟如今这个时代和以往不同了，外界在变化，我们也要跟着变化才行。不过，完全不排斥人形生灵，那是不可能的，毕竟和人形生灵的仇怨，从混沌时代已经延续很多年了。”

    “我东圣灵一族在混沌时代的时候，不知多少圣灵死在圣庭的强者手上，所以仇怨已是根深蒂固，对于人形生灵自然也是发自内心的排斥。”圣灵主陆吾说道。

    “你说的我明白，只要圣灵不对我出手，那我是不会出手的。带我去见魔戟吧，我把这族王印记还给他。”林墨说道。

    “跟我来吧。”陆吾迟疑了一下后说道。

    随后，林墨和肥遗跟着陆吾沿着东圣灵王城而去，那是东圣灵一族的族地，曾经族王的统御之地，整个东圣灵一族已经诞生过五位族王了。

    圣灵一族没有传送阵，但它们却有着独特的方式，那就是会有一种能够瞬移的圣灵，这种圣灵的灵智不高，专门为圣灵一族提供代步用的。

    林墨和肥遗，还有陆吾三人位于一头瞬移圣灵身上，一路瞬移而去。

    林墨身上的气息早已发生了变化，那是陆吾留在他身上的气息，只要不动用自身力量，这股气息可以永久保留。

    这是陆吾的能耐之一。

    陆吾对人形生灵并不排斥，显然是因为在外常年游历的缘故。

    “永恒城主，我之所以带你进来，主要是因为你不是圣庭之人。”陆吾说道。

    “这还有区别？”林墨意外道。

    “当然，我们和圣庭有着不可化解的深仇大恨。如果是圣庭的人到来，不但进不到我们族地，甚至会被我族全力出手击杀。”陆吾沉声说道。

    “你们和圣庭的仇怨竟达到这般程度？”林墨更加意外了，这可是不死不休了。

    “我们和圣庭交手了不知多少次，我们圣灵不知死了多少，你不知道那种仇恨……我的诸多先祖，就连肥遗的先祖都死在圣庭手上。”陆吾语气森冷道。

    林墨能感受到陆吾语气中的蕴含的仇恨，那是刻骨铭心的仇怨，不死不休的。很显然，当年圣庭和圣灵一族发生的矛盾可不是一般的大，甚至可能出了什么大事。

    若是别人，根本无法理解这种仇恨，但是林墨曾化身为荒古巨兽，知道荒古巨兽对仇怨的态度。能让荒古巨兽刻骨铭心的仇怨，那必然是真正触怒了荒古巨兽。荒古巨兽算是圣灵的后裔，所以圣灵这边和荒古巨兽区别不大。

    林墨没有再问下去，经过了长达一天时间的瞬移，终于看到了东圣灵王城了。

    这是一座古老至极的兽城，整座城由兽类骸骨铸造而成，看上去十分的独特，当然这城墙只是起到装饰用而已。

    在靠近东圣灵王城的那一刻，林墨感受到了一些潜伏在四周的恐怖气息，赫然是驻守在王城周围的强大圣灵主。

    原本林墨一位东圣灵王城会是诸多圣灵齐聚之地，然而让他意外的是，这里的圣灵皆以人形的状态存在着。

    似乎察觉到了林墨的意外，陆吾缓缓说道：“我族之人恨人形生灵，主要是痛恨圣庭，但本身其实不是很排斥自身成为人形。毕竟，人形能最大程度的保持力量不散，而且还可以缩小地方。若是我族圣灵都以本体存在，这王城是容纳不下这么多圣灵的。”

    林墨微微颔首。

    陆吾在前方带路，林墨和肥遗在后方。

    肥遗一路上几乎不吭声，特别是来到王城后，它将气息尽数收敛，显然是在忌惮什么。

    片刻后，陆吾带着林墨和肥遗来到了一座古殿，并将他们安排在古殿内。

    “你们在这里休息片刻，我去问一问情况。先前在外驻守，只是知道族王之选的大概情况而已，还没弄清楚具体情况，我先去问问魔戟殿下所在之处。”陆吾说道。

    “可以。”林墨点了点头。

    目送陆吾离去后，林墨才转过头望向肥遗，“陆吾能不能信任？”

    “应该可以。”肥遗迟疑了一下后说道。

    “别和我说可以，你得确定，毕竟我们可是在东圣灵一族内。”林墨皱眉道。

    “你还会怕？”肥遗瞥了林墨一眼。

    “我不怕，但关键是你。若是真出事，你以为你跑得掉？”林墨淡淡说道。

    听到这句话，肥遗脸色变了变，它迟疑了一下后，咬了咬牙说道：“城主，你放心，陆吾绝对可以信任。毕竟，我当年可是救过它一条命。”

    “那就好。”林墨微微颔首。

    这东圣灵一族和三界巨族可不大一样，后者有忌惮，林墨只要闹得不太过，基本都不会有问题。而前者就不一样了，它们乃是圣灵。而圣灵最直接的处理方式，就是出手解决。有问题，打一场，一场不够，那就来两场三场……

    这种方式，和荒古巨兽差不多。

    

