    欧服三大公会聊天联合指挥中心一片紧张繁忙。

    对于进驻“虚空乡下”的9人来说，这五六个小时的时间只能用枯燥痛苦来形容了，基本上就是在虚度时光！想象中的大规模虚空怪物攻城也没有发生。而这么五六个小时时间，世界等级排行榜上就多出了几名20级的玩家，再过几个小时，20级玩家就会成千上万的出现。

    欧服的领先优势就这么在枯燥中消磨，想回主城又付不起传送费用。NPC说的没错，这边缘之地的发展机遇真的和大城市没的比，除了挖矿基本就没有任务了。但挖矿又能有多少功勋？

    而那个wong能以一个劳教犯的身份在这里混出这么高的功勋肯定不可能是挖矿，加入盗贼公会的红名路线有那么大的优势吗？这多少坚定了一下“堕落”为黄名的三个队员的信心。

    现在离新人试炼总攻的时间越来越近了，满城的蒙面NPC都全部武装集结在广场准备出征，包括那三名高贵优雅的蒙面女士。不同的是，她们手上都拿着一块绿色的晶石。

    这更显示出她们身份特殊，也绝对是这次总攻的关键，当然也必然是wong的任务关键。

    现在wong依然没有出现。5个小时前，在广大中国区玩家的目击下，wong进入了主城珠宝店，然后步行出城，这期间没有任何相关消息。那么可以肯定，野外必定有盗贼公会的秘密任务据点。但是这又和欧服团队有什么关系呢？

    欧服团队莫名焦虑，唯一能指望的突破点就是即将开始的总攻了。

    也就在这时，在中国区皇城歌剧院门口报摊蹲点的小号发来紧急汇报：“wong出现在皇城传送广场……”

    这个小号就是先前过来探查三位蒙面女士明星身份的，虽然完成了任务，但是继续蹲守没准能发现更多的NPC互动，也能为欧服皇城的明星发掘提供攻略参考。

    王力的出现让焦虑中的团队精神一振。虽然不知道为什么要振，但总比枯燥干等要强的多。

    “确定是直接出现在传送广场，而不是坐飞艇过来的？”

    小号汇报：“确定，也没有死亡回城的虚弱状态，但他没有注意到我，他前往广场的花坛，消失……”

    “前往消失地点跟进！”

    小号：“收到！”

    小号：“发现消失地有个下水道井盖，井盖有刚刚挪动的痕迹！是否跟进？”

    老实说，一个小号偶然间发现王力能起什么作用？更不要说一个小号跟进有什么用？激怒他就更不好了。

    “还是就在广场来回跑步等他出来吧，装着偶然路过遇到他。然后，礼貌的打个招呼，问问什么时候行动……对了，表明一下我们的态度！”

    大概，这也是现在的枯燥团队在百无聊赖中唯一能做的事情吧。

    ……

    此时，与阿尔法结束了对话的王力心情非常舒畅。有时候，刻意的装逼做局还真不如不经意间的显山露水啊，要不然这阿尔法会那么听话？估计这次行动他更是要下血本。如果是这样的话，干脆更进一步，不准他回收小卓附身的巫妖杖？

    回帝卫城决战虚空吧，死回去当然是最快的，但是现在的王力身上可是几百金币的，心情一好又不想死了。反正还有半个小时，坐飞艇吧，这里离帝卫城最近。

    王力掀开井盖，突然间雷达上有异动，好像一个玩家从广场上跑过。

    这里居然有玩家过来的？

    王力下意识的往哪个方向看了一眼，而那个玩家显然也发现了王力，也激动的跑了过来：“王先生！”

    这是什么称呼？卧槽，老子刚从下水道出来，怎能让人看见？王力急忙戴上太阳镜，梳理好发型。

    那玩家过来了：“王先生，我是欧服公会的小号，现在虚空总攻马上就要开始了，团队非常关心王先生的动向。”

    我勒个去！小号不都是偷偷摸摸藏头缩尾的搞事用的吗？这么坦诚？好吧，无非就是重新买套机器换个小号而已。

    王力说道：“我马上就来了，你一个小号怎么会在这里呢？”

    小号笑道：“王先生知道三位蒙面女士的身份吗？”

    卧槽！？果然是来打老子三公主的主意，你们心里想想就行了，居然还敢当面说出来，这欧人一点都不含蓄的吗？

    王力当然否认：“不是很清楚。”

    小号笑道：“我就是过来查三人身份的，当然，王先生不必介意，这就是职业团队的风格，不管什么任务，都会尽可能的发掘NPC的背景内涵。如果王先生不知道的话，我们可以告诉王先生，体现我们的合作诚意。”

    一个什么任务线都没有的小号就能查出来？你特么是逗我？

    王力眉头狂跳：“什么身份啊？”

    小号摸出一本杂志交易了过来：“从报摊上50铜币买的旧杂志。”

    望着杂志的封面，王力还真有种似曾相识的感觉，这不就是眼镜男死不放手的那种杂志吗？

    王力便交易了1金币过去，那小号震惊了：“王先生，这，我不是这个意思，不要钱。”

    王力不耐烦了：“赶紧交易！”

    “谢谢！第2业有她们的专栏介绍，用中国玩家的话说就是过气明星吧……”

    王力惊忙翻页，三名眼熟至极的清凉妖冶魔法少女形象跃然纸上，没错，真的就是“眼熟”，这三人的眼睛和三蒙面女的眼睛是那么的像！

    “……帝都魔法学院第164届毕业生，冰雪之花雪芙兰，暗焰之花仙朵拉，天空蔷薇克劳蒂！成名曲《冰雪火焰与天空之间》……”

    卧槽！！！

    分明是公主啊？怎么可能是明星？难道是我的猜测错误？王力简直难以置信：“你们确定？”

    那小号颇为自得：“对，90%的确定，这就是我们职业团队的实力，相信也能给王先生提供帮助。团队决定好了，狮心皇朝爱德华大帝，维京神话先驱者埃里克松，战神斯巴达列奥尼达斯这三人，也就是王先生在茶餐厅最初遇到的三人响应王先生的劳教犯路线，他们三人已经黄名了，王先生有什么需要他们做的尽管开口。”

    王力有点懵：“按照我的想法，这些事情都是你们开发的机密，你们没有必要告诉我啊？”

    小号郑重道：“这就是我们合作的诚意，或者说，能拿出来的筹码。只要我们保持建立长期的合作关系，王先生或者王先生背后的团队就能获得我们欧服三大职业公会的协助，相信王先生一定会郑重考虑。如果要钱的话，我们还可以给你账号打过来。”

    卧槽！我哪有什么背后团队？哦对，有，林老哥嘛！就是说，他们是看准我的牛逼了，是要来真格的了！

    就是说，现在要给他们安排点事做是吧？