    凌风之前用弑神剑施展弑神，斩杀雷金龙，弑神剑剑魂也有所消耗，虽然后期杀的一些高手，用他们的神魂补充了剑魂，但是剑魂一直也没有彻底恢复如初。

    何况凌风还想要让剑魂变得更强，剑魂越强，凌风就会领悟到更强的弑神剑意，实力自然也会跟着水涨船高。

    只是剑魂的恢复，越是往后越难，就跟凌风修炼一样，越是到后面，提升一个境界，消耗的修炼资源越多，是前面的数倍乃至数十倍不止。

    剑魂想要恢复，也更加的困难，尤其是让其直接多恢复一成，那更是难上加难。

    不过此刻守着剑冢，凌风心中却是有把握了许多，这些剑灵可都是大补之物，对于剑魂来说可遇不可求。

    凌风也不管那么多，不断的将灵剑拔出来喂给剑魂，让剑魂吃个够。

    甚至到最后，凌风觉得慢，直接动用自己的灵力，一下子将面前一片的灵剑都给拔了出来。

    这些灵剑被拔出来的那一刻，强大的剑气从其上释放了出来，朝着凌风冲击了过来。

    灵剑有灵，他们不认可凌风的话，自然会反抗，只是凌风也不需要他们认可，毕竟他们不配当凌风的佩剑。

    而这些剑在被弑神剑剑魂锁定之后，顿时颤鸣不止，一些剑甚至还在挣扎，想要挣脱开凌风的束缚，逃之夭夭。

    不过凌风动用自身灵力，直接将这些剑封锁在了面前，让其根本动弹不得。

    弑神剑剑魂就更加不客气了，直接朝着这些灵剑斩了过去。

    只见到剑魂如同是一柄飞剑一般，瞬间激射而去，快速穿过了空中悬浮着的这些灵剑。

    这些灵剑在感受到剑魂的气息之后，无不恐惧的不断颤抖，想要逃跑，但是却无济于事，只能被剑魂吞噬掉其中的剑灵。

    剑魂穿过这些灵剑之后，这些灵剑无一例外，瞬间失去了任何光泽，也没有了剑气，全部都变成了废铜烂铁。

    凌风也懒得理会这些剑了，任凭这些剑掉落在地上。

    凌风继续朝着前方走去，剑冢深处有着更好的剑，那些剑一柄能顶的上这些剑上百柄，甚至更多。

    那样的剑，被弑神剑剑魂吞噬一柄，那才够劲，毕竟以弑神剑剑魂现在的等级来说，这些寻常的下品灵剑的剑灵，已经是杯水车薪了，没有大用。

    只有更好的剑灵，才能够让剑魂得到肉眼可见的恢复。

    只不过这剑冢内充斥着无穷的剑气，凌厉剑气在剑冢内肆意纵横，越是靠近中心位置，剑气越强。

    寻常玄丹境的修士，也只是能在外围走一走，稍微深入一些都办不到，即便是神游境的修为，也无法走到最里面。

    不过凌风却是根本不管那么多，能走到哪里是哪里，何况这些剑气对于凌风来说，也是一次历练。

    凌风一边感受着四周朝着自己攻击过来的剑气，一边朝着里面走去，所到之处，四周的灵剑尽数都被凌风随手拔了出来，作为剑魂的食物被吞噬吸收了。

    即便这些灵剑的剑灵帮助不大，但是聊胜于无，蚊子腿也是肉，凌风怎么可能放过？

    更何况还是天剑宗的灵剑，以凌风跟天剑宗之间的过节，就更不能放过这些灵剑了。

    凌风一直朝着深处走去，弑神剑剑魂也在一路吞噬剑灵，可谓是畅快无比。

    凌风能够清晰的感觉到，剑魂此刻的愉快舒爽，对它来说可谓是畅快无比。

    凌风能够感受到剑魂在不断恢复，虽然很缓慢，但是却不断精进，这对于凌风来说就是一个好消息。

    这一次凌风也不管那么多了，有什么后果那也是以后的事情，先让剑魂吃爽了再说。

    而剑魂也根本不客气，不断的吞噬吸收这些灵剑，到最后，更是不需要凌风帮忙，直接飞离了凌风，朝着地上插着的灵剑冲了过去。

    不断的快速吞噬吸收这些灵剑中的剑灵，在那里大快朵颐。

    剑冢内的剑也仿佛是察觉到了什么，插在地上的剑都开始颤鸣不止，剑鸣声不断，一道道剑气从其中释放了出来，朝着凌风这边攻击了过来。

    凌风倒是有些意外，没想到这些灵剑竟然敢反抗，还当真是灵剑有灵，竟然知道遇到了危险才反抗。

    凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，心想就算是被剑道高手拿着，威力大增的情况下，都不见得能够伤得到自己。

    如今没有认主，仅仅是凭借着其中残留的剑气，也想要伤到自己？简直就是可笑至极。

    凌风冷哼了一声，一步迈出，狂暴的剑气瞬间从其体内释放了出来，直奔着这些灵剑席卷而去。

    这些灵剑释放出来的剑气，一瞬间就被凌风的弑神剑气给冲击了回去，完全被镇压回了剑身之中。

    剑魂也不客气，趁着这些灵剑无法反抗，疯狂的吞噬着这些灵剑的剑灵。

    凌风周身剑气波动，一边抵抗着四周冲击而来的剑气，一边朝着剑冢中心地带走去，所过之处，灵剑内的剑灵尽数被剑魂吞噬吸收，可谓是寸草不留。

    而让凌风惊喜的是，弑神剑剑魂在吞噬了这些灵剑的剑灵之后，还将其中的剑道感悟，不断的反馈给了凌风。

    这些剑道感悟虽然不是很深很强，相比较师父等剑仙来说，简直一个天上一个地上。

    但是对于凌风来说，也算是不错，凌风可以一一印证这些剑道感悟，取其精华去其糟粕，不断的从其中吸收经验，以此来悟出属于自己的剑道，走出属于自己的那一条路。

    凌风就这样，一边让剑魂吸收着四周的剑灵，一边提取着其中的剑道感悟，用其不断砥砺着自己的剑道。

    凌风的剑道领悟，在这种状态之下，也是一日千里，突飞猛进，不断的提升着。

    凌风整个人的气势也在发生着转变，身上的剑气波动也越来越强，整个人也变得跟之前的剑星云一样，锋芒毕露。

    此刻的凌风已经完全沉浸在了其中，已经进入了人剑合一的状态，仿佛自己化身成为了剑魂，在不断的吞噬吸收这些灵剑的剑灵，吞噬吸收其中的剑道领悟。

