    第137章谁敢插队，那就是和他们的命过不去。

    白苏苏则是在他离开后，重新回到帐篷里清理了一下自己身上的血迹，随后才继续坐诊。

    见状，凤栖梧立刻说道：“苏苏，你该休息了。”

    他看得出来，做剖腹产需要精神高度集中，就刚才帮那个妇人分娩所耗费的精力,怕是比她看十几个病人还要累。

    白苏苏听了却是摇摇头道：“我没事的疏狂，如果我熬不住了会和你说的。”

    她必须尽快将得了肺炎的人统计一下。

    倘若真的有扩散的趋势，那她回去以后就得抓紧时期做好准备了。

    见白苏苏坚持，凤栖梧只得点了点头。

    而因为白苏苏刚剖腹产救了那放羊郎的妻儿一命，此时所有人都将白苏苏当成了活菩萨对待，原本有些人是不信的，但是此刻都赶紧的加入了排队大军。

    这可是能够从阎王爷手里抢人的女菩萨,不抓紧时间请她诊治一番，以后他们去哪里再找这么厉害的大夫？

    至于那些想插队的？

    原本个别人插队,众人也是能忍则忍的。

    可是谁让帐篷里面的，是个真真正正的神医呢！

    谁敢插队，那就是和他们的命过不去。

    所以，他们坚决不能容忍任何人插队。

    于是不用凌寒等人维护秩序，这现场的队伍便已是排的整整齐齐。

    那些想插队的，则是受到所有人格外一致的怒目相对。

    ……

    待天色昏暗下去之后，白苏苏才让凌寒放出停诊的消息。

    还在外面排队的人见状，顿时面露失望之色。

    但是由于白苏苏已经被他们认定为是神医，所以谁也不敢在这个时候闹事，惹得白苏苏不快直接走人。

    因此再不舍，人群也还是渐渐退散下去。

    而白苏苏则是在这时拿下自己头上的帷帽，摘下脸上的口罩。

    见白苏苏的脸颊都被口罩勒出了深深地痕迹，凤栖梧不禁心疼极了。

    “苏苏，明日还是歇歇吧。”他后悔了。

    他就不该给苏苏出主意过来行诊。

    他是真的没想到,苏苏忙起来如此的拼命,甚至连午饭都是对付了几口而已。

    早知道她忙起来会是这个样子，打死他也不会嘴欠的和她提行医的事情。

    白苏苏听了果然是摇了摇头。

    见凤栖梧表情难看不已，白苏苏又连忙道：“疏狂你别担心我,我知道分寸的，而且我想出诊，主要也是为了收集一些资料。”

    “嗯？”凤栖梧皱眉看向她。

    白苏苏则是在这时将手里的“病历本”递给他。

    “你看看这个。”白苏苏说道。

    这是她自制的记录病人情况的病历本，而今天她看的一百多个病人里面，有一大半都是同样的症状。

    这也是她后面越看速度越快的原因。

    倒不是敷衍，而是每个人的症状都差不多，只不过轻重程度不同而已。

    所以后面的看诊，基本就是流水线作业了。

    而除了肺炎外，最常见的症状就是腹部肿胀了。

    不过他们的腹部肿胀却不是因为肚子里长了什么东西，而是因为饿的实在是没有办法了，吃了地上的观音土！

    十几里外的峡裕关上粮食成堆，十几里外的城镇上，百姓却已是穷到吃土，也难怪留下来的都是一帮老弱病残了。

    年轻人，怕是都选择了去当土匪了。

    ……

    凤栖梧看到白苏苏记下来的病历时，也是眼神一眯。

    “这里正在爆发传染病！”凤栖梧这时笃定的沉声道。

    白苏苏点了点头，赞赏的看了一眼凤栖梧。

    不愧是大反派，反应就是快。

    “不错，据我的判断,他们得的应该是肺炎,肺炎一旦成了重症，就很难救治了。而且这种病也很容易通过打喷嚏之类的方式传染给其他人……我怀疑这里的人，大部分都感染了。”白苏苏严肃道。

    肺炎链球菌很容易就能入侵到那些抵抗力弱的身体里。

    而这里的人，连吃饱穿暖都成问题，抵抗力能有多强？

    凤栖梧听了则是冷声道：“既如此，那早日将这些人隔离开才是最紧要的。”

    否则一旦这些人向其他地方扩散，那这种传染病也就会跟着朝其他地区开始扩散了。

    到时候造成的麻烦和威胁，可就更大了。

    白苏苏见凤栖梧第一时间就想到了隔离，不禁暗道不愧是读过疫情论的人，知道第一时间切断传播源。

    于是点了点头道：“不错是该如此。”

    “不过，我还有一个办法可以治疗轻症。”白苏苏说道。

    说到这里，又补了一句，“我也是从书上看到的，管不管用就不知道了。”

    “什么办法？”凤栖梧深深地看她一眼。

    她知不知道自己其实早就漏成筛子了？

    不过他乐意配合就是了。

    ……

    “我听说腐烂的橘子上面长得霉菌……就是上面的霉毛，对肺炎有帮助，我想试试看。”白苏苏说道。

    “腐烂的橘子？”凤栖梧皱起眉头。

    再饥饿的百姓都不会去吃长了毛的橘子，谁都知道吃了会致死生病之类的。

    苏苏竟然说长了毛的橘子能够治疗肺炎？

    不过她既然这么说，那就让她试试好了。

    而白苏苏则是有些忐忑的看着凤栖梧点了点头，“是的，不过要大量培育的话，需要很多人手。”

    也不知道他信没信？

    “这个你放心，孤手上最不缺的就是可用之人。”凤栖梧看她一眼后道。

    “那就好，那我先把需要的东西写一下，你让人极快准备好？”白苏苏立刻道。

    “嗯。”凤栖梧点了点头。

    然后便见白苏苏坐了下来，拿起笔开始写了起来。

    凤栖梧好奇的走了过去，然后便见白苏苏在纸上写了发霉的橘子，米和山芋磨成的汁水，瓦罐，菜籽油之类的。

    这确定不是在做菜吗？

    等白苏苏将步骤写好了之后，凤栖梧忍不住道：“苏苏，你该不会看的是菜谱，记错了吧？”

    白苏苏：？？？

    嘴角抽了抽，白苏苏看了一眼自己写下来的材料后，耐心的解释道：“没记错，米和山芋是为了培养橘子上的霉菌，菜籽油是为了分离有用的东西，到时候你便知道了。”

    这得亏她上大学的时候做过青霉素的土法提取实验，否则光知道青霉素是从发霉的橘子里提取出来的也没用。

    而且有了大量人手，她也就能在短时间内量产青霉素了。

    ……

    (本章完)

