    不久，客栈被贴了封条。

    里面住客全被赶了出来，算江陵在内，还剩四人。

    “这叫什么事？付了钱才住的店，既不让住，也该当退钱才是。”有客人发着牢骚。

    也有人好奇，就问那捕快，今日因何事而大动干戈？

    捕快倒也敞亮，直言道：“之前不是让你们认那书生？县衙通告，那书生乃作恶多端之人，朝廷通缉已久。今日现身临舟县，有人说是看着从这客栈走出去的。”

    一听是通缉犯，众人顿时哄散，生怕牵连。

    离了客栈，江陵见城门口的守卫增加了一倍，无论进出，都多了一番询问。

    ‘倒也好笑，我随手画了个人，竟成了通缉犯，这个时代，当权者还真是能只手遮天。’

    出客栈没多远，路上忽然又遇见那和尚。

    和尚咧嘴而笑，可江陵一见到他，就从另一条道走了去。

    “也不知为何，我一瞧见这和尚，就忍不住心生厌烦。”

    “也不止主人，小倩一接近这和尚，也会觉得浑身不适，这和尚身上应是有古怪的。”布袋里，聂倩与他交流着。

    “早知如此，之前送信的人，就该画成那和尚，这样一来，也可眼不见为净。”

    这话说出来，倒是把聂倩给逗笑了：“主人若是画成他，怕是又要遭因果。”

    因果？

    江陵莫名来到这个世界，讲真，还真不惧怕什么因果。

    若世间真有因果，那他当初又是由何因，导致今日之果？

    ‘与其计较因果，倒不如恣意洒然，随心所欲。’

    就且当这一切是梦，在梦里若还是本份拘谨，那岂不是白走这一遭？

    由正大街直走，只盏茶时间，竟走到了县衙附近。

    县衙冷清，先前被抓之人，也未见开堂审理。

    边上错落几间客栈驿馆，江陵择近选了一间，付钱住下。

    天色转黑时，他也困意袭来，就在房里睡了一觉。

    梦里，那只熟悉的巨龟又来，从奔腾的黄河里翻越而出，背上的金书熠熠生辉。

    却才转眼，巨龟消失，橙黄泛滥的河流变成了幽幽静谧之浒江。

    浒江上，一道竹排静静停靠，竹排上有人，正在朝他轻轻招手。

    招手之人，正是原身兄嫂。

    虽在梦里，江陵心境却也清晰，这是什么怪梦？

    别说是他，就算是原身还活着，他对兄嫂也没太多情感，缘何会梦到这样一幕？

    又过了会，竹排上兄嫂消失，取而代之是原身父母。他们也在轻轻招手，让他过去。

    江陵感觉怪异，想强行从梦里醒来，却发现四肢无法动弹，身上像是压了个人一般。

    急切之间，他唯有调动【元池】里的力量，循转周身。

    如此一圈之后，终于睁开了眼。

    刚坐身而起，他就看到斑驳的烛光下，房间角落里竟蹲着两个矮小秃头如猴子一般的东西。

    它们脚下湿漉漉的，手里舞动水草，仍在做召唤状。

    在它们的身后，也赫然是有着一块竹排横立着。

    这一幕，瞧得江陵脊背发寒，拿过身边画卷就径直朝角落扔去。

    然而，画卷丢出去，却并未大显其能。

    落在地上铺开，他这才发现，画卷不知何时已被水渍浸湿，上面的【剑】已然模糊。

    ‘怪不得没有自动防护，原来早已湿透了。’

    他又看房间各处，几乎到处都是水渍，好似这临舟县刚遭了水灾一般。

    墙角处，那两个矮小的东西，模样似猴，面却似人，脸上含带胭脂，夹杂微笑。

    此时，还在朝他招手。

    江陵多看了几眼，竟也有一种想要跟随它动作而起身的冲动。

    情难自禁之间，他急而怒吼。

    乾坤一气，自养浩然，待这一声吼了出来，四周景物宛如玻璃破碎一般，渐自消失。

    墙角那两个东西，也飘然而逝。

    江陵缓气三息，定睛再看周遭，一切未变，唯有墙角确有水渍残留了些。

    再看身边画卷，无一例外，都湿透了。

    他眉头紧锁，怒唤聂倩出来。

    聂倩被他再三呼唤，始才出现。

    问及刚才发生之事，她竟毫不知晓。

    江陵瞧她模样淡薄，似烟一般，就像将要消散。

    “你这是怎么了？”

    聂倩也看着自己淡化的孤魂，说道：“我也不知，许是临舟县人口众多，阳气太盛，对我影响太大，可照理，也不应如此之快才对。”

    江陵说起刚才发生之事，经他一描述，聂倩色变而惊呼：“主人，如所料不差，适才那两个矮小之物，应是河童。”

    “河童？”

    “河童一般为江河神灵而驱使，就像兰若寺的姥姥驱使孤魂一样，许是白天主人杀了那条黑鱼，惹恼了那河中神灵。”

    杀了黑鱼，惹恼了河中神灵？

    ‘那黑鱼，不过就是个找替死的，有甚牌面值得河中神灵替它出面？或许，那东西根本就是冲我来的。’

    “这是什么时辰了？”

    此时，天色墨黑，透过窗户也瞧不见半点光亮。

    聂倩心有所感，说道：“应是丑时了。”

    本计划她今晚去寻那聂扒皮复仇的，也因阴气大损，竟至此时被江陵所唤才能醒来。

    “想不到竟到了这般时辰了，此地距县衙不足百丈，小倩恳请主人成全，让小倩去办妥自己的事儿。”

    看她转身要去，江陵忽然喊住：“就你这样，怕是一出门，就得被风吹散，你还真报得了仇？”

    “应不妨事。”聂倩勉而颔首。

    “那你去吧。”江陵挥手，让她去了。

    待她走后，他又回想刚才之事，却是越想越觉心悸。

    “对了，聂倩没个警觉，黄狗怎生也没个反应？”

    之前无论是在祝家庄还是在河边，黄狗的警觉性都是非常强的。

    他看向床脚，见黄狗酣睡不动，鼻儿上却插着两根水草。

    当他拔去水草，黄狗立刻睁眼，见他在近前，好似什么也不知道的它，只好摇了摇尾巴，卖弄乖巧。

    “好手段，竟连狗的鼻子都能掩住。只是，既然想要勾我的魂魄，那不管你是河神还是河妖，这笔账，都不能就这么算了。”

