    孙莺莺沉吟着说道：“虽然我已经将我的情况说了，但这总归是单方面的，你们也没有证实，就不担心我其实只是想找机会潜伏在叶家吗？”

    “你能说出这样的话，就足以证明你没有什么坏心思打我叶家的主意了。”肖莹忆笑着说道。

    杭依蓓接过肖莹忆的话，说道：“事实上，我和娴珊姐都有一套观察人的方式，我们能看得出来，你的品性是好的，嗯……这一点从你不对那个苏明芳下手，就能判断得到。”

    “但我也有可能是和苏明芳一起在跟你们演戏呢？”孙莺莺又说道。

    “呵呵！”杭依蓓笑了笑，点头说道：“的确有这种可能性，或许你们的演技很好，但再好的演技也骗不了我们家那个男人。”

    “为什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    杭依蓓应声说道：“很简单，因为我们家那个男人不仅是一个武道大宗师，而且还是微表情观察方面的专家，甚至第六感比女人的还灵，他看人从未看走眼过，他能决定帮你，那就说明你没有问题。”

    “你们就这么信任他吗？”孙莺莺诧异的问道。

    “呵呵！”杭依蓓抿嘴一笑，深深的看了一眼孙莺莺，语重心长的说道：“莺莺，如果你心里真的有叶青，那我给你一个忠告。”

    “什么忠告？”孙莺莺疑惑的问道。

    “无论在什么时候，什么环境下，作为他的女人，就必须无条件的相信他。”杭依蓓沉声说道。

    “哦！”孙莺莺回味着杭依蓓的话应了一声。

    杭依蓓瞥了她一眼后，又说道：“而且在必要的时候，甚至可以为了他去牺牲，你有这样的决心吗？”

    “我不怕死！”孙莺莺毫不迟疑的应道。

    “我知道你不怕死，但得看为谁而死。”杭依蓓沉声说道。

    她自然知道孙莺莺不怕死，如果怕死的话，在原城时，她就不可能用跳悬崖的方式来设计那个什么海洋神卫了。

    毕竟那一跳可是需要莫大的勇气的，因为谁也不知道那个海洋神卫会不会救她啊？

    当然，这种救和叶青救她是不一样的，嗯……海洋神卫只是为了任务才救她，而叶青则是无条件的救她。

    甚至现在叶青面对她想要以身相许都在装疯卖傻。

    对叶青来说，救人从来不需要对方报答什么的。

    沉吟了好一会儿，孙莺莺点了点头，说道：“我明白了！”

    “真明白了？”杭依蓓追问了一句。

    “真明白了！”孙莺莺坚定的点了点头。

    就算和叶青将来没有什么关系，但就凭借着叶青救过她，如果有机会为叶青去赴死，她也毫不迟疑的。

    更何况，她现在的心里已经有了叶青，那这样的选择对她来说，就更简单了。

    “那我们就期待你早日成为叶家的一份子了。”华娴珊笑着说道。

    显然，要想成为叶家人，需要做些什么，那也是不言而喻的了。

    孙莺莺苦笑着说道：“不过叶青终归是大宗师，我要想像你们一样逆推他，谈何容易啊！”

    “的确很难，虽然你不会害他，但那家伙逃走还是很容易的。”华娴珊笑着应了一句后，说道：“所以得找一个契机才行。”

    “这个契机还必须得尽快找！”杭依蓓沉声说道。

    “为什么？”肖莹忆和华娴珊都是一脸的疑惑，异口同声的问道。

    在她们看来，如果孙莺莺一直住在叶家庄园中，总是会找到机会的，即便要成为叶青人，也用不着这么急吧？

    毕竟孙莺莺也不大，不过二十四都不到，她还等得起。

    由于刚才孙莺莺跟叶青说话的时候，两人并没有在现场，所以并不知道原因，杭依蓓解释着说道：“莺莺因为中了五毒门的毒药，劲气全失，如果要恢复的话，除非是找到一种紫罗仙的草药，不过据叶青说，这种紫罗仙只是存在于传说中，鉴于这种情况，恐怕莺莺只能重头修炼武道了。”

    “噢！”杭依蓓这么一解释，两女就明白了。

    很显然，杭依蓓的意思是孙莺莺要重头修炼的话，最好的地方自然是云霄山峡谷，然而，这个地方是叶家的重地，非叶家人不能入，所以孙莺莺要进入云霄山峡谷的话，那必须是真正成为叶家人。

    这是叶家的规矩，虽然死板，但却不能破。

    嗯……有些口子一旦开了，那将来就没有规矩可依，这怎么能行呢？

    不依规矩，不成方圆。

    “莺莺早一日重新修炼回来也很重要，这事还真不能拖了。”华娴珊点头应道。

    “是的！”杭依蓓应了一声，说道：“所以我才说急嘛，我看啊，最好是这两天算计我们家那个男人一次，不然的话，过两天他怕是又得离开筑城了，嗯……平城那边需要他去主持大局，这很重要，我们还真无法拦着。”

    肖莹忆想了想，然后又看向孙莺莺，说道：“莺莺，我最后再确定一遍，你真的愿意进入叶家吗？”

    “我愿意！”孙莺莺毫不迟疑的应道。

    “我觉得你还是多考虑一下。”肖莹忆沉吟着说道：“事实上，我们之所以接受你，一方面是你的品性过了我们的这一关，而另一方面，我们也是有私心的。”

    “什么私心？”孙莺莺疑惑的问道。

    “事实上，我们接受你，很大的原因是你的体质。”肖莹忆应了一声后，看着孙莺莺，一本正经的说道：“我听说你是天香之体，而且据追击你的那个海洋神卫的上司交待，你还是什么圣使之躯，从泰坦神殿的反应来看，这种圣使之躯对武者也有着很大的助力。”

    顿也顿，肖莹忆瞥了一眼孙莺莺后，又继续说道：“我们几个女人之所以背着我们那个男人单独和你聊，其实就是看中了你的体质，嗯……只要有让我们那个男人提升的机会，我们都会争取的，当然，我们也不会强求你，更不会逼迫你，所以我们给你选择的余地。”

    而一旁的华娴珊也说道：“无论你做什么选择，我们都能理解。”

