    其实小景淮的意识并不清醒，完全凭借本能，迷迷糊糊叫了一声，就要撑着下床，幸好喻楚回来及时，连忙丢了伞跑过来，把小孩子按回床上。

    外面仍旧是倾盆的大雨。

    哗啦啦的雨声、震耳的雷声，通通被关在门外，反而显得气氛很宁静。

    她身上还带着冒雨的湿润，小心地离景淮远了点，以免身上的冷气再传给他，但烧得迷糊的小奶团，却晕晕乎乎伸着小手抱过来，死死抱着不松手。

    喻楚无奈，小心捧起他烧得绯红的小脸，把药递过去：“吃药。”

    小孩意识不清地启唇，干燥柔软的唇咬住碗的边缘，乖乖喝了之后，就依旧抱住喻楚，小脸枕在她颈窝。

    他又睡着了。

    喻楚揉了揉小孩的发。

    他长长的墨发披散，衬着雪白中衣稚嫩貌美，即使睡着也抱得很紧。

    养这么一只奶团真是不错。

    喻楚小心把他放下。

    …

    第二天一早。

    雨后的阳光照进窗内，清爽的空气令人愉悦，床上的小人儿长睫微颤，随后慢慢睁开眼睛，黑白分明的澄澈眼睛眨了眨，他怔怔盯着床顶。

    下一瞬，迷糊的睡意褪去，他忽然想起了昨天的事情，立刻下意识地从床上爬起——因为突然的动作，刚退烧的脑袋微微一痛，但小奶团子却顾不上这点疼痛，无措地环视整个房间。

    他小脸微微苍白，漂亮柔和的大眼睛环视一圈，脸色微微暗淡下来。

    皇姐……皇姐走了？

    想到这个可能，小孩呆呆坐着，抿唇委屈巴巴地呆了半晌。他的匕首好好地放在桌上，昨夜的那个红衣女子已经不见了，也许是被带走处理了。

    这个房间里一直只有他一个人。

    原本是很习惯的事。

    可是心情却忽然十分失落，小孩澄澈的瞳眸暗了下来，垂下长睫毛独自爬下床，沉默地慢慢往门前走。

    还没走到门前，门外就有纤细的人影靠近，女孩推开了门，看到他已经下床，便露出一抹笑意：“小十七醒了，快去洗漱吧，我给你带了早膳。”

    小孩只是怔怔看着她。

    喻楚脸上的笑一僵，不明白小可爱这样看着自己干嘛。她摸了摸脸，挑起眉问：“怎么了，我太好看了？”

    随口的一句玩笑。

    小可爱却抿了抿唇瓣，眼巴巴冲她张开小胳膊，软糯道：“皇姐……”

    他这一声，萌得喻楚血掉了大半。

    她连忙张开手，让小孩抱上来，他白皙的脸颊在她肩上蹭了蹭，软萌的声音，带着浓浓的欢喜满足，又眼巴巴地小声叫她道：“皇姐……”

    喻楚拍拍他的背。

    小孩闷闷稚嫩的嗓音，从她肩上低声传来：“我还以为皇姐走了。”

    喻楚笑了一声，调侃道：“你刚才看着我，我还以为是我太好看了。”

    小孩退开一段距离，睁着漂亮眼眸认真道：“皇姐最好看了。”

    “……”喻楚被撩得猝不及防，反应过来后不禁笑了，“小十七……你见过多少女的？就敢说我最好看了。”

