    看着眼前这两个朝气蓬勃的年轻人，厄斯金博士愕然一笑。

    不错，很有意思。

    “两位先生，我们先聊聊如何？”

    夏子轩心里知道，这是厄斯金要对他们进行一番考验，当即便耸了耸肩。

    “这是我们的荣幸，博士。”

    “两位是哪里人？纽黑文市？还是帕拉姆斯？罗杰斯先生你的五份资料上写了五个不同的城市呢！还有莫里斯先生，你真的是来自堪萨斯州吗？那里的黄种人可不多。”

    看着在翻阅资料的厄斯金博士。

    夏子轩表面上镇定自若，心里却是慌成了狗。

    只是未等夏子轩开口。

    还掉在伪造征兵资料是违法的这坑里没出来的史蒂夫立马便开口解释。

    “我想您怕是拿错文件了。”

    听着史蒂夫这丝毫没有技术含量的辩驳，一地冷汗不由从夏子轩的额头滑落。

    这他喵的，你以为人家博士学位是吃素的？

    撒谎也得有点技巧好吧。

    “不不！我想你理解错了，我感兴趣的不是文件内容而是你尝试了五次。你就这么想要去杀纳cui份子吗？

    还有你，莫里斯先生。对于你的情况我更为好奇，虽然你这应该是第一次报名参军，可你应该是亚裔吧，我觉得爱国可不是你的目的。”

    厄斯金博士的话一针见血，史蒂夫倒是没什么，可夏子轩脑子却是在疯狂编着说辞。

    没办法，这可是直接决定了他能不能完成任务的关键。

    “博士，我想你这句话本身就有着误区。

    第二次工业革命已经结束，世界各地的距离在科技的支撑下已经越来越近。

    唇亡齿寒的道理不知道您听说过没有。

    我不想去杀谁，也不想要什么名利。

    我所希望的只是我的亲人，我的朋友，当然也包括您，不会因为某些人的野心而失去本该有的幸福。

    我憎恨战争，我厌恶杀戮。

    但这却也坚定了我参军的决心。”

    夏子轩的话听得史蒂夫一脸崇敬之色，想不到自己这哥们的思想觉悟居然比自己还略高一分。

    而此刻一脸肃穆的夏子轩，却是偷偷地在心里给自己点了个赞。

    开玩笑么？

    思想觉悟夏子轩是没有，可这个问题在夏子轩看来本就没有难度。

    你以为他前世陪着华欣看的那些乱七八糟的电影都喂狗了？

    别问，问就是电影里学的。

    听了夏子轩的话，果然厄斯金博士露出了一副满意的笑容。

    “那你呢？罗杰斯先生，你先后五次报名参军又是为了什么？”

    “这算是考验吗？”

    对于厄斯金博士这般问话，史蒂夫感到十分疑惑。

    论起报名参军的流程，他也算是经验丰富了。

    对于一般人而言，报名参军，要么通过上战场，要么不合格，回家干活。

    哪里会像史蒂夫一般，一次又一次，一次又一次。

    只是即便是身为一只老鸟的史蒂夫也从没被人问过参军的目的。

    看着厄斯金博士点头示意，史蒂夫当即便站直了身体，面带坚毅地注视着厄斯金的双眼。

    “我不想杀人，不想当恶霸，更不想看到恶霸毁坏的我家园，不管是谁，不管是哪里人。”

    史蒂夫的话很短，可在其眼神之中，厄斯金博士却是看到了其一腔的热血。

    “好吧，虽然已经有很多大个子参战了，但我觉得加一个小个子也不错。

    我可以给你们一个机会，但这只是一个机会。”

    说着厄斯金博士拿起了2人的征兵资料，走到了桌子旁。

    “现在告诉我，你们从哪里来，说实话。”

    “布鲁克林。”

    “堪萨斯州。”

    当然夏子轩知道，这看似不经意的一句问话，却是对两人最后的考验。

    也正是因此，夏子轩在说出地名之时，直接用上了当地的方言语调。

    厄斯金博士听到夏子轩的回答，先是一愣，随即便反映了过来。

    于是乎，伴随着“砰！砰！”两声。

    两份盖着1A的合格证明章的征兵资料便递还给了两人。

    “恭喜你们大兵。”

    史蒂夫接过资料看了看那“1A”的章印。

    脸上露出了惊喜之色，当即便揉了揉眼睛确定这是不是幻觉。

    站在一旁的夏子轩看到他这幅模样，也只能无奈地摇了摇头。

    突然，史蒂夫一个回手掏！

    啊呸，突然史蒂夫转过身来狠狠掐了夏子轩一把。

    “艾玛！疼，史蒂夫，你神经病啊！”

    “很抱歉，子轩，我只是想确认一下这是不是在做梦。现在我确信这是真的了。”

    说着史蒂夫便朝着夏子轩扑了上去，想要用拥抱来表达此刻的欣喜。

    眼见情况不对的夏子轩，当即便一个闪身躲开了史蒂夫爱的抱抱。

    mmp！

    一言不合就想掰弯我！

    决不答应。

    此刻遥远的星空之中，某一艘巨大的宇宙巡航舰之上。

    “回来了？”

    “嗯！”

    王座之上，一个紫色的身影面前正跪着2个纤细的身影，仔细看去的话，这两人一个蓝色，一个绿色。

    三人在一起显得极为不和谐。

    “任务怎么样了。”

    然而绿色身影还没回答，那蓝色身影却是摆出了一副争宠的模样抢先开口道。

    “父亲大人，我已经按照您的吩咐将安背逗比星和特浪智章星的人口清理了一半。”

    听了蓝色身影的汇报，王座上的紫色身影微微点头，随即又看向绿色身影。

    随着紫色身影的目光落到绿色身影之上。

    一根权杖却是缓缓地飘了起来，朝着紫色身影那边慢慢飞去。

    接过向自己飘过来的金色权杖，紫色身影的瞳孔猛地一缩。

    “哈哈哈！好！好！好！不愧是我的女儿。”

    “能为您效劳是我的荣幸，父亲大人。”

    仔细端详着手中这根镶嵌着一块幽蓝色宝石的金色权杖，紫色身影只感觉自己距离梦想又近了一步。

    尤其是那幽蓝色宝石中隐隐散发出的一丝金色光芒，更是让一股莫名的力量充斥着紫色身影的全身。

    只是片刻之后，紫色身影便从获得至宝的喜悦之中恢复了过来。

    “行了，你做得很好，接下来你的任务便是寻找灵魂宝石。我很期待你再次带来喜讯。

    你们都退下吧。”

    “遵命，父亲大人。”

    这一蓝一绿两道身影刚刚走出王座大殿。

    蓝色的身影便是挥拳朝着绿色身影攻了过去。

    然而一道火焰却是直接挡在了其身前。

    “卡魔拉，有能耐你别用火焰魔气。”

    然而，蓝色身影的话音刚刚落下，一道闪电却是从绿色身影手中甩了出来，直接把蓝色身影电了个外焦里嫩。

    “星云，我的忍耐是有限度的，不要再挑战我的肚量。”

    看着像远方缓缓飘去的身影，倒在地上的蓝色身影用极为不甘地眼神狠狠瞪了其一眼后便晕厥了过去。

    