    苏然见过此招，很是熟悉，阿修罗之前用过，只不过那次范围太广，自己又隔得太远，并没有什么感觉，现在轮到自己亲身经历了，这雨丝坚硬如针，攻击的又如此集中，与传说中的暴雨梨花针如出一辙。

    看到密密麻麻的雨丝朝向自己攻来，没有密集恐惧症的苏然自是不会害怕，只见他将宠物蛋高举，大喊一声：“收！”

    苏然现在神气无比，顿感自己就像那葫芦娃一般，手持宝葫芦，能吸万物！

    宠物蛋见到如此多的美食自然没有放过的道理，它也非常配合苏然的动作，待得他喊出收字之后，庞大的吸力顿生，那茫茫雨丝一滴不落，全被吸收进了蛋内，这才意犹未尽地散去了吸力，老老实实地停留在苏然的手中。

    此时的一王三罗刹早已惊呆了。这蛋逼装的，让人猝不及防！

    “混蛋！”

    阿修罗这才确定，眼前这枚不起眼的宠物蛋，正是自己那万劫之躯的克星！！

    现在的阿修罗已经恨极了那个黑袍之人，这混蛋生来就是与他作对的！之前刚说完两根往生金条太过难搞，这厮就掏出两根；刚说完修罗王无法复活，这厮就将修罗心给掏出来了；刚要施展上古邪躯威风威风，这厮却掏出一枚蛋！

    阿修罗的怒气值已经升到了满格，好好的局面被生生破坏，这任谁都忍不了的。无法，想要逃命的阿修罗只好放弃禁锢着的一王三罗刹，尸液凝聚，身体逐渐成型，好尽快远离这枚邪异的宠物蛋。

    可是，还没等身体凝聚起来的，那刚获得自由的修罗王却是不顾身体的虚弱，反手一击，砸在了毫无防备的阿修罗头颅之上。

    “噬灵一刀！”

    此招修罗王早已酝酿多时，只等一个合适的机会，给予阿修罗那致命一击。如今时机已到，魔兵蕴灵，轰然劈在了阿修罗的头颅之上。

    “啊、啊、啊！”

    阿修罗头痛欲裂，当年尝过一次切割灵魂的痛楚，现在再次品尝，效果尤甚。那围绕阿修罗头颅的尸液就像那开了锅的油，四处飞溅。

    紧接着，尸液层层卷起，将阿修罗的头颅包裹起来，就像那花骨朵一般。也只有这样，才能让他好受一点。可来自灵魂的痛楚，阿修罗是一点办法也没有，只能咬牙硬挺，只要能扛过去，定会百倍奉还！

    阿修罗是强行植入魂魄，后天魂魄双生之修罗，这拼凑的灵魂永远是阿修罗的弱点，也就导致了，修罗王那专攻灵魂的噬灵一刀反倒起了奇效。

    “死灵骷髅，赶紧将你的宠物蛋丢入其中，再晚一步就没这么好的机会了！”

    修罗王朝着苏然大声吼道，他这招只能重伤阿修罗，想要将其击杀，全无可能！只有用这枚奇异的宠物蛋，才能将阿修罗从这个世界上抹除！

    “修罗王大人，晚辈的这枚宝蛋可是珍贵的很，就这么扔过去太过鲁莽，并且承担了很大的风险，一个不慎，就会面临蛋碎的危险，这代价，晚辈承受不起！”

    苏然面露不舍之意，宠物蛋似乎也感受到了苏然的温暖，股股波动散出，好像在安慰苏然一般。

    “事后奖励翻倍！”

    “好嘞！”

    “嗖！”

    那枚宠物蛋被苏然随手给扔进了那堆尸液之中，全然没有了之前那不舍的表情，脑海中只剩下了奖励翻倍这几个大字。关于宠物蛋碎裂都是说给修罗王听的，开玩笑，这家伙比石头都硬，用铁锤砸都破不了，更不用说只是投掷了。

    多大点事！

    尼玛，这死灵骷髅也太极品了吧？

    修罗王与马罗刹看向苏然的眼神直接变了味，可身边的牛鼠罗刹却是习以为常，不以为怪了。

    如果这个时候小骷髅不趁机勒索点好处，那就不叫骷髅了！

    就在接触到尸液的瞬间，宠物蛋突然散发出了耀眼的光芒，一股强大的吸力顿然而生，周遭的气流在吸力的作用下，狂风龙卷，牵引着尸液朝向宠物蛋飞去，就像是吮吸那美味的佳肴，吃的是不亦乐乎。

    苏然瞅了瞅由尸油凝聚而成的粘稠液体，恶心的咧了咧嘴。这玩意，就是再香也不带动一筷子的！

    阿修罗顾不得那快要裂开的头颅，能量急剧流失的他甚是恐慌，急切地想要逃离此处，离这枚宛若死神的宠物蛋远远的！

    只可惜，宠物蛋并没有放任美味的食物从自己嘴边溜走，蛋身一颤，更为狂暴的吸力涌出，将阿修罗控制的死死的，令其寸步难行。

    “既然如此，那就让你吃个够！”

    阿修罗此时状态非常不稳，恨意滔天，身下尸液化成一双大手，一只用力捂住快要炸裂的脑壳，另一只手却朝着那宠物蛋狠狠的攻去，大有将其砸碎捣烂之势！

    阿修罗目现疯狂，既然这么喜欢吃，那就让它继续吃，只要撑爆这宠物蛋，那失去的能量，还不是要回到自己身边！

    小小宠物蛋，就算克制自己又能如何？！

    “吃啊，使劲吃！”

    那尸液化成的硕大拳头被宠物蛋给吸食进了腹中，阿修罗怒吼一声，尸液翻涌，窜起了数十道长矛，朝着宠物蛋竭力射去。

    “嗖嗖嗖！”

    毫无疑问，所有的长矛全部被这枚邪异的蛋给吞噬一空，可是，宠物蛋的蛋壳上竟涌现了一股潮红之色，吸食的速度徒然慢了下来。

    “遭了！”

    一直将注意力放到宠物蛋身上的苏然，发现了这里面的不对劲。他明白，这吃货快要吃饱了！

    宠物蛋虽厉害，终究肚量太小，美食太多，可总有吃不下的时候！

    这发了狂的阿修罗不要命的往宠物蛋里输送能量，看似是莽撞之举，实则精明的很！他这是要置之死地而后生，想要撑爆宠物蛋！

    “修罗王大人，快快出手相助！”

    想明白后的苏然着急了起来，朝着那几个正在恢复中的大BOSS们喊道。他可不想看着自己的宝贝蛋蛋出现什么闪失，以后还等着它出来给哥装B呢！

    “有什么好相助的？这蛋不是吃的正欢嘛！”

    马罗刹瞥了苏然一眼，满脸的艳羡，酸溜溜的说道：“这宠物蛋还没出世就如此大放异彩，等破壳而出了，你可要好好待它！”

