    虚无吞炎重伤了，可同样的，雷赢也是受到了重创。现在的他，已经无力趁机杀他了。

    不是因为别的，主要是现在的他，可还是在魂族斗圣的包围之内。

    虚无吞炎见雷赢没有追来，微微松了一口气，看向死寂之门处，便见四门已破其三！？

    当下，虚无吞炎怒喝一声，看向了魂元天四人，随之怒道：“魂元天，发生了什么？”

    魂元天也是一脸懵，他又哪里知道发生了什么？

    “虚无大人，属下也不清楚....不过，此时若是在不加重封印，只怕五族联军就要出来。”

    “轰~！”

    就在魂元天一声话落，天空中，最后的一道死寂之门也是瞬间炸裂了....

    这一下子，魂元天四人都直接气息减弱了起来，好像随时会昏死过去一般。

    虚无吞炎也顾不得生气了，随手便将四个随时要死过去的魂元天四人收了起来。转眼望去，便见五族联军已经出现。当下便大喝一声道：“撤回魂界！”

    虚无吞炎清楚，今日一战，魂族败了。现在若是还不撤离的话，很可能魂族会步了当年吞灵族的后尘。

    原本还围绕着雷赢的魂族斗圣，在听到虚无吞炎的大喝声之后，也是没有丝毫犹豫纷纷转身撤离了起来。雷赢并没有前去追逐的意思，此刻的他，能自保就不错了。

    就在魂族斗圣们撤退的瞬间，炎烬等人浩浩荡荡的赶了过来。

    “父亲！”

    “动儿？”

    听闻雷动的声响之后，雷赢望了过去。只见不知什么时候，雷动竟然也出现在了联军之内？

    要知道，这里的战斗，那可都是斗圣级别强者才能参与的，他真的很难想象，自己儿子怎么会掺和进来了？

    虽然雷动身边有雷腾守护，可是雷赢还是责怪道：“你什么实力，怎么能来这里？是找死吗！？”

    雷动挠了挠头，而不等他开口，炎烬和古烈便同时道：“雷兄“雷族长”息怒。”

    两人一愣，随之古烈示意由炎烬来说吧。炎烬也没有墨迹，看着雷赢道：“雷兄，此次多亏了雷动贤侄。不然的话，我们可就真的是死无葬生之地了。”

    炎烬说的，自然是有些夸张了。死寂之门内虽然可怕，但是五星斗圣以上的强者还是能顶住的。死是肯定死不了的。但是想要出来只怕也是难上加难。而且，他们的族人可是好多都在，若是死伤一些，那就是最大的损失了。

    “炎兄此话何意？”

    因为魂族人已经退走回了魂界，所以雷赢也没有追击的意思。今日一战虽然没有重创魂族，可是魂元天四个活死人，只怕今后是参与不了这样的战争了。他们已经胜利了！

    至于魂天帝和古元哪里，两人打的难分难舍，此时除了雷赢之外，别人就算是想掺和进去，也是不可能的了。上去或许还会添乱....

    炎烬略微尴尬道：“之前我们被吸入那死寂之门的空间里，若非雷动也赶了过来。只凭我们的实力，根本无法跑出来.....”

    之前炎烬等人在被吸入进去前的时候，雷动便就已经察觉到了不对。因为他们打了半天，雷动竟然没有看到魂元天等四个魂族元老的身影。随即雷动便就想到了他们手中的死寂之门！

    要知道，这玩意可是诡异的很，若是被他们施展出来的话，那么这大陆可就真的姓魂了。覆巢之下焉有完卵？

    这也是为何雷动会让雷腾护着他冲过去的原因，但他过去的时候，终究是晚了一步，死寂之门已经开启。他们二人更是直接被吸入其中。

    之后，雷动便找到了炎烬等人，出口自然是很轻松的寻找到了。但是，这一次可是四门形成的死寂之门，他们根本打不出去！哪怕是炎烬、古烈以及数位高级斗圣合力，依旧是无用之功....

    就在他们快要绝望的时候，雷动却发现他体内的雷霆，竟然能把这死寂之门的封印当养分？

    也就是这个发现，他之后便全力吸收了起来。在一门破开之后，又由炎烬等人全力轰门。结果他虽然没有得到这门，但也成功的将它毁灭了。

    随着炎烬的讲述之后，雷赢点了点头。而后才道：“雷腾长老，你先带动儿离开这里吧。我们去助古兄吧！”

    雷腾自然不会拒绝，对于雷族来说，雷动便就是未来雷族称霸大陆的希望！他可是族内的大长老，就算是他出了什么意外，自然也不能让雷动有个什么意外。没有废话直接带着雷动离开了这里。

    而雷赢等人便向着古元哪里而去，正和古元纠缠的魂天帝，见到雷赢等人冲杀过来之后，虽然面色有些暗淡，但脸上依旧没有任何紧张感。

    “嘭~！”

    又和古元硬碰了一掌之后，和他拉开了距离。

    “哼，古元，今日算你们走运。不过，我魂族迟早都会成为这个大陆的霸主！下一次再见之时，便就是你古族覆灭之日。”

    古元有些微怒，毕竟现在他可是大占优势！而且，和魂天帝一样，他可是也极其的想要灭了魂天帝。

    因为魂天帝的存在，实在是让他有些夜不能寐。虽然不愿意承认，可是古元心里清楚，魂天帝乃当世枭雄。若有机会诛杀，他自然不会放过。

    古元冷哼一声，道：“魂天帝，你以为我还会给你机会，让你跑了？”

    “古帝镜！”

    话落，古元蓄力了起来，周遭天地纷纷颤抖了起来。

    见古元发力，魂天帝却是不屑一笑道：“当年斗帝之下第一人的萧玄都不曾能将我留下，何况你了？”

    说着，魂天帝衣袖一甩：“鬼魅魍魉，森罗万象！”

    一个个巨大的黑色骷髅头浮现而出，接着魂天帝一甩而出。强大的能量余波将附件的山脉直接给震碎成了渣渣...

    “轰~！”

    两股能量相撞在一起的瞬间，附近千里的生物瞬间烟消云散，支援过来的援军赶忙全力出手抵挡，一个巨大的能量罩子浮现，但因为两人皆是全力一击，瞬间便将他们震退出了百里之外。甚至好几个在前面的低级斗圣，更是被这能量余波震杀当场.....

    .....

