    再说沐软软和盛庭州那边，三人出超市没多久之后又碰上了一个活动。

    “这个品牌竟然今天搞周年庆！”

    三人一块儿朝活动区走了过去。

    此时活动现场已经围了不少人，主办方主持人站在台上说话。

    “我们品牌成立已经有七年了，这七年来感谢大家对我们品牌的支持，为了回馈顾客，我们在商场上空准备了六百六十六只盲盒，凡购买盲盒的都可以选一只气球。”

    主持人说完之后，不少人下意识抬头，发现头顶确实有很多气球。

    “这些气球里放着不同的卡片，卡片对应着不同的奖品。有我们品牌的优惠券、打折卡、还可以直接兑换我们身后的商品。”

    “是的，这次活动我们真的是回馈顾客，不赚钱。”

    “……”

    两个主持人一唱一和，不少人被说得隐隐心动，但一只盲盒六千八，真正买的人却始终没有出现。

    “六千八一个的盲盒这也贵了吧！”

    现场有人忍不住说道。

    “就是不知道能开出什么东西来。”

    直播间的观众们一听盲盒要六千八一个，立刻发起了弹幕：

    【六千八一个的盲盒，这是抢钱吧！】

    【这主办方真好，抢钱还送盲盒。】

    【他们还准备了六百六十六只盲盒，不会真以为有冤大头买吧？】

    “这是这个品牌第一次出盲盒。”

    徐甜甜在人群中听了一会儿，已经动了要买的心思，六千八对她来说只是小贵，她还是负担得起的。

    心动不如行动，徐甜甜对沐软软道：“软软姐你帮我直播一下，我去买个盲盒。”

    “好。”

    沐软软接过手机，镜头直接对准了她的脸。

    网友们还没来得及感叹真的有冤大头出现，忽然又遭到了美颜暴击。

    【可以近距离观察软宝了，颜值天花板果然名不虚传！】

    【呜呜呜真好看，趁着这个机会多看两眼。】

    【软宝我要看胜神，快让他入镜！】

    沐软软看了弹幕，把镜头往盛庭州那边移了移。

    察觉到沐软软想拍自己，盛庭州头往沐软软那边靠近了不少，两人很快有了同框。

    【就这样不要动，我多截几张图！！】

    【磕疯了！！！】

    沐软软和直播间的网友们互动了几句，时间很快就过去了。

    徐甜甜买了一个盲盒回来。

    因为是第一个买盲盒的，她受到了不小的关注。

    不光现场有很多人看她，想看她拆盲盒，直播间里不少网友也想看她拆盲盒。

    “既然你们都想看，那我就拆一个吧。”

    徐甜甜看了弹幕开口说道。

    三人找了一个空地，沐软软把镜头对准徐甜甜，徐甜甜则拆起了盲盒。

    V家的盲盒做的十分精致，很轻易地就俘获了一众颜狗的心。

    【六千八贵是贵了点，但这个包装好好看。】

    【我们是来看里面有什么的，又不是看包装的，要是里面全是些小样，包装好看有什么用？】

    弹幕议论间徐甜甜已经拆开了包装，盲盒一共有二十一个，大小分布的十分均匀，徐甜甜一开始选了一个长方形的小盲盒。

    【看这个样子，里面应该是一支口红。】

    【希望是正装。】

    几秒后第一个盲盒打开了，不过却不是口红，而是一瓶香水小样。

    围观的群众见是一瓶香水小样不免叹了一口气，徐甜甜也稍显失落，又开始拆第二个盲盒。

    这次她拿的是一个长方形的中盲盒。

    【这个这么大，里面应该不会是小样吧？】

    【感觉是化妆水或者卸妆油之类的东西。】

    不多久盲盒被徐甜甜打开了，里面的东西露了出来，是一瓶正装洗面奶。

    这个盲盒一般，徐甜甜继续开下一个，这次她挑了一个正方形的中盲盒。

    【面霜？】

    【眼膜？】

    徐甜甜看到里面的东西后挑了一下眉，然后把里面的东西倒了出来。

    众人：“……”

    【what？一个正方形盒子里倒出一个长方形的洗面奶它合理吗？？】

    【好家伙，这件事情告诉我们不要买盲盒，它就是个坑！】

    【我还以为里面是个大件，结果它里面几乎是填充物？？】

    徐甜甜又依次拆了几个盲盒，结果拆出来的不是小样就是一些重了的东西。

    她的脸色也慢慢地变得欲哭无泪。

    直播间的网友们纷纷隔空安慰起了她，现场看热闹的人也对她产生了同情。

    六千八买的盲盒，她拆出来的东西总价值还没两千吧？

    这波血亏啊！

    很快只剩最后一个盲盒了，这也是最大的一个盲盒了。

    【这个总不会是一些小样了吧？】

    【这个能开个大件出来也不算亏的太惨。】

    徐甜甜心里也是这么想的。

    她小心翼翼地拆开盲盒，绝望的发现，里面竟然还有一个盒子！

    盒子被打开里面还有一个盒子，一个叠一个的盒子，拆到最后她拆出了一支口红。

    “这个色号我买过了。”

    徐甜甜的话让弹幕乐疯了。

    【这也太惨了吧！】

    【果然盲盒就是一个坑啊！】

    【这一堆东西总价值还没四千，亏了一半多啊。】

    “软软姐。”

    徐甜甜朝沐软软看去，眨了眨眼睛，没说话。

    沐软软伸手摸了摸她的头。

    “这位小姐，您还能挑选一个气球。”

    主办方工作人员也没想到徐甜甜买到的盲盒竟然这么差，眼神有些飘忽，提醒了徐甜甜一句。

    徐甜甜有气无力地“哦”了一声，“软软姐，你帮我选一个吧。”

    她现在对自己的运气已经彻底不抱期待了。

    再次揉了揉徐甜甜的头，沐软软把手机给盛庭州拿着，自己挑选了一只粉红色的气球给徐甜甜，“给。”

    “我帮你们打开吧。”

    工作人员主动开口。

    徐甜甜把气球递给工作人员。

    接连受到打击，此时她已经有些提不起兴致来了。

    工作人员打开气球，拿到气球里的纸条交给徐甜甜，“打开看看里面是什么。”

    “哦。”

    徐甜甜打开，“大满贯？”

    “这个是什么？”

    “大、大满贯？”

    工作人员的声音有些抖。

