    408、卡卡西第七班的决定

    大蛇丸的表态，木叶是最高兴的一个；

    办公室内，自来也和旗木卡卡西二人对视一笑；

    “新基地的驻守，村子里有决定派遣谁了？”

    “不出意外的话，应该是阿斯玛吧；”

    “阿斯玛啊，卡卡西，你有没有出去走走的想法？”

    “自来也大人的意思是？”

    “世界真是很大呢，不出去走走，根本不知道世界有多大，困守在一地，总会盲目自大呢；”

    卡卡西看了一眼自来也，他赶紧自来也出去一趟，整个人都变了，或说失去了意气风发，也不对，更多的是内敛了，这让他想起了第一次见到自来也的时候，那个时候的自来也有着一股强烈的探索欲望，义无反顾的离开木叶出去旅行；

    “对了，卡卡西，你没有去拜访刘浩吗？”

    “我准备今天晚上去拜访刘浩大人！他这会应该很忙吧；”

    “嗯，记得他教导了你剑道，虽然没有建立名义上的师徒关系，但你最好还是对他行弟子礼！”

    “自来也大人，这一点，我一直在做，您放心吧！”

    “卡卡西，你还是不懂，你不知道刘浩到底有多强？这么说吧，刘浩若是全力出手，我们木叶所有忍者加起来，很可能都不是他一手之敌；”

    旗木卡卡西睁大了眼睛，太难相信自来也的话了，忍者的胜负很多时候都在一瞬间，脆皮使得他们遭受致命攻击的时候，往往瞬间被杀，再高的实力也枉然；

    可这一点，对刘浩而言根本没有意义，撑起金光咒，让整个木叶的人联合攻击，也没有丝毫效果，忍者以弱胜强的几率在他身上根本不可能实现，也是卡卡西无法理解的原因；

    “所以，我才建议你出去走走? 不出去你永远无法理解其中的道道? 只会认为自己想的才是正确的；”

    “自来也大人，那这里？”

    “这里暂时交给我吧? 刚好我需要一段时间的沉淀? 木叶，我会告之的；”

    “谢谢自来也大人！”

    “你的第七班? 放养了也有一段时间了，也该到集合的时候了? 走的时候? 将他们都带走吧！”

    “是！自来也大人！”

    夜色降临，沙璜港依旧人声鼎沸，从狩猎返回的忍者们，一个个都放开了手脚? 花费起来也十分大气? 极大的繁荣了沙璜港的商业；

    刘浩居住的庭院，旗木卡卡西拎着礼物走了进来；

    “刚好，让我看看你这段时间进步了没有；”

    “是，大人！”

    刘浩没有亲自出手，而是虚空刻画了一道傀儡符篆? 这道符篆傀儡，有着刘浩剑道一成的实力? 对付卡卡西依旧绰绰有余；

    检验卡卡西的结果，刘浩还是挺满意的? 现在的卡卡西，和剧情之中的卡卡西已经完全不同? 从忍术流派彻底变成了剑道流派? 拿回了旗木家族真正的传承；

    但真正让刘浩满意的? 还是卡卡西对身体的锻炼，走剑道流派，迫使他不得不提升身体素质，以雷电查克拉来刺激身体的速度，在一定的情况下达到了对身体强度的锻炼，这一点，和雷影村的雷影夜月艾有着异曲同工之妙；

    这也为旗木卡卡西这个却蓝的家伙，打开了更高阶位大门的必要基础；

    自来也和宇智波鼬去了一趟海贼王世界，也带回了海军六式和霸气的修炼方法，作为卡卡西名义上的老师，刘浩也没必要藏私；

    最重要的，还是卡卡西目前的身体素质，已经达到了海军六式锻炼的条件，再者，忍界的实力，也该加强一下了；

    “这是海贼王世界的身体修炼法门，你的身体素质也可以修炼了，查克拉，我会以符篆的方式将它封印起来，除非遇到致命危险，不得打开；”

    “是，谢谢大人！”

    “你想要进入八阶，身体素质一定要强，否则……”

    “是！大人！”

    旗木卡卡西在七阶已经停留了很久，查克拉已经到了顶点，想要提升，几无可能，瓶颈困扰了他很长时间，这段时间里，好在有着剑道的提升才让他压下烦躁感；

    今天刘浩的话，彻底打开了他心中的枷锁，明白了自己前方道路怎么走，更有了刘浩提供的修炼法门，心中的激动可想而知，若非刘浩在场，他都要将《清热天堂》整套拿出庆祝一番；

    “大人，自来也大人建议我出去走走，您看？”

    “你自己是怎么想的？”

    “大人，我也想出去看看！”

    “这样吗？我这次在忍界待的时间会很短，既然你想出去看看，我走的时候将你带上吧！”

    “多谢大人！”

    刘浩点点头，思考着将卡卡西扔到哪里锻炼最好，按理说，海贼王世界才是最好的，可宇智波带土在海贼王世界之中，一直扮演着旗木卡卡西，导致旗木卡卡西人还没去，悬赏令已经在整个海贼王世界盛行；

    真将卡卡西仍到海贼王，危险就大了，或者魔法世界？那里更危险，七阶的卡卡西去了，根本就是小喽啰，他又不可能花时间去刻意照顾；

    想来想去，刘浩还是决定将卡卡西放到海贼王世界，以卡卡西忍者的精明，顶多危险一些，生命的保障还是没问题的；

    刘浩没想到卡卡西会将第七班都带上，否则脸上会更精彩；

    沙璜港，新基地的建设，不需要刘浩费心，也轮不到他费心，再者，有了沙璜港的摸索，新基地只会更加顺利，忍者们更加配合，也知道怎么配合，一切有条不紊的进行着；

    刘浩在沙璜港逛了一圈，和小弟大白鲨巡逻了一趟，转身就去了短侧街，曾建良，已经很久没有见面了；

    老曾，在短侧街作为负责人，尽职尽责，做的风生水起，声望更是如日中天；

    儒家的传播已经从短侧街走向了整个忍界，在忍界的各大城市，开启了儒家报刊分号，孔子的论语，已经成为了整个忍界教育的必修课，‘礼’之规矩，已经在忍界生根发芽；

    “进士了啊，老曾，看来你选对了！”

    “是啊，我感觉自己的观念发生了巨大的变化，从一开始带着目的，到现在不仅仅是喜欢这份工作，更有一种责任感；”

    “看来，你不仅入门了，哈哈哈！”

    “是吗？哈哈哈，也不错！”

    曾建良身上又了翻天覆地的变化，一种宠辱不惊的淡定在他身上自然而然产生，隐隐散发着一股诲人不倦的气息，师者的从容让接触他的人，都感觉很平静，会不自觉的放松身心听他发言，会不自觉的认可他的发言；

    曾建良的变化，刘浩十分惊喜，他赶紧曾建良很可能后来居上，一个世界得教育，可不是开玩笑的，老曾，大有不将忍界儒家传播不罢休的态度，这也意味着一点曾建良功成身退，巨大的提升将在他身上出现；

    修身、齐家、正国、平天下；大儒四个要求，老曾已经做到了修身，齐家且不论，正国和平天下，同样不正在做吗？

    两杯清茶，刘浩和曾建良开始探讨学识，时不时还辩解一番，这也是托了刘浩这段时间读书的底蕴，否则还真不定能和曾建良聊下去；

    正当他们聊的开心的时候，一股阴冷、恶心、厌恶、憎恨等等感觉的负面气息从远方传来，这股气息十分庞大，大有将整个忍界覆盖的意思；

