    “此符之内有封禁在。//访问下载txt小说 www.//国君之意，是我等齐聚之后，才能打开。”

    弱水怔了怔，再看那符诏。灵念感应，果是如此。

    而慈方所言的‘我等’，除了此地三人之外，还有元莲界中，所有灵境修士，自然也包括了风太极与赵嫣然。

    出乎意料，庄羽何道仁这些元莲世界之人，也同样包含在其中。

    甚至还有几位，此番大战中，出力甚多之人，其中就有那位东海王风墨尘。

    互视了一眼，都不约而同的，都再未开口。

    静静等候着，大约三个时辰之后。

    陆续几道光影，前后飞凌而至。

    当先一人，正是风太极。进来之后，却好奇的朝着慈方问：“方才在下，顺道去过贵教几处禅院。若有佛像金身，与云界却有些不同，却不知是供的哪位佛祖——”

    “自然是三世佛！”

    那慈方淡淡说着，见风太极面上疑色，仍旧不解。

    心知对方在奇怪什么，慈方也毫无隐瞒之意，反而颇有深意的，看了赵嫣然一眼。

    “风檀越，未免太孤陋寡闻了。不知我佛家未来佛已然更易？此外几位佛祖也有令旨，这元莲界中，当以无量终始佛为主！助未来佛，聚金身舍利——”

    风太极这才释然，他也本无意深究，只是出于好奇而已。

    此事于剑宗，也无什么关系。点了点头。示意了然，便径自在这殿中，寻了个位置坐下。

    赵嫣然面上，却微含古怪之色。

    随着修为精进，宗守的法相虚空，在她魂海之内，印照显化的愈发明显。

    以前是黑白两个小点。浑不起眼，这时却宛如是两个‘空洞’。

    一个是深不见底，可吞纳所有一切。一个是将无尽的光。无尽的热，无尽的能，喷涌出来。

    使她近些时日。是修为猛进。

    ——无量之光，无尽之暗！

    她再怎么迟纯，也已知晓佛门所言的无量终始佛，到底是谁。

    这黑白二洞，分有起源终末之法。岂非正是无量终始？

    此时的她，与宗守之间。就如佛门中的佛祖，与持法弟子的关系。

    通过道胎鼎炉，借用其法相之力。

    只怕宗守本人，也早已是心中有数。

    却更不愿言，在她眼里。这佛门就是来挖苍生道墙脚。

    要是宗守那厮，顶不住直登圣阶，又或净音这妮子的诱惑了，那该怎办？

    这小丫头，还是带在她身边最好。不能给宗守祸害了。

    只当不曾听见，赵嫣然拉着净音的销售，默默寻了个位置坐下。

    隐隐听见，慈方与净音的叹息声。赵嫣然稍觉愧疚，就又心安理得，泰然自若。

    真正的‘无量终始佛’。反正又不是她——

    是宗守他自己，不愿承认。与她赵嫣然可无关系，以前都不知否认过多少次，也确实非是她。

    又数个时辰，十几个灵境修士，都陆续赶回。

    便连那位东海王风墨尘，也安至元静宫中。

    却是一位三旬男子，面如白玉，神情恬淡。即便被十几位灵境注目，也不显半分局促。

    庄羽反而是最后一位，整整数日之后。才带着一身血煞之气，踏入了这殿中。

    淡淡看了殿内诸人一眼，言简意赅：“总算侥幸不负君上所托，大军进发，当再无对手。三日之内，必可将中原三国攻下。因杂事牵缠，庄某来迟，还请诸位见谅则个！”

    此间众人，闻言也都无抱怨之意。

    都知此番大战，都由这一位在主持。能现身于此，因该是前方战事，都已到了尾声。

    百忙中唤人至此，已是强人所难。

    “人已齐至，符诏可以开了！”

    风太极神情肃穆，朝着那符一个稽首。然后右手一探，将那符诏展开。

    一片灵光，现于众人眼前。虚空凝聚出一个个文字，经久不散。

    最开始的一段，是论功行赏。

    宗守出手大方，绝不吝啬，也极公允。不止是元莲界中在场几人满意，苍生道与佛剑二教，也同样无有异议。

    七国之地，都有扩张。而三大教派，也得了不少的矿脉。

    几位此战中出力之人，都能得以独立一国。

    之后才是进入正题，言及自己因事离去，一两载内才可返回，让诸人勿念。

    风太极顿时眉头一阵打结，勿念？

    说的倒真轻巧！这元莲世界，好不容易站稳跟脚。一切妥当，百废待兴，正需一个可以服众之人掌控全局。

    宗守这时候，却偏偏独自走人，居然还叫他们勿念？

    只是宗守，似乎也知元莲界中需人主持。随后却也拿出解决之法。

    任庄羽为后军都检点，统辖大乾在云莲界三十万军，节制诸国。

    不止是庄羽本人意外，就连风太极慈方，也都怔住。

    以出身元莲世界之人，管辖此界，当真妥当？

    要非是知晓宗守，这一生中素来都不曾吃亏。

    有时候看似糊涂的举动，事后总能证明，那家伙极有远见。风太极几乎就忍不住，要将这符诏毁去。

    耐着性子，继续观那下文。风太极的神情，这才稍稍缓和。

    “苍生与佛门剑宗，各出九人。大乾仙庭一方，亦可有二十七人列席。孤若不在，可合议决断远莲界诸事，一切仿云界大乾参议之制。另有元莲界诸国，亦可按地域大小，有三五位参议人选——”

    风太极微微摇头，就知宗守，不可能将所有军权，所有国事，都尽数交托给庄羽。

    必然是有钳制的手段，这一套与云界大乾，几乎没什么区别。

    甚至这人数分配，也是恰到好处。各方势力，都已照顾到。

    不但三教能通过这参议之制，影响此界的决策。

    这元莲世界之人，对于大乾仙庭政事，亦可有参与之权。

    只是这些人的席位，是否太多了些？难道又是该死的制衡之策？

    心里虽是这么想，风太极浑身却陡然一松。

    国君不喜理事，确让人头疼无语。

    可若无有宗守在，他们剑宗少了一位掌握强权，高高在上之人注目，时不时的指手画脚，却也是一件喜事。

    于是转望慈方：“不知大师，以为国君此策如何？