    王秋有些不解，回头看到她小脸暴红，有些紧张的上前直接探上她额头，发现没发烧，这才放心，还特别认真的说：“你在屋里睡，我去外面。”

    “不，还是我去外面吧。”

    她说话的时候，人已经飞快的下了炕，再也不敢在炕上待了。

    王秋看她的样子怪怪的，也没多想，只是很认真的解释，“虽然下过雨，马车里肯定没有漏雨，但很潮湿，还是我去睡吧。”

    乔玉楠抬头看着王秋，一时间不知道该怎么解释，只能憋着，脸都憋红了，最后也没有说出来什么话。

    王秋要走，乔玉楠拉住了他，王秋回头不解，乔玉楠有苦难言。

    两人僵持了一会儿，王秋最先开口，“我知道你不愿意与我睡同一个炕，但庙里就三间禅房，两间已经被人占了，我们只能住这一间，你睡屋里，我去马车上睡。”

    “不是，我不介意与你睡同一个炕。”

    乔玉楠现在只顾着尴尬，都没有反应过来，自己说这话有什么问题。

    王秋唇角微勾，她不介意与自己睡同一个炕，那是为什么非要去外面马车上睡？

    乔玉楠见自己不解释清楚，王秋就非要走，她只能硬着头皮说：“我去外面马车上睡。”

    见王秋又要说话，她飞快道：“我来那个来了，在庙里不方便。”

    王秋一愣，那个？

    那个呀，正想着，看到乔玉楠憋红的小脸，再想想她刚才奇怪的样子，瞬间就明白了，脸也跟着红了起来，他想了想说：“隔壁有女人住，不然……我去找她们？”

    乔玉楠想说不用麻烦了，可想到自己现在这个样子，没有卫生巾，最差也得要个月事带才行，没有这些东西，那自己还怎么见人呀。

    “我……我自己去吧。”

    王秋想到她现在不方便，还是拒绝了，“没事儿，我去吧。”

    说完他就出去了。

    乔玉楠这会儿心里七上八下的，也不知道什么样的心情，总之看到王秋出去，她感觉很别扭。

    王秋去了隔壁敲门，很快门被打开了，这次开门的是那个婆子，他直接说：“能不能请你们帮个忙？”

    “出门在外，公子如果有需要可以直接说。”

    婆子倒是一脸笑意，看着还挺好说话的样子。

    王秋直言，“那麻烦您来一下。”

    婆子犹豫，还是跟着王秋走，到了王秋房间门口，王秋说：“您进去吧，我就在外面站着。”

    婆子这下明白了，原来是这个屋子里的女人需要帮助，她带着满脸的笑容进了屋，就看到乔玉楠正站在炕上，脸很红，一副极为难的样子。

    “姑娘这是怎么了？”

    婆子进来就问。

    乔玉楠看到有女人进来，心里也是松了一口气，她扫了一眼门口，只见王秋动作利索的直接将门关上了，她便道：“大娘，您有卫生巾吗？”

    婆子一愣，眼神古怪的看着乔玉楠，乔玉楠以为她没有卫生巾，便道：“那您有月事带吗？

    我……我月事来了，但是没有准备东西。”

    “有，你等着我去给你拿。”

    婆子笑盈盈说着，直接转身出去了。

    回到房间，那边刚刚上炕还没有睡着的少女就问，“出什么事儿了？”

    “没什么大事儿，那姑娘月事来了，但没有东西，想找咱们借卫生巾。”

    婆子说完紧跟着道：“我答应了。”

    “恩，出门在外，还是要帮一把的，你给拿去吧。”

    少女倒是非常大方。

    “是。”

    婆子立刻去拿了东西，然后转身去隔壁，给了乔玉楠，乔玉楠看到拿来的是卫生巾松了一口气，她跟婆子道了谢，只不过……她身上没有银子，还不想欠人家情，只能别扭的道：“您稍等一下。”

    乔玉楠说完就慌忙去打开门，见王秋在门口站着，红着小脸道：“公子，我能不能提前拿一下自己的工钱。”

    王秋眼尖，扫到乔玉楠手里的东西，立刻就明白了，从伸身掏出来十两银子给了乔玉楠。

    乔玉楠也没有嫌弃太多，拿过来后，给自己留了二两，剩下的八两都给了婆子，“这银子您拿着，就当我跟您买的。”

    婆子刚才就在屋里站着，听到了乔玉楠叫王秋公子，想到自家小姐的心思，立刻推辞，“出门在外，能遇到也是一种缘分，再说帮一把也没什么，怎么就给银子了。”

    “您还是拿着吧，这东西也是您买的。”

    乔玉楠硬将银子塞到婆子手里。

    婆子看着手里的银子，拿出来多余的，“您给多了，这东西……”“我知道这个多少银子，您还是拿着吧，就当是我的谢礼。”

    乔玉楠很强势，婆子见状也不再推辞，拿了银子就直接离开了。

    王秋在外面又将门关上，乔玉楠只能立刻速战速决，有了一包卫生巾就放便多了，她整理好之后，打开门看着王秋，很不好意思的道：“你快进来吧，我去马车上睡。”

    “还要去马车上？”

    王秋不解了。

    乔玉楠轻轻点头，“现在身子不便，不能留在这里。”

    王秋以为只是乔玉楠的讲究，便也不再说什么，但也不会看着乔玉楠一个人去马车上睡，直接提议说：“那你等一下，我去将炕收拾一下，然后去找小师父，我们连夜就出发，现在雨小了，看看在天亮前，能不能打到一个落脚的地方。”

    乔玉楠不想王秋那么累，“不用那么麻烦，我可以的，连夜走，有雨，恐怕也不好走。”

    “没关系。”

    王秋坚持，动作利索的将炕整理好，然后便去找了小师父，给庙里留了些香油钱，然后便与乔玉楠一起离开了。

    乔玉楠还想着驾着，但王秋不让，非让乔玉楠坐在马车里面，自己一个人驾车，好在两人运气好，出门前还飘着小雨，出来走了一小会儿不下雨了，这也免去了一些麻烦，只不过夜路难行，马车走的非常慢。

    走出去很大一会儿，夜里安静，王秋听不到乔玉楠说话，怕她不舒服说：“要不你躺一会儿，我赶快些，看能不能找到一个落脚的地方。”

    

