    可可嘴里叼着的东西……

    和他在101号舱室三号房里发现的那个儿童背包一模一样！

    “怎么可能……为什么会有两个完全一样的背包……”

    林怀恩下意识地从可可嘴里接过它翻出来的破旧背包，打开看了下。

    幸好，这次背包里孤零零地只有一个日记本。

    林怀恩坐到梳妆台上，将日记本取出来。

    打开。

    。

    【XE.907/11/10 无新损】

    【明天，就是我进入盐10避难所的第十八年。】

    【也是我和安妮开始写交换日记的第十七年。】

    【这很可能是我和安妮写的最后一本日记。】

    【避难所的纸张不多了，必须省着点用。】

    。

    【XE.907/12/3 供电不稳】

    【供能时间从3小时减少到了2个小时。】

    【乔恩担心再这么下去，我们连做饭的时间都不够了。】

    【然而比其做饭，我更担心食物。】

    。

    【XE.908/1/14 无新损】

    【下层又发生了暴乱，瞭望塔的教师里有人被打死了。】

    【我让乔安娜这几天都不要去学校了。】

    【她还有些不舍得，似乎和中层的同学们相处得很愉快。】

    【这让我想起了自己的小时候。】

    【我的童年可没那么愉快，还好有安妮、乔恩、黛安娜她们在我的身边。】

    【但……也难怪，除了居住空间之外，高层的生活快和中层没什么区别了。】

    【就连乔安娜穿着的，都是我小时候的旧衣服。】

    【乔安娜想跟我一样写日记，但我实在找不到第二本没使用过的日记本了。】

    【对了，我想起来，我最早写的那本日记，被下层的孩子撕破了，所以只用了一半。】

    【明天找一下，就和母亲送给我的小背包一起，作为的乔安娜生日礼物吧。】

    【不好，又习惯性地写多了，以后得注意着点。】

    【我还想将这本日记一直写到死呢。】

    。

    【XE.908/3/7 下水道堵塞】

    【昨天是乔安娜的生日，我把旧日记本作为礼物送给了她。】

    【她很喜欢，我让她可以将前面用过的纸张撕掉，但是她却不愿意。】

    【因为撕掉的话，日记本就不漂亮了。】

    【然而那明明只是一本已经被扯坏了的笔记本……】

    【不好，写到这里，我又想哭了。】

    【乔安娜比我小的时候懂事多了。】

    【真是善良的孩子……我爱她。】

    。

    【XE.908/4/10 无新损】

    【从乔安娜收到日记本，已经过了一个月了。】

    【但她没在上面写一个字，她甚至没有将笔和日记本放在一起。】

    【因为她怕把日记本刮花了。】

    【我觉得她是把日记本当成了宝贝，而不是单纯的日记本。】

    【但我想了想，决定不管她，毕竟将日记本送给她后，那就是她的东西了。】

    【我不该干涉她，更何况，等到她长大后，还有没有干净的民用纸张都说不好。】

    【与其和我一样，在珍贵的纸张上养成碎碎念的习惯，还不如好好保存着。】

    【说不定有一天真的能够派上用场。】

    。

    【XE.908/6/19 下层空气混浊】

    【今天我和乔恩一起去了墓地。】

    【墓地位于避难所的最下层，要穿过很多危险的地区，所以我和乔恩很少去。】

    【但今年是老妈十周年纪念日，乔恩决定还是要带着我过去。】

    【我央求了忒拉瑞丝大人，让她派遣护卫护送我们。】

    【她同意了。】

    【乔恩笑着和我说，或许上层的所有人里，只有我那么受圣灵大人的重视了。】

    【那还用他废话，我和忒拉瑞丝大人都是多少年的交情了。】

    。

    【XE.908/6/30 一团乱】

    【今天是中圣节，一年一度，久违的分发圣盐的日子。】

    【晋升圣灵仪式所需的144份圣盐中，我已经服用了124份，还差20份。】

    【但我并不想那么早就去觐见女神大人。】

    【更何况，即便使用了144份圣盐，也不一定能够成功转化为圣灵。】

    【自从母亲与父亲大人的晋级仪式都失败了后，我就杜绝了成为圣灵的念想。】

    【或许以我们一家人的体质，就没希望晋级圣灵吧！】

    【反倒是乔安娜与乔恩，在乔恩的父亲成功晋级后，说明他们还有希望！】

    【希望乔安娜可以成功，离开这个地狱。】

    。

    【XE.908/8/23 很糟糕】

    【下层又暴动了。】

    【因为生产圣盐的机器又坏了一台。】

    【反盐主义者也在变多，越来越多没希望获得圣盐的人，开始反对将珍贵的能源继续使用在生产圣盐上。】

    【我在心底觉得他们是对的。】

    【甚至我觉得，忒拉瑞丝大人也知道他们是对的。】

    【但是圣盐是避难所里仅存的希望啊！】

    【如果没了圣盐，我们还剩下什么？】

    。

    【XE.908/9/17 无新损】

    【我今天去监控室找忒拉瑞丝大人的时候，看到她哭了。】

    【忒拉瑞丝大人消瘦了很多，也很虚弱。】

    【祂和我说了很多我听不懂的话，和女神有关系，也和祂自己也有关系，和神之国有关系，也和下层的人们有关系。】

    【但是我脑子不好，上学的时候也没有好好读书，所以听不懂圣灵大人的话。】

    【但我知道，圣灵大人一定是整个避难所里最辛苦的人。】

    【过段时间给圣灵大人做点好吃的东西吧。】

    【温室里的光照不够，植物都蔫趴趴的，也不开花了。】

    【不然还可以做些插花，放在忒拉瑞丝大人的床头上。】

    。

    【XE.909/12/10 忒拉瑞丝大人失踪了】

    【忒拉瑞丝大人失踪已经快一个月了。】

    【所有人都很焦急，乔恩和侍卫们一起带人寻找。】

    【但中层的人都搜遍了，仍旧没有找到忒拉瑞丝大人的踪迹。】

    【下层的人，有人说看到忒拉瑞丝大人向底层的生产区去了。】

    【但乔恩与侍卫大人们都不相信他们的话。】

    【他们觉得下层的人都是骗子。】

    【我决定好好和他们聊聊。】

    【忒拉瑞丝大人失踪了，我们必须更加团结才行……】

    .。

    【XE.910/2/16 文件成山】

    【忒拉瑞丝大人失踪已经快三个月了。】

    【我们最终在生产圣盐的机器旁发现了祂的衣物。】

    【我不敢猜想，她是不是还活着。】

    【我只知道，在这个避难所内，如果有人想杀掉祂，就必须纠集十名以上的黑之战士。】

    【那可是整整十名黑之战士啊！整个避难所内都没多少！】

    【其中超过一半，还是忒拉瑞丝大人的护卫……】

    【但是……在这样的地狱里，又有什么是不可能的呢？】

    【我不敢想，也不敢去想。】

    【我只能偷偷地哭，甚至不敢告诉乔恩我的猜测。】

    【因为他们都能杀掉忒拉瑞丝大人了，想要杀死其他人，更加容易。】

    【对了，明天就去和安妮说，交换日记暂时停下来吧。】

    【因为我这段时间要接替忒拉瑞丝大人的工作，实在太忙了，根本没空写交换日记。】

    【安妮应该也能理解，毕竟三个月前给她看了一次日记，被她说，和以前相比，写得太少了。】

    【……】

    【或许我就不该将这些事写在日记里，但我又忍不住，不写的话，内心太难受了。】

    【写日记的时候，我觉得自己能够变成另外一个人。】

    【既不是“现实里的我”，也不是“日记里的我”。】

    【日记里的我，也是经过伪装的。】

    【但日记里的我，和现实里的我加起来，却可以形成一个完整的我……】

    【啊……好想写日记。】

    。

    【XE.910/3/6 稍得空闲】

    【今天是乔安娜的生日，自从成了盐10避难所的行政官之后，我能够陪她的时间就变少了。】

    【和之前相比，乔安娜更懂事了，但也沉默寡言了。】

    【我觉得这不是好事，但我光顾着避难所的事情，忙不过来，好痛苦。】

    【底层工厂区，生产圣盐的最后一台机器也坏掉了。】

    【前来报告的人都很焦虑，但我却提不起太多的精神。】

    【果然，我对圣盐与圣灵都没有太大的兴趣。】

    【但我知道，最后一台生产圣盐的机器坏掉，对于这个濒临崩溃的避难所来说，一定是一个非常关键的瞬间。】

    【我已经命令加紧去修了。】

    【但我也已经做好了准备。】

    。

    【XE.910/4/17 又是忙到心态爆炸】

    【乔恩和我说，或许我比忒拉瑞丝大人更适合担任避难所的行政官。】

    【然而我只想骂他个狗血淋头。】

    【但我忍住了，因为我现在是避难所的领袖。】

    【我把他骂个狗血淋头，传到外面，就不再是普通的打情骂俏了。】

    【甚至就连乔安娜都会受到影响。】

    【乔安娜最近终于和我说了自己的事情，她觉得自己被孤立了，原本的同学们都将她称为“新行政官的女儿”。】

    【避难所内，针对我的个人崇拜，也在悄悄地滋生。】

    【我很难说这是不是好事，毕竟对于下层人民而言，他们需要一个主心骨。】

    【无论这个主心骨，是圣灵大人，还是我。】

    。

    【XE.910/5/27 下层空气混浊】

    【今天我在忒拉瑞丝大人的侍卫们的劝说下，去下层视察了。】

    【这是在忒拉瑞丝大人失踪半年后的第一次视察。】

    【我能感觉到，潜藏在下层人民心中，对我如潮涌般的不安、期望与崇拜。】

    【但我只是觉得心情沉重。】

    【忒拉瑞丝大人这样的圣灵之躯，都无法承担的重任，我这个凡人还能背负多久？】

    。

