    杨雪琴听此立即止住哭声：“林凡，难道你有办法可以上游轮？”

    “游轮我是没有了，但游艇我倒是有办法。”

    “切，你就吹牛吧，一艘最便宜的游艇也得好几百万，你哪里有本事买一艘游艇回来。”

    杨雪琴根本不信林凡的鬼话，陈乾坤同样如此。

    “买我当然买不起，不过我刚好有个朋友把游艇停在江城，拜托我看一段时间，反正放着也是放着，我们可以上去玩几天。”

    林凡不想把自己的财产暴露出来，他只说游艇是朋友的。

    “真的假的，你可别骗人，明天就带我们去看看！”

    杨雪琴喜上眉梢，能够去玩凭管是游艇还是游轮了，只要能出海就行。

    “行，明天就走，你们今晚收拾一下行李。”林凡一口答应。

    看见林凡点头，杨雪琴连饭都顾不上吃了，连忙回房间收拾行李，把自己那一套许久都不穿的泳装拿出来。

    陈若雪见林凡真答应，她有些急了：“老公，你怎么就答应妈了，我知道你想让她开心，可我们去哪里弄一艘游艇给她玩？”

    “乖老婆放心吧，老公答应你的事哪次做不到，一会吃完饭你也去把那件比基尼拿出来，明天上船了就换。”

    “坏家伙，你就想那些事。”陈若雪脸红耳热，给林凡一记粉拳。

    “老公哪有乱想，只是想给你拍几张好看的照片发朋友圈，让别人知道我老婆身材多好！”

    林凡已经想象得到陈芸看到朋友圈后会有什么反应，她不是喜欢秀身材吗，他就要证明给她看陈若雪的身材要比她好几万倍。

    第二天一早，陈霄一家早早出发来到海岸边。

    这里果然停靠了一艘巨大的游轮，乘客正在陆续上船，其中有一部分人是谷狗公司员工。

    看着巨大的游轮杨雪琴羡慕不已，她也想上去看看，不过手上没有船票，连门口都进不去。

    正所谓不是冤家不聚头，他们刚走没几步，迎面就撞上陈霄一家，他们提着行李正准备上船。

    “哎哟，我还以为是谁呢，原来是大哥呀，你们又没有船票来这里干嘛，看我们上船吗？”

    陈霄拄着拐杖走过来，还非常得意地扬了扬手上的船票。

    “爸，别人这辈子都没见过游轮，土包子一个，特意过来看一眼不是很正常嘛。”陈芸故意回头对陈若雪说道：“若雪，我说的对不对？”

    陈若雪眉头轻皱，没有说话。林凡看陈芸就像看白痴一样。

    “你们也不用这么失望，到时候上了船我会多拍点照片发到朋友圈，让你们看看游轮上的豪华装饰，到时候你们可别忘了点赞，哈哈哈哈。”

    陈羽的嘴巴快笑裂开了，不知道的人还以为他要上的不是游轮而是太空呢。

    杨雪琴忍无可忍：“哼！不就是坐个游轮嘛，有什么了不起的，我们还要去坐游艇呢！”

    “游艇？就凭你们几个也能买得起游艇吗，说大话也不打草稿。”陈霄不信杨雪琴的话。

    “我女婿带我们去坐游艇，谁说大话了！”

    “就凭你那废物女婿再过一万年也买不起一艘游艇！”

    “爸，说不定人家气不过我们坐游轮，所以租了个小船出海，还硬把小船说成游艇，他们真的好不要脸哦。”陈芸阴阳怪气道。

    正在这时，一个年纪三十多岁的男人走了过来。

    陈羽见了他立即上前恭敬道：“蔡经理，原来你也来了。”

    “难得乘坐游轮出海，我当然不能错过，这是你家人吗？”

    蔡明看了一眼陈霄等人，突然发现陈若雪长得特别漂亮，出众的气质完全碾压其他人，他心动了。

    “他们是我的家人。”陈羽一一介绍陈霄等人，当然，陈乾坤一家被他自动忽略。

    听到蔡明是谷狗公司的经理，陈芸眼睛一亮，上前主动介绍自己：“你好，我是陈羽妹妹陈芸。”

    “你好你好。”

    蔡明只是礼貌性点头，甚至连看都没有看一眼陈芸，他的注意力完全中在陈若雪身上。

    陈芸没想到蔡明连看都不看她一眼，心里面直骂这男人真是没眼光！

    蔡明把陈羽拉到旁边小声道：“那个女人也是你们陈家人？”

    “她叫陈若雪，是我大伯的女儿，蔡总对她有意思？”

    “很不错，有没有结婚，没有的话给我介绍一下。”

    “没问题，她老公是个入赘的废物，不影响蔡总你认识她。”

    陈羽非常上道，为了升职他可以不择手段巴结蔡明。

    “小伙子，有前途，以后江城的主管必定轮到你做。”蔡明很满意陈羽的表现。

    陈羽和蔡明一起过去，把蔡明介绍给陈若雪。

    “你好，我是谷狗公司江城分区的总经理。”蔡明主动握手。

    陈若雪犹豫了一下，不知道陈羽为什么要把蔡明介绍给她，她正想握手，林凡突然站出来替她把手握了。

    “你好，我是她老公！”

    “林凡你干嘛，这里没你的事，给我滚！”陈羽生气道，他不想让林凡坏了他的好事。

    “呵呵，不要紧，我不跟他一般见识。”蔡明收回手不理会林凡，对陈若雪说道：“陈小姐既然带着行李一起来，想必也要上游轮，不如咱们一起同行？”

    “蔡总猜说错了，我二叔的废物女婿说要坐游艇出海，不跟我们一起去。”陈羽说道。

    蔡明怀疑道：“他买得起游艇吗？”

    “他连工作都没有怎么买得起，不像蔡总你，买一艘游艇还不是简简单单。”

    陈羽眼角突然看到游轮旁边停着一艘游艇，他灵机一动，“对了蔡总，我最近听说你买了一艘游艇，是不是那一艘？”

    蔡明心领神会，笑道：“没错，就是那一艘，是我刚买不久的。”

    众人纷纷看过去，发现那一艘游艇虽然没有游轮巨大，但是装饰豪华，而且足足有三层高，放在游艇里也很罕见，价值估计得上亿。

    “陈小姐要是愿意，以后我可以带你上游艇玩玩。”蔡明再次向陈若雪表示心意。

