    “大胆逆贼，竟敢忤逆武王大人的命令！”

    武士勃然大怒。

    十二头金雕仰天齐鸣，发出肃杀之音！

    霎时间，滚滚杀气，遍布虚空！

    领头的武士忽然弯弓搭箭，嗖的一箭向江尘猛射过来。

    一股恐怖的杀气从箭矢上迅速放大，笼罩方圆百丈的虚空。

    江尘被那杀气笼罩，浑身上下说不出的难受。

    “此人的功力，竟然已经到了摧城境巅峰！”

    “镇南武王手下，竟然有如此多的强者！”

    江尘心中一凛，好胜心起。

    轰！

    箭矢携带滚滚寒流，瞬间射到江尘眼前。

    坐下金雕发出一声凄厉的长鸣。

    它虽然没有被箭矢射中，但被劲气所激，身上羽毛脱落数根。

    “狂魔断魂斩！”

    江尘一剑斩出，剑芒暴涨十米。

    震耳欲聋的巨响中，那道箭矢被斩得粉碎。

    “小杂碎，反了你了！”

    “追魂十二箭，给老子一齐射！”

    领头的武者暴怒中，一声大吼，又是一箭射来。

    其他十一名金雕武士也纷纷弯弓搭箭，向江尘爆射。

    十二道金色箭矢同时发出雷鸣般的声响，在虚空中拉出长长残影。

    那些残影交织起来，编成一个巨大的箭网。

    江尘的上下左右，尽数被那箭网笼罩。

    坐下的金雕发出惊恐至极的长叫，拼命扇动翅膀。

    轰！

    一支金色箭矢正中金雕左翅。

    血肉横飞，羽毛凌乱！

    金雕发出凄厉长鸣，笔直的向地面坠落。

    “武王大人有令，活的带不走，死的也要！”

    领头的金雕武士大叫。

    霎时间，乱箭齐发，尽往江尘身上招呼。

    江尘随着坐下金雕笔直的坠落，耳旁呼呼风声！

    “可恶！”

    江尘反手一剑，四十九道剑光组成密不透风的剑网，将来箭一一震碎。

    顷刻之间，金雕坠落在茫茫神陨森林中。

    江尘凌空一个筋斗，稳稳落地。

    头顶，十二头金雕围成圆圈，绕着他飞行。

    “江尘小杂碎，你现在自废丹田，随我们去见武王大人，还能有一条生路。”

    “否则，你马上就要死在乱箭之下！”

    金雕武士冷笑着大叫。

    江尘冷笑一声：“就凭你们几块废料，也想叫我自废丹田？”

    轰！

    一道黄金箭矢扑面射来，激得地面尘暴四起。

    江尘一闪身，避开来箭。

    他身后的一株十人合抱的参天大树，被箭矢射中，拦腰而断，燃起冲天火焰。

    金雕武士齐声大笑。

    在这里距离内，江尘纵然是山河境强者，也无法攻击到他们。

    但是，他们却可以轻易的攻击到江尘。

    这是一个有胜无败的局面！

    南境金雕十二武士的威名甚至比林清风还大，不是没有道理的。

    “小贼，你今日要么死，要么降，根本没有第三个选择！”

    一名金雕武士大声叫道。

    江尘身经百战，早已看出局面的危急。

    “怎么办？”

    “实在不行，只能躲进昆仑仙镜，暂避其锋！”

    江尘正要召唤昆仑仙镜，耳旁轰轰巨响，已然有一支金色箭矢射来。

    那箭矢来势汹汹，势如电闪雷鸣，箭尾拖出长长火影。

    端的是威不可当！

    不料，半空中，忽然伸来一只苍老干枯的手掌。

    轻轻的抓住了那一支金色箭矢！

    一个须发皆白的老者，神色和蔼，笑眯眯的，像是凭空冒出来的一般。

    金色的箭矢握在那老者的手中，雷霆之威早已消失不见。

    “院长！”

    江尘乍惊乍喜。

    那老者，正是天武院院长，石剑鸣！

    十二名金雕武士见到石剑鸣出现，均是吃了一惊。

    “石院长，久违了！”

    领头的金雕武士沉声说道。

    石剑鸣微微一笑，说道：“刘统领，久违了！”

    江尘一怔，看情形，院长和这些人都认识。

    那领头的金雕武士，名叫刘武强，在南境鼎鼎有名。

    他见名动天下的石剑鸣竟然还认得自己，不由得有些得意。

    “石院长，我等奉镇南武王大人之命，要捉拿江尘回去。”

    “这是公事公办，希望石院长不要令我为难！”

    刘武强神色倨傲的说道。

    江尘一声冷笑，正要说话，却被石剑鸣眼色制止。

    “江尘是我天武院的弟子！”

    “镇南武王的命令，恐怕还强加不到他的头上！”

    石剑鸣虽然神色和蔼，但口吻却十分坚决。

    刘武强脸色变了。

    “石院长，这样说，你定是要让我为难了？”

    他冷冷说道。

    石剑鸣微微一笑，信手拈起一枚石子。

    嗖！

    那石子被石剑鸣指力激发，腾空而起。

    刘武强坐下金雕发出一声凄厉长叫，落下十几根金灿灿的羽毛。

    “你……你……”

    刘武强大怒，坐下金雕颠倒乱飞，不顾指令，险些将他从半空颠下！

    其他十一名武士无不大惊失色。

    南境金雕十二武士纵横南境，从无败绩，不料竟被石剑鸣一枚小石子扰乱。

    “老夫不觉得你有什么为难。”

    “若是让你在我面前，堂而皇之的抓走我天武院的弟子，我才为难。”

    石剑鸣淡淡一笑。

    刘武强好不容易才控制好金雕，闻言，虽然惊怒交迸，却也不敢造次。

    “好，石院长的话，我们会原原本本的转告武王大人！”

    刘武强愤怒的说道。

    “尽管请便！”

    石剑鸣淡淡说道。

    刘武强不甘心的瞪视江尘一眼，喝道：“我们走！”

    十二头金雕引吭齐飞，霎时间，消失在广漠高空。

    “多谢院长出手相助！”

    江尘向石剑鸣拱手一礼。

    石剑鸣的脸色却变得凝重起来。

    “你是不是杀了林清风？”

    石剑鸣问道。

    江尘点头：“不错！”

    石剑鸣叹了口气，缓缓摇头：“果然如此！”

    “这下事情麻烦了！”

    “镇南武王气量狭小，你杀了他的幕僚，他是绝对不会放过你的！”

    江尘眼中锐芒闪动：“我也绝对不会放过他！”

    石剑鸣轻轻一叹，对于江尘报仇的决心，他毫不怀疑。

    但是，对于江尘接下来将面临的风暴，石剑鸣却是乐观不起来。

    “你决不能小看这些人。”

    “他们能设局支开我，能捏造凭据，抓走聂长老……他们的能量，太强大了！”

