    第332章 疯狂的合成   

    在吸收了足够的武道元晶后，已经封闭许久的模拟器，终于是成功重启，并且可以继续当初因为破损而未完成的升级。

    

    柳夜在闭关室又呆了数日，眼前出现了熟悉的文字，模拟器终于升级完毕！   

    【模拟器升级成功，当前版本3．0】   

    【恭喜宿主获得升级礼包一份，获得模拟点数5000点，获得三星天赋卡抽奖机会一次】   

    【3．0版本模拟器开启模拟消耗400点模拟点，进入模拟时间为十天一次】   

    【3．0版本模拟器开启天赋融合升级功能，两个同等级天赋融合有机会得到高一级天赋】   

    ……   

    一连串的文字，不停在柳夜眼前闪动。

    

    也是让他的心情激动不已。

    

    他也已经不知有多久，没有使用过这熟悉的模拟器了。

    

    而新开启的天赋融合升级功能，更是让柳夜感到十分满意。

    

    模拟器每一次升级，除了随之赠送的升级礼包以外，还会开启一个新的功能。

    

    第一次升级时，便是增加了人物抓取模拟功能，而这一次升级，则是开启了天赋融合升级功能。

    

    事实上，对于如今的柳夜而言，模拟器本身的模拟功能，对他而言用处已经是不算大。

    

    因为他如今已经踏上了属于他自己的武道之路，旁人的武道对他而言，顶多也只是用来借鉴和参考而已，不能再像修为较低时那样，直接拿来使用。

    

    除非是武道大宗师级别的模拟，否则即便是武道宗师的人生模拟，对于如今的柳夜而言，也是收获不大。

    

    他能在天人合一境界就斩杀武道宗师，其积累底蕴，远比绝大多数武道宗师都要更加深厚。

    

    各种神功武学，柳夜如今也是绝不缺少。

    根本不需要再从模拟器中去获取。

    

    而更让他在意的，则是模拟器升级时附带的种种功能。

    

    比如这一次开启的天赋融合升级功能，便让柳夜十分满意。

    

    如今柳夜拥有两个中级天赋，分别是“一刀判生死”和“左手剑”。

    

    这两个天赋虽然不错，但是对于修为越来越高的柳夜而言，却显得越发的鸡肋了起来。

    在战斗时所能起到的作用也是越来越小。

    

    如今能将这两个天赋融合，有机会得到一个更加强大的天赋，这让柳夜如何能够不高兴？

    

    柳夜心中已经决定，今后的人生模拟，所得到的事物，大多都用来扩充天宫宝库，发展天宫势力。

    

    让模拟器成为他积累天宫宝库资源的一个重要途径。

    

    至于他本人，则是将更多的精力，放在模拟器的附加功能和自身的修炼之上。

    

    想到这里，柳夜已经是打开了那张升级附送的三星天赋抽奖卡。

    

    在模拟器的等级划分当中，一星天赋为初级天赋，二星天赋为中级天赋，而三星天赋，则是高级天赋。

    

    然后，两行文字，便出现在了柳夜的眼前。

    

    【恭喜宿主获得高级天赋：背刺大师】   

    【背刺大师：从背后偷袭敌人时，百分之百可以击破对手防御。

    并有百分之十概率打出致命一击】   

    ……   

    “不愧是高级天赋，果然是不同凡响！”

    

    柳夜眼前一亮。

    

    高级天赋，比起中级天赋来，作战实用性更强。

    

    比如眼前这个“背刺大师”的高级天赋，只要从对手背后发起攻击，就百分之百能击破对手防御，并且有百分之十的几率，打出致命一击。

    

    也就是说，无论对手修为再高，实力再强，甚至是修炼过例如金刚不坏神功这种拥有强大防御的武学。

    

    只要柳夜从背后发起攻击，就必然能击破对方的防御，并且有一定概率直接杀死对方。

    

    换句话说，在拥有这个天赋后，柳夜甚至是在理论上，有能够击杀武道大宗师的可能！   

    当然，也仅仅是理论上而已。

    以柳夜如今的实力，即便是从武道大宗师背后发起攻击，也恐怕连对方的衣角都摸不到，更不要说发动天赋，给对方致命一击了。

    

    但这个天赋对于柳夜战力的加强，却也是显而易见的。

    

    事不宜迟，柳夜立马就将自己如今拥有的两个中级天赋，继续进行融合升级。

    

    中级天赋的融合，需要额外支付一百点模拟点，而高级天赋则是需要额外支付三百点。

    

    而且融合也并不能保证一定能得到更高级的天赋，若是升级失败，那不仅仅是要亏损一百点贡献点，而且两个中级天赋，也将变成一个中级天赋。

    

    但柳夜毫不迟疑，立刻就投入了一百点模拟点，进行融合升级。

    

    因为他知道，哪怕是数个中级天赋加在一起，对他的作用也比不上一个高级天赋。

    

    不过好在这一次，他的运气显然是不错。

    

    【恭喜宿主获得高级天赋：妙手空空】   

    【妙手空空：在击杀敌人时，概率获得对方所会一门武学】   

    ……   

    这个天赋，同样也十分强大，只要击杀敌人，就能概率获得对手所会的一门武学，并且没有任何限制条件。

    

    也就是说，柳夜甚至有可能直接从对手身上得到天级，甚至是绝学级的武学！   

    当然，拥有天级，甚至是绝学级武学的武者，也不是那么好击杀的就是了。

    

    连续拥有两个高级天赋，已经是让柳夜切身的感觉到了这个模拟器新开启的功能的强大。

    

    柳夜如今的战力，在这个修为的武者当中，差不多已经是到达了极限。

    

    能够以天人合一境界斩杀武道宗师的存在，古往今来，怕是也并不多见。

    

    如今的柳夜，上升空间已经很小，即便是以他这样的资质天赋，除非是突破修为，成为真正的武道宗师。

    

    否则留给他提升的空间，也是十分有限。

    

    但是在模拟器新功能开启后，却是不一样了。

    

    可以想象，如果柳夜同时拥有数个强大的高级，甚至是顶级天赋后，那么对于他的战力增长，将是十分巨大。

    

    就算是将他目前的战力凭空提升一倍，甚至是数倍，都不是不可能的事情！   

    想到这里，柳夜眼中已经是闪烁起熠熠精芒。

    

    下一刻，他便从模拟人生商城中，一口气兑换出了十余个中级天赋，准备用来合成。

    

    

    

