    勾月妖祖听了这番话，玉容一厉，眸中隐隐有凶光闪过，身上血气鼓荡，形貌也是大起变化，黑渐渐转为银色，似是忍不住就想出手。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ

    但她终究忌惮张衍实力，还是把沸腾血气强行压了下来，轻叹一声，道：“六千年前，天鬼势大，数位鬼祖联起手来侵占西空绝域各部，我月妖一脉当年亦不例外，被天鬼击败，因我为伯玄之后，而其自认为伯白后裔，是故未曾将我杀死，只是逼我许下誓言，未来不可与其后辈为敌，非但如此，其若有所求，还需出手帮衬，碍于此言，恕我无法助站在贵方这一处。”

    说到这里，她话锋一转，又道：“我虽答应其等对付贵方，但若无力阻止，那便也非我的过错了。”

    张衍笑了笑，听出她话中之意，这位妖祖虽此前被迫立过誓言，但拘束也无有想象中那般来得大，此刻看出九洲各派势大，故也并不想豁出性命与他们为难。

    可即便如此，他也不会因此一言就听信此妖，抖袖甩过一页金书。

    勾月妖祖并未伸手去接，任其飘在面前，警惕问道：“此是何物？”

    张衍道：“此是契书，用以约束双方行止，道友以自身神魂精血点入其中，贫道今日便就可以退去，不会再为难道友。”

    勾月妖祖神情微微一变，虽不知签契之后违言后果会如何，但可以想见，定然不会是什么好事。

    契书之上无有文字，但却存有一道神意，她只稍稍一顾，便明其上之意，却是要求她在双方分出胜负之前，不得再插手其中。她知自己若是不签，那么必是与火鬃妖祖一般下场，迟疑片刻之后。只得自指尖之中逼出一缕血气，点按在了契书之上。

    那契书把那血气吸入进来后，轻轻一颤，化一道金光飞起。而后一分为二，一道落去张衍处，一道却是飞入她眉心之中。

    张衍任凭那金光落入自己袖中，这契书一立，在灭去天鬼部之前。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ就不必太过在意此妖了。

    实则在他看来，将此女打杀那是最好，免得再去费神，不过这毕竟是一方妖祖，斗了起来终归要付出不少代价，山海界受损还在其次，重要的是，反还会遂了天鬼部的意愿，而眼下无需斗战就能迫其退让，也不失为妥当选择。

    勾月妖祖被迫立下契书。心下也难免出一股怨气，她冷声道：“天鬼部却不是表面上那般简单，还有天外上界相助，贵方可千万小心了。”

    张衍哦了一声，道：“不知道友对那方天外势力知晓多少？”

    勾月妖祖道：“此辈隐藏极深，我知之甚少，不过倒是听闻，万余载前，南罗百洲那处亦曾有天火落下，与天鬼部族所见极为相似。”说罢此言。她行了一礼，就化一道银光，遁去不见了。

    张衍一挑眉，假设勾月妖祖此言为真。那么南罗百洲之上，亦有天外那方势力的布置，但这也很可能是勾月妖祖不忿被逼签下契书，因此故布迷障。

    不过从先前所得的消息来看，南罗百洲在他们占得寒玉海州后就开始蠢蠢欲动，不甚安分。这偌大一个地界，说不定也有妖祖之流，要是此刻跳出来与他们作对，也是一桩麻烦，回去之后，需加以重视起来。

    此时寒玉海州之外，有一条墨蛟正舒张身躯，四抓拨划，攀云而至。

    元景清站于蛟背之上，远眺前方山水地6，因海州之中岛洲大多都是从九洲搬来的，他此刻看去，倒是生起一股似曾相识之感，

    6玄机好奇看着四下，道：“师父，这便是我溟沧派山门所在么？”他往前望去，见云中有浮游飞峰，宫观楼阁若隐若现，不由得生出过去探究一番的念头。

    元景清似看出他意图，道：“先随为师前去拜见你师祖。”

    他命脚下墨蛟在一处无人岛洲之上停下，而后打了一道法符上去。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    过不许久，一道遁光从天中降下，落在两人面前，傅抱星踏步出来，笑道：“师弟，你回来了。”

    元景清上来打个稽，道：“师兄。”

    傅抱星看了眼6玄机，笑道：“元师弟，这是你新收的弟子么？”

    元景清道：“正是，玄机，此是你师伯，还不上来见过。”

    6玄机上来一揖，道：“见过师伯。”

    傅抱星朗笑一声，道：“不必拘礼，你是元师弟门下大弟子，我这做师伯的，也什么像样的见面礼送给你，便就将这件少时所用的飞鱼遁梭赠了你吧。”

    他一挥袖，就有一点灵光落在前方。

    6玄机瞪大双眼一看，见那是一枚银鱼符，此刻在那跳动不已，好似一条活鱼，方才被捞出水来一般，他看着很是喜欢，不过并未马上收下，而是转头看向自家师父。

    元景清道：“既是你师伯所赐，那便收下吧。”

    6玄机嘿嘿一笑，上前收了，感觉那鱼符身上传来微微挣扎之力，却更是欢喜，摆弄了几下后，抬头问道：“师伯，此宝有何用处？”

    傅抱星道：“此宝有一好处，只要你渡入灵机，不拘你修为如何，都可助你飞遁。”

    6玄机一听，更觉喜欢，再拜了一拜，“多谢师伯了。”

    元景清道：“你到一边自去祭炼，我与你师伯还有话说。”

    6玄机应了一声，兴冲冲跑去一边祭炼起这鱼符来。

    傅抱星笑了笑，才道：“近来天鬼部族很不安生，曾数度意攻伐地渊，恩师眼下正忙碌此事，此刻也不在门中，怕师弟还见不得。”

    元景清道：“那便等恩师回来之后，师弟再去拜见就是。”

    傅抱星道：“师弟久在外间，怕还不知，大师姐与二师兄俱已成就洞天了。”

    元景清有些意外，又觉理所应当，他想了想，道：“那我当补送一份贺礼才是。”

    傅抱星笑道：“却是不急，大师姐和二师兄在外间扫荡妖魔，为我寒玉海州镇伏不逊，一时半刻还回转不得，嗯，师弟此番回来，是欲在外开立洞府，还是入得小界修行，为兄好为你安排。”

    元景清考虑了一下，要说修持，还是在小界中为好，不过他所修的元辰感神经，到了他这一步，需得多多在实战之中体悟灵机变化，出外斩杀妖魔反好过长久闭关修持，而且更是方便教授弟子，于是道：“师弟欲在外立府。”

    傅抱星想了想，道：“也好，海州这里广大，师弟看上何处，为兄给你安排就是了。”

    元景清道：“待见过恩师，再来麻烦师兄就是。”

    说话之间，二人却听得海上传来欢呼之声，却见6玄机驾驭那鱼符，飞空来去，时而冲撞海浪，时而穿入云中，满是兴奋之色。

    傅抱星有些意外，他方才看6玄机资质，只是寻常，算不得如何好，本以为其祭炼鱼符要用去数日，未想只这片刻功夫，已是摆弄得有模有样了，他感叹道：“师弟这徒儿，看来是极有悟性天分啊。”

    元景清眼望过去，道：“只看他能走到哪一步了。”

    数天之后，张衍自外回得渡真殿，景游上来禀告，言元景清已是带着弟子到了寒玉海州，正等着拜见，略一思索，道：“唤他们来一见。”

    元景清得了传令之后，便带着6玄机上得浮游天宫，经门前通禀，入得渡真正殿，正礼相拜，道：“弟子叩见恩师。”

    6玄机也是一同跪下，跪下叩，道：“徒孙6玄机，拜见师祖。”

    张衍在座上微笑颌，道：“都起来吧。“

    6玄机站起之后，因对自己这位修为通天的师祖也是好奇，偷偷朝上看了一眼，只是还未看得清楚，就觉眼前清光一片，什么都未曾看清，头脑就变得昏沉起来。

    这是他神魂元气太过弱小，受得压迫之故，好在来此之前傅抱星已给他了一玉符护身，只是身躯摇晃，倒未曾倒下。

    元景清见他这副模样，便一拍他后背，渡入一道法力进去，并传音道：“心神守住那枚玉符。”

    6玄机依言而为，半晌才觉得眼前不再恍惚，但却是不敢再看了。

    张衍在上言道：“徒儿，你一去经年，功行却是长进不小，此番回来，你有何打算。”

    元景清道：“弟子与诸位师兄师姐许久未见，欲带玄机前去拜访走动，先前在外，弟子觉那感神经需得在斗战之中不断体悟玄妙，故自忖还需出外历练，”

    张衍微微点头，道：“近日子宏正重立瑶阴派，已是在外选定一片地界，不过那处妖虫甚多，杀不胜杀，你既有意磨练功法，不妨过去那边相助。“

    元景清执礼道：“魏师兄有事，弟子理当出力相助。“

    这时殿外忽有一道飞书过来，景游上去接过来，看了看，走到张衍身边道：“老爷，崇越真观等派来书，说是门中此刻正遇几名妖圣侵扰，望我能够相援。”

    张衍把书信拿了过来一看，目光闪动了一下，各派立足海上时，曾将海上几个妖圣或逐或杀，而眼下来犯之敌，正是那几个漏网之鱼，时隔不久，其等居然敢再打了回来，这其中却是透着一股蹊跷，他思索了一会儿，冷笑言道：“吩咐雁依与田坤二人一声，着他们即刻前往海上驰援。”

    ……

    ……(未完待续。)