    “那不是你男朋友吗？”

    方磊果然是直男，想法很直接。

    “当然不是……”苏嘉无语至极。

    “现在出去找吗，我感觉他和爆炸有关系。”

    孙蒙还穿着可爱的小熊睡衣，但是眸子和表情都清清冷冷的，因为年纪小稍显稚嫩，长大后不知道要祸害多少小姑娘。

    “现在出不去，等雨停。”

    苏嘉就算是着急也不会拿生命开玩笑。

    更何况今夜注定不安宁。

    ……

    秦家人发现闻潇潇不见的时候是雨停的那刻，刚刚清醒管家来到基地联盟会议室，将家里发生的事情告诉了秦承宇。

    “潇潇不见了？”

    这一刻，秦承宇才知道这次的危机环环相扣，想必目的就是闻潇潇。

    敢这么做的，除了黎明基地不做他想。

    这件事情必须得通知闻念朗，还有秦凛，秦承宇第一时间将人叫过来。

    秦凛那边很忙暂时没有联络上，闻念朗来的速度很快。

    “潇潇可能去了黎明基地。”

    “黎明基地？”

    刚停了一句话闻念朗就忍不住跳脚，但很快又冷静下来：“什么时候，昨天晚上？”

    那么大的雨，趁乱到不是不行。

    “昨天基地的城门没有开启，对方或许还在基地，或许从别的通道离开……”

    秦承宇已经第一时刻将出城路线严密监视起来，如果没能找到人的话，那么西北基地内部的问题真的很严重。

    事实证明，他的猜测是正确的。

    八个小时后，秦凛脸色冰冷的坐在会议桌前。

    把事情前前后后的捋清楚后还不知道是中了别人的圈套，就太傻了……

    “我去黎明基地。”

    秦凛无比确定对方现在已经离开西北基地。

    “你一个人去太危险了。”

    秦奕不太赞成。

    “我一个人去才安全，西北基地变异动物的事情我会留下人配合你们，这件事情你们自己解决。”

    在秦凛这里自然是闻潇潇最重要，而且潇潇末世后就没和他分开过，秦凛很担心。

    “基地的事情你不用担心，也会派人去接应你和潇潇的。”

    秦承宇也表明态度。

    闻念朗对于秦凛的决定不意外，只是没想到对方会如此干脆。

    “我和陶御一起去。”

    毕竟是他侄女，闻家也得护着。

    秦凛摇摇头，“黎明基地已经暂停接待外客，就是基地之前多此派去的研究人员都没办法进去，人多眼杂反而不美。”

    秦凛不欲耽搁时间，拒绝了其他人的好意后，便准备离开。

    他怀里抱着小雪，对方除了闻潇潇谁都没带走，这就意味着潇潇身边只有她自己，秦凛担心得很。

    秦凛离开不久，苏嘉和其他昆仑小队的成员还是决定去接应一下秦凛和闻潇潇。

    “黎明基地是变异生物的天下，就是秦凛异能强大，也不一定能占到便宜……”

    苏嘉除了要找到闻潇潇外，还是想明白为什么洛衡川会变成现在这个样子。

    明明他小时候是温柔善良的邻家大哥哥。

    “苏嘉姐我和你一起去，一定能找到潇潇姐的。”

    孙蒙很少情绪外露，此时眼睛里却闪着泪花。

    “你和小亮都待在家里，你们目标太明显了。”苏嘉默默孙蒙的头，安慰着。

    按照苏嘉的意思，她是想独自上路的，但是张雪杭和方磊也不放心，最后只能带着张雪杭和主动要求一起去的赵阔和乌蒙。

    “虽然我们当初要求不出基地，但是我们的雇主不见了，总要去找找的，不然谁给我们开工资？”

    赵阔开着玩笑说道。

    乌蒙虽然没有说话，但是眼神中的坚定毋庸置疑。

    苏嘉点点头，四人一同出发。

    除了闻潇潇的亲朋好友，最为愤怒的还是研究院。

    “黎明基地欺人太甚，居然和咱们抢人。”

    原本就实验进程不顺，现在还被打扰，康宁暴躁得很。

    “黎明基地意图不纯，我怀疑他们的净化剂是故意留有缺陷，而且异化剂也是为了异变人类所制造的。”

    古晟一边研究一边说出心中的猜测。

    这次的变异动物不就是黎明基地大规模制造出来的吗，破坏永远比修复更容易，而黎明基地的研究方向也一直在此。

    康宁第一次想到这个可能，喃喃说道：“他疯了吗？”

    他们这些研究人员存在的意义不就是制造解毒疫苗，挽救人类吗……

    “黎明基地的研究院之前就隐藏在地下，是著名的人体研究实验室，是反人类反社会的。”

    古晟显然知道更详细的资料，想必帝都曾经对这个基地仔细的调查过。

    “反人类就得制造变异吗，果然是变态。”康宁恨恨的骂道。

    古晟看着对方气急败坏的样子觉得好笑，这个人怎么一点探索精神都没有，不过……

    “闻潇潇必须快点找到，我发现她的异能中含有抑制甚至化解变异病毒的能量。”

    之前化验闻潇潇的血液并没有得到其他的特殊数据，只是那血液中的治愈能量含量非常高。

    古晟得出研究后便将资料设为特级机密档案，现在和康宁说的也不过是其中一部分。

    “那个疯子不会杀了闻潇潇吧……”

    康宁更担心了，好像这样才更附和反人类的行为，毁灭希望不就是最大的打击吗。

    “你以为秦凛是吃素的吗？他的异能目前整个世界都没有异能者可以匹敌……”

    古晟冷笑一声。

    “你怎么知道的？”

    康宁怀疑的看向古晟，这个人文质彬彬的，在西北基地待了几天，好像把给个人都摸透了。

    “呵呵……”

    自然是因为他除了治愈系异能，还有一个非常鸡肋的辅助异能，那就是看清异能能量强度。

    闻潇潇的治愈异能强于自己，而秦凛的异能要比闻潇潇的还要强，准确的说是比他见过的所有人都要强。

    只是这个就没必要告诉康宁了。

    “闻潇潇会回来的，希望你能在她回来之前研究到有用的东西。”

    古晟说完之后，就转身去做实验分析了。

    康宁：“……”

    玛德……被鄙视了。

    除此之外，霍霆深和闻氏医院发布了悬赏任务任务，能找到闻潇潇的小队或者猎人，将获得六十万的晶核悬赏。

    一时间，各个佣兵小队和野生猎人都开始行动起来……

