
　　【求订阅推荐，有月票的来一张。】

　　“难道是龙门客栈中的女老板，根据所知，龙门客栈中的女老板，女掌柜有好几位，但能做到如此妩媚，仅仅背影，就能动人心魄的恐怕只有那位金镶玉。莫非是她。还是另有其人。”

　　易天行深吸一口气，心中暗自闪动着念头。

　　就在这时，那道妖艳背影的主人缓缓转过头来，似乎在向后回眸。

　　不知为何，易天行心中也生出一丝期待。

　　“呃.......”

　　但在彻底看到回转过来的容貌时，易天行就感觉到好像整个人被五雷轰顶过，连脑海中都不由的蒙了过去，生出一丝强烈的错愕与震惊。期待与视觉的强烈反差，对于心灵的打击，是无比巨大的。

　　怎么说呢。

　　那完全是一张跟背影南辕北辙的面孔。

　　那脸上，完全被一层血色的红斑点所覆盖，骤然看到时，就好像是从鲜血中浸泡过一样，更好像是脸上被剥了皮，露出鲜红的血肉一样，那些红色斑点，似乎红的要滴出血来。血淋淋的，突然看到，就好像是一名染血的厉鬼一样，看到后，心理承受能力差的，只怕连隔夜饭都会当场吐出来。

　　看到第一眼，绝对不想再看第二眼。

　　哈哈！！

　　客栈中的人看到在易天行脸上出现的期待与呆愣震惊之色，都是发出一阵大笑，显然，等的就是这一刻。不仅是易天行，几乎每一个进来客栈的人，都会中招，都会来上这么一出，这已经成为他们的一个乐子。

　　“魔鬼的身材，恶鬼的面孔，世间还真有这样的女子。”

　　易天行并没有震惊太久，几个呼吸间就恢复过来，脸上变得平静，眼中没有厌恶，这样的面孔，是老天爷的杰作，世人并不能选择。本身就已经很可怜，何必再去给别人的心灵添上一道伤疤。

　　平静的向楼上女子点点头，示意一下后，将目光收了回来。

　　“这是什么目光，竟然没有对我的容貌感到厌恶，也没有表露出同情，看我就好像是看普通人一样。这人是谁。”楼上女子十分敏感。

　　几乎每一个进入客栈的人，她都会转身看上一眼，来上这么一回。一是为了吓吓那些臭男人，二是看看那些人的表情会是什么样。23sK.com

　　没有例外，那些人看到自己面容的时候，不是厌恶，就是同情，她已经看过太多次。心中早已经习以为常，没想到这次竟然遇到不一样的。

　　心中不由生出一丝好奇之心。

　　“那是我们龙门客栈的老板娘金镶玉。怎么样，我们老板娘惊艳吧。”小二一副笑呵呵的神色，张口说道。

　　“确实很惊艳。”

　　易天行也颔首点点头说道。

　　顺着小二的引导，来到一张空着的桌子前坐了下来。

　　“客官，这是我们客栈的招牌菜，您请点菜。”

　　小二手中拿出一本相当大的玉册，翻开后，可以看到，里面的书页中，浮现出一副副栩栩如生的图画，都是美味佳肴，色香味俱全，看的让人流口水。

　　“这一份，名为绿荷青蛙汤。是最顶尖的大厨，用上等的灵蛙，清炖而出的绝佳美食。鲜嫩可口，清香宜人，是我们客栈的一大招牌菜。”

　　“还有这一份，叫做黄金蛋炒饭。用的是一阶凶兽级别的野山鸡生出的野鸡蛋，加上上等的稻米，以顶尖烹饪手法，炒出的蛋炒饭。色香味俱全。一份蛋炒饭，就是味觉上的绝佳享受。”

　　“再加上这一份，金玉满堂，用的是上等的玉米，花生米，爆炒而成，最适合下酒，也是我们客栈的拿手好菜。”小二对于自己客栈中的招牌菜是如数家珍般的讲述出来。配合画册上栩栩如生的图画。也不由的将易天行的食欲勾了起来。

　　虽然在身上也有赖贺特意烹饪好的美食，不过，入乡随俗，也想品尝一下这龙门客栈的独特美食。

　　“好，这三道招牌菜我全部都要了，以最快速度给我上菜。”

　　易天行断然开口说道。

　　“好嘞，请客官稍等。”

　　小二听到，脸上露出笑容，将桌子擦了擦，然后快速回到后面叫菜去了。

　　“啧啧，这新来的，恐怕要惨了，竟然敢点招牌菜，那菜，可贵的离谱，要是拿不出相应的钱财，身上的衣服都会被扒光。”

　　“有好戏看了，之前你老李也是点了这招牌菜，最后拿不出钱来，全身上下被扒光，就留下一条底裤，还被赶出去，差点没死在外面。现在又要有人被黑了。真是期待啊。”

　　“哼，别说我，你还不是一样，谁没被黑过。现在唯一的乐子就是看着新人给黑啊。最近因为重宝之地出现异象，越来越多的修士赶来，新人的数量肯定不少。”

　　一名名客人小声的交谈着。

　　那声音刻意不传到易天行的耳中，但眼神却不时的扫视几眼。

　　可惜，易天行体内炼体修为已经是黑鼎七鸣巅峰，距离八鸣不过是咫尺之遥，似乎随时都可以跨越过去，肉身的强大，让耳目灵敏程度大增，别说他们刻意压低声音，就算是用传音之术，都未必能避得开他的耳朵。这些言语，轻易就传进耳中。

　　心中暗自一凛。

　　对于龙门客栈的警惕变得更深一分。

　　不出意外，这绝对是传说中的黑店，当然，究竟黑在哪里，还要再看一看。

　　不过，既然来了，那就只有兵来将挡水来土掩。有什么手段，尽管施展过来，一一接下来就是。

　　“老板娘！！”

　　“老板娘好。”

　　“见过老板娘。”

　　就在等着上菜的时候，一道道呼喊声传来。

　　只看到，之前靠在二楼的老板娘金镶玉已经从楼上走了下来，一身婀娜的身姿，依旧魅力无穷，而且，脸上已经带着一道面纱，朦胧中遮掩住惊世骇俗的面孔。有面纱遮挡，至少没有人再感觉到那种强烈的反差。

　　一个个恭敬的打着招呼。

　　那种恭敬，是发自内心的。有一种本能的敬畏。可以看的出，这老板娘的威势可不是开玩笑的。而且，绝对不仅仅只是因为她是老板娘的缘故。

　　易天行看在眼里，也记在心里。

　　不知道这客栈究竟有什么特殊之处，能震慑住这些亡命之徒，不仅恭敬，更加不敢生出抗拒之心。

　　“不知道贵客来自哪里，要去何方，逗留多久。”

　　老板娘来到易天行面前，坐了下来，开口询问道。开口时，声音中都带着一种魅惑慵懒，让人心中暗自颤动。

　　“从来处来，到去处去，至于逗留多久，就看老板娘这里，能让我停留多久。”易天行听到，淡然一笑，平静的说道。

　　他的目的是重宝之地，这龙门客栈距离重宝之地的距离可不远。可以说是重要的中转站，重宝争夺的第一站，有可能就会在这客栈附近发生。

　　“客人的回答还真有意思，妾身姓金，金镶玉，这家龙门客栈的老板娘。”金镶玉笑了笑说道。

　　“我姓易，易天行。既然有老板娘，不知道客栈的掌柜又是谁。能开得起这么一间客栈，当真是让人钦佩，不知道有没有荣幸当面拜见。”

　　易天行笑着说道。

　　“这家客栈就是我一个人开的，只有老板娘，还缺一个掌柜，谁要愿意娶我，谁就是客栈的掌柜。”金镶玉妙目在易天行身上流转，一副满是诱惑挑逗的语气。

　　“以老板娘的身家条件，若要招掌柜的，那肯定是应者云集才对，怎么会轮到我。”易天行听到，心中一凛，随即就开口说道。

　　确实，以金镶玉的条件，加上这座一看就不简单的客栈，就算是她的样貌恐怖，令人惊悚，但对于有野心的人来说，别说是丑八怪，就算是妖魔鬼怪，也敢直接娶了再说。

　　弄到宝物财富才是最重要的，其他的都可以放在一边。

　　但现在却没有人成为掌柜，这可不是什么普通的事情。里面肯定有其他缘由。

　　“我金镶玉也不是什么人都愿意嫁，你是少数看到我的面容而没有露出厌恶，恐惧之色的男人，所以我才会下来见你。”金镶玉不屑的说道。

　　对她面容感到厌恶恐惧的人，早就在第一时间被排除在外，只有不对她样貌感到厌恶恐惧的人，她才会开口询问。而且，对于易天行，她心中也有一丝好奇心。

　　虽然样貌不是极为出众，可身上却有一种其他人所没有的独特气质。这种气质，让他在客栈中，自然的有一种鹤立鸡群般的感觉。别人或许感觉不到，可金镶玉却能一眼看出来。

　　“老板娘这么做，未免有些草率吧。只要遇到真心喜欢你的人，容貌不过是小事而已，并不会成为彼此的阻碍，没有必要如此草率的决定终身。这未免对自己太过不负责任。还是再仔细考虑考虑。”

　　易天行听到，略微沉吟后开口说道。

　　金镶玉听到，微微一笑，没有继续这个话题，突然说道：“你刚刚前来，应该还不清楚我龙门客栈的规矩。不如就由我来给你说一说。”

　　“易某洗耳恭听。”易天行神色一正的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第260章 金镶玉免费阅读。https://xs.23sk.com 