    将穹光之箭接下后，那周身流转鎏金神辉的后羿虚影便消散在虚空中。

    看到这一幕，地面上青崖剑派的所有人都震惊了，那煌煌神之虚影，令他们无比震撼。

    本以为李广刚才不过是凭借轮海境的肉身之力才能战胜青崖子，现在看来，好像并不是这样。

    刚才若是李广在战斗伊始便将这血脉激发出来，恐怕他们的宗主青崖子会输得更惨吧。

    唰！

    在被后羿血脉短暂震撼后，青崖子回过神来，持剑迅速飞到陆玄白的身前，为其护法。

    而地面上箭弩拔张的气氛也顿时消散一空，那些提剑欲朝着精灵们冲杀而去的弟子们也纷纷收剑入鞘。

    同时，在他们的心中还有着一丝后怕。

    幸好刚才没打起来，要不那缭绕鎏金神辉的神之虚影，恐怕捏的就不是箭，而是自己了。

    一想到那屹立在虚空中栩栩如生的神之虚影，那肌肉中所蕴含的磅礴气息，这些弟子们就不禁万分后怕。

    轰！

    一道凌厉震慑虚空的锋锐气息冲天而起！

    在经过青崖子的一刻钟守护下，剑子陆玄白终于完成突破，成为了一名货真价实的神武境剑修。

    陆玄白归剑入鞘，然后对着青崖子、阿玛斯塔夏和李广依次弯身鞠躬。

    虽然陆玄白刚才处于突破的状态中时一直紧闭着双眼，但是外界的局势他也能感觉得到。

    无论是宗主青崖子一声嘶吼后，奋不顾身地扑救，还是阿玛斯塔夏在意识到他的状态后奋力补救，还是最后李广力挽狂澜，暴力救场的举动，都值得他陆玄白这一躬。

    “令各位师兄弟们担忧了，玄白在此赔罪。”

    向三人鞠躬后，陆玄白对着地面的青崖剑派弟子们作揖道。

    “玄白师兄没事就好！”

    “玄白师兄威武！我青崖剑派又添一神武境强者！”

    在三流宗门中，神武境便已经是宗门最强的那一波人了。

    更何况陆玄白本就是一众剑子中最年轻的一名剑子，如今更是先于其他人一举踏入神武境，这在青崖剑派中可真的算是前途不可限量了！

    与地面上的青崖剑派弟子们报平安后，陆玄白又看向青崖子，低着头说道。

    “宗主对不起，弟子辜负了大家的信任，没有赢下这场战斗。”

    “你已经做得很好了，输了就输了，我青崖剑派又不是输不起，只要你没事，比什么都好。”

    青崖子看着陆玄白欣慰的说道。

    虽然没有赢下这场战斗，但是陆玄白在战斗中表现确实惊艳了众人。

    他将青崖剑派一往无前，纯粹凛冽的剑意展现得淋漓尽致，若不是在战斗中突破，或许这场战斗还会持续下去。

    毕竟当陆玄白接下雷神之矛后，已经距离阿玛斯塔夏很近了，相同境界下当近战杀力最强的剑修接近弓箭手后。

    哪怕阿玛斯塔夏是精灵一族的弓箭手，这场战斗也很难说阿玛斯塔夏就一定会赢。

    所以此刻陆玄白的眼眸深处，依旧有着一丝不甘。

    破境是好事，但是此战他代表的可是青崖剑派。

    在陆玄白的心中，有一些东西，是值得让人用生命去捍卫的！

    青崖子看到了陆玄白眼眸深处的不甘，但是他并没有说什么，陆玄白能活下来已经是最好的结果了。

    不是说在青崖子心中，宗门荣誉就不值得让人用生命去捍卫了。

    而是，用来捍卫荣誉的这条生命，只能是他自己的。

    若是与弟子的生命比起来，那宗门荣誉便一文不值！

    砰砰砰！

    陆玄白突破后，空中的四人都落回地面，待四人站定后，青崖子对着李广作揖说道。

    “李将军，此次问剑，是我们青崖剑派输了。”

    青崖子的话音落下，身后青崖剑派的众多长老弟子眼中纷纷闪过落寞之意。

    第一战可以说是李广仗势欺人，可这第二战，他们又能说什么呢？

    难道还要怪陆玄白战时突破？

    “你们这次可服气？”

    李广站在精灵们的面前，面带笑意地对青崖子问道。

    “我们…服气。”

    面对李广的询问，青崖子说出这句仿佛用尽了浑身气力。

    平常人尚有好胜之心，更何况是本就心意锐利的剑修。

    而听到李广的询问，青崖子身后的弟子长老们则是面露愤懑之色。

    他们的宗主已经明确说认输了，可是这身着青甲的劳什子将军还问服不服气。

    实在是有些欺人太甚了！

    “不，你们不是真心服气。”

    没有理会青崖子身后长老弟子们的愤懑神情，李广面色严肃，继续说道。

    李广话音落下，青崖剑派的长老和弟子们心中怒火更加旺盛，就连青崖子的脸色也开始变化。

    杀人不过头点地，李广此举羞辱的意味实在太重。

    若不是看在李广救了陆玄白的份上，恐怕青崖子早就一剑刺了过去，管他是不是轮海境强者。

    宁可身死，也不遭羞辱！

    “前辈到底想说什么？”

    青崖子的语气也变得有些不善。

    “我想说的就是，这两次战斗，你们都不是真正的服气。

    第一战，我虽然将自身压制到了神武境巅峰。

    但是，这无法改变我身具轮海境境界的事实，有些境界，光是踏入便足以得到超乎常人的感悟。

    所以，你们不服气，我能理解。

    而第二战，因为你们的剑子在战斗中突破，导致战斗提前结束，所以你们依旧心有不甘。

    青崖剑派，人人剑意纯粹，确实是个特别的宗门。

    所以，我想堂堂正正地让你们服气，而不是像现在这样，令你们仍旧心有不甘。

    虽然我没有携带佩剑……”

    啪！

    李广的话说到这里，那名刚把自己佩剑捡回来的长老再次毫不犹豫地将其扔到李广的面前。

    轰！！

    五级轮海境的强横气势陡然爆发，震荡虚空，周身闪耀鎏金神辉的后羿虚影浮现天穹，似神明降世。

    在李广铁青的面色下，那名长老颤颤巍巍地走上前，将佩剑又捡了回去。

    “刚才手抖，佩剑一不小心就掉了出去…”

    “没关系，下辈子注意就好了。”

    李广声音森然，仿佛真的要将这名长老斩杀于此。

    吓得这名长老赶忙躲到青崖子的身后。

    “哼！”

    李广冷哼一声，然后转身面向北方。

    在众人的感知中，在李广身上仿佛有一股冲天的肃然铁血之意升起，冥冥之中似乎有龙吟声在耳边响起。

    砰！

    身着青甲的李广面向北方，目光邃然肃穆，单膝弯曲跪倒在地。

    此刻，天地间只余一道肃然响亮的声音。

    “大秦皇朝陵州副将李广，今向皇帝陛下借剑，问剑青崖！”

