    “真是个恶心的东西，想不到或活尸咒竟然还有召唤之力，该怎么弄死这个全身长满肉瘤的丑恶东西呢？”

    沈天看着像他扑面而来的血骨尸王，微微皱起了眉头。

    就像先前对待那些满脸烂肉的尸卫一样，沈天根本不怕他们，但却十分不想用自己的身体去碰这些恶心的家伙。

    眼见沈天全身隐藏在血色雷霆之中表情凝重的一动不动，那血骨尸王后方飘在空中的霍拔金面露一丝冷笑，他看着面前那扭动胖大身体的尸王，暗想此物乃是毁灭之主，就算面对阿嬷达俞，此物也有一战之力，更何况是一个小小的沈天呢！

    “呵呵，沈天，就让你作为我血骨尸王的试金石吧，今天打败你，明天我就要去打败阿嬷达俞那个贱人，泰玛教的教主永远是老子的，谁也不能从我的手里将它抢走！”

    霍拔金心里想着，双手高高的举向空中：“万能的血骨尸王，请宽恕面前这人的无知吧，他将用鲜血和肉身偿还一切，吃了它，让它化作你的力量，永远的屈服在你的威严之下！”

    霍拔金嘴里大声叫着，血骨尸王好似听见了他的话。

    这丑陋的东西混着三颗肉球般的脑袋，嘴里喷着粘稠的液体一声尖叫，竟是如同巨大的青蛙一般，六只手臂齐齐的挥舞，居高临下地向着沈天轰击而去！

    “千佛手印！”

    轰轰轰轰！！

    在血骨尸王嘴里一声咆哮之后，他那粗大的手臂化作漫天掌印，下雨一般向着沈天击打而去。

    沈天站在原地一动不动，当空中万千掌刃击落的瞬间，沈天的身体有如风中树叶一般开始左右摇摆。

    在这种飘逸又洒脱的身法里，空中那无数巨大的掌印全都与沈天擦肩而过。

    可能是看到自己的攻击无法伤到沈天，那丑恶的血骨尸王竟是恼羞成怒，张开长满尖牙的怪嘴，呼的一声低头向着沈天咬去！

    “怪物就是怪物，打不到我你就动口吗？”

    沈天一声冷笑，脚下猛地蹬踏地面，如一道血色的闪光一般，眨眼退出了几十米远。

    他前方的地面上因为他这一脚，整片大地出现了蛛网一般的龟裂。

    粗大的裂痕在地面上恐怖蔓延，周围那些巨大的手掌印全被牵扯震碎，方圆几百米内的地面土层全都如巨石开裂一般翻飞了起来！

    “真是好大的力气，这小子到底怎么回事？”

    看着地面上因为沈天这一脚大片碎裂的景象，飘在空中的霍拔金深感一阵头疼。

    那血骨尸王趴在震荡不平的地面上，整个模样看起来就像一只全身散发着恶臭，长得又白又壮的大青蛙。

    他晃着三颗肉球般的脑袋，还有那六只粗大的手臂，竟是咆哮着开始轰砸开裂的地面，那长满尖牙的大嘴，开始大口大口的吞食地上裂开的土层，不一会，竟是如同食土的怪物一般，吃下了大量的沙土碎石！

    “这个家伙想干什么？难道说他饥不择食，什么都吃吗？”

    沈天站在不远处，心里疑惑的看着血骨尸王趴在地上吃土。

    那空中的霍拔金瞧着沈天疑惑的样子，眼里露出了一丝诡异的微笑。

    他看着地上还在不停吃土的血骨尸王，嘴里大笑：“小子，接下来就让你见识一下血骨尸王真正的威力！你知道什么叫含沙射影吗？你知道什么叫毒沙如流吗？哈哈，你马上就能见识到了，只不过那时你已经是个死人了！”

    “含沙射影，毒沙如流？难不成……”

    沈天想到这里，那玩味的脸上终于有了一丝认真的神色。

    只见那趴在地上大口大口吞食沙土的血骨尸王缓缓停住了口中咀嚼的动作。

    它瞪着脸上那只血红的独眼，目光邪恶地盯住了面前的沈天。

    二人彼此对视片刻后，血骨尸王肩膀上那三颗肉球般的人头突然两腮凸起，沈天只听见血骨尸王的嘴中传来噗的一声，竟是一大片黑色的沙土喷涌而出，就像暴风骤雨一般，漫天绿色的烟尘冒起了蓝色火焰，真像是刮起了沙尘暴一般，直直的向着他扑面射来！

    “毒沙如流？不好！”

    沈天心里暗道一声不好，脚下猛然发力，又是轰的一声震响，沈天脚下的地面大片开裂，他有如炮弹一般，瞬间弹上空中，借着飞行之力向着后方退去！

    在沈天躲过的地方，大片森林花草树木被扑面而来的绿烟黑沙击中。

    一时间就好像郁郁葱葱的森林里下起了一场黑色的沙雨，凡是被黑色沙石击中的树木花朵，瞬间变得枯萎破碎，一片荒芜的迹象在森林里快速蔓延，就连空中有几只飞鸟被血骨尸王口中的黑沙打中了地上的影子，也是发出的阵阵的悲鸣从空中掉落了下来！

    “含沙射影？这个丑陋的怪物口中的沙土……好毒呀！”

    看着本是生机勃勃的树林瞬间变得死气沉沉，沈天有些脑门冒汗了。

    他转头瞧瞧快速枯萎的树林，觉得不能任由血骨尸王这么破坏下去，当下一声暴喝，沈天飞身而出，他也不再理会自己的拳头会不会沾上血骨尸王身上恶心的粘液，眼里杀机流露，决定一拳打碎这个家伙！

    “哼哼，终于认真了吗？”

    霍拔金飘在空中，看着没有逃跑反倒开始进攻的沈天，嘴角露出了一道嘲讽的微笑。

    沈天此时的眼里，只有血骨尸王那高大的目标，他在地上快速穿行，眨眼间就到了血骨尸王的对面。

    那血骨尸王显然有一些类似人类的灵智，他瞪着那只邪恶的独眼邪恶的盯着冲来的沈天，一声怪吼之下，竟好像口中吐出了一片大量的火焰黑烟一般，成吨散发着绿色烟气和蓝色火焰的沙土，铺天盖地的向着沈天迎面射去！

    “黑暗咆哮，毁天灭地！”

    轰！！

    在遮天蔽日的黑色烟尘下，长着巨口吐着黑沙的血骨尸王，口中发出了沉闷的咆哮声。

    沈天感受着如此近的距离下，他无法完全躲避血骨尸王的攻击。当下把心一衡横，全身血雾升腾，紧紧盯住了血骨尸王那巨大而肥胖的肚皮。

    “我们不想杀你，是你逼我的！垃圾，看好了，老子倒要看看你除了能吃土之外，还有什么威力！”

    沈天嘴里大叫着，轰的一拳向着血骨尸王砸去。

    在沈天恐怖的蛮力中，只见他那挥舞的拳头划过空中，带起了大片的音爆声和火光。

    强大的拳劲瞬间与黑色的沙浪碰撞，沈天表情冷酷，远处天空中的霍拔金表情猛然僵硬。

    就在这这两种截然不同的表情下，只见沈天的拳头有如黑暗里的一道圣光，竟是及其夸张的破开了黑色的沙浪，有如巨炮一般，重重的打在了血骨尸王的肚皮上！

