    “幻剑绝，还请手下留情！”

    硬生生的正面接了萧锡一剑，齐忘书直接被震得口吐鲜血。

    旋即，齐忘书一边开口制止，一边将双钩握于一只左中，并纵身将落回地面的戚小常接入右手臂弯内。

    两人落地，姜帆，齐修宇等落霜城的众人也都聚了过来。

    尽管戚小常不是落霜城的人，甚至都没有同他们说过一句话，但她毕竟在落霜城住了好几天，又是同苏逸辞前来，众人倒也不能眼睁睁的看着她命丧于幻剑绝的剑下。

    “她已经被魔噬了，留着只能成为后患……”

    萧锡冷冷的说道。

    “凶魔已灭，被其所控制的人，并不会受到影响。”齐忘书解释。

    “哼……”萧锡冷笑，“会不会受到影响，不是你说了算，让开，否则，别怪我剑下无情……”

    “哗！”

    强盛的锋芒剑势譬如铺散的森寒流霜，落霜城一行人顿时感受到一股无形的猛烈威压。

    不得不承认，书秀齐忘书绝对是最没有“话语权”的玄域之秀了。

    在绝对武力值的情况下，他的书法造诣和斐然文采并不是很受用。

    幻剑绝所流露出来的眼神足以看出，他根本就没有将齐忘书放在眼里。

    一句“让开”，更是形同命令。

    然，就在这时，一股超凡的气宇突然间贯冲直下，“轰……”的一声沉重无比的巨响，顿时地陷一尺，掀天的碎石犹如惊飞的蝗虫飞蛾群。

    “我看谁敢动她……”连同着爆冲的乱流，在座众人的脸色不由的微变，只见苏逸辞直接是立于那龟裂的地面之上。

    苏逸辞的单膝微弯，气势凛然，在他的手中还抱着近乎昏迷的墨舞衣。

    “舞衣……”商亦妃连忙到达对方的身边。

    苏逸辞将墨舞衣送到商亦妃的手中，一双冷逸的双眸径直迎向幻剑绝那锐利的眼神。

    氛围重新变的紧张起来。

    气海宗封时宇，明月楼戏楼雨，赤羽家族凤来仪等人皆是露出几分深意。

    惠如风眉头一皱，其突然间指着暗邢台的方向道，“秘境好像要坍塌了，大家赶紧撤离啊！狗命要紧……”

    什么？

    众人的心头一惊，纷纷转目看向暗邢台的上空，相比较刚才凶魔出现的时候，邢台上方的风暴非但没有消失，反而更为浓烈。

    黑暗风暴搅天动地，宛如一尊即将撕裂乾坤的可怕魔龙。

    “哐当……”

    天雷滚滚，闪电交织。

    未等众人反应过来，那黑暗风暴就随之爆发开来，本就坍塌的大半的暗邢台瞬间变成了一片废墟，天昏地暗，古城中的建筑开始全面的垮陷。

    “凶魔死了，打破了秘境空间的平衡，赶紧走……”惠如风焦急的提醒道。

    对于惠如风的话，众人并没有任何的怀疑。

    “唳！”琴秀凤来仪驾驭着赤翼雀鸟压低高度，她对众人，道，“我可以载着你们……”

    “嗯，赶快上去！”惠如风连忙对着齐忘书使眼色。

    齐忘书点点头，即刻抱着戚小常连同落霜城的众人掠上赤翼雀鸟的后背。

    “逸辞公子……”商亦妃唤了一声。

    “带舞衣先走。”苏逸辞冷冷的盯着无动于衷的幻剑绝萧锡，对方已经起了杀意，只要自己一转身，萧锡就会毫不犹豫的挥剑。

    萧锡嘴角轻挑，语气淡然的对身后的仙剑门一行人，道，“你们也先走……”

    “是！”

    尹易，沈冰雨没有半点犹豫，转身之际，还不忘戏谑的瞥了苏逸辞一眼，很显然，在他们看来，苏逸辞今天怕是离不开此地了。

    “走……”气海宗封时宇亦是以气化形，凝聚出一尊黑白鹰隼，气海宗众弟子纷纷踏上鹰背，朝着来时的方向离开。

    虽然苏逸辞是气海宗的必杀之人，但当前的情况下，封时宇还不想插一脚。

    “唉！管不了你们了，世界上还有成千上万的人等着我去救呢！告辞……”惠如风也是倍感无奈，他随同落霜城众人一起登上凤来仪的飞行坐骑。

    “走吧！”

    “嗯！”凤来仪没有犹豫，她略带深意的瞥了下方对峙的两个人，旋即赤翼雀鸟扶摇直上，掠空离开。

    另一侧，戏楼雨看着苏逸辞，面纱下的嘴角微扬，“先走了，但愿你能活着出去。”

    “嗡……”说罢，戏楼雨所在的空间竟是泛起一圈水纹状的波动，继而，她的身躯呈现出梦幻的水波状，一摊水渍在空气中溅开，戏楼雨的身形竟然诡异的消失在了原地。

    “这是个高手！”惠如风有些惊讶的看着凭空消失的戏楼雨。

    而，商亦妃，齐忘书等人的目光都聚集在苏逸辞的身上，眼中犹有凝重之意。

    那些偷偷混进来的其他玄域势力之人也是狂奔逃命。

    谁都不知道秘境坍塌所产生的风暴巨力有多强，慢走一步的话，可能都会永远的留在这里。

    另一侧，一直都没有露面的苏隐，苏浅二人多少有所迟疑。

    “我们先走。”苏隐寻思之后，郑重的说道。

    “逸辞怎么办？”

    “逸辞肯定有离开的办法，我们若再不走的话，只会给他增加额外的麻烦，走……”

    苏隐并非是贪生怕死，其知晓继续留在这里，也帮不上任何的忙，索性先行离开为好。

    苏浅也不再犹豫，两人连同其他势力之人奔命逃离。

    黑暗风暴，吞天噬地，以暗邢台为中心为之扫荡八方。

    天暗十七区王者苏逸辞和剑门三绝之首的萧锡犹如狂风中的两座雕塑。

    “噌！”

    “嗡！”

    剑气颤鸣，幻剑绝萧锡掌中的幻锋剑大放异彩，其拖剑而动，杀向苏逸辞。

    “交出你的性命！”

    “哼……”苏逸辞冷目一闪寒芒，血色魔剑亦是爆发出一片妖异的血气，“有本事，就来拿吧！”

    霎那间，两人皆是纵身跃起，携带着风雨大势冲向对方。

    一人浑身幻白色的剑气纵横。

    一人通体暗红色的血气萦绕。

    狂暴非凡的剑势堪比大山雷霆相撞。

    “轰！”

    银芒闪烁的幻锋剑和血气流动的魔剑就像是两道光柱于半空中碰撞在了一起，顿时天昏地暗，绽开的剑纹余波席卷八方。

    连同着爆冲的罡猛剑芒气浪，两道身影各自朝着后方退去。

    本就劲风肆虐的上空，更是惊起一阵剧烈的律动。

    幻剑绝萧锡双眸之中透射出无尽的锋芒。

    “五招之约只怕是来不及了……”

    “所以呢？”苏逸辞冷冷的回答。

    “哼！”萧锡眼角一凝，“我将，一剑，诛你！”

    一剑，诛杀于你！

    在亲眼目睹了苏逸辞以雷霆手段强势斩杀了苏不凡，慕容渊以及曜添明数位顶尖天才之后，也唯有幻剑绝萧锡还能够说出这样的一句话。

    而，苏逸辞却是魔剑斜握，身后衣袍撩舞，“来！”

    “噌……”话音落下的霎那间，萧锡的身上爆发出一股前所未有的惊天剑势，只见其浑身上下绽放出一片刺眼的极光。

    “能够死在我一剑下，你，足以自傲了！”

    连着一声暴喝，苏逸辞四面八方的空间全数惊起阵阵颤动，下一秒钟，无数道梦幻的光影闪烁，但见苏逸辞的四周赫然惊现了数十个一模一样的萧锡。

    分身，本体难辨！

    几十位萧锡同时举起掌中的幻锋剑，数十道气势磅礴的银色剑气以切斩长空神威尽数朝着苏逸辞斩去。

    “幻剑弑命斩！”

    激昂雄浑的声势贯耳欲聋，数十道剑柱好似交叉落下的幻网，每一道剑气都蕴含着斩杀万物的无尽锋芒。

    苏逸辞腹背受敌，前后难顾。

    在萧锡看来，对方已经是个死人了。

    这一剑，他只想取苏逸辞的性命。

    “哼，这就想杀我？且问你幻剑绝是不是太高估自己了？”

    而，也就这时，苏逸辞的身上亦是汇聚着一股滔天的剑气，伴随着无与伦比的气场，苏逸辞的掌中魔剑好似血龙开翼般挥动。

    其冷逸的眉宇间，睥睨之势尽显。

    “究杀禁剑，剑五……”

    剑五！

    天地间似有激昂的尖啸长吟，魔剑爆发出来的血气如赤龙张翼，苏逸辞扬剑一动，霎那间，一道环形的暗红色剑波赫然以苏逸辞为中心朝着八方四面贯冲出去。

    血色的剑波宛如星辰炸裂形成的圣环光圈。

    所及之处，空间扭曲，剑势纵横。

    “轰！”

    “砰！”

    ……

    萧锡释放出来的几十道剑气与之血色剑波冲撞在一起，全数支离破碎，炸裂成粉状。

    风暴弥漫的天空中，变的无比绚丽。

    一路扫荡出去的剑波摧枯拉朽般震碎了所有斩来的剑气，并势不可挡的全数贯冲在了数十个“萧锡”的身上。

    每一个被击中的萧锡分身全部随同剑气被冲杀的粉碎。

    当，苏逸辞的面前就剩下最后一个萧锡的时候，后者的脸上已然是布满了丝丝惊骇。

    “这是什么剑招？”

    “此剑名为……”冰冷的声音入耳，急骤的凛风迎面欺身，下一瞬间，苏逸辞携带神魔之势，毫不留情的将血色魔剑送入了对方的心脏之中。

    “究杀！”

    “嘶……”狂暴的剑流贯入萧锡的体内，后者双目怒睁，震骇布满他的整张面孔，血色剑纹即刻从对方的胸膛中化开。

    “砰！”的一声爆响，萧锡的身躯顿时四分五裂，分肢断臂。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

