    一直上了三楼，似乎这里有点冷清，不像一二层那么热闹，不过自他进入后，鱼贯而入的男女服务生来了七八位，运食材的、端酒的、架炭火的、倒冰块的……忙碌起来，坐下来的仇笛狐疑地打量着，自己身处的是一个前面舞榭、后面食台的空间，装饰粗犷，特别是石质的食台，能容七八人同时就餐。

    问题来了，难道就为了伺候一个人？

    没错，吃客就他一个，等他坐下，这个冷清的地方眨眼就变成了一个温馨的环境，火生起来了，戴着高帽的小厨师在热着铁板，不但是女厨师，而且芳龄不过二八多点的样子，那秀眉笑厣得，把仇笛心里的郁闷都冲淡了不少，主应伺是位貌似知性的美女，一句话一鞠躬，说的居然是日语。

    “耶！？你别说日语啊，一说我就想起呀蔑爹了。”仇笛没好脸色地驳了句。

    “对不起……来松子料理点松子家宴的，大部分都说日语，我以为先生您也是……”应侍美女躬身道歉着。

    仇笛的神色一凛，眼睛里泛过几个碎片化的场景，酒柜、昂贵的红酒、酒俱、整齐琳琅的衣柜，对于李从军的印像，似乎什么地方和这里很契合。

    逼格……这是个品位很逼格的人。

    难道，背后操纵我的人，也无从得知李从军的细节？想让我找到他留下的东西？难道他们自己都不知道是什么东西？他们不是一伙的吗？

    一连串的疑问泛起来了，让他稍稍失神，应侍美女轻声细语唤了几次，仇笛才惊省，却是询问他可以开酒么？一看，又是尼马那阴魂不散的奥比昂，仇笛反感地道：“能换换么？”

    “先生，换什么酒？”应侍美女耐心地问。

    “二……”仇笛张口二锅头就要迸出来，被此情此景以及美人如玉的表情憋回去了，变成了：“二十年以上的红酒……”

    “可……这瓶就是二十年的，您在电话里预订的。”应侍美女给搞懵了。

    “哦，那就这个凑和喝吧。”仇笛讪讪道，看着眼前的菜品，却是直眨巴眼，有点无处下箸的感觉。

    白莹莹的冰层上，几个扇贝一样的玩意，那是生蚝；雪白透亮的盘体里，铺着几片内脏切块，鹅肝；红黑相间的漆盘里，两列整齐的、红白相间的肉食，河豚肉……菜品和器皿一样精致，林林罗罗数种，那边的小厨妹铁板已经开烧了，仇笛愣愣地听着人家轻声细语介绍，却是半晌没动筷子。

    “嗨，过来……”仇笛一勾手指，不懂的时候别装懂，把应侍美女叫过来，一指问着：“这……怎么吃？”

    应侍美女一愣，给他示意了一个倒酒的动作：“就这样吃。”

    “就这样……吃？”仇笛问着：“那你吃一个……甭客气，我就来找找逼格感觉，反正不是我掏钱，吃。”

    客人的要求只要不非份，还是可以满足的，那美女拗不过，纤手端着，一倾，倒嘴里了，向他笑笑，仇笛拿了一个，倒了嘴里，冰冰凉凉，稍显腥，不过味道极鲜，一下子像啃了块冰块爽，他看看笑吟吟的应侍，直摆手道着：“坐下坐下……一起吃，你站着，我吃不舒服。”

    “啊？”应侍美女瞠目了，那有这样的客人？

    “不一块吃是吧？信不信投诉你，全撤了？”仇笛啪唧一拍桌子，好一副任性的土豪得性，那小厨师也傻眼了，两人使着眼色，仇笛嚷着道着：“把你经理叫来，开个小破店，还这么大规矩。”

    “别呀，哥……我们都是打工的，您这不砸我们饭碗么？”应侍美女一苦脸，难为了。

    “那客气什么，一块吃……不高兴了我连他这小破店也砸了……坐啊，看什么？”仇笛吹胡子瞪眼，一如演抗战剧瞅见花姑娘那鬼子得性，蛮横无理地指挥着。

    一力降十会，一蛮欺百善。别说，还挺管用，为了饭碗计，那姑娘出去估计是请示了一下，勉为其难地坐下了，刚给仇笛倒酒，却被仇笛夺了分酒的，一人一大杯，兴奋地拿起来：“这才叫吃饭……来，干杯……一个人吃得多没意思……是吧小妹妹……来来，一瓶那够，再来一瓶……那门口站的，进来进来，要小费不，多给你点……别劳烦她了，你们拿酒去……”

    一小会儿，两瓶就进肚子里了，这个偌大的食间其乐溶溶，仇笛把姑娘的芳名以及电话号码成功地要到手了，连那铁板烧的小厨妹也被仇笛灌了半杯红酒，三层应侍都知道来了个**土豪，兜里揣一摞钱，见送餐进去就给好几百小费，都争着去捉弄他呢，送盘刺身就进去四个人。

    又过了一小会儿，两瓶快见底了，那二锅头养出来的胃对付此等红酒，简直跟玩一样，不过那应侍可有点不胜酒力了，两腮坨红一片，老说不能喝了，不能喝了，又喝了一大杯。

    “大哥，我真不能喝了……”姑娘放下酒，难为地道。

    “噢……对不起对不起，这儿不是会所……那不喝了，多吃点，其实我也不想喝啊，可我心里难受啊，我就想找人说说话啊……”仇笛故态重盟了，他在想，用那一种演技才能更深入一点呢？

    还是悲情吧，女人天生母性容易泛滥。果不其然，那应侍美女不相信地道着：“您还有什么难受的事？我们才难受呢，每天工作十个小时，得看客人的脸色……瞧您让我喝，我都不敢不喝，就经理来了，也得让我陪酒………”

    “特么滴，开饭店呀，还是开黑店……哎我说，你叫什么来着？”

    “晋红。”

    “对，晋红……是不是有日本鬼子老来骚扰你啊，告诉哥，哥干死他。”

    “哈哈……”

    那姑娘笑得灿烂无比，怎么就莫名地有点欣赏这号愣头青呢。

    连那做铁板烧小厨妹也乐了，笑着提醒龙虾做好了，给盛在食盘里，仇笛却是不客气地给晋红这妞一块好大的，示意着：“吃……吃好喝好才算，其他都是瞎扯淡，小妹，你也来尝尝？”

    小厨妹却是不敢，不好意思地告辞，又被仇笛给塞了好几张小费，连声谢谢走了。

    头回这么潇洒的装逼扮二，仇笛居然发现乐子蛮多，怨不得有人喜欢这么做，那满足感真是很强哦，你都看得清每个人的脸色笑容，都假得那么可爱。

    悲情不对，这号妞喜欢玩喜欢说，这好像就更简单。仇笛放开了，坐回了座位，他又是一口抿了半杯，晋红那妞可是看不过眼了，脸上泛苦着轻声提醒着：“哥，酒不是这么喝的……后劲大，伤身。喝的时候得品，特别像这种含焦糖味的，越品才越有味。”

    “我其实真不会喝红酒……我这肚子就是装二锅头的肚子，喝这没感觉啊。”仇笛凛然道。

    这点诚实赢得了那姑娘灿然一笑，仇笛严肃地道着：“我还真不怕你笑话我，其实进门你就应该能看出来，我就是个山炮。”

    “其实来这儿的，大部分都是山炮，不过您这么豪爽的，倒还真不多……大哥，您干什么的？”姑娘好奇了。

    好奇心要害死猫滴，仇笛就等着这一句呢，他小声道着：“你觉得呢？”

    “看不出来。”姑娘艳羡地一眼，明显觉得对方高不可攀的样子。

    “这么说吧，在你困难的时候，借给你五百块钱的是同事，借你五千块钱的是朋友，给你五万块的，是父母……这些都不够，只有我，能给你五十万，一百万，甚至更多。”仇笛严肃地道。

    “慈善家啊！？”姑娘景仰地道。

    “哎呀，你太老实了，放高利贷的都不知道，这是我们的形象宣传用语。”仇笛蓦地呲笑了，那姑娘被逗得瞬间掩嘴哈哈大笑，省得失态赶紧收敛，不过还是觉得仇笛蛮有意思，即便真是放高利贷的，都一点没让她反感。

    仇笛抽着这空子玩着手机，发了一条短信，不一会儿回信后，好像诸事方定了，那姑娘已经浅尝慢饮，不怎么拘束了，仇笛笑吟吟看她，她不好意思地道：“您……怎么这样看我？”

    “你别误会，我看美女都是这种眼神……晋红，你在这儿干多少年了？”

    “三年多了？”

    “你这算什么？领班？”

    “比领班稍高一点，三楼没预订就在大堂当领班，要有客人，就来陪侍，这里必须懂日语，来的有的日本客人，他们不会说汉语。”

    “哦，一看就是见过大场面的姑娘，碰见我这号山炮都不怯场，呵呵。”

    “瞧您说的……我觉得您根本不是。”

    “哎呀，当然不是，我是收高利贷的山炮……”

    “哈哈………”

    两人且说且尝，饭桌上扯淡仇笛已经是精于此道了，冷不丁地，他瞅空进入主题了：“对了，红啊，我还有件小事没办，你不能让我失望而归啊。”

    “啊！？还有……什么事？”晋红姑娘扭捏着，有点羞，似乎在挣扎万一有非份要求，是答应呢，还是不答应。

    “小事，哥在找个人……我觉得你能帮上忙。”仇笛道。

    “谁呀？”晋红姑娘微微地倒有点失望了。

    “他……”仇笛轻轻地把自己的手机放到对方面前，上面，有新发的李从军的照片，他注意地看着晋红，很遗憾，她在皱眉，拿起来端详了好久，半晌才不确定地道：“好像见过……可我们这儿见过的人太多，一下子想不起啊。”

    “他来过你们这儿，和我点的菜一样……”仇笛提醒着。

    “哦哦哦………我想起来了，我说怎么这么面熟呢……”晋红恍然大悟，就差一点点了。

    “上上个月，他可是会品酒的。”仇笛再提醒着，这是对方给的消息。

    “想起来了……是个日本客人，不过是我们老板亲自招待的，对对，就是他，每次都是我们老板亲自招待……一般送菜的都不用我们，直接送到门口，对，他就喜欢这种酒，奥比昂……”晋红恍然大悟说着，说着说着语速放慢了，她稍显紧张地看着仇笛，仇笛笑笑给她缓释道：“你别紧张，我不是坏人……这家伙生意上坑了我一把，我得找他算账呢，一个多月愣是找不着人。”

    “是有好长时间没来了。”晋红道。

    “那你老板……”仇笛小心翼翼问。

    “回国了，下周才回来。”晋红道。

    哦……仇笛稍显失望地拿回手机，装到兜里时，再看晋红的时候，姑娘的眼睛里已经带上了一份狐疑，山炮和鬼子似乎不怎么搭边，她有点严重怀疑仇笛的来意了。

    “看来我们不能好好玩耍了……其实我都提前告诉你我不是好人，你都不信，本来还想泡你的啊，现在都泡汤了。哈哈。”仇笛端着酒杯，笑着绕开了。

    “倒也没什么……就是我们这儿的管理很严谨，老外们又很注重**，传出去总是不好。”晋红笑笑，应了这一杯，轻轻抿了一口。

    “耶，你相信那个，为什么注重**，那是因为他就不干好事……你看我，有什么就实话实说，对了，办事不能白办……咱俩这关系，谈钱就俗了；可要不谈钱，那特么不更俗么？所以……别谦让啊，就当哥重涎你的美色，一掷千金搏佳人一笑……哈哈……”仇笛惺惺作态，把的一摞钱硬塞给了晋红。

    那妞并没怎么谦让，收小费习以为常的事，只不过今天更多而已，而且心里的疑惑被不痛不痒地挠着挠着，再加上仇笛插科打诨、酒令一逗，哎呀，玩得兴起，什么狐疑都消散一空了，说说笑笑，被仇笛撩得得啵得啵嘴不停在地说话。

    三瓶到四瓶，四瓶到五瓶没完，门口侍应听到仇笛在喊了：“快来人啊……晋姐喝多了，抬下去休息……”

    “嗯，没多……我还能喝呢……海风哥，说好了，周六约我啊，我等你电话啊……说话得算数啊……”

    醉态盎然的晋红被相熟的伙计给搀走了，似乎连这位食客也不行了，站起来摇摇晃晃的，又来两人搀着，摇摇晃晃下楼，到总台结账，仇笛拍着柜台喊着：“嗨，多少钱？”

    “订餐已经结过了，加了四瓶酒，一共一万两千八，给您打个折，订餐用的是白金卡，给你打八折，收您整一万……”吧台结账的，心里发怵地道，这一餐，得吃过两三万去。

    仇笛一摸口袋傻眼了，他醉醺醺地道着：“哎呀，身上钱都当小费发了……坏了。”

    啊？没钱了？把店员给吓坏了，这可赔不起，已经有人招手让保安来了，生怕霸王餐吃过跑路的，仇笛左右看看，可不敢开车后厢拿，那里面还有违禁货物呢，他掏着手机睥睨看着几个店员保安，笑着道：“哥给你们变出来钱啊，有钱吃饭算什么本事，没钱白吃才叫能耐。”

    说着，拔通了电话，对着神秘人物直接喊着：“喂，饭吃完了，多喝了四瓶酒，欠人一万，走不了了，你看着办，不行就押车了啊。”

    对方沉吟了片刻，有点愤愤然地骂了句：“你怎么不去死啊……等着。”

    “等着啊……有人付钱。”仇笛咋咋唬唬道。

    话音落时，订餐的电话就响了，收银的一接电话，不时地瞟仇笛，然后眼神变了，捂着听筒让另一位干什么，不到两分钟，结账的单子滋滋打出来了，那收银恭恭敬敬递回给他。

    网上转账的，已经收到了，仇笛小心翼翼装起单据，挑恤地眼对眼看了保安几眼，惊得几人赶紧陪笑脸，他促狭似地指头戳着一个个道：“狗眼看人低，不给你们小费了，哼！”

    这个二货惹得周遭灿然一笑，他摇摇晃晃地出了餐厅，上了车，刚发动，电话就来了，幕后的操纵电话一直是个不怎么好听的女声，仇笛接住电话，对方问着：“喝多了？多了就别开车，就近找一家酒店住下。”

    “那酒酸不拉叽的，能喝多才奇怪呢。”仇笛不屑道。

    “这么有品位的东西在你嘴里酸不拉叽？知道你一顿消费了多少钱吗？”对方揶揄地道。

    “心疼了？呵呵……舍不得孩子套不住狼啊，舍不得媳妇你怎么逮流氓啊。”仇笛笑着逗道。

    “那套住了吗？这仅仅是第一站……你需要了解他的生活轨迹还有很多，不是我畏难，而是很不容易。”对方道。

    “我知道了些情况啊：这个人应该是个日本鬼子，身高不到一米七，三十二三岁左右，爱酒，特别是红酒，不抽烟，每次到这里，都是这里老板亲自招待，两人关系可能很密切，最后一次是上上个月，二十号左右……他是个品位很高的人，按照这里领班的说法，好像鬼子还有贵族和部民之分，这个人的贵族做派很浓，没准是个民族极端分子，店里有大堂说，眼睛很凶，而且来去很神秘，所以才能记起他来……说不定很排外，连送菜招待都不用店里人……还有就是，他每次都是单独来……嗨我说，他要真是日本鬼子，那我可得莫名其妙当汉奸了啊。”仇笛酒意盎然，不过吐字清楚。

    对方没有立即回话，似乎在咂摸仇笛的话，半晌才带着明显的欣赏口吻道：“要当也是个聪明的汉奸……这顿饭真值了啊，你要不太醉，接下来还有个地方想去吗？”

    “不去了，有点困。”仇笛搪塞着。

    “你确定？那可是个美女如云，能大饱眼福的地方。”对方道。

    仇笛念头一转，本来不想去的，谁可知脱口出来的话却成了这样：“还是去吧，抓紧点时间，省得你找我麻烦。”

    “哈哈……我都说你会喜欢这种生活的嘛。”

    对方哈哈大笑，挂了电话之后，第二个目标点，已经发到了手机上…………