    凹字形的废旧土地正中央被人用废弃的砖头和土块搭建了一个巨大的平台。

    平台的上面整整齐齐的摆放了很多张桌子，桌子上面的东西很简单，一个固定电话、一根笔、一张纸、还有一张叠放的很整齐的花旗银行支票单。

    金熙真绑着一个马尾辫一脸认真的正在对着一个女孩子讲着内容：“一会儿开完会，我们最少会有将近3000多人出去为我们寻找租赁场地，每当电话响起来的时候，你就需要把电话那头报过来的场地记录下来，如果价格低于3000美金你就拿着你记录的地址去找韦斯特先生去看, 如果场地合适！”

    “韦斯特先生会现场给你签发一张支票！”

    “你拿着支票和你记录的场地地址就去美国电影协会的西德尼·波拉克先生那里去让他安排技术人员和安装车辆去现场安装电影幕布以及放映机，知道了吗？”

    那个女孩子听到金熙真的话捂着嘴巴小心翼翼的说道：“金！我真的不行，我好紧张啊，我真怕一会儿给你添麻烦。”

    金熙真听到这句话狠狠的拍了一下这个女孩的背部斥责道：“如果你想一辈子顶着偷渡的名头你就滚回韩国城去吧！”

    “好...好~”

    金熙真看到这个女孩好像明白了就马上转过头对着下一个人去培训。

    苏菲·玛索今天看起来格外疲惫，当她知道陶西要开一家院线公司的时候，她是非常惊讶的。

    虽然她自从跟陶西在一起后, 她的生活很幸福, 但是她的事业并不是很好过，但是好在她还顶着一个“法国玉女”的名头, 一些小的制片方还是比较欢迎她的。

    为了“爱情”苏菲·玛索愿意做一些退步。

    毕竟俩个人如果真心相爱，肯定是要有一个人需要付出的，所以对于陶西，苏菲·玛索没有给他过多的压力。

    可是突然当她一个人在休息的时候，陶西突出出现把【007之雷霆杀机】的联合发行合同扔在了她吃饭的桌子上时~

    苏菲·玛索愣住了。

    这可是电影联合发行合同，一部电影是否能大卖全部看他的发行方是不是愿意全力投资这部电影并且对电影进行全力宣传。

    可是陶西为什么可以去拿下【007系列电影】的发行合同呢？陶西只是一个拥有十五家热狗店的小男孩呀。

    迷迷糊糊的苏菲·玛索在陶西和一个名字叫彼得·拉蒙特小老头的带领下见了007系列电影的导演约翰·格兰。

    正襟危坐的约翰·格兰看到苏菲·玛索的面孔时第一时间就满意的点了点头：“如果你的小男朋友真的可以帮助到007，我在米高梅的高层还是有一些建议权的，至于安德烈那个鬼迷心窍的老头我会帮你搞定他的！”

    回到了房车上面的苏菲·玛索哭了！

    这是喜极而泣！

    我委屈我可以不说，但是你不能不知道，如果你真的不知道，那你就距离分手不远了。

    可是当你的男朋友知道你的心事并且还满足了你女朋友的心愿时，那么这个女孩肯定会在夜晚没人的时候会对你奖励很多新知识。

    但是陶西并没有给她时间，而是把她拽到了现场来帮助美国电影协会的西德尼先生，在看到西德尼·波拉克第一眼，苏菲·玛索就觉得眼熟。

    当彼得·拉蒙特这个小老头坐在保姆车里探出脑袋略看到有一些局促的苏菲·玛索后对着她招手示意道：“好了，别在车下站着了。”

    “这位是《基堡八勇士》的导演西德尼·波拉克，我曾经在他的剧组里面做过艺术统筹。”

    “刚好你们俩个人都是法国人, 他现在还兼任着美国电影协会成员的职务, 他就是这次负责给陶西发放【票房监测机】和【售票许可证书】的负责人。”

    西德尼·波拉克抬头看了一眼苏菲·玛索之后就低头自顾自的看着他手里的剧本了。

    苏菲·玛索轻轻的瞟了一眼剧本的封面【走进非洲】，这部电影她听过，是丹麦女作家卡伦·布里克森和埃罗尔特尔泽宾斯基的传记！

    可是安德烈曾经偶然当中说过，因为这俩个人传记的复杂程度并没有人愿意接手这个剧本的改编呀。

    “嘿！西德尼，我听说你这部电影要邀请奥黛丽·赫本来参演是吗？”

    “你说如果一部电影里面你同时邀请到了上世纪的英国之花和这世纪的法国之花同时出演，会不会让你不仅得到口碑还会为环球影业赚去大笔的美金？”

    苏菲·玛索听到这个小老头的话后呼吸突然都急促了一些。

    可是彼得·拉蒙特在看到了西德尼·波拉克的瞳孔剧烈收缩了一下就笑出了声音。

    但是很快执着于剧本的西德尼·波拉克就一脸不在乎的回答道：“我的电影已经开拍了，如果不是你千方百计的说你快要死了，我是肯定不会回来的！如果你这次就是回来让我看你装死的话，我一会儿就离开了，我在走之前会把我的名章给你留下，不影响这家电影院的设备发放。”

    彼得·拉蒙特听到这个比他大了很多岁的忘年交开心的打了一个响指：“嘿！我就知道你这个老家伙不会抛弃我不管的，不过007对于我们真的很重要。”

    “如果这个院线开设成功，我不但会让我的父亲去加里·格兰特家里坐客，还会让加里·格兰特老先生邀请他隔壁那位美貌的邻居坐客哦。”

    “哦！Fxxk！彼得，你真该死！”

    “当初我为了邀请奥黛丽·赫本女士出演我的电影，我求了你很久，你都不愿意帮我。”

    “你现在却这么轻而易举的为了一个小屁孩就许诺给我让加里·格兰特先生去帮我请奥黛丽·赫本女士，我真的该怀疑我们俩个人之间八年的友谊了！”

    彼得·拉蒙特看到他的老朋友西德尼·波拉克在保姆车上暴跳如雷的样子, 彼得·拉蒙特赶忙站起来不停帮助他拍打着胸口, 试图努力让他平静下来：“哦！天啊！西德尼, 现在的好莱坞早就变了。”

    “现在的独立艺术电影需要生存空间，我从小长大的米高梅也需要生存空间，而可以解决这一切问题的就是院线发行方。”

    “如果不能让一些独立院线或者商业院线接受你的艺术片，你的艺术片早晚都会被资本所抛弃的，因为没有影院愿意播放你那个每天只有寥寥数人去观看的电影！”

    “长此以往！艺术片成本逐年上升，没有院线的加持，你早晚都要被淘汰！”

    “现在有了这个刚刚抬头的独立院线，我不想放弃，我想试试，理解我一下，而且这个女孩子只需要一个配角。”

    冷静下来的西德尼·波拉克把他手里的剧本朝着苏菲·玛索随手一扔就站了起来。

    西德尼·波拉克看着外面一片忙碌的景象缓缓说道：“不过是一个刚刚起步的汽车影院，而且你还没有得到你想要的，你就这么去帮助他？”

    彼得·拉蒙特歪了歪脑袋一脸平静的看着平台上正在等候人员到齐的陶西说道：“直觉！就跟外界所有人都不相信你可以让编剧成功的把四本书揉搓成一个剧本一样！”

    保姆车内的氛围一时之间都很压抑，但是苏菲·玛索却好像听到了什么八卦一样瞪着她的大眼睛忽然忽然个不停。

    西德尼·波拉克过了好半天重重的叹了一口气说道：“彼得，但愿你是对的，我的时间不多了，环球影业的制片人已经到了肯尼亚，最迟我后天就要去肯尼亚开拍了，如果奥黛丽·赫本......”

    “奥黛丽女士对你的剧本很感兴趣，如果环球影业可以考虑加强一下奥黛丽·赫本女士的待遇，我相信她会去的，毕竟剧本她很喜欢。”

    听到彼得·拉蒙特这句话的西德尼·波拉克瞬间就炸了毛：“哦！该死！我真的应该像我年轻的时候一样拿着木头教育你，你既然早就把剧本给了奥黛丽·赫本，为什么不让她来！”

    “环球影业给你的预算并不多，不是吗？”彼得·拉蒙特一脸鄙夷的瞅着他这位忘年交吐槽道。

    西德尼·波拉克听到这句话一愣，但是很快他就无奈的摇头苦笑了一声，没错，没有美国院线方参与进去的电影是没有办法收回电影制片成本的，更何况是把奥黛丽·赫本女士邀请进来了。

    其实西德尼·波拉克不知道的是，奥黛丽·赫本近几年一直在从事于公益事业，如果他真的可以和奥黛丽·赫本女士亲自见一面，说不定奥黛丽·赫本女士可以自降薪酬出演电影，因为八十年代的非洲在奥黛丽·赫本看来是真的很需要帮助。

    如果有一部电影可以让外界认清非洲，奥黛丽会很愿意的。

    不过西德尼·波拉克的出发点并不一样，他首先是一个导演，其次才是一个艺术家，如果因为邀请奥黛丽·赫本让环球影业赔钱，是他不想看到的。

    作为导演最怕的就是你拍摄的电影没有办法为你的投资人赚回本金。

    很不幸，西德尼·波拉克就是前几部都没有为他背后的人赚到本金的导演，如果一部艺术片单靠CD渠道和版权售卖，电影是很难回本的。

    就是这种思维误区，让他对奥黛丽·赫本的参演放弃了。

    西德尼·波拉克转头看了一眼苏菲·玛索平静的说道：“我知道你，这是你男朋友和米高梅之间的交易。”

    “我不愿意参与进去，但是我愿意给你一次机会，我的剧本里还有一个贝尔菲尔德夫人的角色，你可以看看剧本，一会儿我们试戏。”

    彼得·拉蒙特听到他这位忘年交的话后忍不住侧过身子努了努嘴心里暗自嘀咕了一句：“文化人真是死要面子活受罪啊！”

    保姆车的位置非常好，他距离平台的位置很******台的左侧停着七辆巨大的马克牌卡车，每辆马克牌卡车的侧面都贴着【MPAA】的字母样式，【MPAA】是美国电影协会的简称。

    卡车的上面堆放着很多昂贵的电影专用播放幕布以及放映机。

    美国电影协会的盈利一方面是靠会员费的收入以及电影专利的售卖，另外一方面就是靠租赁给电影院电影播放设备了，这些电影设备会根据电影院的大小以及座位数进行收费。

    如果你是独立影院，美国电影协会会给你一些补贴，以每台设备2000美元进行入驻，【尼尔联合影院】就是在彼得·拉蒙特的帮助下得到了这种扶持。

    陶西看着平台下面越来越多的人，陶西也是很开心，他还是第一次指挥这种大型行动。

    血帮近2000多号人要参与进来，下水道也有将近几百号人要参与进来，至于那些听到风声也要参与来的人陶西没有去约束。

    因为租赁合同是老韦斯特找到律师经过好几次的审核才打印出来的，只要有人参与进来他这里领取一下，并与对方签订合同，他就可以派人到现场送支票安装设备。

    当然美国影业协会的卡车并不会协同，还需要陶西自己去雇佣车队拉着人和设备以及技术员工去帮助。

    老韦斯特曾经的运输服务商就参与到了其中，一共470辆4轮小卡车全程待命。

    陶西看了一眼金熙真递给他的话筒略微有一些紧张，金熙真看到陶西一脸怯懦的样子朝着他的后脑勺就拍了过去：“枪林弹雨你都不怕，让你拿着话筒讲两句话，你怕什么？”

    “我...我就..就有点紧张！”陶西瞅了一眼下面越来越多的人群使劲的揉搓了一下他的手指头。

    金熙真扭头看了一眼陶西也不搭理他了，自顾自的朝着不远处那群小姑娘走去。

    “害！说就说！”

    “不就是说几句话吗！”

    陶西瞅了一眼平台下面还在不停往里面涌的人群忍不住缩了缩脖子。

    站在废旧工厂附近维持秩序的普林斯·谢伊一脸青涩的指挥着几个洛城警署的警察，今天是他在洛城警署执勤的最后一天了。

    “嘿！普林斯！你今天不是应该先回到水牛城给你父母汇报一下你的近况吗？”

    菜鸟警察普林斯一脸害羞的回答道：“我今天来做个感谢，明天就走，我应该还有几天的休息时间。”

