    曼罗德化身从内世界中出来，看着南宫振。

    “本尊！”

    南宫振点点头，曼罗德的这具神皇躯体，被南宫振粗劣的改造炼化成一具化身。

    白马在那金发神灵身上，感受到了一丝南宫振的气息，马脑袋上冒出三个问号。

    “你镇守这处空间通道，不要让西方天界之人看出异常来。”南宫振对化身说道。

    “嗯！”曼罗德化身点头示意明白。

    “主人，这是？”白马一时间没有反应过来。

    “走吧，他被我炼制成了化身，守住这处空间通道，防备一手。”南宫振驾驭白马离去。

    化身在空间通道旁继续镇守，不让西方天界发现异常。

    南宫振还以为过来第一时间会遇到西方小天阶境界的强者，已经做好了大战的准备。

    不曾想西方天界竟然派一个神皇中期神灵来镇守空间通道，让他轻易进入西方天界。

    跨过无尽山脉，来到附近一个主神领域。

    这是南宫振从曼罗德破碎的记忆中得到的信息。

    南宫振驾驭着白马，藏在暗中，打量着这片主神领域。

    “主人，都是黄头发、碧眼睛的人，没有一个东方修炼者！”白马看着那些主神领域内的人说道。

    “废话，这是西方天界，当然看不到东方修炼者了！”南宫振没好气的说道。

    “怎么做？干他？”白马一只前脚掏了掏地上的尘土，痞里痞气的说道。

    “等我换一下身躯。”说着南宫振神躯回到内世界中，让魔躯出来。

    魔躯一出现在马背上，白马不由的在心底打了个寒颤。

    魔躯南宫振一出现，顿时连周围空气都变得阴寒起来，虽然魔气内敛，可那种摄人心魂的感觉从魔躯内不自主的散发出来。

    “走吧，带你去杀人！”南宫振声音冰冷。

    白马心里直打突突，这个大魔王主人好恐怖哇！

    “止步！这里是我主希伯来主神的领域。”一队巡逻天使拦下了南宫振与白马。

    经过漫长岁月的发展，三界六道即将恢复到鼎盛繁荣时期。

    这西方天界，想当一方主神，都得神皇领域修为。

    那里像一万多年以后，神王就能当一方主神。

    “吸～”白马张嘴，就将这一队天使吞进它内天地中。

    “敌袭！”一声大喊，打破了这片主神领域的祥和安宁。

    南宫振双手挥动，顿时间魔气滔天，瞬间禁封了这一片领域。

    “魔！有魔袭来，快通知主神。”一个八翼天使大喊，然后率领一队六翼天使杀来。

    南宫振一掌拍出，一只滔天魔手瞬间将那一队天使打死。

    “啊！”

    那些领域内信徒纷纷逃窜躲避，高高在上的天使死了。

    神的护卫天使，被魔一掌拍打死了，无数信徒吓得魂魄欲裂。

    还不等南宫振出手，白马竟然抢先一步，将那一队被南宫振拍死的天使吞下去。

    天使，可是有天使之心的，那是纯粹的能量体，那可是好东西。

    “哼！”

    南宫振拍了白马一掌，差点没将白马骨头给拍散架。

    唔草，魔躯大魔王好扣啊，只不过是抢了一队天使，就差点将它给打瘫，白马在心里暗自吐槽。

    不过看着它内天地中那一堆七阶天使和一个八阶神王天使，白马嘴都笑得裂开了。

    它收入内天地中那一队六阶天使，直接给吓傻了，瑟瑟发抖的看着那一堆天使尸体。

    “何人敢闯吾领域！”一个两米多高的红头发男子带着一群天使浩浩荡荡的杀来。

    看着魔气缭绕的南宫振，希伯来大呵：“结阵，诛魔！”

    无数天使飞出，以两个八翼天使为首，在天空结成战阵，将南宫振给包围起来。

    “吼！”南宫振大吼，魔气滔天，恐怖的音波瞬间将那些低阶天使震晕了过去。

    大阵不攻自破！

    “你是何人，为何袭我神域？”希伯来脸色难看的质问南宫振。

    “杀你的人！”南宫振一掌拍出，卷起无尽魔气。

    “放肆！邪魔异端，当诛！”希伯来大呵，手中神枪出现，朝南宫振杀来。

    南宫振打出的滔天魔手，将那高天之上的无数天使打落，磨灭了一切生机。

    然后一拳打出，轰在那杆神枪上，狂暴无匹的力量将希伯来打退。

    白马趁机又悄悄的偷了几具六翼天使，随然那两具八翼天使让它眼热无比，可南宫振警告过后，它也不敢再抢。

    被一拳打飞的希伯来神色变得胆寒，看着手中断裂的神枪，这可是他炼制几千载岁月的神器，竟然被人一拳打断。

    反应过来的希伯来就要逃跑，南宫振一步踏出，瞬间出现在希伯来面前，一拳轰出，将想要逃跑的希伯来打死。

    那些低价天使，吓得纷纷躲起来，瑟瑟发抖的看着魔焰沸腾的南宫振。

    南宫振衣袖一挥，将希伯来的尸体和地上无数天使尸体收入内世界中。

    在内世界中的神躯出手，将那无数天使之心掏出来，粉碎融入天地间，尸体全都照样扔进那片汪洋大海中，聚拢于神山下，为生命源泉提供生命之能。

    希伯来的法则，内天地，神皇丹，躯体，都被神躯打碎融入天地间，供内世界成长演化。

    在吞噬了无数天使之心和一具神皇后，南宫振的世界快速成长了几分。

    “主人，这些凡人和小天使怎么办？”白马看着到处躲藏的凡人信徒，还有那些低阶天使。

    那些凡人信徒，此刻信仰已经崩塌，他们日日夜夜膜拜祷告的神，被魔给打死了。

    而那些低阶天使，一个个身体抖如筛糠，魔气滔天的南宫振，在他们眼里，如同地狱里出来的魔王，恐怖无比。

    南宫振大手一挥，魔气笼罩着整个神域。

    他出手将那些凡人的记忆抹去。

    然后又出手，串改那些低阶天使的记忆，在他们记忆中植入是战神一系的主神覆灭了他们主神的记忆。

    随后大手一挥，将那弥漫在领域上空的信仰之力摄来，收入世界中。

    信仰之力也是一种力量，不可浪费，反正他的世界对此来者不拒，通通吞噬殆尽。

    那些笼罩在领域中磅礴的天地元气，灵根地脉，也没有逃过南宫振的手，连带整座神域，都被南宫振摄来收入内世界中。

    见南宫振没有打杀那些低阶天使的打算，白马出手，瞬间将那些低阶女性天使都收入内天地之中去。

    南宫振眼神冷冷的看着白马，想不到白马竟然有这种爱好？

    白马内心仿佛被南宫振看穿一般，马脸一红。

    “好了没？要不在收几个男性天使？”南宫振幽幽说道。

    “咳，那啥，要女性天使就好了！”脸皮无敌厚的白马也有些绷不住了，尴尬说道。

    “那行，走吧！”南宫振随手一挥，将那些低阶男性天使震晕，驾驭白马离去。

    空气中，除了残留的魔气，和那些凡人信徒、男性低阶天使，就只有一个大坑留在原地。

    一座神皇领域，就此覆灭！

