    咻！

    话音落下。

    南风瑾的身形陡然消失在天地间，等再度出现时，已然到了刘宏业身后。

    轰——

    南风瑾一拳轰出，拳罡呈锥形朝刘宏业小腹冲去。

    当刘宏业反应过来，将长剑掉转刺去时，磅礴的元力已经将他轰出了百丈之远。

    “区区一花先天也妄想抵抗本圣子，可笑！”南风瑾冷哼了一声。

    作为没有渡劫便成为了南风圣宗的第一圣子，南风瑾从小便展露出了傲人天资，他的速度，同阶罕有人能与之匹敌。

    从凝气到先天。

    南风瑾从来都是横推一切敌。

    而他如今，已是先天巅峰修为，仰仗那远超同阶的速度，南风瑾自忖对上突破抱丹前的上官龙城，胜负亦在五五之数。

    刘宏业这等初入先天的武者。

    又岂能抵挡？

    另一边。

    受到了重创的刘宏业咳出一口鲜血，堪堪稳住了身形。

    但武基遭到了重创的他连真气调转都开始不甚流畅，整个人立在空中，摇摇欲坠。

    然而。

    不等他缓过神来。

    南风瑾的拳罡飘然而至。

    这一次，南风瑾并没有显现出他那傲人速度，他就这样一步一步的走到了刘宏业的身边，任由发狂的更从心和小馒头疯狂劈砍，再度轰出一拳。

    噗！

    这一拳轰在刘宏业的小腹上，直接让他武基上出现了裂痕。

    接连受到重创的刘宏业再也支撑不住。

    如同断线风筝一般倒头向下栽去。

    然而南风瑾却并不打算就这样放过刘宏业，就在刘宏业身形坠落百丈距离后，他再度出现在了刘宏业的下方。

    轰轰——

    这一拳比之前两拳力道更胜三分。

    拳罡直接穿透了刘宏业的小腹。

    原本就已伤痕遍布的武基。

    轰然碎裂。

    几欲陷入昏迷的刘宏业陡然发出了一声惨呼，这，是肉体与精神的双重折磨，与武基一同碎裂的不仅是刘宏业的武道，还有他的心。

    “呵，没有先天真气的蕴养，做不到断肢重生了吧？”南风瑾残忍的笑着，当即从怀中摸出了一颗丹药，屈指一弹，飞进了刘宏业的口中，“这可是我们宗门特有的高阶丹药，能够稳住重伤之人的心脉。”

    “一时三刻内......”

    “便是想死也为难！”

    做完这些后，南风瑾也许是有些累了，也许是不屑再度出手，当即指挥身旁两名南风圣宗弟子道：“去，把那刘宏业捉来！”

    那两名南风圣宗弟子正是在李逸那里碰了钉子，心情很是不爽。

    如今得了这份美差。

    自是乐意至极。

    “狗东西，我草你#￥￥%！”小馒头忍不住了，他调动起浑身真气，操控着数百柄长剑疯狂的朝那两名南风弟子劈砍而去。

    然而，这两名南风弟子修为虽不及南风瑾，却也是货真价实的五气朝元境。

    尽管他们这五气朝元并没有什么特色，普通得不能再普通，但对付小馒头这种初入先天的武者，实在是再简单不过。

    只见这两名南风圣宗弟子轻轻甩袖。

    小馒头飞来的漫天剑雨便被悉数挡下。

    金铁交鸣之声。

    不绝于耳。

    更从心什么都没有做，因为从第一时间查看了南风瑾三人的信息后，他就已经知道，自己什么也做不了。

    看了看凄惨的刘宏业，又看了看暴走的小馒头，南风瑾最终把目光落在了更从心身上：“哦，你看上去倒是很识趣。南岳剑宗若是多一些你这样的人，也不至于落得如此下场。”

    听到南风瑾的揶揄。

    更从心缓缓抬起头来。

    然而，就在四目相对的刹那，南风瑾竟陡然打了个寒颤——他看到了一对恐怖的眸子，那对恐怖的眸子向他生动的阐述了，什么叫眼中有火！

    “你以为自己很聪明？”

    “你以为自己很厉害？”

    “你这是在玩火，你这死到临头犹不自知的蠢货！”

    更从心语气有些低沉，他不像是在骂人，反倒像是在阐述事实，亦或是训斥：“如果你的脑仁还有老鼠屎那么一丁点大的话，我奉劝你多送上两颗绝世丹药，养好刘长老的伤，然后去南岳剑宗负荆请罪，否则......”

    不等更从心说完。

    南风瑾猛的挥出一剑。

    银色的剑罡划破长空，将更从心的左腿直接斩断。

    虽说玩家们的痛感只有现实中的十分之一左右，但如此严重的伤势却也足以疼的人龇牙咧嘴。

    不过。

    场中的更从心面无表情。

    甚至连眉头都没有皱一下。

    小馒头看着更从心如今的状态，甚至都忘记了进攻，身子不由自主的打了一个寒颤。

    更从心是一个脾气很好的人，小馒头几乎没有见他生气过，只有一次......那是一个键盘侠，一个不知死活的键盘侠，追着更从心足足喷了半个月。

    但就算如此，更从心也只是说了一句：“你好自为之。”

    之后......那个键盘侠就再也没有出现过了。

    不管是游戏还是现实中。

    小馒头认识更从心这么久，还是第一次见到更从心露出如此姿态。

    然而就在这时，小馒头的后台收到了一条新的世界公告：杀南风圣宗一名弟子，奖励RMB1000万——更从心。

    在这一刻。

    所有在线的玩家都愣住了。

    世界公告发布一条需要一百万信用点，平时根本没有人会闲着没事乱发。

    然而这突兀的一条信息。

    却是让人震惊得无以复加。

    杀南风圣宗弟子.......奖励一千万......这可不是一再贬值的信用点，而是实打实的钱！而且没有一个玩家怀疑这条信息的真实性，只因落款是更从心！

    九成的玩家在收到这条消息后根本没有验证其真假的心思，而是开始着手调查南风圣宗。

    尤其是那些高玩。

    杀一个弟子.......一千万！这可是足以让普通人一辈子衣食无忧，甚至还可以活得很滋润的巨款！

    而且，这还只是杀一个而已！

    空中，小馒头撇了一眼南风瑾，他知道，这个人的麻烦马上就要来了。

    尽管玩家们的个体实力尚且低微，并不足以对南风圣宗造成严重的威胁，但玩家群的基数摆在那里，那可是上亿的不惧生死的死士！

    这等力量若是凝聚在一起。

    便是蓝星五大国中的任何一国都要为之战栗！

    “怎么，怕了？不说话了？”看着受伤后便一言不发的更从心，南风瑾揶揄道。他丝毫不知道自己已经给南风圣宗惹上了一个大麻烦。

    “我不屑于和蠢货多言。”更从心嘴唇轻启。

    这一句话直接噎得南风瑾面红耳赤，杀伤力比小馒头一连串儒雅随和的说辞还要大。

    南风瑾捏紧了拳头，俄而又松开，往复几次后，这才勉强平复了心情：“呵，我知道，如今的蓝星出现了一批所谓的‘异世界不死者’，想来你便是其中之一，有恃无恐嘛......”

    “好好好，本圣子不与你这等变异的怪胎计较！”

    南风瑾憋了许久，最终也只迸出了‘变异的怪胎’这么一个毫无杀伤力的词汇。可等说出口之后，南风瑾更难受了，颇有种一拳打在棉花上的憋屈感。

    见奈何不了更从心。

    南风瑾只好再度将目光转移到了刘宏业身上。

    真气流转。

    宛若尖刀。

    被两名南风弟子死死扣住的刘宏业的小拇指飘然坠落。

    所谓十指连心。

    剧烈的疼痛感让刘宏业顿时清醒了过来。

    重伤之下，刘宏业控制力大幅下降，凄厉的惨嚎响彻云霄。

    “看，这就是你嘴硬的后果.......”

    “你们南岳刘长老落得如此下场......”

    “可全都是拜你所赐！” 				

