    武藤彦次本来是想让传令兵回虎亭据点去求援，但是转念一想又打消了主意。

    他心道：不就是几十个支那骑兵吗？有什么好怕的？

    我大皇军的一个骑兵中队，最起码能打败支那军的一个骑兵营！

    虽然联队长的意思，只是要求我们找到中国骑兵。

    但如果我们能够直接消灭掉这些支那骑兵，岂不是更好？

    就算退一万步来说，对方的支那骑兵不仅仅只有这些。

    按照帝国军马的优良性，在加上这有利的地形，就算对方有上千骑兵恐怕也留不下我们！

    想到这里，武藤彦次便打消了立刻向联队部报信的念头，转而下令抢修工事据点。

    于是，一百多个鬼子骑兵便立刻开始在村口抢修起工事。

    对于一个合格的帝国军人来说，不管他是步兵，骑兵甚至于炮兵，修建工事都是最必不可少的基本功。

    张默假惺惺的向他们提出要求，要离开这里前往漾泉县城送公文。

    武藤彦次却直接拒绝了他：“非常抱歉，东光君，我们这时候抽不出人手保护你。”

    “为了你以及你身上公文的安全，我劝你最好还是暂时留下来。”

    表面上，张默便只能“勉为其难”的答应。

    但是他转过身，就忍不住地咧嘴笑了起来。

    无他，单纯是因为任务完成的提示音出现了。

    “叮！任务完成，奖励已经暂时存放在系统空间，宿主可以随时提取。”

    这一次，张默居然真的打进了这一伙鬼子骑兵的内部！

    另一边，孙德胜和魏大勇回到杨村的时候，已经临近傍晚了。

    正在村口训练场训练的王根生，王喜奎还有骑兵连的新兵战士远远地看到他们，便立刻呼啦啦的涌了上来。

    骑兵连的战士围住军马，七嘴八舌的说着。

    “哇！又搞了这么多东洋马？”

    “连长，你咋这么厉害？”

    而王喜奎和王根生却更关心张默安全：

    “和尚，班长呢？怎么没跟你们一起回来？”

    “是啊，怎么不见班长回来？”

    孙德胜解释道：“老张没事，他现在跟鬼子呆在一起呢。”

    “啥？班长咋整鬼子搞一块了？”王喜奎和王根生顿时瞪大眼睛：“难道他叛变了？”

    “你才叛变。”孙德胜懒得跟两人多说，直接问道，“你们两个练了一天马术，练得咋样了？会骑马了吗？”

    “小看人是吧？”

    “不就骑个马，搞得很难似的。”

    王喜奎和王根生立刻就不乐意了。

    “成，那你们两个赶紧挑一匹马跟我们走！”孙德胜说完，又对手下的一个排长说，“老曹，你带人把军马牵回去，再跟团长说一声，今天晚上我们不回来了。”

    说完这话，孙德胜直接跟着魏大勇勒转马头就走。

    王喜奎和王根生愣了下，不知该如何。

    魏大勇见他们二人没有跟上来，便立刻回头骂道：“喜子，根生，你们还愣着干嘛干吗？”

    “赶紧跟俺走！班长那边还在等着呢！”

    这时二人方才如梦初醒，赶紧翻身上马，然后快速跟上。

    ......

    差不多晚上十点多左右的时候，武藤中队已经在村口的旷野上构建了一个比较完善的防御工事。

    此时夜已经渐渐的有些深了，炊事班们也开始张罗着今天的晚饭，一个个篝火被点燃了起来。

    或许是觉得有些凉，藤原彦次直接来到了一处篝火旁边取暖。

    一个颇有眼力见的勤务兵连忙从一匹军马上拆下一只马鞍送到了他的身边。

    藤原彦次直接就大马金刀的就坐了上去。

    所以相对于其他鬼子身上的一身泥土，他依旧及军装笔挺，甚至连手上戴着的白手套都一尘不染。

    身为藤原家的直系子弟，他当然不会跟普通士兵们一起修建工事。

    勤务兵从篝火堆上拿起一只烤的金黄的烧鸡，双手递给了藤原彦次：“中队长，给！”

    藤原彦次接过烧鸡先是闻了闻，浓郁的肉香味儿直接充斥着他的鼻孔。

    “唔~小田君，你的手艺又长进了。”藤原彦次忍不住称赞道：“等到战争结束，你回去开一家烧鸡店，一定会享誉整个关东地区。”

    勤务兵小野谄媚地笑了笑，又递上了一壶清酒。

    就在这时，野田昊黑着脸走了过来。

    看到他这幅样子，藤原彦次的好心情顿时去了一半：“出什么事了？”

    野田昊顿首道：“我一共派出了十多个三人小分队，可是到目前为止，还有七个小队没有回来。”

    “八嘎！”藤原彦次沉声骂道道：“这时候了还没回来，那肯定是出意外了！”

    野田昊犹豫了一下：“中队长，我想带人去找找他们。”

    “他们毕竟是我手下的人，即便出了事，我也不想让他们就这么曝尸荒野。”

    藤原彦次抬起头看看夜空：“现在太晚了，就算你带人去找恐怕也不会有什么结果。”

    “等明天再说吧。”

    野田昊一顿首：“哈依！”

    正当他要转身离开的时候，一阵急促脚步声忽然响起。

    回头看，却是军马管理员原野小良。

    或许是想要调节一下此刻有些沉闷的气氛，藤原彦次打趣道：“小良君，你这么着急干嘛？”

    “难道是你妻子送你的千针韧被人偷了吗？”

    “中队长。”原野小良此刻并没有任何想要与他闲聊的心情，他低声道：“那个东光太郎有问题！”

    “东光君有问题？”藤原彦次闻言一愣。

    野田昊皱眉道：“不可能，我检查过他的证件。”

    “但是他的军马是我们第2中队的！”原野小良急声道：“我已经查看过他的军马编号。”

    “他所乘骑的军马，原本属于一个叫山本一郎的上等兵。”

    “纳尼？”野田昊直接就愣住了。

    这时候，野田昊终于反应了过来。

    他真想抽自己一个嘴巴子。

    当时自己怎么就没想到查验一下的军马呢？

    藤原彦次的脸色却瞬间垮下来，沉声问道：“东光太郎现在人在哪里？”

    “我已经问过了。”原野小良道：“他现在正在给炊事班的鹿丸君他们打下手，帮着做晚饭。”

