    在吸收了希洛斯-安东尼奥斯作为自己的副手之后，埃德蒙-唐泰斯终于感觉到，自己的手下已经算是人员齐整了。

    他从希腊人当中挑选一些熟悉迈索隆吉翁和周边环境的当地士兵，又从志愿兵当中挑选了一些身手敏捷而又胆大心细的精锐士兵，这些人总数达到了数十人。

    不需要更多了。

    想要发动一次成功的袭击，就不能把声势搞得太大，几十人足够了。

    而接下来，就是要想尽办法确保行动成功了——毕竟，机会只有那么一次，如果不能成功的话，那就意味着他投入的所有心血都会变成白费，而陛下寄托在他身上的期望，也会就此落空。

    他绝对不能容忍这个结果。

    在队伍组建成功之后，埃德蒙-唐泰斯求见艾格隆，汇报自己的行动成果。

    他的请求很快就得到了批准，艾格隆在自己的营帐当中接见了这位基督山伯爵。

    “埃德蒙，你的任务完成得如何了？”见到他之后，艾格隆直接开门见山。

    “陛下，我要跟您汇报的就是这件事。”埃德蒙-唐泰斯郑重地回答，“我已经找齐我需要的人手了。”

    接着，他将自己这几天以来各处走访挑选部下，以及选定了副手的经过，都原原本本地告诉给了少年人。

    艾格隆听完了之后，心情顿时大好了起来。

    不久之前，他在对迈索隆吉翁要塞的进攻当中遭遇了挫败，心情曾经跌落到了谷底，但是因为夏奈尔在身边陪伴，所以他心里淤积的焦躁和恼恨也随之消失了。

    而埃德蒙-唐泰斯的消息，无异于又给了他新的希望。

    他知道，如今他的胜利，都系于埃德蒙-唐泰斯一个人身上了。

    “好，你接下来继续按着自己的计划来办吧。”艾格隆满意地点了点头，“无论你需要什么，我都会让人全力配合你的。”

    “接下来我需要一些船只，然后在夜间带着我的部下训练。”埃德蒙-唐泰斯回答。

    “没问题，我已经让人从我们的盟友那里征用了，他们很乐意配合我们的行动……”

    “轰！”

    就在两个人说话之间，在不远处突然传来了大炮的怒吼。

    艾格隆并没有感到惊讶，他知道，这些炮轰都是根据他的命令而发声的。

    为了迷惑敌人，达成袭击的突然性，同时消耗敌人的意志，他命令自己的部下接下来持续对要塞发动进攻。

    他没有再说话了，而是做了一个手势，示意埃德蒙-唐泰斯跟着他一起走出营帐。

    两个人来到了旁边的平台上，然后借助着高度，观察着脚下不远处的军容。

    大炮的怒吼声渐渐地平息，而随着炮轰的结束，从前沿的壕沟当中，又有一群穿着黑色军服的士兵一跃而起，对着要塞棱堡的城墙前沿冲锋。

    相比于第一次的进攻，这一次士兵的密度要稀疏得多，中间留下的空隙也大了不少，这是为了分散守军的火力，同时也是为了减少投入的兵力。

    在嘶吼声当中，这些士兵冲过了最后的空地，然后来到了棱堡城墙下的壕沟里面，他们向着高处不断开火，同时有意识地试图从几个有缺口的地方攀爬登上低矮的城墙，想要找到一个突破口。

    激烈的战斗在前沿阵地上持续着，并且很快进入到了白热化当中，在几个缺口里面，登上城墙的士兵同守军拼起了刺刀，血腥和死亡逐渐弥漫在了整个战线当中。

    然而，在守军的枪林弹雨当中，士兵们的努力还是以失败告终，尽管他们已经足够勇敢，但是形势变得不利之后，他们依旧不得不往后撤退，而军官们因为事前已经得到了撤退的许可，所以也没有进行任何阻拦。

    于是持续了一两个小时的战斗就此结束了，曾经弥漫在战线当中的炮火声和嘶吼声也随之慢慢消失，渐渐地一切都重新归于寂静。

    当然在这场无情的战斗当中，留下了许多神态各异的尸体，死神笑纳了这些新的献祭，并且催促着厮杀交战的人们，尽快再为他提供新的贡品。

    上一次进攻当中死去的士兵，因为留下的尸体无法收敛，有不少还躺倒在空地和壕沟当中，而这一次战斗当中失去性命的人们，又为大地提供了新的养料。躺倒在地上的他们，在大地上留下了一个个触目惊心的斑点。

    虽然因为入秋之后天气转凉，但是如果放任不理的话，相信过得不久之后，这些人都会腐烂，并且让尸臭味弥漫到整个战场当中吧……

    站在高地上的艾格隆和埃德蒙-唐泰斯，将整个战斗巨细无遗地看在了眼中。

    尽管他们两个都早已经预料到了这次进攻的结果，但是当真正见证了这一幕之后，他们两个人都不禁一时失语。

    埃德蒙-唐泰斯知道，按照陛下的意志，他们必须尽快拿下迈索隆吉翁，而几次进攻都证明了在正面进攻当中他们做不到这一点。

    所以一切的希望都在他的身上。

    “我们承受了惨痛代价。”他嘶声说。

    “这是通向胜利所必须付出的代价。”艾格隆纠正了对方的说法，“打仗就是这么回事——如果想要赢，就得舍得消耗生命。我们如果能够赢下来，那么我们失去的一切代价，都可以得到足够的补偿。”

    艾格隆就是这么想的，所以在明知道一定会无功而返的情况下，他依旧严令部下发动进攻，他的心里并没有任何的迟疑和愧疚——因为他知道，作为统帅，他如果因为慈悲而犹豫不决的话，最终死去的人只会更多。

    当然他也知道，这一切都是有极限的。

    人是有感情的生物而不是机器，一旦有激情的冲动时，他们可以做出常人难以想象的壮举，但同样，一旦泄气了，人们会比羊群还要懦弱。

    他现在不断地让部下进攻，就是在折损自己的士气。

    因为他之前积累的威望，现在部下的官兵们还在毫无怨言地执行他的命令，哪怕明知道获胜的希望渺茫，也依旧在为他冲锋陷阵。

    但如果再过一段时间还是看不到希望的话，那么肯定士气就会衰弱，甚至直接涣散——

    之前土耳其军队在迈索隆吉翁要塞前围攻了很久结果无功而返，就是这个这个原因。

    毫无疑问，在他的统御之下，他的军队士气高昂，比土耳其人要有凝聚力得多，但是一旦进入到漫无止境的消耗战当中，那么再怎么士气高昂的部队也会渐渐地失去信心，然后陷入到涣散当中。

    艾格隆必须在那一天到来之前，想办法赢得这场战役的胜利——或者，就跟他和部下们承诺的一样，带着大军撤回纳夫帕克托斯，承受失败的苦果。

    “陛下，请原谅我！”仿佛是内心有愧一样，埃德蒙-唐泰斯突然捂住了自己的脸，仿佛惭愧到不敢再被他直视一样。“如果我行动能够更快一点的话，我们原本不用付出如此代价！”

    艾格隆对他的话微微有些惊讶。

    片刻之后，他明白了过来。

    埃德蒙是把这些士兵的丧命，当成了自己无能的结果。

    “不必自责。”他平静地开口了，安慰了对方，“你已经做得很好了，至少符合我心中的期待，如果有什么责任的话，责任都在我身上。是我制定了所有计划，然后把你们所有人带到这里来的，也是我驱使他们送死的，如果在天堂上有什么审判那我欣然接受，可是在那之前，我要带领你们得到胜利——我们必须胜利。”

    “我们必须胜利！”埃德蒙-唐泰斯大声重复了一遍。

    虽然艾格隆把所有责任都扛到了他自己的肩上，但是埃德蒙在心里默默下定了决心，如果自己搞砸了一切，让陛下无功而返、让这么多死去的勇士白白捐躯的话，那自己就对着脑袋来一枪，以生命来补偿自己的过失。

    跟随在少年人的身边，作为他的代理人行走希腊，然后跟着他一路征战……在埃德蒙-唐泰斯的心里，他对自己的认知已经不再是那个懵懂无知的水手了，他是基督山伯爵，一个陛下亲封的贵族，一个理应用勇气和鲜血回报信任的人。

    宁可向着荣誉欣然赴死，也绝不带着惭愧苟且偷生。

    艾格隆当然不知道，他的宠臣此刻的心境，但是从埃德蒙的目光当中，他已经察觉到了对方的意志有多么坚定。

    这就是他想要看到的一切。

    “不要急于行动，记得我们的机会只有一次，必须确保成功。虽然一直都有伤亡，但是我们目前能够承受这些代价……我不会逼迫你马上开始，你有足够的时间。”正因为知道对方决心有多么坚定，所以他反而在有意给埃德蒙泄压。

    “砰！”

    就在这个时候，沉寂了许久的大炮又重新开火了。

    为了艾格隆贯彻疲惫敌人意志的意图，哪怕在战斗结束之后，炮击也依旧在持续着，不过因为刚刚进攻遭遇了挫败，所以声势也明显衰弱了下来。

    在隆隆的炮声当中，艾格隆不得不加大了自己的音量，“你所征调的都是勇士，我愿意给勇士们足够的酬劳，告诉他们，如果行动成功了，我给他们每个人三万法郎的赏金！”

    艾格隆信奉重赏之下必有勇夫的道理，所以开出了巨额的赏格——如今法兰西的市民，一年的收入也仅有几百法郎而已，一个士兵一年的薪饷要更低许多，三万法郎是一笔足够让他们下半辈子衣食无忧的巨款。

    不过，艾格隆很快想到，这样的行动极其危险，哪怕成功了，敢死队中的大多数人恐怕也无法活着来跟自己领取赏金。

    于是停顿了片刻之后，艾格隆又补充了一句，“另外可以告诉他们，他们可以指定一位受益人，无论是家人还是情人，无论是哪个国家的人都行。一旦成功之后，哪怕他们已经失去了生命，我也一定会将赏金分文不少地交给那些被指定的受益人，我向上帝起誓！”

    看到少年人如此慷慨的承诺，埃德蒙-唐泰斯也心里暗暗点头。

    他挑选的希腊人本来就有国仇家恨的加持，此时如果再加上金钱的诱惑，肯定会更加舍生忘死。

    勇士的牺牲精神值得敬佩，但是不能因为他们自愿牺牲，就忘却了他们应得的奖赏。

    “好的，陛下，我一定会把您的话都转达给他们的。”他立刻昂首挺胸，对着少年人保证，“我相信，这一定会让他们更加英勇地为您效命。”

    “我所能做的也只有这些，其他的一切，就都只能交给你了。”艾格隆拍了拍埃德蒙-唐泰斯的肩膀，“埃德蒙，我开出的赏格并不是仅仅针对你的部下们而已，作为行动的主导者，你理应也拿到那一份——我跟你保证，如果你没有辜负全军的期望，替我拿下了胜利，那么我就让你成为基督山侯爵……”

    “不，陛下！”埃德蒙-唐泰斯想也没想地摇了摇头，拒绝了艾格隆的提议，“我不需要您的奖赏。”

    “为什么？”艾格隆对他的反应有些疑惑。

    “您给我的东西足够多了。”埃德蒙-唐泰斯凝视着面前的少年人，然后满怀感慨地说，“您给了我一条命，让我离开了伊芙堡；您给了我一个爵位，让我有了足以夸耀的头衔；而最重要的是，您给了我重新成为人的尊严，让我知道我是有资格去决定自己命运的人，而不是一个任人摆布的小丑……除了我的义父法利亚神父之外，您是唯一一个认定我必将成为大器的人，您信任我，委我重任，对我来说这与其说是差遣我，倒不如说是让我找到自己在人间的位置。对我来说，您封赐我成为基督山伯爵的那一刻，就已经让我欠下了无比的恩情了，我只是在偿还这份债务而已，请你在我偿清之前，不要再给我新的恩典了！”

    艾格隆被埃德蒙-唐泰斯充满了真情实感的话，弄得有些感动，而在他的内心深处甚至有些惭愧。

    他知道自己配不上对方如此感激涕零——因为，他并不是在对埃德蒙-唐泰斯一无所知的情况下就盲目赐予如此信任和恩典的。

    可是，一切又怎么能跟他解释清楚呢？

    既然他愿意，那就这样吧。

    片刻之后，他重新打起了精神。

    “好吧，但我希望这是你最后一次拒绝我的恩典了，记住，哪怕谦虚地拒绝恩赏也是对我不敬。”于是，他点了点头，结束了两个人的对话，“保重自己，埃德蒙，我们未来还有太多太多的惊涛骇浪需要一起闯过去。”

    “我会的，陛下。”

