 在众人关注的目光中，洛风走到陈紫灵面前，目光柔情的看了过去，出声道：“紫灵，我对你的心意，是任何东西都代表不了的，所以，我没有准备任何的物品。我能献给你的，只有我对你的一颗爱心。请你相信，我是真的爱你，我——”

    洛风表情真挚，话语温柔，再加上那清雅帅气的面容。一番深情的表白出口，不少女生感觉自己都要沉醉进去了。但

    此刻的陈紫灵，却不为所动，甚至显得有些不耐烦，直接摆手打断了洛风的话语，冷声道：“对不起，你的爱心，我感受不到。”“

    紫灵，我——”洛风有些着急，还想解释表明自己的心意。

    但此时，紫灵直接起身道：“今天的表白日，到此为止，我要离开了。”

    说完，陈紫灵就要离开。众学子一阵感慨和叹息，但也觉得是意料之中的事情。毕竟，陈紫灵连狂少钟天宇和儒少洛风这种追求者都拒绝了，剩下的还有什么人敢来表白。钟

    天宇听了陈紫灵的话，面色更是发沉，表情有些不悦，身子一动，甚至想上前，直接留住陈紫灵。

    洛风则是微微低头沉思，似乎在思索着什么。陈

    飞察觉到钟天宇的动作，身子微微紧绷，随时准备发动，预防钟天宇的发难。但

    就在此时，忽然一个喊声响起，“陈紫灵，我爱你，嫁给我吧！”众

    人闻言，不由得一愣，目光齐齐看了过来。他们先看看，在狂少和儒少都表白失败的情况下，到底还有谁，竟然不畏艰难，仍旧出声表白。

    就在众人关注的目光中，一个帅气的短发身影朝陈紫灵冲了过去，当着众人的面，竟然就这么和陈紫灵抱在了一起。而

    且，那短发人影，还啪嗒一下，当众在陈紫灵脸颊上亲了一口。

    “啊——这——”众人惊讶与愤怒，钟天宇和洛风同时变色，几乎忍不住要冲上去了。“

    这家伙，到底是什么人，竟然和陈校花如此亲密？”

    “他，他亲了陈校花。我要杀人了。”“

    宰了这家伙！”怒

    吼声一片，整个现场几乎沸腾了。但

    就在众人几乎要暴走的时候，忽然间，有人出声道：“你们看那人，他的喉结和胸前。”

    闻言，众人定睛一看，发现这个和陈紫灵抱在一起的短发帅气身影，竟然是一个女子。

    这下，愤怒的现场，一下好似被浇了一盆冷水，所有人全都呆住了。“

    这，这是怎么回事？”

    “一个女生，对陈紫灵表白了。”“

    她们两个还如此亲密，难道，陈校花是百合吗？”“

    不，我无法接受这种事，我的校花，我的紫灵——”…

    ……众

    人全都惊了，就连陈飞，此刻都踉跄一步，差点没跌倒在地。他满脸疑惑的看向了小师妹，心中嘀咕了起来，“小师妹还有这种爱好，我和她在一起这么多年，怎么一点没发现啊！”

    “小师妹！”陈飞忍不住喊了一嗓子。

    和那短发女生抱在一起的陈紫灵，听到声音，不由得看了过来。随即目光发现了人群中的陈飞，眼中顿时露出惊讶无比的神色，整个人直接小跑着扑了过来，“师兄，哥，你来了！”说

    完，陈紫灵一脸笑容，直接扑入了陈飞怀中，和陈飞来了个大大的拥抱。周

    围惊讶的众人，看到这一幕，又是被震得头皮发麻了。

    “怎么回事？陈校花又和一个短发拥抱了。”

    “难道，又是一个女的？”

    “不，不对，你们看，这次是男的，真的是男的。”“

    我靠，陈校花和男的拥抱了，还抱得这么紧，我要疯了。”“

    你们看，那男的，竟然还用手揉陈校花的脑袋。不行，我要杀了他，别拦我。”…

    ……

    如此一幕，直接让众人几乎疯狂。就连刚才还算冷静的钟天宇和洛风，此刻都目光剧变，狠狠的朝陈飞瞪了过来。

    “你是什么人，还不滚开！”钟天宇直接怒火冲冲的上前，对着陈飞怒吼了起来。洛

    风也走了过来，出声道：“紫灵，我真的不懂你的选择。”

    陈飞见状，看了一眼二人，准备开口。但小师妹陈紫灵抢先一步，看向二人，出声道：“他是什么人，和你们有什么关系？我选择怎样的人，又和你们有什么关系？”“

    不用和他们多费口舌，哥，我们走！”陈紫灵亲昵的抱着陈飞的臂膀，迈步离开。身

    后，众人看到这一幕，一个个目光喷火，几乎要杀人一般。

    “他，他和陈校花这么亲密！”

    “陈校花叫他哥，难道，他是陈校花的哥哥？”

    “你犯什么傻，现在小情侣叫哥哥妹妹的难道还少吗？”

    “我痛心啊，陈校花，竟然被这种家伙得手了。”…

    ……钟

    天宇看着他们，咬牙切齿，恨不得上前动手，直接将陈飞暴揍一顿。但此时，洛风直接转身离开了。钟天宇见状，狠狠一跺脚，随即也转身离开。

    而此时，陈紫灵亲昵的搂着陈飞，来到了一处僻静的角落，热情道：“哥，你怎么来了？”陈

    飞笑了笑，道：“今天刚到的，师父他老人家亲自给我打的电话，我怎么敢不来。再说，这么久没见我家紫灵，我也思念得紧啊！”

    “真的吗？哥你可别骗我！”陈紫灵嘟着小嘴，看向陈飞。陈

    飞轻轻刮了一下陈紫灵的鼻子，笑道：“我怎么会骗我的小紫灵呢！”

    旁边，跟过来的短发帅气女生，看到二人亲密模样，轻轻咳嗽了一声，道：“紫灵，你们有事，那我就先走了。”“

    孟雨，等一下，我给你介绍一下！”陈紫灵喊住了短发女生，一把将她拉回来，亲昵的勾肩搭背在一起。

    陈飞此时也好奇的看向二人，“紫灵，这位是——你们该不会真的是——”

    陈紫灵看着陈飞惊讶的模样，不由得笑了，出声道：“哥，你误会了。这位是孟雨，我的室友和学姐。”“

    室友，学姐。那你们刚才——”陈飞一时又是迷糊又是惊讶。 