    “自然，万纳神诀乃本尊亲身修炼之法诀，若是小辈你喜欢，本尊甚至可以亲自传授你修习之法，不过，现在本尊只存残魂，还需小辈你研读之后，才能为你指点一二！”

    楚然的问话，通玄尊者不由得笑了，笑的十分开心，让整尊灵魂体上，都透露着兴奋之意。

    “小辈你愿意受本尊传承之功法，让本尊后继有人，即便本尊这尊躯体凝铸失败，死亦无憾了，哈哈……”

    大笑声，卷荡整座骨殿，在骸骨缝隙之间来回传荡，震的骸骨都发出嗡嗡颤鸣，就好像是在附和通玄尊者的话一样。

    “看来，尊者是真的有意传承你我！”

    古一眼睛微眨，肩膀忍不住撞了楚然一下。

    在她心底深处最后一抹狐疑，也在这一刻烟消云散。

    她虽然对所谓的万纳神诀没有兴趣，可能传承那诸多宝物，也绝对是天大的好事。

    而楚然能得到通玄尊者的传承功法，也同样是大机缘。

    “多谢前辈！晚辈，求之不得！”

    楚然轻吸一口气，也同样跟着大笑一声，脸上尽是喜极之意。

    不过内心，却并不敢苟同通玄尊者的这句话。

    一个谎话连篇的人，哪怕是任何一个表情，都不能去相信，何况传承之谈！

    但他将这个想法，完全隐藏在了心底。

    “看好了！”

    通玄尊者没有任何犹豫，低语一声之后，虚无的手掌蓦然对着丹鼎的鼎盖隔空一握，

    巨大的丹鼎鼎盖，就被缓缓揭开。

    鼎盖开启的瞬间，五彩霞光沿着鼎盖缝隙，喷薄而出，眩目的霞光，将整个阴暗的骨殿，映耀的异彩缤纷，让这片原本到处都是皑皑白骨的阴森地，登时变成了宛若仙境般绚烂，让人叹为观止。

    更让人吃惊的是味道！

    在霞光笼罩之下，同时喷出的还有无尽宝气。

    浓郁的药香味，就仿若这里面炼制的是一种拥有世间罕见的无上神丹一样。

    铺面的药香，吸一口就让人觉得浑身舒畅，第二口感觉灵魂都似有升华。

    再吸，甚至连体内的力量，都有被淬炼之感。

    让古一和楚然，几乎同时闭上眼睛，深嗅这如同天赐之气，心灵震撼难掩。

    饶是楚然的内心，也被完全被震惊住了。

    他甚至无法想象，这里面炼制的居然不是丹药，而是一尊所谓的超灵道体！

    想来，炼制这超灵道体，所用的，并非只有那武修的血肉、灵魂之精，更有数之不尽的天材地宝！

    也只有天材地宝，才能散发出如此药香味！

    不过也是，这毕竟是通玄尊者为自己炼制的躯体，也必然是最好的东西。

    在这里，就连白骨地面上，都生长着数之不尽的天材地宝，炼制躯体，又怎么会不用呢。

    “嗡……”

    丹鼎鼎盖轰然飞入虚空之中。

    两人瞬间睁开眼睛，刹那间，无尽白光冲入两人眼眸，朦胧霞光雾气之间，隐约间，有一具躯体，逐渐呈现在了两人的视线当中。

    当光雾缓缓散去，两人终于看清。

    这是一具通体晶莹剔透，散发着莹莹辉光的躯体。

    光芒奕奕之间，就好像一块无垢之美玉，而且是半成品的美玉，在等待着下一位鬼斧神工的巧匠，细心雕琢。

    躯体并不大，约莫只有六七岁孩童的样子。

    没有面容，身上也没有任何关于性别辨识的部位，这些东西，似乎只有在灵魂入躯之后，才会由灵魂主导，自主呈现。

    看着这尊躯体，两人不自觉的呆住了。

    这躯体虽没有面孔，可是躯体的任何一个部位，都是那么的完美，甚至完全可以说是将人体极致的对称美，表现的淋漓尽致。

    嫩滑的肌肤，宛若蛋白一般吹弹可破。

    每一寸，都写满了美感。

    最主要的是，躯体之上，股股体香飘散，还有淡淡的灵力波动萦绕。

    就好像，在这躯体之中的经脉、血管之中，流淌的已经不再是血肉，而是灵力！

    就如那灵脉一般，自主的诞生着灵力，哺育自身。

    “……”

    古一微张着嘴，目光下意识的看向楚然，不住的倒吸了一口冷气：“这是不是意味着，拥有这尊肉躯，甚至都不需要吸纳天地灵力就能修炼了？”

    楚然没有说话，可是眼中，也同样都是难以置信之色。

    这让他甚至有一种将自己肉躯毁掉，让自己灵魂进入这尊肉躯的想法！

    当然，这也不过只是想想罢了。

    他可没有不朽境大能的灵魂不朽的恐怖之能。

    肉躯毁掉的瞬间，灵魂也会随之烟消云散。

    “快看！”

    就在这时，古一突然指向了躯体的周围，不住发出一声低呼。

    楚然立刻看了过去。

    刚刚，在肉躯的周围，尽皆被五彩霞光笼罩，根本看不清，不过此时，五彩霞光也渐渐消散，让霞光之下的东西，也缓缓出现在了他的视线当中。

    宝物！

    足足十几件宝物！

    第一眼，楚然就看到了一间手掌大小的玉如意！

    这玉如意，光润无比，周身更是笼罩着蒙蒙力量，宛若蕴藏天道至理，让人只看一眼，就不自觉的陷入了一种磅礴天道之中。

    滚滚大道疯狂流转，每一种，都那么的绚烂多彩。

    “天道如意！”

    四个字，出现在了楚然的视线之中。

    敢以天道作为前缀命名，就不难想象，这尊如意，是一件何等强横的至宝了！

    还不只是天道如意。

    周围更有璀璨神剑，至尊宝甲，奇物异宝，竟然还有一柄长枪！

    而且，和古一手里的古金枪一样，都是金色的，就好像是专门为古一量身打造的至宝一样。

    金色的长枪，枪声之上，金色光纹流转。

    每一次转动，都好像能汇聚无上大道一样，让这长枪枪身，布满霸道无比的威芒。

    古一的眼睛，都完全看直了。

    又何止是她。

    饶是自诩心志坚定的楚然，此时目光也凝固在了一件血色手套上面。

    这手套，血色辉光萦绕，每闪烁一下，都让手套上的威芒暴涨一分，仿佛蕴藏着崩天地、碎山河之力，极为震颤人心。

    不难想象，若是身为体修的他，将这一只手套戴在手上，一拳、一掌之威，将会是何等恐怖。

    “这些，都是为你们二人准备的，你们随时可去取之！”

    通玄尊者的一句话，就好像是一股魔咒一般，钻入两人的脑海之中，让两人的眼睛，瞬间变的红了一分。

    身体也变得蠢蠢欲动，根本难以抵挡这两件宝物的诱惑。

    不过楚然强行让自己的目光从血色手套上移开，抵制住这来字宝物的诱惑。

    只是，楚然没有发现的是，就在他移开目光的同时，虚空之中的通玄尊者灵魂，眉头却是紧紧的蹙了蹙，心中微微低语：“一个蝼蚁，心智倒还算是坚定！”

    但通玄尊者并没有多说什么，也没有再做什么，转瞬就恢复平静。

    就那么淡淡的看着，等待着。

    因为他相信，在这一个小小的天月国之中，没有任何人能够抵抗住他精心布置的宝物诱惑！

    只要抵抗不住……

