    在德甲联赛的历史上，杨诚率领凯泽斯劳滕两夺优胜者杯，以升班马的身份勇夺联赛冠军，这一事迹哪怕是过了那么多年了，却依旧还是被球迷所传颂，被专业人士所津津乐道，他们无时无刻都在回味着上个世纪末的最后那两年。

    但是在凯泽斯劳滕之后，再无令人惊喜的球队出现，一直到了2008年的夏季，有一支来路不明的升班马球队，硬是靠着自身强横的实力，在德甲这钢铁丛林中硬是杀出了一条血路，被无数球迷寄以厚望，希望他们能够成为凯泽斯劳滕第二。

    但是很可惜，最终这支球队还是没有能够创造奇迹，但却成功的让全世界所有的球迷都记住了他的名字，霍芬海姆！

    这一支来自穷乡僻壤的小球队，突然之间成为了全世界所有球迷炙手可热的宠儿，所有人吃惊的发现他们的球场原来那么小，他们所在的村庄的人口原来那么少，这些都更加让霍芬海姆的经历充满了神秘的气息，很多球迷都给了一个昵称，霍村！

    如今的霍芬海姆已经在德甲联赛中站稳脚跟了，虽然不具备夺冠实力，但降级问题不大，他们从人口只有三千多的霍芬海姆搬到了附近的辛斯海姆，但这依旧是一座小城市，但霍芬海姆的幕后大老板，雄心勃勃想要把霍芬海姆打造成德甲国际米兰的迪特马尔?霍普却为这支他所深爱的球队兴建了一座可以容纳三万名球迷的专业足球场。

    德国国家队和乌拉圭的热身赛，就在这一座距离凯泽斯劳滕有100公里的莱茵?内卡竞技场内举行，杨诚的球队在这一座充满了奇迹意味的主场2：0击败了来访的乌拉圭，顺利的拿下了这一场热身赛的胜利。

    这一场比赛杨诚的中前场配置不变，施魏因施泰格和斯文?本德继续组成双后腰，托马斯?穆勒、厄齐尔和代斯勒组成攻击前卫，克洛泽打单前锋，这也是杨诚最为信赖的攻击组合。

    后防线上，诺伊尔打门将，拉姆继续在左路，由于默特萨克受伤，所以杨诚这一场比赛安排了巴德斯图贝尔跟胡梅尔斯的中卫组合，凯尔被杨诚留在了替补席上，右后卫则是热罗姆?博阿滕。

    已经宣布将正式转会拜仁慕尼黑的厄齐尔在这一场比赛中表现出色，两次助攻，分别帮助托马斯?穆勒和克洛泽取得进球，帮助德国队击败对手。

    但更让杨诚感到高兴的是球队的后防线，巴德斯图贝尔和胡梅尔斯的表现都很不错，虽然有过失误，但整体来说进步很明显，再加上一个热罗姆?博阿滕，德国队的后防线表现得很稳健，但这多少也跟弗兰和苏亚雷斯身体疲乏，表现很一般有关系。

    这样的热身赛说真的，没有太大的探讨性，充其量也就是调整一下球队的状态，应付接下来的欧洲杯预选赛，德国队这一次将远赴奥地利维也纳进行一场客场比赛，这也是关系到德国队能不能从小组以第一身份出线的一场重要比赛。

    目前德国队在A组是一路全胜，战绩彪炳，也受到了无数球迷和对手的关注，可与此同时，队内的一些问题也同样被媒体给报道了出来，毕竟所有人都更愿意看到一些更有噱头的炒作和焦点新闻。

    而在当下的德国队，最焦点的话题无疑就是巴拉克。

    “巴拉克依旧还在我的计划当中，虽然他没有打上比赛，但他对这支球队的作用非常明显！”

    “作为德国队的主教练，我不需要对任何人交代我挑选球员的准则和用意，也没有人有这种资格来质问和质疑我的选择，如果你们有任何的意见和抗议，那你们可以走，你们可以在你们的报纸上大肆炮轰我，但我这里不欢迎你！”

    “如果你们想要继续留在这里跟踪报道，那你们就只能接受我的选择，因为在这里，谁说了都不算，我说了才算！”

    这是杨诚在对阵乌拉圭的比赛前的发布会上，炮轰一些针对德国国家队言论的媒体所说的话，他们都在重点报道巴拉克再度入选国家队大名单的事情，认为杨诚有用人唯亲的嫌疑。

    这件事情很明显对德国国家队的内部氛围已经形成了一定的影响，因为早在勒夫执掌球队期间，以巴拉克、凯尔和弗林斯等人为首的老一辈球员，跟年轻一辈球员之间的矛盾就已经非常明显了，如今旧事重提，自然不会没有新闻。

    …………

    …………

    辛斯海姆不大，球队借用了霍芬海姆的训练场，也很小，想要找一个人很容易。

    杨诚找到巴拉克的时候，这名德国国家队的队长坐在一处斜坡的草坪上，远远的看过去，发现他的背稍稍有些伛偻，就仿佛是因为挑了很重的东西，导致他要微微弯下腰来承受。

    34岁，将满35岁了，杨诚看到他的时候，心里头不由得回想起了当初两人在开姆尼茨的时候的样子，那时候的巴拉克青春飞扬，开着一辆老旧的破大众，轰轰响的满城跑，到处呼呼喝喝，看起来激情四射。

    如今的巴拉克更像是一个步入暮年的老者，额头上若隐若现的皱纹，稍稍没有整理就是一脸的胡渣子，没有了当年的青春和肆无忌惮，多了一些内敛和沉稳，也多了几分叫人怜惜的不得志，因为他真的是生不逢时。

    “你真的不应该召我进入国家队，头儿！”巴拉克眼眶红红的，转过头去，不让走近的杨诚看到，可是这一幕看在杨诚的眼里，他却觉得一阵心酸。

    他看着巴拉克长大的，这名球员是他一手带出来的，他比谁都要知道巴拉克的实力，比谁都要了解巴拉克，后者把他当作亲大哥，什么事都找杨诚商量，有什么好事第一个想到的就是杨诚，对杨诚可以说是尊敬得无以复加。

    所以看到他这样，杨诚心里头也不好受。

    “为什么？说来听听！”杨诚表情很冷淡，没有说话，但却坐了下来。

    巴拉克始终把脸侧向杨诚看不到的方向，显然是不希望让杨诚看到他的脸，“我已经34岁了，伤病又多，状态也难以保持，在国家队打不上比赛，他们都说得没错，你就不应该把我召进国家队，我……”

    咬了咬牙，深深的吸了口气，“我不想要这样，我不希望受到这样的羞辱，我更加不希望因此而让你难做，让你受到质疑，你是我最敬重的头儿，我……”

    连续几次，巴拉克说话都断断续续的。

    他和杨诚相交十多年，两人的关系不需要多说，只是巴拉克不希望因为自己而让杨诚难做。

    “你觉得我把你带到国家队来，是因为我想要让你这样混着吗？”杨诚突然间一笑，“如果是的话，米夏尔，我只能说你这是在羞辱我，也是在羞辱你自己！”

    巴拉克还是没有回过头来，他始终侧着头。

    “你知道我对勒夫那一支国家队的印象是什么吗？”杨诚看向远处，问道。

    巴拉克还是没有说话，还是侧着头。

    “平庸，毫无个性，缺乏锐气和进取心，缺乏强队的顽强和骨气，我甚至于很难想象，这是一支由贝肯鲍尔、马特乌斯、萨默尔、卡恩和你等球员一路带过来的德国队，因为这是一支从性格上绝对是软弱无能的球队！”

    “你踢球踢了那么多年，你应该比我更加清楚，这样的一支球队怎么可能在球场上干掉对手？怎么可能在关键时刻承受住压力？”

    杨诚站了起来，摇头冷笑，“最先进的管理手段？难道他们那所谓的最先进的管理手段，就是让一支原本充满斗志的球队，彻底变成了软弱无能的孬种？”

    勒夫执掌德国国家队期间，对于更衣室管理说得最多的就是平衡，要打造一种和谐的更衣室氛围，让所有人都感受到舒适，可问题是，足球队本身就应该是一支作战部队，难道所有国脚进入国家队就是要来享受，要来舒适？

    勒夫的平衡管理最终演变成什么结果？

    有球员在球场上掌掴巴拉克，结果不了了之，国家队队长威严扫地，所有人都开始挑战国家队队长的权威，然后他进一步剔除了经验丰富的老队员，从卡恩、巴拉克、弗林斯、凯尔等人，一个接着一个的离开了国家队。

    最后变成什么结果？

    他说要让国家队所有人都处在平等的地位上，可这样的结果换来的却是向来团结的德国队更衣室彻底变成了一团散沙，所有人都有着自己的心思，都不再齐心协力了，这种情况在球队顺风顺水的时候还可以，可一遇到困难，立即崩盘！

    一次两次还可以说是巧合，但每一次都这样，难道不是有问题吗？

    “足球，从来都不能够用科学来解释全部，只有人，才是足球的全部，任何一支球队想要形成战斗力，想要成为顶级强队，不仅仅要具备出色的技术能力和战术意识，还必须要有统一的思想和战斗精神，这就需要有一股精神力量把所有人的思想都整合起来，拧成一股绳！”

    所有的顶级球队都有属于自己的队魂，没有队魂的球队有几支能够达到顶峰？

    勒夫的想法不能说错，但绝对能够说是天真，因为他想要建立起一个没有核心领袖，所有球员都平等相处的平衡管理体系，可事实上证明了这种平衡管理下的球队是根本无法凝聚起来的，这是不可能的事情，因为人都是有私心的！

    这就好比所有人都知道，只要老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，世界就可以充满和谐，可为什么做不到？为什么有那么多的争权夺利的事情要发生？为什么需要法律？

    勒夫的平衡管理确实是讨好了一些想要舒适，不喜欢受到管理的球员的欢心，可与此同时，他也让这支德国队彻底失去了精神意志和战斗精神，进而让这支球队失去关键时刻的战斗力，时间一久，势必将成为银样蜡头枪的伪强队！

    可以说，召入巴拉克，不仅仅是巴拉克自己承受了压力，杨诚本身也承受了巨大的压力，一点都不比巴拉克少，但是他始终都坚持这么干，就是因为他觉得必须要这么做。

    叹了口气，杨诚发泄了之后，心里头也觉得畅快多了，巴拉克则是转过头来对着杨诚，他之前就知道杨诚的心思，只是没有杨诚想得那么深。

    “任何一支球队，都必须要有自己的一股核心力量，这一股核心力量的强弱，直接决定着这支球队能够取得什么样的成绩和实力，十根手指头互有长短，手掌张开了，打人都没力气，只有集中，握紧拳头，揍人才有力！”

    “所以一直以来，我都希望你能够在国家队里发挥出更多的作用，不是要你在球场上表现得如何如何出色，而是在精神，在作风方面，影响队内的球员，将当年属于德国队的那一股血性和顽强意志重新找回来！”

    “没有找回这一股意志，我们就永远成不了顶级强队，也许我们能够取得好的名次，但我们永远都别想拿到冠军，因为足球就是打仗，未战先怯是不可能取胜的！”

    说到这里，杨诚坐了下来，微微一笑，“我相信你也看出来了，我很看好施魏因施泰格那小子，性格这种东西是很难改变的，但是顽强的作风，不服输的斗志是可以通过长时间的耳濡目染和熏陶来形成的，没有谁天生就有霸气，不是吗？”

    当年巴拉克在开姆尼茨的时候有国家队队长时期的霸气吗？

    卡恩年轻的时候，在马特乌斯时期的国家队里，他有霸气吗？

    很多东西实际上是要靠慢慢培养出来的，杨诚现在对这支德国国家队充满了期望，但是他很清楚，如果无法凝聚出一股强大的核心力量，那到最后这支德国国家队会变成一个下场，永远都是在输得比赛之后，喊着口号，我们赢得了未来！

    “我之所以招你进入国家队，继续让你担任队长，不是因为我有私心，而是因为我希望你能够继续在国家队里发挥作用，把你身上从贝肯鲍尔、马特乌斯、萨默尔、卡恩等人身上传承下来的精神意志，继续传承给新一代的球员。”

    “技术化，这是趋势，但失去传统的技术化，那就是阉割！”

    巴拉克有些目瞪口呆的看着杨诚，他确实是非常不爽勒夫，因为后者一上台就不停的清洗老队员，打击老队员的威望，想要打造一个人人平等的更衣室，可却始终没有做好。

    如今在杨诚的执掌下，德国队的一切都在往好的方向迈进，预选赛全胜，这些都不重要，因为预选赛里压根就没有遇到强队，真正重要的是，如何在欧洲杯之前，尽管凝聚起这支德国队的精神力量。

    杨诚说要以巴拉克和他的前辈们身上传承，但是巴拉克自己却反而觉得，从杨诚身上挖去这股精神力量反而更合适，因为后者在这支德国国家队，在当今的德国足坛，都有着非常崇高的地位，所有人都会很乐意凝聚在他身旁，为他踢球的。

    巴拉克心里头这么想，也就豁然开朗了，但是他却什么都没说，心中有数就行了。

    “对不起，头儿！”巴拉克觉得自己应该道歉。

    杨诚微微一笑，摇了摇头，“没事，总之你是国家队的队长，事情你说了算，怎么管理，怎么控制更衣室，我们都有更衣室守则，你就按照守则来办事，如果那些媒体再有任何怨言，我来担着，谁违反了规定，谁就给我滚出国家队！”

    巴拉克从杨诚的话里，多少感受到了一股信任，这让他心里头觉得暖洋洋的。

    他十多年来始终对杨诚敬重有加，而杨诚对他又何尝不是爱护有加呢？

    说开了，杨诚也就没什么顾忌了，站了起来，看向前方，“我的目标是巴西世界杯，我想要带领德国拿到一座世界杯，所以我需要很多人的帮忙，暂时来说，我不能够答应你从国家队退役的要求，我希望你留到欧洲杯结束。”

    “为什么？”巴拉克纳闷了。

    “因为我要送给你一座冠军！”杨诚一脸坚定的说。

    一句话，让巴拉克原本已经淡去的眼眶再度泛红，让他的心里头酸溜溜的，很不是滋味，因为这一句话证明了杨诚实际上还是有私心的，而且很重。

    人嘛，谁没有私心？

    “这是他们欠你的，在过去那么多年里，你辛辛苦苦撑起了这支国家队，如今这支国家队成了，他们欠你一座冠军奖杯，我会尽我最大的努力，帮你抢回一座冠军奖杯，让你以最完美圆满的方式，结束你的国家队生涯！”

    杨诚一手搭着巴拉克的肩膀，盯着巴拉克，非常坚定不移的说道：“这是我，杨诚，对你的承诺！”

    说完之后，他转身就走，但临走前却不让扔下一句霸道十足的话。

    “你尽管接受就行了，不能够拒绝，因为在这里，我说了算，你说什么都不算，你得听我的！”

    巴拉克目瞪口呆的看着杨诚远去的背影，鼻头酸酸的，想哭，但却没有哭出来。

    “谢谢你，头儿！”他略带着哽咽的对着杨诚的背影呢喃，只有他自己听得到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

