    一剑斩伤了四羽，林天佑顿时对打败四羽了有非常多的办法。

    魂力值或许不行，术法或许强度不够。

    但他的剑道，他的火焰，都有极高的胜算。

    更何况，上次与魔龙至尊一战，让他的战斗能力有了巨大提升。

    对战四羽，他并没有什么负担，反而一脸的战意。

    随着与越来越强的对手战斗，他的战斗能力也会慢慢提升。

    虽然他的魂力并没有提升多少，但他的魂血却在慢慢适应林天佑的战斗强度。

    从某种层面上来说，弥补了魂力的不足。

    “刚才一剑，伤了你的腹部，现在这一剑，不知道能不能斩断你的一条手臂呢？”

    林天佑咧嘴微笑。

    笑容里，却让四羽看的毛骨悚然。

    “疯子，这个小子简直就是个疯子！

    青龙明明是那么正气的天道半神。

    怎么跟青龙拥有同样魂血的龙皇，却这么的邪，这么的恶？”

    四羽怎么也看不明白，为什么会有龙皇这样的人。

    “可恶，真想反击，真想也把龙皇打成重伤！

    可我不能！

    可恶啊！”

    四羽内心嘶吼。

    “龙皇，今天我不跟你一般见识。

    不过，今天的事情，我会跟朱雀禀告。

    到时候，我倒要看看，那位尊者，会不会再这么维护你！”

    四羽说完，两团火焰化作鸟翼，仿如一团飓风，带着他朝远处飞驰。

    他这次，本来带着教训穷奇的决心而来。

    可来过之后，却遇到了龙皇至尊。

    这个至尊居然跟穷奇结拜成了兄弟。

    还为了那个兄弟跟朱雀宫的人为敌。

    这简直就是丢了青龙的脸啊！

    青龙怎么会有这么一个同魂血的兄弟呢？

    他不能理解，完全不能理解。

    但不管怎样，这次他都会将龙皇至尊的事情，告诉朱雀。

    朱雀也定会把这件事情转告给青龙。

    那时候，青龙一定会失望，毕竟青龙是这么一个正气的半神。

    怎么会允许一个如此邪恶的魂血兄弟？

    带着这样的想法，四羽飞的更快了。

    林天佑收起了龙皇绝天剑。

    他并没有去追。

    倒不是他追不上。

    要是他将黑炎龙翼施展出来。

    在短时间内，绝对可以追到四羽。

    没有这样做的原因，也是因为四羽对他的态度还算不错。

    挑衅谈不上。

    只能说有些高傲罢了。

    所以，林天佑对他并没有杀心。

    任其离开。

    “穷奇大人，龙皇大人不会有事吧？”

    城主府的房间里，城主一脸担忧的看着屋里还在消化药力的穷奇，问道。

    他希望穷奇能够出去帮忙。

    有了这个混沌凶兽，必定能够打退朱雀宫的人。

    穷奇扫了城主一眼，淡淡的道：

    “他可是我大哥，一个人肯定能够搞定四羽。

    你不必担心了。”

    说完，继续闭目去消化药力。

    事实上，穷奇内心也有些虚。

    他曾被四羽打出了心理阴影。

    虽然现在他的实力有可能强过四羽，但仍然有所忌惮。

    不敢面对。

    这正如老话所说，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    现在，四说其实只是一个井绳。

    但穷奇却将四羽当成了蛇。

    内心有畏惧，就无法勇敢的去面对。

    正想着，一道身影忽然推门而入，出现在了他们的面前。

    而后拉过一张椅子，坐了下来。

    “龙皇大人？”

    城主看到来人，内心稍微轻松了一下。

    “您没有事吧？”

    他担忧的问道。

    “本少会有什么事？

    一个自大的家伙来本少面前装逼而已。

    现在被本少一剑斩跑了！”

    林天佑微微一笑，说的极为轻描淡写。

    城主上下打量了林天佑一番，见他果然没有受伤的痕迹，这才相信了林天佑的话。

    “大哥，你回来啦？”

    这时，穷奇也假装刚刚从消化当中苏醒过来的样子，问道。

    城主一脸的鄙视。

    刚才他还在跟穷奇说话呢，这装什么装啊？

    但他只敢在心里鄙视，可不敢摆在明面上鄙视。

    这两个大人物，随意一口气，都能让他魂灭，招惹不起。

    “嗯，回来了。”

    林天佑转头看向穷奇，意有所指的道：

    “本以为那个叫四羽的男人是来找我的。

    但却没想到，他指名道姓的要来找你。

    而且还说，要把你打成死狗。

    说说吧，你们之间有什么事情？

    毕竟我这次，算是帮你把四羽赶跑的。”

    “这……”

    穷奇面色有些难看，他实在不想提起当年的悲惨往事。

    “大哥，能不提吗？

    很丢脸的，我一想起当年的事，就无地自容。”

    穷奇看着林天佑，一脸的哀求。

    “当然可以不提。

    但你既然有耻辱，就应该洗刷耻辱。

    今天四羽来的时候，正是你洗刷耻辱的时候。

    而你为什么不出来跟他一战？”

    林天佑目光直视穷奇，让他面色更加难看了。

    “我并不觉得你是一个胆小之人。

    难道你怕他？

    我可告诉你，我龙皇鬼神，这辈子最讨厌的就是胆小鬼。

    若你真是胆小鬼，那你这个结拜兄弟，我可就认错了！”

    林天佑的声音变的凝重起来。

    他的性格如此，不管穷奇是什么身份，只要不合他的意，那他就会讨厌。

    “我、我并不怕他，只是，只是我看到他，就会想起当年被他压着打的样子……

    我已经在努力克制了。

    但，但还是没办法直面四羽……”

    穷奇低着头。

    他内心非常的沮丧。

    他可是恶的代名词。

    结果却被朱雀宫的四羽战将打出了心理阴影。

    这不是告诉世人，他这个恶，连四羽那种正都比不过吗？

    “如果给你两个选择，一个是死，一个是与四羽一战。

    你会选哪个？”

    林天佑忽然问了一个奇的问题。

    “当然是与四羽一战，傻子才会选择死！”

    穷奇想都不想，直接回答。

    “既然如此，你又死不了，为什么不与四羽一战？

    除死无大事，下次见到他，狠狠用你的拳头把他暴揍一顿，明白吗？

    要是你连暴揍四羽的勇气都没有，那你就没有资格继续当我龙皇鬼神的结拜兄弟！”

    林天佑大声吼道。

    这一声棒喝，直击穷奇的心灵，他愕然的抬起头，发现那个看上去平平无奇的大哥，此刻就好像跟他的父亲一样，身上充满了主宰一切的气势！

