 唐曼莎昂着白天鹅一般的脖颈，手臂一挥，火焰熄灭。

随后，目光淡漠看了风无晓一眼，冷冷道。

“你不能杀他！”

风无晓两眼一眯，诧异看了唐曼莎一眼，冷笑道。

“唐曼莎，我只是要废了他四肢。”

“而且，这是程少吩咐的！”

“难道，你要为了这个小子，得罪程少吗？”

程少？

围观的众人，听到这两个字，不由自主全都激灵灵打了个冷颤，各个露出恐惧的神色。

“这个林海，竟然是得罪了程少！？”

“完了完了，今天谁来也救不了他了。”

“多好的一个苗子啊，可惜了！”

程少，在纣绝阴天宫，代表着一个所有人不敢触犯的权威！核心堂十大高手之首，下一任宫主最有利的竞争者，程云天！程云天让谁死，那这个人就绝对活不了！怪不得，十大高手的毒龙，甚至风无晓都亲自出面了。

这个叫林海的，竟然得罪的是程少！这是把天给捅破了啊！不过，也有人眉头微皱，低声反驳道。

“我看不一定，你们没见唐曼莎出手了吗？”

“唐曼莎从风无晓手中救了林海，有唐曼莎庇护的话，或许林海能留下性命。”

“毕竟，唐曼莎是宫主的亲传弟子！”

又有人摇头道。

“那可说不准，唐曼莎虽然是宫主亲传，但程少未必给她面子。”

“如果程少非要让林海死，唐曼莎的分量还不够！”

“操那么多心干什么，看着就是了！”

“这是神仙打架，咱们还是远远看热闹吧！”

唐曼莎则是美眸一寒，看着风无晓，冷冷道。

“回去告诉程云天，林海，他不能动！”

说完，唐曼莎看向林海，眼中露出一丝烦躁。

“跟我走！”

唐曼莎转身，大步离开，可是走了两步，又猛地停住。

随后，回头看着林海，一脸恼怒道。

“我让你跟我走，没听到吗？”

林海嘴角一翘，露出一抹讥诮。

“跟你走？”

“我为什么要跟你走？”

“你！”

唐曼莎气得胸膛起伏，差点背过气去。

做了好几个深呼吸，才面色阴沉，看着林海冷哼道。

“不跟我走，你留在这等死吗？”

林海一脸意外，“我死不死，跟你有什么关系？”

唐曼莎一怔，随后怒火直冲头顶，差点气炸了，咬着牙道。

“你傻是不是？”

“不给我走，风无晓立刻就会打断你四肢，交给程云天！”

“你以为到了程云天手里，你还能活？”

“别不识好人心，快跟我走！”

“不识好人心？

哈哈！”

林海闻听，顿时大笑起来。

笑过之后，林海脸色一寒，看着唐曼莎冷冷道。

“别假惺惺了，你真当我傻吗？”

“刚才，你是故意喊我，引起毒龙的注意吧？”

“我……”唐曼莎顿时语塞。

她刚才，确实是故意在毒龙面前喊林海。

她唐曼莎身为宫主亲传弟子，身份尊贵，乃人中龙凤。

可是，她不明白为什么宫主却派她接待一个下界来的卑微蝼蚁。

这对唐曼莎来说，简直是一种侮辱。

更可气的是，这个蝼蚁还格外的可恶，随便说句话都让人气得牙痒痒。

刚好，毒龙在这里准备找林海的麻烦。

唐曼莎正好借机，准备惩戒林海一番，给林海点教训。

可没想到，林海抵挡住了毒龙的攻击，却引来了更加可怕的风无晓。

风无晓一上来，便施展绝学，准备废了林海的四肢。

唐曼莎虽然大呼痛快，却没忘了自己的任务。

如果林海真的被打断了四肢，交给程云天，宫主必定会怪罪于她。

无奈之下，唐曼莎只好出手，将林海救下。

可没想到，林海不但不领情，还看穿了她之前的小心思。

顿时，让唐曼莎哑口无言。

“哼，现在又跳出来装好人，很有意思吗？”

“不是，我……”唐曼莎想要解释，却突然林海已经转过头去了。

“林儿，咱们走！”

“这个唐曼莎不靠谱，我们自己寻找火曜晶玉！”

说着，林海拉着楚林儿，就准备离开。

“林海！”

唐曼莎一声大喝，林海脚步微顿，却没有回头。

“你还有什么话说？”

唐曼莎咬着牙，深吸一口气道。

“你不是要找火曜晶玉吗？”

“我现在就带你去！”

林海眉头一挑，猛地回过头，盯着唐曼莎有些怀疑道。

“你说的，是真的？”

唐曼莎直接翻了个白眼，堂堂宫主亲传弟子的话，就这么不可信吗？

“跟我来！”

唐曼莎低沉着脸，也懒得在说话，一转身飞速离开。

“走！”

林海眼前一亮，拉着楚林儿朝着唐曼莎追去。

风无晓见状，眼皮猛地一挑，想要出手拦截，却终究忍了下来。

“林海有唐曼莎的庇护，而且去找日曜晶玉了！”

“不行，必须赶紧回去，告诉程少！”

嗖！一阵风吹过，风无晓的身影，突然消失不见。

“你说什么，唐曼莎带着林海却找日曜晶玉了？”

程云天的洞府中，风无晓将发生的事情讲了一遍，程云天猛地站了起来，眼中闪过一丝冷芒！“无晓，你确定没有听错？”

“绝对不会错！”

风无晓一脸呆滞，满脸的难以理解。

“为什么，宫主为什么要同意让林海去找日曜晶玉？”

“我之前申请过那么多次，宫主都没有答应！”

“可是，现在却让一个下界蝼蚁去寻找？”

“这是为什么！！！”

轰！程云天气得，直接将面前的石桌给掀翻，两眼血红，怒火膨胀！“程少！”

就在这时，突然一个人急匆匆跑了进来。

可看到程云天那愤怒的样子，吓得激灵灵一个冷颤，站在那里瑟瑟发抖。

“什么事！”

程云天没好气的问道。

“程少，宫主刚才派人来传令，命你和风少，立即前往赤炎洞！”

程云天闻听，眼中猛地闪过一道惊喜，激动问道。

“此话当真？

！”

“当真！”

“哈哈哈哈！”

程云天顿时仰天大笑，朝着风无晓兴奋道。

“无晓，看来宫主同意我们去找火曜晶玉了！”

“事不宜迟，咱们立刻出发！”

“那个林海也去了赤炎洞，等得到火曜晶玉，再一并将他给杀了！”

“走！”

嗖！程云天与风无晓，迅如闪电，朝着赤炎洞而去。

而此刻，林海和楚林儿，已经站在了赤炎洞的洞口处。

看着那狂喷而出的熊熊火焰，有些发懵。

 