    　　

    　　“先点了菜再说，听说这个六味居里面的菜系是老板自创的，据说所有的菜中使用的调料都不超过六味，只有酱油、醋、盐、糖、味素、辣椒。不过味道却是十分的好！”孙静怡边说边介绍道：“这个店原先不是这边的，刚刚连锁开过来，我早就想来试一试了，只是一直没有时间，公司的事情太多了……”

    　　

    　　“你也是孙家的大小姐了，何必那么累呢？”林逸道：“公司最近怎么样？对了，吴臣天有一家半死不活的公司，你要不要接手过去？什么都是现成的，就差一个管理者。”

    　　

    　　“大小姐……呵呵呵……”孙静怡的笑中带着酸涩，话锋一转说道：“吴臣天那个公司？给我倒是也行，不过他愿意么？”

    　　

    　　“他啊，开那公司不就是为了在你面前装逼引起你注意么？现在跟我当小弟了，所以也不打你的主意了，那公司自然就荒废了。”林逸说道：“反正是萧家萧王霸和萧王道那两个二货花的钱，吴臣天也不在乎。”

    　　

    　　“那正好。”孙静怡听到吴臣天被林逸收做小弟的事情，眼中忽然划过一丝惊异：“对了，上次我就想问你，吴臣天怎么认你做老大了呢？不会只是因为你的实力比他强，他就……”

    　　

    　　再怎么说，吴臣天也是吴家的大少爷，就算被人打废了，也没有必要认林逸一个散修做老大啊？而且貌似还是被打废之前认的，被打废的原因好像还是因为保护林逸的女人？

    　　

    　　孙静怡觉得这事儿有点儿悬疑，吴臣天虽然看起来有点儿傻乎乎的，但是也是一个极其自大自负的人，要不是林逸有让他无比信服的地方，他也不可能屈尊做小弟，更不可能为了保护林逸的女人而不惜被人打成伤残！

    　　

    　　“当然也有别的原因，我帮他了一个忙。”林逸倒是也没有骗孙静怡，他的确帮助吴臣天升级了。

    　　

    　　和孙静怡，林逸虽然也很熟悉，但是却还是保持着一个警觉，两个人的关系，至少现在还没有发展到什么话都能说的地步。

    　　

    　　“原来是这样……”孙静怡倒是也没有多问，因为她有更重要的事情要和林逸说，吴臣天的事情她倒是不怎么关心：“你……能不能再假扮一次我的男朋友？”

    　　

    　　“我一直，不就是在假扮么？”林逸苦笑道。

    　　

    　　“那你，能不能和我回家一趟？”孙静怡问道。

    　　

    　　“嗄！？”林逸瞪大了眼睛，差点儿跳起来：“回家？和你？”

    　　

    　　“吴臣天废掉了，我爷爷以这个理由就推掉了吴家的亲事，但是却还是想让我嫁给一个世家子弟，但是我和爷爷说，我自己有男朋友了，而且也是一个修炼者，是玄阶高手！”孙静怡简略的将自己和爷爷的对话和林逸说了一遍：“所以……爷爷想要看看你，而且，想让你做倒插门女婿……”

    　　

    　　“噗……”林逸喷出了一口茶水来！要和孙静怡回家，就够让林逸头痛了，还要做倒插门女婿？有没有搞错？

    　　

    　　“呃……我知道这应该很让你为难的，但是我也是没有办法啊……被逼无奈，反正是假的，你就委屈一下嘛！”孙静怡可怜兮兮的看着林逸。

    　　

    　　“我不相信你的表情，你总忽悠人。”林逸擦了擦嘴说道：“从我第一次见到你，你就开始忽悠我。”

    　　

    　　“好吧，实话实说，这的确会给你带来一些麻烦，但是我也是实在没有办法了……”孙静怡苦笑了一下，脸上露出了有些落寞的神情来：“我在孙家，其实是一个异类，是个外姓人，虽然后来改姓孙了，但是却是没有真正融入孙家……爷爷同情我的身世，小时候对我很好，但是这却让我成了大伯一家的眼中钉！长子嫡孙，却是没有我一个外姓人受到爷爷的宠爱，所以他们一早就想我嫁出去，把我当成一个为家族谋利的工具！”

    　　

    　　孙静怡的身世林逸大概也了解一下，此刻看到她真情流露，也不由得有些感慨：“你的身世很可怜，但是你在我面前，没有必要伪装，因为我把你当成朋友！”

    　　

    　　“是啊，其实我也没有伪装……”孙静怡说道：“只是有时候习惯了而已，但是我可以保证，我今天和你说的话，都是真的，没有忽悠你的成分在。”

    　　

    　　“呵呵，然后，他们想将你嫁给吴臣天？现在呢，又想你嫁给别的世家子弟，所以你才找我做挡箭牌？”林逸问道。

    　　

    　　“就是这样了……”孙静怡点了点头。

    　　

    　　“那你有没有想过，这并不是长久之计？穿帮了怎么办？我总不能随叫随到吧？”林逸说道：“而且，倒插门女婿……就算是假的，这也让我情何以堪？”

    　　

    　　“倒插门不倒插门的，我觉得倒是不重要……”孙静怡道：“只要你能让爷爷承认你，认可你，就可以了。”

    　　

    　　“认可我……就怕认可了之后，弄假成真……”林逸考虑的比较多，因为现在林逸已然是地阶高手了，如果真的在孙家老爷子面前展露了实力，那么即使不做倒插门女婿，估计孙家老爷子也会愿意，但是现在关键的问题是，林逸和孙静怡之间其实是假的，不是真的！

    　　

    　　“你还挺有信心？”孙静怡笑了笑，忽然想起一件很重要的事情来：“对了，我爷爷的身体好像不是很好，你能帮忙给他看看么？”

    　　

    　　“可以，但是看完之后，怕他更认可，那以后怎么办？你有没有想过？”林逸问道。

    　　

    　　“以后……自然再说以后的事情了，实在不行，就嫁给你算了！”孙静怡笑着说道。

    　　

    　　“又忽悠我了。”林逸说道。

    　　

    　　“没有，我说的是真心的！”孙静怡说道：“至少，相比那些不认识的世家子弟，我对你还算熟悉，嫁给你，总比嫁给他们强！”

    　　

    　　“那唐韵和冯笑笑怎么办？”林逸反问道。

    　　

    　　“我做大，她们做小？”孙静怡说道：“怎么说，我也是孙家的大小姐，总不能让我做小吧？”<!---->

