    “这……这是什么地方？

    我在哪？”

    金琼英双唇微白，有点虚弱的看着周围环境道。

    “你醒啦，你从天上掉下来，然后就砸到我的面前了。”

    铁柱嘿嘿傻笑着，见到金琼英醒过来之后居然有一点手足无措。

    金琼英站起来，突然感觉到后背吃痛。

    她伸出手摸了一下后背，忽然疑惑道：“嗯？

    我的伤怎么会，我不是中了那黄泉之眼的冲击波吗？”

    黄泉之眼的黄泉之气可不是闹着玩的，金琼英一度认为她自己受创后几乎是不可能从那种攻击之中恢复。

    甚至是昏迷之前都觉得自己必死无疑了。

    “九师弟！”

    铁柱嘿嘿一笑跑过来，姜空心里咯噔一下。

    他摸摸脑袋，伸出巴掌。

    “啥？”

    姜空心里明了，可是脸上装作不知道。

    “还能啥，给我几瓶丹药呗。

    我之后还你，会天星学府以后你想要啥，我都替你去做。”

    看着铁柱那兴奋的样子，姜空一头黑线。

    最后还是拒绝不了他。

    “给给给，小心热情用尽，人家最后还走了。”

    他心不甘情不愿的扔出一瓶丹药给铁柱。

    心里骂开了。

    奶奶的，这胳膊肘往外拐的，救活了还要给他救痊愈，这是嫌他死的太慢吗？

    原本姜空还打算一下让这个女人就这样负伤着，指不定知道以后也不会对自己造成什么威胁。

    好家伙，铁柱直接给他美梦击碎了。

    看着他跑过去乐呵呵的样子，姜空无奈叹了一声：“终究是抵不过纯情少男的纯情啊。

    等人家拒绝你，有你好受的。”

    “九师弟你说啥？”

    “没说啥，我说你好样的，救人于危难之间，好师兄。”

    “嘿嘿，哪里哪里。”

    姜空直接背对过去两个人，后方传来铁柱关切的声音以及嘘寒问暖。

    “你没事吧，服下我九师弟给你的丹药，他炼丹可厉害了！”

    “怎么样，是不是好一点了。”

    “你伤口疼不疼，要不要包扎一下。”

    “这血流的，我去问问看我九师弟有没有止血的。”

    唰。

    “九师弟，有没有止血的丹药。”

    “给。”

    姜空扔出一瓶。

    奶奶的，这是把自己这里当成丹坊了。

    “谢谢你们啊，你们是天星学府的弟子吗？”

    金琼英道谢道，好奇的看了两眼姜空与铁柱，尤其是看着极为热情的铁柱以及那背对着她一直保持着冷漠的姜空，不禁心头感到困惑。

    暗暗道这俩师兄弟的性格真是截然不同的两个极端啊。

    不是姜空冷漠，是姜空真的热情不起来啊，如果被发现那可真是吃不了兜着走了。

    “我九师弟平日不是这样的，可能是害羞了。

    你现在血止住了，还疼吗？”

    “这点小伤不算什么的。”

    “这哪里能不算什么啊。

    我在我们山上受点伤都要疼好几天，你一个女人。

    我问问看我九师弟有没有止疼的药。”

    唰！“九师弟！”

    “给，止疼的，加快痊愈的，恢复圣力的，祛除体内淤血的……”一瓶瓶丹药扔出去，铁柱一脸笑颜如花。

    “还是九师弟懂我。”

    我懂个锤子懂你，你咋不能够理解一下我呢？

    姜空好气又好笑，只能够舔着脸背对着金琼英。

    现在能够装一会儿是一会儿了。

    “不不不，不需要那么多的，我没事的。”

    铁柱抱着一堆丹药过来，金琼英都被他的热情弄的有点不适应了。

    “没事！你先把伤养好嘛。”

    “那就谢谢你们了。”

    金琼英拿起这些丹药，吞服下去的时候感知到药力的精纯，不禁美眸露出一丝丝惊讶。

    她看了一眼姜空，尤其是姜空如此年轻，心中嘀咕：“在这天星学府居然还有如此炼丹手段了得的年轻药圣。

    如果他能够被我圣匠城招揽就好了。”

    “呀，你看你这铁疙瘩都破成这样了。

    半个肩膀露出来多不好。

    我去问问……”金琼英顿时脸一红，姜空身体一抖。

    “九师弟！”

    “我没那种东西。”

    “我还以为你有。”

    “神经病啊，我怎么会有女人的衣服。”

    ……金琼英修养好之后，从灵戒内摸出金海玄铁注入战甲内。

    战甲缺损的地方很快就修补好了。

    姜空余光瞥见了这一幕，不禁心中有点惊讶。

    这圣匠城的人果真都是能工巧匠啊！如果救活这个女人，不被人出来的话，那岂不是可以拜托一下打造一些宝器出来了？

    在沙海姜空可是见到过的，那些被打造出来的宝器可谓是无比厉害。

    不走常规路，却有着比常规兵器都要强大的杀伤力！姜空想着，突然前方又有一道人影飞驰而过，并且朝着他这个方向而来，速度极快！ 

