    毫无疑问，他们都很厉害。

    “大少爷，二少爷也被杀了……”其中一人观看了一下，杜彭飞的无头尸体之后，对着金冠束发的男子，禀报道。

    语气很平静，仿若在说别人一般。

    从称呼中，就能听出，这男子正是独家大少爷，杜龙！在杜家，真正的年轻一辈第一人！所有年轻人，都将他视为神明。

    二少爷和三少爷都要黯然许多。

    “死了吗……”杜龙深吸一口气，神色极为的平淡，看不出他丝毫的情绪变化，只不过一双深邃的眸子深处，却有着无尽冰寒之色，正在涌动。

    眉宇间，也流露出一抹可怕的煞气！杜家三位少爷，是杜家年轻一辈的招牌，在隐世家族之中，都算是颇有盛名。

    如今，二弟和三弟相继被杀，杜家在天神境，蛰伏这么多年，八方共尊，还是首次出现这样的事。

    作为杜家大少爷，光讲家族颜面，他自然也会追究到底。

    更何况，这两个人还都是他的血脉兄弟。

    “大少爷，看来是林寒干的，这有血落帝剑的气息。”

    有侍卫观看了一下杜彭飞无头尸体，脖颈处的伤口，沉吟道。

    血落帝剑，是一把威名远播的奇剑。

    林寒融合三大神剑，祭练而出，在杜彭飞的伤口上，的确有失落之剑、火云剑、朱雀剑的气息残留。

    凶手是谁，昭然若揭。

    “北皇飘风的这个传人，还真是胆大包天啊。”

    杜龙笑了，牙齿雪白，却分森然。

    北皇飘风在天神境，的确是大名鼎鼎、凌压当世的强者。

    只是对于普通人而言。

    他们这些隐世家族，却并不怎么将北皇飘风放在眼里。

    北皇飘风背后的“林氏古族”才是他们忌惮的存在。

    这个家族，自太初诞生至极，历经沧桑，诞生的强者不计其数。

    天神境，没有哪个势力不畏惧。

    不过，听闻北皇飘风是林氏古族“抛弃的族人”，根本不受林氏古族的庇护，所以北皇飘风，也吓唬不住他们。

    “林寒，你死定了，杀我杜家中人，北皇飘风也保不住你，整个仙界都将无你藏身之处。”

    轰！杜龙望着远方，话语冷森的说着。

    然后，脚掌猛地一踩地面，这片大地，瞬间坍塌，方圆数百里，直接化为一座深渊，景象恐怖至极。

    杜龙的神威，当真是有着撼天动地之姿。

    …………林寒等人正飞翔在山林上空，自然不知道，他已经被杜龙给盯上了。

    此刻，林寒似是心有所感，猛地回头，看向自己离开的方向。

    “怎么了？”

    小胖子等人都察觉到有些不对劲，忍不住问道。

    林寒的表情，有些严峻，不知为何，他总感觉后方有一个十分可怕的存在，对他产生了记恨之心，他仿若有了大凶险一般。

    普通人根本不足以，让他产生这种情绪。

    “看来杜家那位大公子，已经知道了，我杀了杜彭飞的事。”

    林寒嘴角勾起了一抹冷笑道。

    能让他产生这种情绪的人，除了那传闻中的杜家大少爷之外，还能有谁。

    “不会吧，咱们已经飞离那片区域至少四五万里了，杜家大公子的仇恨之心，还能蔓延过来。”

    小胖子惊叹。

    一来，表示出杜龙的强大，光是一种心情，都足以穿过无尽空间。

    二来，显示出林寒的嗅觉敏锐。

    常人恐怕就算被杜龙记恨，也不可能离这么远，还能感受到。

    “这独家大公子，的确有些刷子，以后碰到他的话，要小心一点，说不定他已经进入了境主境。”

    林寒皱眉道。

    境主那是另外一片天地，一境之主，左右时空，哪怕只是初窥这个境界，都不是一般五行境的人物，可以媲美的。

    杜龙的恨意，能蔓延这么远，被他感应到，对方真有可能已经迈入这境界。

    灵宣、李凌都有些沉重，倘若真是如此的话，还真是一个大敌啊。

    以林寒现在，根本不可能，会是对手。

    “无妨，就算他迈入境主境，等找到我，说不定他已经可以跟境主境的人物抗衡了，他未必一定吃定了我。”

    林寒一笑，对小胖子等人安慰道。

    他对自己的实力进步，有着很强的自信。

    每过一段时间，他就会进步一大截。

    现在的他，可能不是杜龙的对手，但以后可不好说。

    更何况，还是在凰宫秘境这机缘遍地的特殊天地之中。

    “也对。”

    小胖子等人笑着点头，都相信林寒。

    哗啦啦！就在这时，前方传开一阵，大河崩腾流淌的声音。

    林寒抬头，发现在山地不远处，出现了一条壮阔的大河，颜色是黑色的，像是无尽墨水，掀起滔天骇浪，朝前奔涌。

    在河水中，还有一股让人心悸的味道袭来，让人观看心神十分的不舒服。

    仿若盯得久了，能将人的灵魂都吞噬进去一般。

    “天凰河……”李凌笑道。

    这正是天凰河。

    记载中，河水如墨水，其中有很强的腐蚀性。

    跟书上描写的，一般无二。

    “这就是天凰河？”

    林寒眉头一挑。

    相传这天凰河的形成，也是十分传奇，由大地之下，极强阴脉之水流出，世间任何一切有形物质，进入其中，都要被腐蚀。

    曾经那位凰祖，在这天凰河之中，淬炼过自己的翅膀，让得自己的翅膀神力大增，横扫远古。

    在它死后，为让自己的翅膀，不被风化，便葬入了河中。

    悠悠过去了这么多年，谁也不知，那翅膀现在下场如何。

    如今，被轩辕云得到，连他都有些感叹，轩辕云果然也是机缘深厚的人。

    毕竟他不是天地的主角，不可能所有好事，都摊在他身上。

    “咦，你看河水之中，那是什么？

    有一头乌龟……”就在这时，灵宣忽然惊讶道。

    林寒顺着她纤手所指的方向看去，也有些愕然，的确在不远处一片河面上，有一个发黑的物品，正在漂浮，仔细观看，是一个龟壳，大约一米左右，上面镌刻有一些特殊的符文，十分的古老和繁琐。

    也不知道，是否有生气。

    

