    “你很勇敢，也很可惜……”说到这儿，野狗挥了挥手。

    一名手下立刻打开电话箱，电话立刻响起，野狗接通电话，就听到传来一个男人的声音：“我是东海……”

    “我不想和你谈。”野狗打断话语。

    “那你想和谁谈？”

    “我要和军方谈，因为我们这里有，他们被困的女特种兵，就是他的部下，如果你不同意，那我们现在就结束通话，对了我顺便说一句，我既然来了，就没打算活着回去”

    旁边的雷战拿起话筒：“我就是你们要找的人，不过告诉你，我根本就没想过和你谈。”

    “不，我相信你会和我谈的。因为在大厅的中央挂着一枚炸弹，他不是很大，但足够将这座酒店炸为平地，而且它是一个特殊性的化学炸弹。”

    “我凭什么相信你？”

    “如果不信，你可以派人来确认一下。”

    “你们到底想干什么？”

    “少校，我只有一个目的，我只想发一条消息出去，如果你们拒绝的话，那么这所有的人，包括这做情人岛都会随着冉冉升起的蘑菇云，而消失”。

    “然后我马上向局长汇报。”在一旁监听的警察。

    “还会报什么？赶紧去请防化部队介入，如果真的是化学炸弹，那麻烦就大了。”警察的耳麦中响起声音。

    “是”

    现在情况有些复杂啦。

    冒然进攻肯定是不行的，雷战再次拨通谭晓琳的电话，而这时的火凤凰用寻找来的智能手机和蓝牙耳机建立了区域网，可随时进行联系了，还能利用手机的拍摄功能将拍摄的画面传送出去，这对指挥部的对敌情况显得极为重要。

    “云雀，现在情况有些复杂，恐怖分子在酒店内布置了一枚化学炸弹，我希望你们尽快到酒店二楼，寻找隐蔽地点，将大厅内的情况汇报出来。”雷战发布命令。

    “是”谭晓琳犹豫了一下还是问道：“雷神，林国良是不是还活着？”

    “他还活得好好的，不过现在成了一名人质。”雷战，有些醋溜溜的说。

    这时，防化部队的人也赶到了，雷战跟着防化兵进去检查，顺便打听敌人的情况。

    “进来吧！”野狗站在门口看着两手空空的雷战，身后身穿防化服的防化兵。

    此时，那个受伤的女人，因为失血过多已经陷入昏迷。

    看到从大门外进来的雷战，程旭以为他会送来新鲜血液和手术器材。不由大喜：“快点儿把手术器材和新鲜血液送过来，伤员急需输血。”

    “手术器材，对不起，我是来谈判的，所以这事已经给忘了。”雷战一摸脑袋。

    “忘了”程旭一脸愤怒：“我在外面说的话，难道你没听见？”

    “对不起，因为情况太紧急，所以……”

    “行了，你们在乎的根本不是人质安全，而是能否打赢这场战争。”

    “这是我的错，我向你道歉。”雷战由衷的举手向程旭进了个军礼。

    这时，火凤凰的六名女兵已经潜伏的二楼的顶部，钻进天花板的通风管道，透过气孔小心观察大厅的情况。当看到程旭义正言辞地训斥雷战，女兵都目瞪口呆。

