    第181章 猎杀深海魔鲸王（上）

    万轩下方的海面，此时已经变得如墨水一般乌黑，巨大的压力令空气似乎凝固了似的。

    更加恐怖的是，在整个魔鲸海域上方，大片大片的武魂凝聚，上与下，天与海，同时变得漆黑如墨。

    “轰……”一道直径五米，无比庞大的蓝色光柱毫无预兆的在那轰然巨响之中，骤然破海而出，几乎只是瞬间，就破开了五百米的距离，来到了万轩身下。

    尽管不是第一次面对这恐怖的攻击，但万轩还是不由得心中一紧，他的实力已经达到了九十二级，可也正是这样，他才能更加深刻的体会到这攻击中包含的能量有多么庞大。

    那并不是纯粹的能量攻击，更像是大海的咆哮，这蓝色的光柱之中，真正属于对手的能量并不多，更多的是大海的力量。

    能够分析对手攻击中能量的组成部分，这可不是万轩现在能达到的能力，他之所以能够看出这股能量的构成，那是来自于海神之光的能力。

    他要传承的乃是海神，还有谁能比海神更熟悉大海的力量呢？冷哼一声，万轩右手的断水剑虚空下点，一道蓝蒙蒙的光彩从额头上的烙印释放而出，笼罩在断水剑之上，直接迎向了下方的攻击。

    磅礴的剑意在玄浩力量和海神之光的加持下锐利无比，深海魔鲸王发出的庞大的能量几乎在一瞬间就出现了变化，原本无比凝实的能量骤然分散，大量的蓝光化为海水四散纷飞，只有少量的能量来到了万轩的面前，万轩随手一挥这些能量就尽数消散了。

    看到万轩如此轻松的就化解了深海魔鲸王惯用的攻击，站在远处的白晴晴松了一口气。

    深海魔鲸王的实力就算再强，它也终究是海魂兽的一员，海神之光，是曾经统驭大洋的海神传承能力，单凭这一点，万轩在面对深海魔鲸王的时候就有一个巨大的优势，深海魔鲸王原本极其强悍对大海的控制力对它所能起到的作用就变得非常有限了。

    此时尝试之下，正如万轩料想的那样，以大海的力量攻击海神传承者，深海魔鲸王的攻击效果大幅度降低，这才被万轩从容化解。

    淡淡的光芒闪烁，万轩脸上流露出一丝强横的能量波动，一柄断水剑几乎一瞬间就没入了大海之中，只是在海面上留下了一个水蓝色的光点。

    “轰……！”

    无数金色光点从海面上乍起，无比庞大的身躯也随之浮上了海面，它那蓝水晶一般的身体哪怕是在没有阳光的情况下看上去也是那么恐怖，一只独目冷冷的望着空中的万轩。

    万轩刚刚的断水剑连深海魔鲸王的鲸鱼皮都没有刺破，可见深海魔鲸王的防御力究竟有多强。

    断水剑的试探性攻击没有起到任何效果，甚至没有逼迫深海魔鲸王再发动一次技能来抵御，只是凭借它那坚韧的表皮就顶住了蓝银霸皇枪的攻击。

    万轩的断水剑锐利无比，但此时的深海魔鲸王却仿若无事，它那么庞大的身体，如果每一处都有如此强横的防御力，那就太可怕了，简直就是海中的一个巨型堡垒，难怪小白会说深海魔鲸王很可能是大海中排名第一的绝对霸主。

    “原来是你，我好像感受到过你的剑意。”低沉的声音仿佛是从大海中发出的，奇异的音波传入半空之中，万轩听得一阵皱眉，似乎体内的血液都在随着这奇异的能量波动在颤抖似的，这种感觉可并不美妙。

    “剑意？应该是上次和海龙斗罗战斗的时候爆的那个剑意。”万轩撇了撇嘴说道。

    “海神选择的人，我怎么可能不认识，不过，就算你是海神选择的人，也不能来我的海域撒野，而且还向我发动攻击，很好，今天你也别想走了，就留下来吧，不知道吞噬了海神的传承者后，能否帮助我突破那最后一关。”深海魔鲸王的声音异常的兴奋。

    “那我倒要看看，是你把我吞噬了，还是我将你毁灭。”万轩并没有把深海魔鲸王的话当回事，毕竟每个被干掉的反派都这么狂妄自大。

    深海魔鲸王笑了，他的笑声极为难听，就像是一块巨大的岩石被砸碎时发出的声音似的。

    “小子，你知道什么叫做自不量力么？上次我就上了当，那根本就不是海神的真身，却将我吓退了，否则的话，你以为你还能在这里向我挑衅么？这个世界上早就没有了海神，我才是大海的主宰看上去，你的魂力大概是九十四级左右，身体强度倒是不错，接近半神层次了，可惜，你的身体最多也就是有四成转化成了神级程度，可是，我的身体却已经有九成九都进入了神级，就凭你手中那已经没有了海神之心的三叉戟也想和我对抗么？就让我吃了你，把最后的百分之一补上，成就史无前例的妖神吧。”一边说着，深海魔鲸王巨大的身体猛然间在大海中剧烈的翻腾了一下，庞大的尾部瞬间甩起，朝着空中的唐三扇了过来，一片蓝紫色的光芒电射而出，呈扇面状朝着万轩和来福扫出。

    那庞大的能量所过之处，空气被硬生生的撕裂，使得那蓝紫色的扇面光华周围还带上了一层黑色的细小闪电。

    这回深海魔鲸可没有再借助大海的力量，而是用它的身体发出的纯粹攻击。

    听了深海魔鲸王的话，万轩心中突然明白了什么，能够将如此庞大的身体修炼到九成九神级的程度，他所说的最后一步就是成神了。

    从魂兽形态直接成神，就算是谁也从未听说过这种情况，那需要多少年的修为啊！

    没时间去多做思考，紧了紧手中的断水剑，万轩眼中光芒闪烁，又是一道海神之光照耀在断水剑上，与此同时，万轩的身后无数道海水冲天而起，化成了一柄柄断水剑。

    万轩身后的断水剑激射而出，竟是正面迎上了深海魔鲸王的攻击。

    鲸尾甩出的能量与无数的断水剑撞击在一起，顿时，半空中的光线骤然一暗，这一次，竟然没有爆发出任何一个声音，天空中静的可怕，先前的能量几乎在同一时间都悄然消失了，连一丝痕迹都没有留下。

    “嗯？看样子，你还真从海神那里学到几分技能，不过，也只有这点皮毛吧，当年，海神用一柄三叉戟戳瞎了我一只眼睛，你只不过是他的传承者而已，也敢上门寻衅。你以为，你真的是神么？就算你真的是神，我也要让你脱层皮。”一提到海神，这深海魔鲸王的声音中就充满了愤怒，平静的海水瞬间沸腾。

    万轩沉声道：“魔鲸王，如果我猜的不错，你的修为恐怕有接近百万年了吧，魂兽修炼比我们人类魂师更加困难，就像我们打到九十九级巅峰的难度一样，你们魂兽想要修炼到最强实力，就需要更长的时间，想要突破神级，更是要有大量的时间积蓄能量。

    你凭借着自己庞大的身体，尽可能将自己逐渐变得能量化，从而获得更长的生命修炼爱情在这方面，我不得不佩服你。”

    深海魔鲸王本来打算继续攻击，听了万轩的话，却疑惑的道：“你能看出我的修为？难道你已经成神了？不，不可能，你的气息还远远达不到神级的程度。”

    它嘴上说着不怕海神，可实际上，海神是这个世界中它唯一的克星，除非它能突破瓶颈，提升到妖神的境界，否则的话，根本就没可能与海神抗衡。

    属性上的完全克制，就算它的能量再庞大，也拿海神没有任何办法。

    知道剧情的万轩自然是知道深海魔鲸王那恐怖的修为，但是万轩也知道猎杀了深海魔鲸王对于自己究竟有什么样的提升，一想到这些，万轩的目光也出现了些许变化。

    这时，深海魔鲸王已经明白过来：“小子，你只是没有看穿我的修为，只是不知道在哪得知我的实力吧，没错，告诉你也无妨，我在大海之中已经生活了百万年，就差最后一步，就能进入神级了，你说的没错，魂兽成神极为困难，早在十万年前，我就达到了现在的程度，可到现在依旧没能突破最后的屏障，看来，就是少了个神诋之位，今天你这海神的传承者送上门来，就让我把你吞噬了，接受了你的神诋，我就是新任的海神。”

    就在深海魔鲸王话音未落之时，万轩突然动了，他的发动极为突兀，没有任何蓄力、作势。

    整个人突然化为一道流光，断水剑在最前方，万轩全身的魂力都凝聚其上，与此同时，万轩身后跟随着无数的断水剑。

    “你找死。”深海魔鲸王怒吼一声，这一次它没有再发动能量攻击，再次调转身形，两百米长的巨大身躯展现出了极强的灵活性，调转身形的同时，它那巨大的鲸尾已经甩了起来，抽击向从天而降的万轩。

    尽管他的身体已经有九成九都进入了神级境界，但从万轩这一击上，他还是感觉到了强大的威胁。

    玄浩的力量本就和深海魔鲸王相差不多，而且玄浩的血脉要比深海魔鲸王更强，万轩这一击，绝对达到了神级的程度。

    “轰……！”巨大的鲸尾毫无悬念的重重抽击在剑流上，那鲸尾周围弥漫着一层强烈的蓝紫色光芒，就像是无数雷电凝聚在一起似的。

    深海魔鲸王以百万年积蓄的能量实在太庞大了，确实只差最后一步就能进入神级境界，感受到了万轩攻击带来的威胁，他这一击也几乎用出了全力。

    当鲸尾抽中万轩的刹那，万轩所化的巨大剑影外面那层情况就被击散了，但是，万轩也不是那么好对付的，尽管这一下抽击的他全身骨骼仿佛散了一般，但他手中的断水剑却依旧狠狠的插在了深海魔鲸王的尾巴上，万轩手中的断水剑都破开了深海魔鲸王皮肤表面坚韧的皮，深深的刺了进去。

    磅礴的剑气疯狂的注入深海魔鲸王的身体里，深海魔鲸王痛叫一声，庞大的身体拼命甩动，恐怖的能量波动从它身上绽放出来，就想将万轩甩飞。

    万轩嘴角咧开，手臂用力刺入的更深几分，用力的绞动了一下，使深海魔鲸王无法通过控制肌肉将他弹开。

    深海魔鲸王瞬间暴怒，他的魔鲸领域也同时爆发出来，蓝紫色的光芒布满了整个海域，可惜，不论是它的翻腾还是它的领域，对于万轩来说，都没有任何作用。

    海神之光笼罩全身，再加上一层瀚海护身罩，大海的力量根本无法对万轩造成任何影响，凭借着海神之光的保护，万轩完全可以无视深海魔鲸王的领域，而深海魔鲸王的震动再强大，万轩都将自己的身体固定在他身上了，又能起到什么作用呢？

    剧烈的拍打、海水的冲击，对于万轩来说，根本就不算什么，先前在刚刚粘上深海魔鲸身体的时候，他还喷出了一口鲜血，那是被深海魔鲸王尾巴正面抽中受到的创伤。

    滔天巨浪在大海中疯狂肆虐，白晴晴和小白他们每个人都聚精会神的看着大海中拼命翻腾的深海魔鲸王，眼前发生的一切完全在万轩的计划中。

    就在这个时候，强烈的蓝紫色光芒瞬间弥漫在深海魔鲸王庞大的身躯之上，不论是下方的蓝色，还是上方落下的紫色雷电，落在它身上后都多了一层淡淡的金光，深海魔鲸王皮肤表面仿佛凝结了一层蓝紫色水晶一般。

    同时，它那巨大的身体以无与伦比的速度开始了收缩，九道紫色雷电落在深海魔鲸王身上的同时，万轩就感觉到自己全身一震麻痹，断水剑自然不会就此挣脱，不过，在这个时候，万轩却选择了主动退避。

    手一松，接着，万轩手中的断水剑化成了海水，紧接着万轩脚下出现了一柄断水剑，载着万轩离开了深海魔鲸王的攻击范围。

    (本章完)

