    “不要杀我！你到底是什么人？在这古老战场之中，不应该有人可以爆发出如此强横的力量才对！”

    看着挡在面前的将军全部被楚风眠一剑斩杀。

    十灭王脸上都是露出惊慌之色，惊声喝道。

    他根本无法想到，楚风眠竟然还留有了如此恐怖的力量。

    而且在这古老战场之中，竟然是可以爆发出如此强大的力量来。

    古老战场的天地法则压制，可以将高阶仙帝的力量，都压制到仙圣层次，所以在这古老战场之中，单人的实力，始终是有限的。

    相比之下，无数武者组成的大军，人海战术，才是这古老战场之中，最强的战术。

    随着一次次幽冥战的开启，也是无数次的证明了这一个观点。

    可十灭王都在自以为自己胜券在握的时候，楚风眠却是出手，直接毁灭了他的大军，将他现在都是逼入到了绝境之中。

    “十灭！”

    看着楚风眠一步步逼近，十灭王突然大吼一声。

    只见天空之上，十灭大阵的力量轰然爆发，十灭之力，凌空凝聚成为了一杆长枪，冲着楚风眠穿刺而下。

    这十灭大阵，已经是在积蓄这力量。

    这一切，也根本瞒不过楚风眠的眼睛。

    楚风眠缓缓的抬起手中灵剑，一剑对着天空之上划了过去。

    嗡！

    剑光冲天而起，那十灭之力化为的长枪，在这剑光之下，被无情碾碎，整个十灭大阵，都是被这一道剑光一分为二，直接打破。

    十灭大阵被破。

    十灭王也是失去了最后的底牌。

    “你不能杀我，我的父亲可是黑天城的太上长老，你若是敢杀我，他绝对不会放过你的！”

    十灭王急忙吼道。

    “太上长老，若是他敢来报仇，随时恭候。”

    楚风眠听到十灭王的话，却是脸色不变，威胁他的人多了，楚风眠从来不在意，更何况楚风眠的仇敌那么多，也不在乎多一个区区黑天城的太上长老。

    楚风眠一边开口，一边手中的灵剑，已经是斩杀而下，这十灭王都在楚风眠的剑下，被一剑斩杀，生机灭绝，彻底陨落。

    楚风眠伸手一抓，便是将那十灭王的空戒握在手中。

    不过楚风眠并没有因此停下，在斩杀了十灭王之后，楚风眠更是化为了一道剑光，向着那些十灭王麾下大军的武者追杀了过去。

    楚风眠这一次既然是要暴露实力出手，他便是打算将一切看到楚风眠实力的武者全部斩杀，不然有人泄露出去，也是麻烦。

    只见楚风眠化为的剑光所过，一名名武者都被斩杀，一分钟的时间，这十灭王麾下的所有武者，便是一个不留，都被楚风眠所斩杀。

    也多亏了十灭王，为了完全占据整个骨石林，将骨石林中其他的武者全部赶走，所以在这里，见到过楚风眠的，只有那些十灭王麾下的武者。

    楚风眠才可以如此干净利落的，将他们全部斩杀。

    做完这一切后，楚风眠才进入到了骨塔之中，他缓缓打开了十灭王的空戒。

    楚风眠一眼看到的，便是堆积成山的玉符。

    “大约十七万枚。”

    清点一下十灭王空戒之中拥有的玉符，楚风眠便是将这些玉符，全部转移到了他的空戒之中来。

    随着这十七万枚玉符的加入，楚风眠手中掌握的玉符数量，也是一下子达到了三十万枚以上。

    同时楚风眠玉符之上的数字，也从“六”直接变化成为了“一”。

    拥有这三十万枚玉符的楚风眠，现在直接成为了幽冥战排行榜的榜首之位。

    “快结束了。”

    现在楚风眠所要做的事，就是等待，等待着幽冥战的结束，他便是可以拿到进入九幽之海内海的资格了。

    古老战场。

    一座土黄色石头建造而起的古城之中。

    位于城中心的高塔之中，一名少年，坐在高塔的王座之中，在他的身边，还有着数位美姬伺候这，端茶倒水。

    在这古老战场之中，这幅景象，仿佛是跟外界，格格不入，这少年，就如同是来度假的一样，而不像是进入幽冥战中，进行生死之战的。

    不过他敢如此轻松的原因，便是因为整个黄石城，现在已经被布置出了无数的阵法，大量的武者，组成小队，在其中巡逻，整个黄石城中的武者，足有上万人，死死的守护这中心高塔中的这名少年。

    “快结束了，这名额拿的也太轻松了，没有一个人来挑战，但愿这九幽之海的内海，可以给我足够的惊喜吧，也不枉我带领亲卫军来参加幽冥战。”

    这名少年，溪国皇子，坐在王座上，随意的开口道。

    “那是，谁敢来挑战皇子殿下啊，在皇子殿下的亲卫军面前，天尊也不过是蝼蚁，敢来挑战，无异于是自寻死路。”

    听到这溪国皇子的话，旁边的一名女子笑着说道。

    “九幽之海内海中蕴含的宝物机缘，可是要比起外海中多得多，殿下这一次去，必然是会有着大收获。”

    “若不是因为这一点，我也不愿意为了这内海，等待这么久的时间……”

    溪国皇子随意的开口道，突然就在这个时候，一直摆放在他面前的玉符，上面显示的数字，突然是变了。

    从“一”变成“二”。

    “恩？”

    这突然的变化，也是没有逃过溪国皇子的双眼。

    “这个时候，有人可以在排名上超越我？”

    虽然幽冥战前五的奖励一样，但是溪国皇子这一次带领亲卫军到来，自然是要横扫一切的，榜首之位，非他莫属。

    所以溪国皇子一直是带领着亲卫军，掠夺玉符，一直是到了坐稳榜首之位的时候，才停了下来，却是没有想到，在这最后时刻，竟然玉符排名发生了变化。

    “有点意思……”

    溪国皇子看向玉符，目光之中都是露出深意。

    不止是他，位于天脉之中的浮华公主，蛮荒森林之中的苍生天尊，跟一片湖泊之上的古世尊，也都是发现了玉符上排名的变化，他们的目光看向玉符，都是若有所思。

