    罗拔延当场殒命，沮渠部再无斗志，他们本就疲惫不堪。

    全凭着一腔悍勇作困兽之斗。

    很多战马没有死在战阵上，而是死在冲锋的路上，狂奔中突然倒下，口吐白沫。

    人和马早已到了极限。

    兵器丢了一地，人也跪了一地。

    有些还在负隅顽抗之辈, 被弓弩手们的斩马刀削去脑袋。

    外围匈奴人见势不妙，策马向北逃窜。

    没能力吃掉他们，也就只能放他们一马。

    将士们兴高采烈的打扫战场，沮渠部在西北与强盗无异，贼走不空，从龙耆城中掠走大量财物。

    全部便宜了他们。

    杨峥没心思管这些小事，几百里苦战，这也是他们应得的。

    他的心思在自己的战马上。

    刚才发生的一切还心有余悸，那么近的距离，又是瞄准的弩机，正常情况下根本逃不脱。

    杨峥盯着战马。

    通体乌黑，四蹄生着白毛，高大而强壮。

    又是追击，又是血战的，它的眼神依然明亮，没有丝毫疲惫之色。

    难道刚才它预感到了威胁，故意失蹄躲开？

    都说狗通人性，其实战马更通人性。

    尤其是战马。

    孙十万攻打合肥的时候，被张辽八百骑兵杀的鸡飞狗跳，孙权蹴马趋津，跃过断桥，死里逃生。

    刘备的卢一踊三丈，跳过檀溪水，救了刘备一命。

    杨峥摸了摸它的脑袋，“以后你就叫乌羽。”

    战马喷了两个响鼻, 尾巴甩了几下，杨峥就当它同意了。

    “如此大胜, 秦凉再无人羌胡敢直视将军！”一声爽朗的笑容，张特策马而来，远远下马拱手。

    “哈哈，子产来迟一步，不然匈奴骑兵一个也休想跑。”

    张特眼神一转，“听闻赀虏秃落尚未降服，属下为将军伐之！”

    杨峥看了一下亲卫营的将士，士气虽然还在，但已经是强弩之末，尤其是战马，嘴边喷着白沫，很多士卒的兵器盔甲损坏了，还有不少伤员需要救治。

    而锐步营士卒见亲卫营一个个发了横财，眼热不已。

    不坏寡而患不匀。

    若不能一碗水端平，士卒心中难免有怨气。

    “那就有劳子产！”杨峥对部下还是客客气气的，尤其是有本事的部下。

    张特大喜，领着十几名关西汉子跪在杨峥面前，“属下定取秃落人头而归！”

    “子产智勇双全, 何人不知？”杨峥扶起他。

    一名斥候却从西狂奔而来，“大胜！大胜！”

    战场上所有人的目光都被吸引过去。

    “蒙虓都尉与孟观都尉、邵提磾趁西海诸部内乱，里外夹击，大破西海诸部，秃落等一干首领被生擒，正在押送而来的路上！”

    无论刚来的锐步营还是得胜的亲卫营，都歇斯底里的欢呼着。

    张特苦笑道：“看来属下的确来晚了。”

    杨峥眼中闪烁着一道锐芒，“不，来的正好，秃落既破，子产当为我全取西海！”

    张特慨然道：“属下定为将军取之！”

    言罢，翻身上马，那十几名彪悍的关西大汉亦龙精虎猛的上马。

    “属下这便去了！”张特在马上拱手施礼。

    “壮哉，我在临羌备好酒宴，为尔等庆功！”

    三千多名骑士向西而去。

    虽是步兵，也配了驮马代步。

    战场打扫的也差不多了，又是七百多将士阵亡于此。

    但他们的牺牲是有价值的。

    自此河湟皆平。

    而他们的家人也会得到丰厚的抚恤，子弟会得到照顾。

    杨峥按照各族的习俗，或火化，或土葬，或天葬……

    祭奠一番之后，便押解俘虏回龙耆。

    两三日后，西面陆陆续续送回牛羊、战马、俘虏。

    杨峥从功曹嘴中得知了秃落被灭的经过。

    孟观的谋略、邵提磾的随机应变，都让人惊讶。

    此战也证明了邵提磾的忠心，也证明了杨峥的眼光。

    眼下最缺的就是人才。

    尤其是智勇兼备独当一面的人才。

    俘虏和缴获陆陆续续送回，牛羊战马，漫山遍野，各种毡蓬、毛皮、铁骑堆积如山。

    俘虏加起来足有一万三千多人。

    全都是青壮，有力充实了西平的劳动力。

    “孟都尉、蒙都尉随从张司马进讨西海，令属下回返，禀报军情。”邵提磾半跪在杨峥面前。

    “你做得很好，今日之后提你为副都统，龙耆守将。”杨峥不吝赏赐。

    “谢将军！”邵提磾改为双膝跪地，朝杨峥重重磕了三个响头。

    眼神中有掩饰不住的喜色。

    加了副统制，就意味着成为心腹之人，走入杨峥的圈子之内。

    “邵姓出自轩辕黄帝，我为你改名邵通字元达如何？”杨峥实在不喜欢他这个奇怪的名字。

    邵提磾愣了一下，旋即又是三个响头，额头上都磕破了，声音都在颤抖，“多、多谢将军赐名字！”

    他心思通透，自然知道这是杨峥正式接纳了他。

    也意味着华夏接纳他。

    虽然此前一直自诩为汉民后裔，但自吹自擂，与别人的认同是两回事。

    轩辕黄帝之后裔！

    邵提磾心中涌起无限的自豪，在这个重出身重门第的时代，这比任何赏赐都要宝贵。

    邵提磾从此变为邵通邵元达。

    “邵通粉身碎骨亦不足以报答将军！”邵通除了眼睛是蓝的，鼻梁高一些，长相还是随汉人多一些。

    杨峥摇了摇头，“粉身碎骨就不必了，恪尽职守不负忠义便可。”

    别人忠不忠心是别人的事，自己的制度上不能有漏洞。

    随着地盘的扩大，杨峥寻思着，该把暗营扩大一些，不仅针对外部，内部也要在掌握之中。

    汉有绣衣使者，曹魏有廷尉和校事。

    自己没有大义和名分，就只能牢牢抓紧权力，不留一丝缝隙。

    秋风渐渐寒凉，士卒休整完毕，杨峥启程回临羌。

    收获的季节也到了。

    所有的根基都是粮食。

    充足的粮食才能保障奴隶、待归、治民的体系运转下去。

    秋收已经在杜预这个长史的主导下展开。

    从临羌到西都、安夷、大小榆谷，如海浪般的小麦和粟谷被收割。

    即便是奴隶，也能从内心中感到喜悦和安稳。

    平日劳作，校尉府都会提供两餐干的，不劳作的时候，有两顿粥，偶尔还能见到荤腥。

    士卒们吃肉，他们总能喝到点汤。

    而这一成的粮食是纯粹意义上的余粮。

    奴隶中的积极分子，协助管理者，还能多得一成的粮食。

    不敢说多富足，比以前在部落中忍饥挨饿终归是强了很多。

    能活下去，有口饭吃，五年之后能转为待归，十年之后转为治民，一些原本躁动的人，渐渐安稳下来。

