    “另外那件极品先天灵宝是天狼族出的，原本天狼族乌宇说它名叫陷地金锏，但老祖觉得不够威风，便将其改成陷地金光地龙锏。”风痕有些尴尬地看了眼小黄龙，觉得可能有点冒犯龙。

    小黄龙唇角抽抽，虽然觉得有点被冒犯，但并未说话。大人说话的时候，小孩子不要插嘴，这是师父教的。

    青丘辰则轻咳了下，补充道：“地龙，其实是一种巨虫，钻地无声，来去无影，虽是虫，但钻地本领却着实厉害。麒麟王觉得那种虫很像龙，于是便将其取名‘地龙’。”

    地龙，不就是蚯蚓吗？

    吴楚心想，难道那‘地龙’的叫法，从这就有了？而且还是麒麟老祖给取的名？这也太欺负龙了！

    不过想想龙族叫麒麟不也叫傻狍子么，大哥不笑二哥。

    狼道人乌狄一句话，便损失了三件极品灵宝，估计这货回去要被他老爹削死吧！

    不过想想他们没削死这家伙，就算给麒麟王庭面子了，那家伙会不会被削，关他屁事！

    于是，吴楚将那根黑棒和那支金锏，分别递给了狐祖姐姐和后土小姐姐，并说：“这两件灵宝，你们就收着吧！原本天狼族也是拿这个来向你们赔罪。要是这根变形棒是件先天灵宝，倒是可以给小月灵或者小雨，但以她们现在的修为，完全发挥不出这件灵宝的威能。至于陷地金锏，这个正好适合后土姐姐……”

    但她们两人都给拒绝了，狐祖姐姐很嫌弃地说：“那棒子黑漆漆的，不喜欢，你自己留着吧！说起来，这东西也没甚用处，我等谁不会指化之术？随便一指便可将事物随意变化，为何还要拿根黑棒出来瞎指？”

    非常有道理，众人根本无法反驳，觉得这东西就是个鸡肋。

    不过这东西要是放在吴楚曾经生活过的那个世界，妥妥的就是一根魔法棒，但这里洪荒，谁特么这么无聊……

    Emm……

    好像这东西就是一位麒麟族的前辈炼制的。

    吴楚很怀疑，那位那么无聊的麒麟族前辈，是不是就是麒麟老祖自己？你说炼制一件这样的宝贝，有啥用？

    “风痕，你老实说，这件灵宝是不是一件半成品？这要是一件先天灵宝的话，那倒有点用处，可一件后天灵宝……”

    后天灵宝与先天灵宝的区别就在于不灭灵光。

    想要将一件后天灵宝变成先天灵宝，方式有三种，一种是借助乾坤老祖那乾坤鼎的神异，后天返先天；一种是将某道元神与其结合，以灵宝为身体，继续修行，最终修出不灭灵光；最后一种则是直接将金仙境生灵的不灭灵光炼化入灵宝之中。

    最后一种方式，最为霸道，也最为残暴。

    第二种一般很少人会使用，因为这个可能性微乎其微，只存在于理论当中。当然，这是鸿钧老祖推导出来的炼宝理论。

    鸿钧老祖在给他这位弟子炼宝的时候，用的便是借用乾坤老祖的乾坤鼎这个方式。

    如果那位麒麟族的前辈准备将此宝炼成先天之物，那倒是说得过去。而且麒麟族灭掉那么多生灵，肯定不缺不灭灵光。

    风痕有些小委屈地张着嘴，也不知道该说什么好。

    这不是欺负麒麟吗？有问题，你之前跟那个乌洪提嘛！

    现在人家都走了，你跟我急有什么用？

    不过这些话，风痕不敢说，怕被打！

    后土小姐姐也默默看着他，说道：“灵宝给我用，我还得炼成巫器，太浪费了，我还不如拿那些材料回去自己炼制巫器呢！”

    后土小姐姐帮风痕解了围，不让他继续在那尴尬。

    就在此时，红云咦了声，伸手将那支金锏摄拿了过去。

    那根金锏轻轻一震，顿时便将红云的法力震散，而后化成一道虹光，朝着大展外疾射而去。

    结果还未飞出大殿，便被一只素手一把扣住锏身。

    原本应该坚硬如铁的锏身，居然软了下来，而后像一条蛇似的缠向那支莲臂，朝着莲臂的主人扑咬过去。

    但随着一声轻哼，那锏身顿时惨叫一声，而后是僵直，紧接着又软了下去。下一刻，一阵土黄色波纹以它身体为中心，想要朝外扩散，但那素手只是一捏，便将那波纹捏碎。

    白嫩素手的主人，自然是一动手就将暴力美学展现到淋漓尽致的后土小姐姐。她那看起来纤白如玉的素手一捏，顿时就让金锏放弃了挣扎，可见那只看起来白白嫩嫩的玉手有多暴力。

    在大地祖巫面前施展大地神通，这不是班门弄斧么！

    “呵呵，还真有意思，我还是头一次见到，居然有大罗境的道友，甘愿化成一件灵宝供人驱使的。”

    红云呵呵轻笑起来，对于之前被其逃脱，也不生气。

    毕竟之前他并不知情，施展出的法力也不强，会被对方轻易挣脱，实在太正常了。

    而且，论近身战的话，红云也不敢肯定自己能赢后土。巫族的近身战能力，实在太残暴了。

    风麒麟风痕和青丘辰见此，也是面面相觑，目瞪口呆。

    “这，怎么回事？天狼老祖安敢如此欺我？！”

    风痕咬起牙来，觉得天狼老祖乌宇实在是欺麒麟太甚，难道他还想挑衅麒麟王族不成？

    青丘辰摇了下头，道：“稍安勿躁，借天狼老祖十个胆子，他也不敢这般做，咱们先了解清楚情况再说。”

    吴楚也是一头雾水地看着被后土小姐姐捏在手中的，那条像蛇一样打着颤的东西，“这支金锏是个活物？”

    生灵化做灵宝，最出名的，估计要数三霄娘娘手中的那柄金蛟剪，以及杨二郎的那柄三尖两刃刀了。

    不过比起三尖两刃刀，金蛟剪的威力明显要强大许多。

    吴楚好奇道：“那生灵不会就是条地龙吧！能够将自身化作一件极品灵宝，这条地龙的修为有多强啊！”

    “道友饶命，道友饶命……”

    陷地金光地龙锏居然开口说话了，“贫道并无恶意，贫道只是想离开此地罢了，并无恶意啊！”

    “离开？你被我们送到这里，现在就想离开，是把我们都当傻子吗？”风痕很气愤，直接怒喝，“我是麒麟族风痕，你应该知道我是谁，不知道也没有关系，先把事情说清楚，然后乖乖接受这位紫玉之主对你的安排。若想反抗，你是知道后果的。”

