
　　面对大家的疑问质疑，顾凉烟从始至终既没有生气，也没有为自己辩解，只是安静的坐在那里，一一记住那些煽动大家情绪的职员。

　　“想要留下，就请用实力说话，两个小时后我会来验收结果。”

　　这时，顾凉烟突然站起身，声音不大但是却可令所有人听见。

　　“在这里，我就是规矩。至于有些人，你们可以选择两个小时后交白卷。”

　　顾凉烟看向座位上的人，用最清淡的语气却讲着最霸气的话。

　　......

　　“请进。”

　　正在审计设计图的顾凉烟听到敲门声，轻声提醒道，抬起头才发现来人是杨润东。

　　“听说你让整个设计部大大小小的设计师和设计助理师两个小时内交出一份设计图纸？突如其来的考核，你果然没有变，还是那般雷厉风行。”

　　杨润东对眼前的女人笑了笑，她回来了，她是真的回来了。

　　“你来的正好，这些是我已经看过的，你正好再审查一遍。”

　　杨润东的到来正衬顾凉烟的心意，那么钟爱设计的她当然不会像职员所讲的那般只凭自己的想法评价一份设计图纸，在她看来每一份初始设计手稿都是一个新生儿，都应该被格外重视珍惜。

　　“我的大设计师，你还真是不客气啊。”

　　杨润东无奈的叹了一口气，语气中却夹杂着干净爽朗的笑意。M.23sk.com

　　“润东，王玲这个人你了解吗？”

　　顾凉烟有些疲惫的扭了扭脖子，低头看到王玲的作品时，眼前一亮，连忙问向一旁的杨润东。

　　“见面不多，但是耳有所闻，在设计部口碑很好，国际设计名牌大学硕士毕业，性格踏实沉稳，可以考虑试试做你的助理。”

　　杨润东已经猜到顾凉烟的想法，认真的回答道，如果可以他真的希望可以像四年前一样做女人的助理。

　　顾凉烟点点头笑了笑，两个人仔细审阅手中的设计图，再三推敲合适留下的人选。

　　……

　　“祁少爷，你还不打算承认吗？”

　　安阳老派温家的地下车库里，顾祁双手双腿被捆绑着，狼狈的躺在椅子上。

　　“李老头，我命令你立刻放开我，否则等小爷离开这里，我第一个就要你好看！”

　　顾祁看向眼前温长荀的管家，咬牙切齿道，他没有想到自己一觉起来就来到了这里。再看到李管家后，他便知道是谁下得手。

　　对于什么承认不承认，他并不知道设计图的事情已经暴露，他也笃定温长荀根本没有证据。

　　况且他不相信温长荀真的会对他下狠手，毕竟自己在姨妈心中还是有几分地位，仗着这一点，顾祁更加肆无忌惮。

　　李管家见状默默摇摇头转身离去，心想这个祁少爷真的是不知好歹，总有一天会吃大亏！

　　“你们放开我……你们这是绑架……放开我。”

　　几个小时过去了，顾祁的声音越来越无力，早已经没了之前的嚣张跋扈。

　　又过了一会李管家进来了，他看了看手腕上手表的时间，为顾祁解开绳索，将事先温长荀交给他的东西递给顾祁。

　　“顾少爷，大少爷让我把这些拿给你看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第168章免费阅读。https://xs.23sk.com 