    避水剑在徐隐鬼魅般的身法带动下，出击的角度根本无从预判。

    但汤英鹗也不用预判，他一身横练功夫火候颇深，只需护住眼睛这类无法修行到的要害，其他地方随便徐隐攻击。

    软剑进攻起来，虽说神鬼莫测，不过相较于寻常长剑，无论是直刺、劈砍、切割，都欠了些力道，更难将汤英鹗的铁布衫破防。

    一阵剑光闪耀过后，汤英鹗浑身上下衣衫尽碎。

    他本人倒是没有任何不适，对于腰腿部位敏感区域被迫暴露出来，也似毫不在意，甚至鼓动真气，将这些碎烂的衣物尽数震去，露出内中古铜般雄壮的肌肉。

    倒是在场女性弟子还有女性江湖人士，都是面红耳赤，口中斥骂，纷纷捂眼撇头。

    汤英鹗浑不在意的活动一下筋骨，看着徐隐点了点头，“好剑法，可惜对老夫无效。”

    说着促然上前，一拳如崩山裂石般轰向徐隐，拳势不快，威力却是极大。

    徐隐内力远不如对方，当然不敢硬接，侧闪同时挥剑进攻，剑刃撩在对方古铜般的钢筋铁骨上，根本无法破防。

    紧接着便被汤英鹗一路追打，甚至由于剑刃无法破防，徐隐的剑势也不敢太过张扬，以免被对方双手拿住，如此恐怕就要被夺去兵刃。

    旁人看去，汤英鹗气势越发强盛，而一路被迫躲闪的徐隐，多少就有些狼狈了。

    泰山掌门天门道长说道：“这年轻人剑法相当不错，可惜功力尚浅，遇到专门克制他的对手，如今却是一点办法也没有。”

    岳不群身旁的宁中则低声说道：“师兄，这人虽用软剑，不过剑路之中依然是我华山派剑法居多，他与冲儿年纪相当，看上去却要比冲儿强上许多啊。”

    岳不群故作不屑道：“剑宗一门，岂不都是在初期进展快速，然而武学之道贯通人之一生，岂可争一时长短。

    不过嵩山派行事霸道，今日恐怕南岳衡山和北岳恒山都讨不了好，日后得好生思量一下如何应对嵩山派了。”

    宁中则道：“我们何不如现在就去帮莫大和定逸师太，好叫左冷禅知道，他若是行事霸道，我们其他各大门派便会联合起来反抗于他，多少叫他有所忌惮！”

    岳不群先是有些心动，但随即又似顾虑些什么，说道：“我华山派这时出头，恐为左冷禅忌恨，如今五岳剑派，以我华山派最为势弱，不可轻举妄动。”

    宁中则颇为失望，但她于门中之事，向来不会插手岳不群的决断，也只能保持沉默。

    此时场内，徐隐似被汤英鹗压制，莫大与定逸师太被迫分别应战嵩山派十三太保中的两人。他们武功不弱，却也仅能自保。

    其他战线，嵩山派人数居众，且个人实力不弱，渐渐压缩两派弟子的空间，即将接近到院墙。

    陆柏见状，高声叫道：“不要去管这两派弟子，尽管杀进去！”

    嵩山弟子齐喝一声，加大攻势，米为义和向大年二人拼死阻拦，各自斩杀一人，然而自己也接连中剑，浑身浴血，伤势极重。

    徐隐这边，他今日对衡山派的交情已经卖足，后面怎样发展都与自己没有任何关系，所以全神贯注应对汤英鹗的进攻。

    起初，他屡次袭击汤英鹗双眼，但目标太小，也极易遮挡，完全没有成功的可能，而后在且战且退之时，忽然想道：

    “此人一身横练功夫的确克制于我，但汤英鹗放在整个笑傲江湖世界，也才居于一流之末，比岳不群等人相差尚多。

    说明他的横练功夫并不完美，根据我所知道的横练境界，初练筋骨皮，待全无罩门之后，再练一口气，等内功积累深厚，可将对方施加于己身一点之力，分散至全身每一寸肌肉，便达到金刚不坏的境界。

    这汤英鹗顶多还在初练筋骨皮的境地，且一定存在罩门，用什么方法能悄然找出，而不被对方知晓呢？”

    徐隐忽然灵机一动，剑势再变，不复此前多以点刺之法寻找弱点，而是多以切割横刮为主，且边战边退，让人误以为他要蓄力逃跑。

    汤英鹗任凭软剑刮痧一般在体表成片刮过，讥笑道：“现在想走？你以为走得掉吗？”

    说着，便有意限制徐隐逃走路线，将其身位卡住，向人群位置逼去。

    徐隐软剑已在其周身刮过两遍，眼中神光一闪，对其罩门已经心里有数。忽然施展身法，向外围猛突而去！

    汤英鹗提前预判，如大鹏展翅般拦截而上，意图在半空将其擒拿。

    这时却见徐隐身法如鬼魅般在半空一个回旋转折，宛如飞燕倒飞而回！

    这正是华山九功金雁功中的燕回旋，是当今武林极为上乘的轻功。

    便是岳不群对徐隐心怀敌意，亦是十分佩服。

    徐隐这式燕回旋，直接飘到了汤英鹗身下，与其错位而过。

    汤英鹗正在冷笑，还在暗想，这小子轻功不错，可惜逃错了路，这般回转却是休想逃出我的手掌心！

    正得意时，忽然一道寒光点向自己左腋下方！

    那正是他一身横练功夫的罩门所在！

    汤英鹗亡魂大冒，怎都想不通对方怎会摸清自己弱点所在的！

    但此时人在半空，双臂张扬而起，如何能及时收回？！

    平日里他对敌之时，极少举高双手，只有在占据极大上风之时，需要大开大合的击垮对手，才会偶尔张掖。

    方才对付徐隐，正符合大占上风的条件，因此在被徐隐刮痧之时，两次险些刮入腋下，这让汤英鹗两次本能夹臂。

    人在得意时，哪里注意得了这些细节，因此被徐隐探清楚了罩门所在。

    徐隐这一剑，再没有一触即崩，而是随着内力灌注，直刺腋下，再角度偏转，捣向心脏！

    徐隐随时可取其性命，但两人落地后，徐隐并没有喷吐剑气，绞碎其心肺。而是于体内横切纵割，自罩门处将其横练功夫尽破，再持剑架在重伤的汤英鹗喉间。

    “都给我住手！”

    徐隐一声爆喝，所有人目瞪口呆的看着这突然发生的一切。

    明明在前一刻，汤英鹗还占据绝对上风，怎地此刻便成了别人的阶下囚？

    陆柏等人不敢再继续围攻莫大和定逸师太，纷纷跃出战圈，看向徐隐。

    “贼子，莫伤我师兄！”

    汤英鹗左腋血流如注，脸色灰白的跪在地上，此次惨败对他打击极大，连半句话也说不出来。

    徐隐还未说话，莫大见状却是急声道：“快将你们冲入苑中的人叫出来！”

