    “那你还犹豫什么？动手吧！”

    洛基抱着托尔的“尸体”，满脸悲戚的闭上了眼，两滴清泪不由自主的从他眼角滑落，显然已经伤心到了无以复加的地步。

    曾经的他，一直以为自己最看重的应该是神王之位，可现在随着托尔的“死”，他才终于像是一个从噩梦中惊醒的孩子，明白了自己在乎的究竟是什么。

    自己争夺王位，只是想向父王证明，自己不比两个哥哥差一星半点。

    杀人也只是建立威信的手段，从来不是他的本心意愿，家人与亲情显然要比权利重要百倍！

    洛基这副引颈就戮的模样，差点把卡萨都给整不会了，心道“这是你的剧本吗？你搞这么煽情给谁看？倒显得我成了最坏最恶的那一个！”

    不过都到这种地步了，戏必须要继续演下去，不然之前的功夫全成了白费。

    “既然你一心找死，我就成全你！”他脸上挂着高高在上的残忍微笑，轻轻举起了手中破魔的红蔷薇，枪尖径自对准了自己的弟弟，“到了尼菲尔冥界，记得帮我向姐姐海拉问声好！”

    “姐姐？海拉？”洛基突然诧异的睁开眼，可卡萨已然不打算再给他询问的机会，直接一枪捅了过去。

    “噗……”

    一声闷响，鲜血淋漓！

    一只略显苍白却决然有力的手突然握紧了枪头，锐利的锋刃划破了肌肤，鲜血顿时顺着手臂从手掌中汩汩流下。

    “你果然没死！”

    卡萨露出不出所料的从容表情，淡定的仿佛见贯了世间万象的超越者。

    洛基则是不敢置信，眼睛瞪的犹如两颗铜铃一样，其中夹杂着无限的惊讶与欣喜。

    其他如美国队长、娜塔莎等人，也都纷纷露出了喜色，说实话，刚才他们真的以为托尔就这样死了，地球也将面对无限黯淡的未来。

    在场所有人之中，可能只有钢铁侠一个人看穿了一切。

    一个处处留情放水的哥哥，怎么可能轻易杀死自己的弟弟？

    “我可没这么容易死！”托尔睁开眼，眼眶中已经全然被蓝光所充斥，闪电环绕，一股无形的力场支撑着他，直挺挺的站起身。

    这一副威严霸道的模样，再配上周身若隐若现的电光，你还别说，倒还真有几分雷神降临的气势。

    可惜，这股气势在看了眼目瞪口呆的弟弟之后，几乎是一秒就破了功，其脸上随即露出憨憨的笑容，对洛基道：“瑟魄软斯！”

    四公主闻言，顿时忍不住狠狠地瞪了他一眼，利落的擦干了脸上的泪水，“你觉得这很好笑吗？”

    “以前你不是最喜欢用这招吗？”托尔无语的耸了耸肩膀，对于弟弟的傲娇属性深感无奈。

    “喂喂喂，当我这个哥哥不存在吗？”二人旁若无人的模样，不禁让卡萨心生不爽，脸色都忍不住冰冷起来，“叙旧的话可以留着死后再说，现在没必要这么着急！”

    被突然打断了谈话，托尔终于变得正经了起来，看着面前冷漠无情的大哥，他的心情可谓是无比的复杂。

    曾经的他，一直需要仰望着卡萨的背影前进，现在觉醒了体内的潜力之后，那无限澎湃的神力，竟让他突然生出一股莫名其妙的直觉，“再打一次，我一定能赢，他不过如此！”

    短短一句话，几乎让他生出了无穷的信心，“卡萨，你如果现在投降，我还可以原谅你的过失！”

    “嗯？”红色的蔷薇枪化作点点金色光屑消散，卡萨诧异的抱起了胳膊，手指轻轻起伏，敲打着金色的铠甲，发出“叮叮”的清脆响声，“我愚蠢的弟弟，你这语气……怎么像是吃定我了？”

    托尔抬起手，指间电光闪烁，隐约有雷霆噼啪作响，“相信我，我已经与刚才不同了！”

    现在的他，可以毫不客气的说，至少能打以前的两个自己。

    卡萨是很强，可他现在也不弱，谁胜谁负，还要打过才知道！

    也是陡然间获得了力量，让他心底有些膨胀，还需要一顿社会的毒打，才能让他产生屈服。

    凑巧的是，卡萨最擅长这个！

    天晴了，雨停了，托尔你又觉得自己行了！

    卡萨好笑地望着他，语气依旧轻蔑高傲，仿若端坐于九天之上的神灵，“我愚蠢的弟弟，我的拳头很快，你忍一下！”

    话音刚落，他一步跨出，瞬间好似缩地成寸，出现在雷神身后。

    紧接着，地上突然窜起一道缭绕着闪电的雷光柱，从下往上，直接将托尔击飞向半空。

    不等他再次落地，无数雷光柱纵横交错，封天锁地，不管是上下左右，还是四面八方，径自扑面而来。

    堂堂雷霆之神，在短短一瞬间，被雷光柱疯狂连招，半空中一会儿被打向左边，一会儿又被轰向右边，整个人被打成了一枚溜溜球，左右来回，疯狂翻转，最后被雷光柱击打控制着正好落向卡萨身后。

    彼时对方突然转身一拳，恰如其分地又将他打飞了出去。

    这正是狮子座黄金圣斗士艾欧里亚的绝招－等离子光速拳！

    【文字描述太苍白，画面感不强的小伙伴可以看一看(圣域传说)中艾欧里亚打星矢那一段，差点把星矢打出屎来】

    托尔浑身闪着电火花，翻滚着摔出数十米，沿途犁地一般在草坪中滑出一道沟壑，直到撞断了一颗大树，方才停了下来。

    一时间，全场寂静，鸦雀无声！

    “他们两个到底谁是雷神？”斯塔克是丈二和尚，摸不着头脑。旁边的娜塔莎同样有些茫然“应该……应该是托尔吧？”她语气略显犹疑，显然也不能确定。

    美国队长则是摇头苦叹，本以为你放出狠话，至少有能力击败卡萨，可谁知道竟然这么拉胯，人家还没用力，你就已经倒下了，这下脸都要被打肿了。

    “我愚蠢的弟弟，你不是要原谅我的过失吗？”卡萨抱着胳膊，好似全程都不曾动弹一下，但转眼之间，已经瞬移般出现在美国队长身前，“很遗憾，那个笨蛋又输了一阵，我只能再捅你一枪！”

    “不过，这种无聊的游戏我已经玩腻了，这次就直接将你们终结吧！”

    说着话，他突然伸出食指，指尖霎时亮起一道耀眼的红光，居高临下，仿佛夜空中打出的照明弹，将天上地下映的一片通红，就连几十里开外都能看的一清二楚。

    但仅仅只是一刹那，红光转瞬即逝，瞬间收敛浓缩成一道如星光般璀璨的猩红，恐怖的能量在其中积蓄，照得卡萨居高临下的的脸庞一片赤红，看起来显得分外凶残。

    与此同时，美国队长惊恐的目光同样在猩红的光芒光映衬下，清晰可见。

    “接受命运吧，杂碎！这是神的旨意，无可违逆！！”

    仿佛上帝对人类下达了最后的审判，宏伟浩大的声音响彻于在场每个人的心间，一时间，群情惊怒，万众无声……

