    “球进啦！这个球符云洪太冷静了，竟然假动作晃倒门将顾朝之后再挑射。”石永惊讶的解说道。

    “这个球看着太舒服了，从史力停球摆脱然后传出秒传，到符云洪斜插跑位假射后挑门，这个过程太流畅了。”

    “而且符云洪这脚打门看起来特别随意，值得一说的是符云洪和史力都是二次转会窗被提升到一线队的。”杨卫接着解说道。

    “其实我一直很好奇，天津卫怎么有这么多有潜力的球员。”

    “像是这一次补上来的史力、符云洪，中后卫沈义也得到了重用, 成为严沙之后天津卫下一名主力中后卫。”

    然而此时杭州绿城的几名球员朝着围着主裁判，全都在不满的抗议着。

    他们坚持认为之前符云洪越位了，否则不可能领先那么多身位。

    可是边裁没有任何的表现，因为他看的非常清楚。

    在史力传球的瞬间，符云洪绝对没有处于越位位置。

    “杭州绿城的球员很不满，因为他们认为这个球越位了。”石永见状解说道。

    此时开始播放之前的慢动作回放, 当史力传出直塞球的瞬间定格。

    符云洪确实没有越位, 这一次完全就是符云洪的跑位好。

    “这个球是没有问题的，肯定不可能是越位了。”杨卫松了一口气的解说道。

    “现在比分来到了1比0，看来天津卫真有可能全华班战胜杭州绿城。”

    “本来之前还觉得，天津卫这一场比赛会很困难。”

    “然而现实好像并不是这样，天津卫依旧是那么强势。”

    当符云洪看到自己的挑射进了，轻松的庆祝着进球。

    很快队友们纷纷上前，一起庆祝着进球。

    薛阳在场边看到自己的球队进球了，和助理教练击掌庆祝着。

    其实连薛阳也没有想到，比赛竟然会这么顺利。

    他还是小看了天津卫本土球员的实力，即便是凭借本土球员，球队的实力也不弱。

    这让薛阳有一个想法，为什么不全华班战中超。

    众所周知中超拼得就是外援，全华班是不可能在中超这个联赛拿到成绩的。

    全华班肯定会降级，即便是再强的球队也是如此。

    众所周知广州恒大一直有个全华班梦，可是他們也只是双外援出战，至于成绩无需多言。

    也就是中超后来泡沫破灭，中超才有全华班的出现。

    但是那也是没有办法的事情, 外援一个个的出走, 甚至有的外援直接被困在国外回不来。

    再加上大部分球队资金出现问题，然而现在可不一样。

    随着投入的加大，中超的关注度开始变高。

    现在远没有达到巅峰，未来太多中超球队花重金引援。

    所以现在全华班不是个好主意，薛阳这才没有想过。

    可是现在再想一想，薛阳小看了天津卫的阵容。

    虽然全华班想要夺冠不太可能，可是还是能排在中超上游的。

    如果留住大部分球员的话，以后想要全华班在中超夺冠还是有希望的。

    于是薛阳定下了计划，在未来五年之内打造一支全华班。

    其实不仅仅是薛阳，连场上的球员们也没有意料到。

    今天踢得非常顺利，这让球员们对自己有了新的认识。

    他们可能小看了自己，这极大的提升了他们的自信心。

    比赛继续进行着，天津卫今天还是很让人意外的。

    以全华班阵容不仅没有处于劣势，反而占据着场上的优势。

    这是所有人都没有想到的，于是有些人开始嘲讽杭州绿城。

    “会不会踢球！全华班都踢不过！”

    “还搞青训呢！被天津卫这样压着踢。”

    杭州绿城的球迷都很失望，在天津卫没上外援的情况下都踢不过。

    反观天津卫的球迷都很激动，现在把天津卫当第一主队的球迷越来越多了。

    已经开始超越天津泰达了，这两支球队实力差距有点大。

    当天津泰达还在为保级而努力的时候，天津卫在夺冠关键比赛已经可以全华班出战了。

    天津卫的中场配置是强于对方的，所以天津卫控制着更多的球权。

    目前的局势让杭州绿城头痛不已，这也是杭州绿城主教练冈田武史没有想到的。

    其实在赛前的时候，他估计球队应该是赢不了天津卫的。

    结果天津卫竟然全华班了，这提升了他的信心。

    可是结果竟然还是处于劣势，一时间他也没有什么办法。

    冈田武史作为日本的主教练，曾经担任过日本国家队的主教练。

    虽然天津卫占优，可是这并不意味着杭州绿城就没有进攻。

    其实在赛前的时候，薛阳还是挺担心球队防守的。

    因为两名中后卫实力其实没有那么出众，和上半个赛程比起来差远了。

    尤其是他们的定位球，确实还挺有威胁的。

    之后的两次定位球都不错，幸好庄仲通还是挺稳定的，将这两个球都扑了出去。

    其中一个尤其的有威胁，位置在禁区外左侧。

    本来是想要传中的，去找禁区里的高点。

    然而定位球开出来之后，足球竟然带着旋飞向了远角。

    庄仲通第一时间也是没有想到，他随后赶紧往后退然后高高跃起。

    竟然神奇的将足球扑了出去，没有让杭州绿城扳平比分。

    而除了这两脚打门之外，杭州绿城就没有更好的机会了。

    可是即便是这样，也一定程度的提升了杭州绿城的信心。

    至少目前看来，杭州绿城还是有希望战神天津卫的。

    这时候大家明白过来，虽然全华班的天津卫依旧略优杭州绿城，可是终究是没有外援的天津卫。

    所以杭州绿城没有必要绝望，他们肯定还是有机会的。

    即便天津卫本土球员确实优秀，这也让杭州绿城球迷很羡慕。

    其实不仅仅是杭州绿城，其他中超球队基本都很羡慕天津卫。

    总能发掘出优秀的小将，接连卖给广州富力两名小将，而且他们俩表现确实也挺不错的。

    王盘和邵轶都已经成为广州富力的主力球员了，而且表现都挺不错的。

    只是邵轶离开天津卫之后，仿佛脱缰的野马一般，开始越来越释放自我了。

    因为他表现好所以球迷喜欢他，可是因为他的脾气也让球迷很头痛。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

