    第25章流言蜚语

    大觉醒日结束了。

    但大觉醒日带来的话题与八卦，却才刚刚开始发酵。

    皇城的百姓们，在太阳升起的时候，参与到了这一场大讨论中。

    “老王啊！昨天大觉醒日你有没有去啊？”

    “去啦，怎么可能不去？嘿，知道不？瑞王府为了给娇娇郡主庆祝，要摆三天流水席呢！”

    “流水席？哎呀！还有这好事啊！”

    “那可不！娇娇郡主这天赋，前无古人后无来者啊！水晶球都给撑爆了哈哈哈！”

    某个阴暗的角落里，无情和无心蹲在那里，脸色并不好看。

    “听着真让人火大。”无心一脸漠然，但眼瞳深处却似乎有火光在跳跃。

    无情动了动嘴唇，正打算说些什么，却忽然听得旁边有人提起了关于君千曦的话题。

    “嘿，说起天才，那得有废物来衬托才显得更高大不是？”

    众人顿时哄堂大笑。

    “将军府的君千曦小郡主，这次也不知是用了什么手段，让司空子衿大人选了她做觉醒仪式上的第一人，结果怎么样？呵呵，丢人可丢大发了！”

    “要是君千曦不去争这个第一，脸上估摸还能好看点，现在么……将军府的脸，可真都被丢干净了！”

    “唉，人比人得死，货比货得扔啊！”

    “真是……浪费了这么好的家世，少将军君墨瑜，当初觉醒的时候，先天灵力八十五，在咱东凰羽国历史上能排进前三！长公主羽微澜，那也是有名的天才魔法师！怎的就生了这么一个废物出来！”

    “就是啊！也不知将军府怎么就那么厚的脸皮，让君千曦成了这大觉醒日第一人，晦气！”

    “要是这第一人的位置是娇娇郡主的就好咯，那可是真正的开门红！咱家孩子也能沾沾喜气，说不定先天灵力还能多两点！”

    ……

    无情和无心怀里抱着君千曦吩咐让他们去买的东西，脸色铁青地回了琉璃轩，向君千曦交差。

    君千曦刚刚结束晨跑，小脸上尚且带着晕红，她有些疑惑地看了两个少年暗卫一眼，不明白他们的脸色为何如此之臭。

    君千曦是个直接的人，故而直接取了纸笔询问是否有什么事情发生。

    两个少年暗卫彼此对视一眼，默契地选择了摇头。

    主子受辱，本就是属下的无能，他们又怎能把那些难听的话，让眼前冰雕雪琢般的人儿知晓。

    她是应该被宠在掌心的小郡主，不应该为此等俗事烦忧。

    君千曦看看无心，又看看无情。

    两名少年暗卫容貌都十分清秀，此刻面无表情的样子，其实也不怎么讨人厌，甚至有点可爱……

    但君千曦看着他们的脸，很不爽。

    自家暗卫，竟然有事瞒着自己？而且还是明目张胆的瞒着自己？

    你们以为不说，我就猜不到了吗？

    君千曦冷冷地哼了一声。

    那一声带着鼻音的冷哼，其实还是很有威慑力的。

    只是配上那一张软糯的小脸……威慑力是没有了，只剩下了萌。

    (本章完)

