    再加上之前比忠跟自己说过的话，这红诗婷，并不是一个安稳的人。

    因此，为了龙国能够持续安定，为了红诗婷不对普通人世界造成危害。

    这次林阳是肯定要来看看的。

    “我没有那个意思，我只是想，你能够老实一点。”

    “你要在古武界对谁动手，我管不着，毕竟，那是古武界的事情。”

    “我是怕你会对普通人造成危害。”

    “我今天来并不是要限制你做什么，只是想让你明白一个道理。”

    “你想做什么都可以，但是，不要逾越底线。”

    “如果逾越了，希望到时候不要怪我。”

    双方之间的话语充满了火药味。

    一个是来警告的，另一个是不满林阳的警告。

    总之，二人之间的话语气氛显得很不对。

    一旁的古月和苏羽柔一句话没说，也不敢说什么。

    “还有，你不要认为我什么都不知道，有些事情，我不说不代表我不知道。”

    “不要那我当傻子，大家谁都不傻，我只是不想说而已。”

    “你自己好自为之吧。”

    说完，林阳起身带着苏羽柔离开了。

    看着林阳离开的背影，红诗婷心里有种说不上来的不爽。

    没办法，她就是如此高傲。

    就算是别人说的一些话，只要她觉得不舒服就会生气不满。

    如果不是林阳手中持有天命剑，而天命剑又是她的克星。

    相信，她是绝对不会对林阳客气的。

    “凰大人，我觉得主人说的没错。”

    “我们身为禽族之人，不应该。”

    “你给我闭嘴！”古月刚想弱弱说些什么。

    红诗婷便一番咆哮打断了她的话。

    古月不敢再说什么，只是老老实实的在一旁站着。

    另一边，从这里离开的林阳和苏羽柔驾车往家中而去。

    “林阳，我们今天说这些，会不会不太好。”

    “毕竟，大家都是自己人。”车上，苏羽柔弱弱说道。

    听得此话，林阳深吸口气摇摇头。

    “你还真拿她当自己人了。”

    “那她有拿我们当自己人吗？”

    “或者说，我这个龙国战神，飞云门宗主，天命剑主。”

    “她有没有放在眼里过。”

    林阳冷声说道。

    苏羽柔不再说话，因为这一点她也看出来。

    如今红诗婷之所以对林阳如此，只因为他手中有天命剑。

    如果没有天命剑，这个世上没有什么东西是能管得住她的。

    那她想不到，红诗婷能做出什么事来。

    “我们和她，迟早有这么一天。”

    “红诗婷这样的人，不要指望用语言的方式来解决问题。”

    “如果说真的管用，她也就不会有今天了。”

    “既然说不管用，那就来强的，直接打掉她的傲气就是了。”

    林阳冷哼着说道。

    随着林阳等人回到京城，关于东宏大地寺的事情也算是彻底落寞。

    此次前往海外东宏大地寺，对林阳一方的收获还是很大的。

    首先，苏羽柔得到了水珠，寒冰女神的一套装备如今全部在苏羽柔身上。

    如此一来，只要她加紧修炼，日后定然能够成为高手中的高手。

    其次便是上古八大家族。

    赢家始终都与自己站在同一个阵营。

    这次出海，凭借他强悍的实力，让妘家折服，姒加和姞家两个一直以来存在感不是很强的家族。

    也好似墙头草一般倒向自己这边。

    还有姬家，虽然林阳和姬家有不解的私仇。

    但在私仇之外，双方的关系还是缓和了许多。

    再就是姚家了，经此一次，姚家彻底被自己打服。

    可以说是完全在掌握之中。

    如今，也就只有姜家和妫家，这两个依然跟外邦还有勾结的家族。

    与林阳的关系并不是很友好。

    不过这也无所谓了。

    八大家族其六已经对林阳没有了敌意，剩下姜妫两家，也掀不起什么大浪来。

    他之所以到现在还没有对姜妫两家下手。

    只是想通过这次姚家的事情，给他们一次自己改过的机会。

    等期限已到，他姜妫两家还是执迷不悟。

    那林阳可就不客气了，今天的姚家，便是将来姜妫两家的下场。

    这天，正在林阳无所事事的时候，飞云门迎来了一个人。

    一个林阳已经听说许久，但却从来都不曾见过的人。

    铁龙。

    没错，就是那个京城四大古武势力当中龙腾会的老大，铁龙。

    京城四大古武势力，分别是龙腾会，云海山庄，楚家，还有通天武馆。

    楚家乃是由谢家后人组建，如今也算是飞云门的分支之一。

    云海山庄与外邦勾结，被林阳彻底灭掉。

    那龙腾会，之前也跟自己有过摩擦，不过见识到自己实力之后，也老实了许多。

    至于通天武馆，向来一直都是井水不犯河水。

    如今，铁龙突然到来，倒是让林阳有些意外了。

    “这位就是我们林宗主了，有什么话就尽快说吧。”

    一名飞云门手下把他带到林阳面前。

    “额，呵呵，在下铁龙，见过林宗主。”

    铁龙一脸笑嘻嘻的样子，冲着林阳躬身抱拳，态度很是友好。

    林阳看到，这铁龙身材高大，五大三粗的样子。

    跟大街上的小混混头子，简直没什么区别。

    实际上，这铁龙曾经还真就是个小混混。

    只不过后来得到一些机遇，纠结一帮小混混成立了今天的龙腾会。

    “龙会长太客气了，还是坐下来说吧。”

    对方如此友好，林阳同样也表现出了应有的礼貌。

    “多谢林宗主，其实，在下这次来，是有事想找林宗主商量的。”

    他姿态放的很低，对待林阳一直都是小心翼翼的样子。

    “龙会长有话直说便是，虽然之前我们有过一些摩擦，不过都是误会而已。”

    “龙会长不必放在心上。”林阳面带微笑，表现的很是友好。

    “林宗主宽宏大量，铁龙佩服。”

    “其实，在下是想加入飞云门。”他弱弱说道。

    “什么？你加入飞云门？”林阳感到意外。

    这倒是林阳所没想到的事情。

    “额，是的，在下愿意带着龙腾会所有人，一起加入飞云门。”

    “从此之后，龙腾会将成为飞云门最忠实的分支势力。”

