
　　“这……”制作人问，“李光书这事儿怎么还惊动了魏总？”

　　高经理也不隐瞒，呵呵笑道：“姜寻是秦总的女朋友，跟我们魏总都是见过的。姜寻都没要求加戏，本本分分拍戏，却无故被李光书删了必要的戏份。秦总很生气，作为秦总好朋友的魏总自然也很生气。”

　　制作人：“……”

　　特么是谁说姜寻跟嗯秦慕枫是协议情侣的？

　　那些人分析的跟真的一样。

　　她倒是没关注过,也没特地去打听过姜寻跟秦慕枫的关系到底是怎么样的。

　　反正娱乐圈里这种搭配的不少，但都是玩一阵子就分手了。

　　所以她从来没有放在心上。

　　却没想到，姜寻竟能让魏至谦都为她出头！

　　“魏总都亲自发话了，整个可风都不会有人搭理李光书的。”高经理把话传达到了之后，便不再与制作人多说。

　　制作人知道这事儿不可为了。

　　她能辗转跟高经理联系上，却不可能直接跟魏至谦联系上。

　　只能又去跟李光书说：“我也联系不上徐总和严总。刚刚联系上了可风的一位经理，他跟我透露了徐总跟严总的态度坚决,并且我之所以能联系上那位经理,也是因为徐总和严总想让高经理给他们带个话。”

　　都到了带话的程度了，便是李光书不论想什么办法都不可能联系上他们了。

　　李光书的心一路往下沉。

　　制作人没有说出是魏至谦亲自下的令。

　　对于李光书这种拎不清的人，她无需说太多。

　　说多了谁知道李光书会搞出什么骚操作。

　　李光书只要知道表面的理由便行了。

　　“这事儿，我实在是帮不了你了。”制作人说道，“就这样吧。”

　　制作人挂了电话，李光书知道，自己如果这次的坎儿迈不过去，以后的职业生涯就完了。

　　李光书万万没想到，原本以为是最不起眼儿的一个小演员，如今却能把他逼到这程度。

　　*

　　姜寻看到可风的声明，惊讶的问秦慕枫，“是魏至谦下的命令？”

　　秦慕枫点头，“他说既然都决定帮你了，那就帮的彻底一点。只帮一半不是他的风格。”

　　“不过，你怎么猜出是魏至谦下的令？”连李光书都未必能猜得到。

　　“可风平台又不是一家独大，还有两个很大的竞争对手，可风就算是再刚也不至于如此撕破脸。而且就算撕破脸，应该也不会这么快。不至于我今天才刚发了微博,可风立马就跟上。”姜寻分析，“大公司的事情，我不太懂，但我知道至少公司做一个决策，是需要好好商讨，不会轻易下决定。”M.23sk.com

　　“况且永久拒绝跟一个名导合作，并不是小事情。”姜寻说道。

　　得到秦慕枫的肯定，姜寻叹了口气，“哎！本就亏欠了魏至谦，这下子欠他的更多了。”

　　姜寻顿时头大，一定要找机会还了这个人情才行。

　　秦慕枫摸摸她的头，“不用太大压力，魏至谦是因为我才帮你，所以说起来是咱们俩一起欠他。如果我有机会帮他，就我来办。你不要把事情都揽在自己的头上。”

　　姜寻一想也是，她也不矫情。

　　因为秦慕枫说的没错。

　　如果不是因为秦慕枫，魏至谦知道她是谁？

　　“行。”姜寻爽快的点了头。

　　过了会儿，姜寻收到了姚心安发来的微信。

　　安安：“姜姜，李光书道歉了！！！”

　　姜寻去看。

　　李光书V：“这次因为我的剪辑失误,导致《予君，卿颜传》在故事上变得不够完整,给观众造成了不好的观看体验。给各个投资方，制片人造成了损失，给@可风视频造成了损失。我在此跟@可风视频和@姜寻姜姜道歉。”

　　姜寻挑眉，李光书这时候还顾着面子呢。

　　把她跟可风视频放在一起，看着就像是跟可风视频道歉，顺便再带上她似的。

　　【功德值+1】

　　还成，有功德值就说明有几分真心。

　　不过姜寻知道，李光书可不见得是真对她感到抱歉。

　　怕是因为可风出面了，李光书后悔删了她的戏份，导致现在事情越闹越大，所以才会出现功德值的。

　　李光书才发了微博没多久，姜寻便再次接到了李光书的电话。

　　“李导。”姜寻语气波澜不惊的接起电话。

　　“姜寻，我已经在微博道过歉了，你看见了么？”李光书艰难道。

　　“我也是刚看到。”姜寻淡淡道。

　　李光书深吸一口气，说：“姜寻，是我删你戏份删的不对。”

　　“现在事情闹到这么大，你能不能做一下中间人，跟可风联系一下？”制作人并没有跟李光书说这命令是魏至谦下的。

　　李光书只是因为实在是找不到别的方法了。

　　现在恨不得用上所有他能想到的办法，甚至不惜来找姜寻求助。

　　“姜寻，我很抱歉，删了你的戏份。”李光书说道，“你能不能与可风方面联系一下？我希望能亲自跟可风那边道歉。”

　　【功德值+10】

　　“我一小演员，哪有这样的能耐。”姜寻才不会因为他一声道歉就原谅他，“可风做这个决定有他们自己的考量，我一小演员哪能插得上手？未免脸大。你跟我说这个，不是坑我么？让我脸大的去找可风求情，可风连我一起封杀了。李导，你这心可够黑的啊！”

　　李光书：“……”

　　天地良心，他是真没有这样的想法！

　　他单纯只是想让姜寻当个中间人而已！

　　“你一大导演都没办法，我这个小演员又怎么会有办法？”姜寻撇撇嘴，“你还是找别人去吧。”

　　说完，姜寻挂了电话之后，熟练的将李光书拉进了黑名单。

　　李光书道完歉，就别想再联系到她。

　　不只是可风把李光书拉黑，姜寻以后也不会再接李光书导演的戏了。

　　当然，前提是以后李光书还有戏可拍。

　　而李光书那条道歉微博下，全网震惊。

　　“牛批！李光书还真道歉了！”

　　“虽然带上了可风视频一起道歉，但我觉得李光书只是为了面子上好看而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第385章 还真道歉了免费阅读。https://xs.23sk.com 