
在三味轩门口遇上晁家小义孙和燕少，王文昊碰个不软不硬的软钉子，心里也多了份疑惑，和青大的王系花享用过丰盛的晚餐，又去逛夜市。

两人逛到比较晚才乘地铁回学校，到达学校附近的地铁站已是十点半后，昊少绅士的送王系花回青大，仍然目送到她进学校后自己才回京大。

他刚到京大门口，看到晁少的车停在路旁，他想走近点，那边车已缓缓启动转进大道，也让他看到从车上下来的人，是晁少的发小哥们萧少。

同是京中权贵家族，昊少与萧少都是常碰面的，而且萧少又就读于青大，也是他的学长，自然不会认错。

看到萧少提着只背包行走如风，王文昊三步作两步的追，叫住萧少：“萧少，你今天就回校啦？”

听到有人跟自己说话，萧君仪望过去，看到快步走来的王家昊少，还有些肉乎乎的脸上挤出公式化的笑：“是昊少啊，你也今天就回校啊。”

“明早上班高锋容易堵，晚上人少些轻松点。”萧少护着包，王文昊好奇的打量：“萧少，你带着什么好东西？”

昊少问及自己携带的包，萧君仪将包抱怀里：“小晁妹妹做了好吃的东西，晁奶奶给我打包一份，你别看，我是不是会请客的。”卤肉啊，烤面包啊，饺子啊，都是他的，谁也别想来分享他的美食。

昊少眼角抽了抽：“放心，我不会分享你的。”顿了顿，又装作好奇的问：“萧少，你跟乐小姑娘很熟吧，小姑娘在学校是不是有很多很多的朋友？”

“呵呵，问小萝莉有多少朋友？”萧君仪眼睛闪出炙亮的光：“小萝莉长得可爱水灵，又聪明伶俐，想跟她做朋友的男生能从学校内排到校门口去。”

“乐小姑娘一定有多知心朋友喽。”昊少语气里满是羡慕成分。

“你当小萝莉是什么人都能结交得到的啊？可爱小萝莉要好的同学也就她同专业班的几个男生和同军训班的男生们，连她同班同学一个学期也才见她几次，其他人就不用想了，翻遍学校有时都找不着她影儿。”

“难不成乐小同学就没有要好的女同学？”昊少诧异得不得了，晁家义孙女只有男生好同学，没女生好友？

“没有。”萧君仪笑咪咪的眨着晶亮的小眼睛：“小萝莉比所有女生都年小三四岁，长得又白又嫩，头脑聪明，不去听课也仍然科科满分，女生们心里嫉妒她，又想跟小萝莉做朋友拿她当踏脚石以攀高枝，小萝莉心跟镜子似的，几个照面就知谁真心假意，她对表里不一的人一向敬而远之，不会跟装白莲花装圣母装淑女的心机婊做朋友，所以嘛，小萝莉至今也没有要好的女生朋友，只跟她同班男生和军训班男生们挺合得来，那群男生也很爱护小萝莉。”

昊少微微一怔，晁家小义孙竟然没有要好的女生朋友？那么说跟小姑娘是好朋友的人是哪来的自信？

他很想问问王系花和乐小同学的关系如何，又不能明着问，只能转移话题：“我今天在美食胡同遇到小姑娘，她和燕少还有一群青年在一起。”

“哦，那些人是小萝莉认识的朋友，晁家茶会那天去过晁董家，还是我和小晁大李贺小十五几个招待的。哎哟，昊少，你对小萝莉这么感兴趣，不会也觊觎小萝莉吧？我告诉你，谁敢对未成年的小萝莉起歪心思我揍谁。”

“别，萧少，你误会了，我哪敢对小姑娘起歪心思啊，我是因为我家老爷子们想请小姑娘去家里做客，我又不了解青大那边的情况，不知道小同学有多少好友，所以问问，先了解一下也决定请乐小同学是不是也请她朋友和她一起有个伴儿啊。”

“你没啥不良心思就好……”

昊少再三保证没有不良之心，萧少满意了，抱着自己的包，笑咪咪的和昊少边走边东拉西扯，到宿舍区，两人分道扬镳。

与萧少分开之后，昊少直奔回宿舍，收拾好衣服正想去洗澡，收到微信消息，是青大王系花美女的信息，问他回到学校了没有，抓着手机静静的站了一二两分钟，他回到信息说刚到宿舍，然后去洗澡。

洗完澡，洗衣服晾晒，再回到铺位看手机，王系花回发好几条信息，委婉的表示逛街玩得很开心，昊少看完信息，没回，直接休息。

王紫嫣回到青大宿舍放好物品，找出换洗的衣服，不急于去洗澡，先发信息关心昊少，收到对方快速回来的一行话：我也回到宿舍了。

她又发一条信息对方没回，再发一条还是没回，猜着昊少可能在跟舍友们说话或者手头有事，自己将表达感谢他陪同逛街游京街的好心情告诉对方，等了一会儿没等到回信息先去洗澡。

再回来仍然还是没有信息，王紫嫣只能先睡觉。

送小萝莉回到晁二爷家的燕行，看她的背影进二楼才启车离开，回驻军部的路上边开车边沉思，反复的打腹稿，怎么写报告书。

一边想着事情，他开车开得缓，途中又去吃小萝莉爱吃的关东煮，给在医务楼陪金廿二的队友们也打包一份，当回到驻军部已是近凌晨。

在陪伴金的赤十四和神十六本来睡下了，见到队长又爬起来吃夜宵，三个吃货在努力的吃，美美的搓一顿又睡大觉。

燕少抱着电脑写报告，写了又删，删了再写，反反复复十几次，撸到凌晨四点才撸出一份比较满意的报告，打坐。

这一夜很多人都没睡好，尤其是有青年后辈在京的众古武世家的很多老一辈们几乎是打了一夜的坐。

光明送走黑夜，白昼来临，人们又迎来热闹的一天。

在宣家住一晚的蚁满，清早去三味轩吃过早饭，如来时般悄无声息的离开，挤身于茫茫人海，就算在人海中相遇，谁也不会想到他是个一百开外的世外高人。

琢磨修改半宿图纸的乐韵，早上准点下楼吃早餐，饭后老爷子老太太回家，晁家三俊夫妻也去上班，而乐小同学等到七点半后打包行李，背着大背包晃出别墅，在外面打辆的士直奔自己的目的。

临近八点，京都的大街小道车水马龙。

的士司机开着车溜溜的走，过好几个红绿灯，看向后视镜：“小姑娘，有个问题想问问你。”

“大叔，什么事儿？”乐韵窝在后座，笑咪咪的问。

“从你上车开始，有辆车一直跟着，是你家里请的保镖吗？”司机从侧后视镜看着后方的某辆车，觉得很是奇怪。

“大叔就当不知道。”乐韵超淡定，这年头连光明正大的跟踪都用上了，是他们胆子大，还是她看起来真的很弱。

“小姑娘，你家是不是有皇位要继续呀？”的士司机开玩笑。

“没有皇位要继承，但有一笔不菲的小财产。”她手头有十几亿，算是价值不菲吧？

司机：“……”怎么会有这么诚实的孩子？

小姑娘说不用管跟着的车辆，司的也就不刻意甩它，开着车兜兜转转，兜了二个多钟到达京西的上方森林公园。

在公园外即买车票进景区，因为要送小姑娘去她想去的地方，的士车也进景区，同样要票。

上方公园内有温泉，春季又是出游佳季，游客很多。

小姑娘没有去著名的几个风景点，司机照她的指引方位走，将她送到邻近一处村居的地方即到终点，拿了车资，顺便去景区内转转看能不能拉到客。

燕少写完报告打坐到天亮，第一件事就是拿手机查小萝莉的手机信号，小萝莉昨天说还要玩几天才回学校，也不知道她要干什么。

从卫星信号追踪显示小萝莉还在晁二爷家，说明小萝莉没有半夜偷跑，他觉得也许有可能小萝莉要留在晁二爷家做药膳或者制药，在晁家有天然气，比在学校用电方便。

完成晨起第一件事，洗脸刷牙，与队友们出操，吃早餐，然后全营人马训练时，他带着报告去找旅长，又和旅长去找一号老大柳司令，展开长达一个多钟的密谈。

从柳司令办室出来，黄旅长拍着燕青年的肩：“好小子，你打遇见小姑娘开始就一直在给军人们带来福音，继续努力啊。”

挨一记重掌的燕行，稳稳的立身不动：“旅长老大，那个老兵怎样了？”

“噫，没人告诉你啊？那位老兵服药后二天就清醒，第三天精神大好，回去了，听说回家后身体逐渐好转，能正常走路，也能正常活动活动，说话清晰，跟没病似的。”

燕行微微叹息一声，不再问，回旅部到医务楼又拿手机查小萝莉的行踪，研究她在干啥，再次查看赫然发现她又关机了！

小萝莉又跑哪去了？

想不明白小萝莉是手机没电还是她故意关机，他默默的收起手机，下楼开车去看军区内的几棵榆钱树有没开花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022251"  chaptername="第四百二四章  又失踪了">加入书签</a>
</div>
