    至尊局。

    萧家赌宝厅中圆径足足有十米的巨型大转盘。

    单说这只巨型的转盘就花费了萧家数百万的金额来定制，木材材料是国外最昂贵、最高等级的乌木，整张巨型转盘的木头质量加起来就足足有数吨的重量。

    巨型转盘的表面被分割出了十八个独立的区域，每一个区域都摆放着价值不菲的“珍宝”。

    很明显，至尊局的难度系数上升了许多，从普通转盘十二个区域升级到了十八个区域，换句话说中奖率从原来的8.6%降低到了现在的5.6%，但头奖的价值也是随之升级了许多，从数富贵级十几万的宝贝升级到了数百万珍宝级别的藏品。

    用五十万去赌数百万的珍宝，从概率学上来分析，至少比双色球中五百万的概率要高很多了。

    值得一说的是，今天晚上参加至尊局的玩家，连同郑光荣在内一共是三位，另外两位也是燕京城古玩界颇有些名气，一位是千古拍卖会的股东老板宋辉乾，另一位则是职业的古玩赌宝玩家赵晓豹。

    这个赵晓豹也是个老资格的赌宝玩家了，之前一直是毛家的忠实粉丝，现在萧家赌宝开业，等于是被赵家硬挖过来的一位忠实客户，就在上个月的月初，这位赵晓豹就花了两百万中了萧家的至尊局头奖，一只宋代龙泉窑的直颈瓶，出门转手就卖了850w，一晚上轻轻松松赚了六百万，着实让许多人行内人眼红不已。

    今天晚上的头奖是什么不得而知，但萧家已经提前放出了消息，说今天晚上的头奖价值至少不会低于八百万。

    这么一来就有意思了，赌宝赌局的利弊就体现出来了，参加至尊局的三位玩家，没人中奖老板就赚150w，一旦这三人谁的运气爆棚了，那萧家至少要亏掉五百万，那是板上钉钉的。

    再来看大号转盘上的物件果然不同凡响，不管是从品相、做工、还是材质都比之前的两个赌局提升了一个档次，其中包括一件半人高的神兽青铜器，一米多高的梅红大瓶、以及寿山石的仙翁寿桃雕塑。

    这些个作品都有一个共同的特点，光从他们的外表形状，正常人是很难从中看出谁是谁非，更何况游戏规则不允许用手上去触摸藏品本身，这就在无形之间提升了至尊局的游戏，说是5.6%的概率，其实真正头奖拿到手的概率远远比这个数字要低的许多。

    开宝之前潇公子作为萧家代表上台说了一番客套话，最后特别把矛头对准了郑光荣、杜维康这对组合：“我今天是万万没想到啊，至尊局今天迎来了新的VIP客户！我们的郑天才！我希望你是真的天才，能够拿到我们萧家的头奖，你放心，只要你有这个实力，我们萧家的头奖多的是！能让你拿到手软！如果你真的能如愿拿到我们萧家的镇馆之宝！我就多送给你一个宝贝！”

    萧公子卷起西装的袖子，转身从背后将那个性感可爱的女主播拉到了跟前：“郑天才！如果你真的拿到萧家的镇馆之宝，那我就把这个女人作为附加的宝贝送给你！也让你尝尝当榜一大哥的滋味！哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    郑光荣也不是吃素的，他指着萧公子回怼道：“萧公子你给我等着！待会有你哭的时候！”

    ……

    就这样，至尊局在两个年轻人的骂骂咧咧中拉开了序幕。

    十八件藏品在转盘的根转下缓缓的转动，供给玩家们观察选择的时间只有五分钟，宋辉乾和赵晓豹俩人果断靠近旋转中的藏品，仔细观察转过他们视线范围的每一件藏品，不容错过任何一个细致入微的细节和破绽。

    然而让许多人意外的是，郑光荣并没有加入观察的行列，他却是坐在休息的椅子上、翘着二郎腿、点着雪茄喝着可乐，丝毫不以为然。

    给人的感觉不像是来赌宝的，倒像是小屁孩来这里度假休闲来了，桀骜不驯、叛逆刁蛮的性格渗透到他的骨子中去了。

    四周围围观的群众都傻了眼，对此纷纷议论不已。

    “我草！这小屁孩搞什么鬼？五分钟鉴别十八件的藏品，时间本身就非常的紧张，这小子倒好，翘着二郎腿在那抽烟？喝可乐？五十万的筹码都上了，你却在那浪里个浪？对此我只能说一句牛逼，要么就是这小子家里钱多的花不掉，要么就是脑子有坑！”

    “碰到这样的客户，萧家潇公子怕是要乐开花了吧！随随便便刺激几句话，美滋滋收获五十万！这简直就是天上掉馅饼的好事啊！”

    “大家快看，时间都过去一半呢，这小子不会不知道赌宝已经开始了吧！我算是看出来了，这小子不是来赌宝的，而是来蒙的！随随便便蒙一件藏品，也要比现场挑一件的概率要大！坐等郑天才败光家业！”

    此外众人讨论最多的还是场上的几件特殊的藏品，目前有两个藏品的呼声很高，一个就是近现代的一副油画，近代画家白仁海先生的一副油画，油画内容刻画的是上世纪的英雄人物雷锋。

    这幅油画之所以呼声最高，是因为白仁海老师的一副作品最近在海外爆火，因为独特的绘制风格，得到了一批疯狂的海外粉丝的追捧，其中一副名为远山姑娘的油画更是拍卖出了895w的天价。

    而这幅《雷锋》的油画，不管是从篇幅上、还是绘画技巧上来说，都要比《远山姑娘》成熟的许多，所以估价价值上自然也不会低于八百万，大家都普遍认为，白仁海老师成名的太过于突然，所以那些制假造假的二道贩子应该还没来得及跟上节奏。

    最关键的是《雷锋》这幅油画的绘画质量，绝对是挑不出毛病来的，赝品造假市场上流行一句话，造假不造近，高仿不仿油，说的意思就是造假不造近代的古董古玩，高仿不去仿照油画。

    一个是因为年代太近，卖不上高价，不仿油画的原因，是因为油画的创作太过于细腻，一笔一划都是独一无二的，这就好比是人类手指上的指纹，放眼整个国内的油画界，不管这个人的绘画水平有多么的高超，谁都不可能画出一模一样的两幅画出来，就算是原作者本人，也不可能画出来两幅一模一样的油画出来。

    再其次，也有许多人认为，转盘上的一只扁平模样的龙纹砚台比较的靠谱。

    这是一只椭圆形状的石雕砚台，这只砚台一眼就看出是端石的材质，外表颜色紫中带红，质地细腻，尤其砚台表面的椭圆形，制作成了小河流淌的河流形状，边框雕刻着龙纹的符文，繁而不杂，颇为精致。

    许多有价值的藏品，也同时是那种极具眼缘的宝贝，看一眼就知道它的价值不菲，看一眼就知道它身上附带着高贵的气质，这龙纹砚台就属于那种。

    赵晓豹和宋辉乾分别选了这两件藏品，分别压上了自己的筹码。

    “这位小爷！请问你选哪一件藏品？”赌宝主持人面露笑意询问翘着二郎腿的郑光荣。

    郑光荣站起来喝光了面前可乐瓶子中的最后一滴可乐：“这才是第一局吗！我就不看了，随随便便选一件算了，就当是让你们一局！我就选这件吧！”

    郑光荣扬手指着转盘上不起眼的一件藏品说道。

    ……

    现场众人立刻就爆发出一连串的惊讶感叹声音。

    ……?

