    

    
第1647章

    
此人不是别人。

    
正是上次在港岛，带人闯进霍家举办的见面会上，扬言要杀萧战的那个贵妇，秦枫的母亲，穆海玲的婆婆！

    
见到这个女人，穆如雪发自灵魂的害怕！

    
因为上次，这个女人所带来的高手，差点要了萧战的命，好在有个说英文的黑衣人来帮，否则后果不堪设想！

    
而现在，这个女人又出现了，以至于一股不祥的预感，顿时涌上她的心头，令她不寒而栗！

    
本来现在，萧战他们的形式就很不妙。

    
这女人，又带这么多人马来，这不是雪上添霜是什么？

    
以至于，她的娇躯都在颤抖，整个人顿时显得不知所措。

    
“哈哈！”

    
这时候，一个狞笑声响起。

记住网址

    
“穆如雪，你这个该死的贱人，害的我家海玲流产，今天你死定了，我女婿和亲家，会将你大卸八块，用你的血，给我惨死的外孙报仇！”

    
穆如雪定睛一看。

    
这不是她的小婶，穆海玲的母亲张秀珍又是谁？

    
随着张秀珍的出现，穆如雪的心脏，更是如坠无底深渊。

    
穆海玲与她的关系，之前还是不错的，之所以恶化，张秀珍是罪魁祸首，因为张秀珍和大伯母李桂英是一条战线上的，一致将矛头指向她妈吴慧兰，妯娌之间的斗争异常激烈。

    
如果没有萧战，她妈吴慧兰，绝对会败的很惨很惨！

    
是萧战，帮助她妈扭转乾坤，将大伯母和小婶，摁在地上摩擦，拿针去刺她们，给她们刺的遍体鳞伤。

    
也正因为妈的狠辣，加剧了妯娌之间的仇恨。

    
现在穆海玲傍上顶级富少，使得小婶张秀珍得势，而她现在，又落入她们的手里，张秀珍能不借此机会，狠狠折磨她，以此来报复她妈？

    
如果只是折磨她，杀她，她都不会太害怕。

    
现在她最怕的就是，张秀珍这个恶毒的女人，会因为穆海玲流产，而要她儿女的命，这是最令她感到恐惧的。

    
以至于，她下意识的，就将乐乐和盈盈，紧紧的抱在怀里，一副母鸡护小鸡的模样，充满浓浓的母爱！

    
“没用的穆如雪！”张秀珍见穆如雪，紧抱两个宝宝，再度狞笑：“你害死了我家海玲的孩子，我又怎能饶过你的孩子？”

    
“我得送你的两个孩子，下去跟我家海玲的孩子一起玩耍，不然我家海玲的孩子，在九泉之下，会因为没人赔他玩而感到孤独的，哈哈哈！！！”

    
闻言，穆如雪瑟瑟发抖，心中发毛，显得非常恐惧，不禁将两个宝宝抱的更紧了，嘴里念叨着：“我不要我的宝宝有事，一个都不能出事，都得平平安安的！”

    
“呜呜，妈妈，你不要害怕。”穆如雪惊慌失措的模样，都给小盈盈笑哭了，然后小盈盈，气呼呼的朝张秀珍骂道：“你这个坏女人，不许吓唬我妈妈，小心我让我爸爸打死你！”

    
“哈哈！”

