    机械化部队对于能源的消耗那是非常恐怖的，这一处油田的安置尤为重要。

    按理来说，安置在宇之城领地内最为保险，但开采石油会产生一定的污染，破坏环境。

    洛宇考虑之后还是决定安置在殖民地，小林城和小矿城二选一，很明显小矿城更适合。

    “就后山吧！”

    洛宇一摆手，石油宝珠飞了出去，落在了后山一片乱石林中。

    【请选择石油资源点的形态】

    洛宇选择了固态，固态的开采难度大一点，但开采时的折损和对周围环境的污染小很多，液态的容易弄撒了，下场雨什么的搞得到处都是，难看。

    点击确定，乱石林出现了一处油井，这油井与矿洞类似的形态展现，以后只要派人进入挖掘固态石油块运出来，加热融化后灌入能量转换箱中，再通上能源管道就搞定了。

    【中型油井：每季度和产出石油100万单位，折算能量为5000万，采集结束后将不再产出物资】

    搞定了。

    这会，魏延得到了消息急急忙忙的上了城墙拜见洛宇，洛宇淡笑道：“文常来的正好，城外的油井可安排一部分下民前往开采。”

    “是……”

    魏延低着脑袋，一脸有苦说不出的表情。

    洛宇见此诧异道：“怎么？有什么为难的吗？”

    “董事长，这几日末将管理城池琐事可谓是焦头烂额，几乎没时间进兵营展开训练，您明察秋毫，末将实在不是这块材料，您看是不是集团里抽调一些精英过来接管政务？”魏延有些羞愧，但好歹是把实情说出来了。

    洛宇闻言急忙查看了一下小矿城的城池概况，除了治安度200点还算过得去，美观度、舒适度、娱乐值这类竟然是个位数！

    他嘴角抽了抽，没好气道：“魏延，我把偌大的城池交给你了，你就给我整出这个熊样？”

    “若非孔明确定了城市规划好歹涨了点数值，要不然这城池就要成粪坑了！”

    “你现在还有脸跑来跟我抱怨，岂有此理！”

    魏延被劈头盖脸骂了一顿，跪地急忙解释道：“董事长，您去过小林城了吗？诸葛先生一走，再兴将军已经把数值建设为负数了！”

    “他比我还惨啊！”

    “什么？！”

    洛宇大惊，急忙看了一下小林城的情况，各类数值果然是负数，这把他给气得不轻。

    转念一想，没办法，小林城是搞畜牧业的，生物污染很严重，以杨再兴那个政治能力……

    负数也不是没有道理的。

    “好啊，你们比烂是吧，我听闻古人出将入相，怎么到你们这就成了摆烂大赛了？”

    “行了，这事我知道了，一边站着去，看见你就烦！”

    魏延闻言脸上露出了惊喜之色，虽然被骂了一顿，但看样子董事长大人应该会找人来搞定着烂摊子啦。

    终于脱离苦海的魏延连连对洛宇行礼，低头恭敬的站在洛宇身边，脸上却洋溢着幸福的笑容。

    洛宇自然没空搭理这家伙，目前孔明得管理堡垒和宇之城的事务早已经分身乏术，他肯定没时间在四座城池赶来赶去。

    打天下难，守天下更难，之前忽视了政治人才的培养，现在问题暴露出来了。

    要是数值长期维持个位数，各种负面buff能叠到头皮发麻，搞不好还会有叛乱的。

    目前领地的政治类人才抛开诸葛亮之外，能力比较强是其实是灵儿、龙儿和霜儿，她们三个文武双全。

    灵儿总览全局，龙儿身居要职，霜儿身兼数职分身乏术。

    大乔、黄月英和齐莎兰勉强能够当个小城的行政官，但黄月英和齐莎兰在建设炮营和骁骑营，也抽不开身的。

    思来想去，洛宇决定把大乔调任小矿城总览行政，当个县令。

    至于小林城没办法了，接着摆烂吧，回头找两个替死鬼说他们贪污腐败，蹲几天大牢给民众们一个交代就行了。

    豪华监狱的条件可是不错，权当度假了。

    “还是要尽快把政工队伍给建设起来。”

    洛宇想起了自己还有一张三国穿梭卷轴，得抽空去一趟了。

    将这事记在了心中，洛宇接着整理收获。

    月夜下，城墙上，洛宇望着星空，祭灵法典化为的蝴蝶在身边轻盈飞舞，留下点点珠光，额头那枚星主印记散发着悠悠的光芒，星光缠绕在他身边，就像是温柔的侍女，又似是最忠诚的战士，臣服他，包围他。

    这是洛宇不知不觉展现出的特效，看在别人眼中，宛如九天神明落下凡尘。

    其实此刻他心中正在数落杨再兴这个摆烂大王。

    轻叹一声摇了摇头，他翻手间取出了默示录。

    【默示录（传说级）：使用后，使半径100公里内的一切道具失效、元素驱散、魔法失效、技能无法使用，效果持续30分钟，每月最高使用3次，当前次数3/3】

    【注：该效果对超神位以上的神力无效】

    简单的一行字直接把洛宇给惊呆了。

    集体沉默！

    全部沉默，逆天神器！

    哪怕你就是丢个原子弹过来，在默示录的笼罩下也会变成哑弹。

    什么武技魔法，统统失效，在多的准备在默示录面前就是垃圾！

    无敌的神器啊。

    洛宇慎重的将此物给收了起来，深知这是自己最大的底牌之一，要么不用，要用就要惊天动地！

    片刻之后，他回到了领地，站在了湖边码头上。

    “主人，您还不睡吗？”

    香香和小蕊温柔的迎了上来，洛宇笑着捏了捏她们的小手，柔声道：“你们先去休息吧，我想些事情。”

    “是！”

    二女盈盈行礼，洛宇取出了那枚霸王八爪鱼的卵，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击的影响，霸王八爪鱼成功孵化并变异为深水霸主】

    眼前的卵快速的变化起来，眨眼睛竟然化为了一条金色的八爪鱼，飞速的变大。

    “轰！”

    金色八爪鱼在三个呼吸间便化为了房屋大小落在了水中，伸出一条触手亲昵的缠住了洛宇的胳膊。

