    黑暗洪流将要再次出现，整个混沌都弥漫着紧张的气氛。

    各路先天神灵，早就带着座下的后裔以及混沌神子，躲藏在彼此的群族之界。

    三主群族也不例外。

    在多年以前。

    萧叶就已下令，暗中疏散三主群族的生灵。

    至于三主群族的先天神灵，则是布置大阵，藏身其中，防患于未然。

    不过。

    三主群族的先天神灵，对于混沌的形势，却是无比的关注。

    哗啦！

    万化的虚空中，有着一缕缕阵纹交织，像是通联了另一域，只见十几道身影立身其中，若隐若现。

    “古神主宰大人，这个时候来找叶子做什么？”

    真灵四帝朝着萧叶的行宫，投去了疑惑的目光。

    萧叶能够催动时间主宰的尸骸，绝对是应对黑暗洪流的主力。

    而古神主宰丘渊，亦为当今主宰中的领头者之一。

    当年就率领混沌中的主宰，花费三个叠纪在混沌中布局。

    这个时候。

    应该和其他主宰在一起，严密戒备才对。

    这个时候，突然到来和萧叶会面。

    再加上黑暗洪流，至今还没有出现，这让他们都在怀疑，是否出现了什么变故。

    “无妨。”

    “不论是丘渊大人，还是萧叶，都已是这片混沌，最顶尖的存在，真有什么变故发生，他们联手，定能克制！”

    伊镰现身，开口道。

    此言一出，众人都是露出了笑容。

    这样的组合，和当年的丘渊和宙天，也相差不多了，他们的确不需要太过担心。

    就在此刻——

    轰！

    在毫无征兆间，万化大禁天深处陡然爆鸣了起来，像是有恐怖至极的事物在碰撞。

    其源头，来自萧叶的行宫。

    正有耀眼的道光从内往外扩散，将剥夺、返源、意魔、封神、永生、时间六种混沌大道气息，都给冲散了。

    这突如其来的一幕，让三主强者们都惊呆了。

    在他们的注视下。

    萧叶的行宫在震颤中炸开了，恐怖的冲击波让寰宇颤栗，瞬间横扫了整个万化，一众三主强者虽然置身大阵中，可也受到波及，在大口咳血。

    当耀眼的道光黯淡，只见一道挺拔的身影，被震飞了出来，沿途洒满了闪烁混沌光的主宰之血，正是萧叶。

    仔细望去。

    萧叶那若混沌仙晶的主宰之身，裂痕遍布，体内的主宰源界亦是动荡，差点被劈开了。

    “怎么回事？”

    “难道是黑暗洪流，偷袭了萧叶主宰？”

    三主强者们，竭力稳住身形，表情狂变。

    在当今世上。

    能够伤到萧叶者，屈指可数。

    若是黑暗洪流出现，萧叶为何感知不到了？

    且世上其他主宰，现在都没有动静。

    不过此刻，他们顾不上其他，纷纷从大阵中走出，迎向萧叶。

    “不要过来！”

    萧叶踉跄止步，主宰之身闪烁天道之光，稳固伤势。

    萧叶的声音似惊雷，在三主强者耳边炸响，让他们皆是心神一颤，不由自主的停了下来。

    哒！

    这时，一阵沉重的脚步声，从萧叶行宫的废墟中传出。

    只见身披金黄色长袍的身影，似魔神般走出。

    三主强者们的目光望去，皆是瞳孔一缩，宛若石化了一般。

    这道身影的主人，不是古神主宰，又是何人？

    不同的是。

    如今的丘渊，如云烟的身躯已经固化。

    那是一位青年。

    有人族的英俊样貌，有神兽的健硕躯体，两点完美融合。

    紫色长发披散，身上有大树年轮般的天道纹路，神色更是冷到了极点，天道之眸显得很是空洞，像是要吞噬混沌苍生。

    “主宰大人，你……”

    伊镰身躯颤抖着，有些不可置信。

    他根本不明白，为何丘渊会和萧叶动手。

    此时的丘渊，和他印象中那温和的主宰大人，判若两人。

    “伊镰，你资质不错，我很看重你。”

    “我的果，由你所孕育，在我暗中的推动下，你叛出古神群族，成功和烛照开创三主，最终助萧叶成长到这个地步。”

    “说起来，我还要感谢你。”

    古神主宰空洞的眸子望来，道。

    “暗中推动？”

    伊镰脚步摇动，面庞瞬间失去了血色，变得苍白无比。

    当年。

    他因为种种误会，成为了古神群族的眼中钉，被诸多古神联手围攻致死。

    这一切。

    竟然和古神主宰有关系？

    “伊镰孕育出的果？”

    “这到底是怎么回事，古神主宰疯了吗？”

    小白、真灵四帝、南宫星宇等人，同样是又惊又怒。

    “丘渊，是黑暗洪流！”

    这时，萧叶的话语传来，宛若万丈惊雷劈下，让所有的声音，一下子全部消失了。

    整个万化大禁天，都变得寂静无声。

    震惊！

    惶恐！

    不解！

    这些情绪，在三主强者们体内蔓延。

    丘渊，怎么会是黑暗洪流？

    “想要成就超脱天道的变数，需要开辟一条，可冲破超维的路。”

    “我观遍世间大道，知晓时间和古神一脉的五种大道共聚一身，可逆混沌乾坤，完全够资格铸就这条路。”

    “接下来，这条路，将由我代你去走。”

    这时，丘渊再度迈步，朝着萧叶的方向行去，像是在叙说一件，再普通不过的事情。

    “丘渊的无上意志分裂，一者依旧是古神主宰，一者是黑暗洪流。”

    “现在我眼前的，只是古神主宰，但实在太强了，以前他隐藏了实力！”

    萧叶牙关紧咬。

    他曾和黑暗洪流交过手，自然能推测出这些。

    眼前的古神主宰。

    论无上道则，还处于高维。

    可主宰之力、主宰意志，对方都远超于他，只是数次碰撞，他就已被重创。

    “丘渊，你虽对我有恩，但我也不会坐以待毙！”

    萧叶大喝，身上的时间之塔在发光，让时空都紊乱了。

    只见一片大峡谷从中飞出，在虚空中投下了大片的阴影。

    这，正是时间主宰的尸身所化。

    时间主宰的道源之血，亦在萧叶手中展现，朝着那片大峡谷飞去。

    萧叶已然在动用最终底牌，准备催动时间主宰的尸骸，誓死一战。

    “萧叶，恐怕你还不清楚，宙天到底是谁吧……”

    丘渊并未止步，冷峻的神色泛起一丝怜悯，似在怜悯萧叶的无知。

    （第三更到！）

