
　　两个壮汉动作一顿。

　　那彪悍壮汉眼睛一眯：“这位小姐，出门在外，还是少管闲事比较好。”

　　安宁有些害怕。

　　见状，顾涛立即走出来，将安宁挡在身后，看着彪悍壮汉道：“可笑，你们这么多大汉，欺负一个弱女子，别人还管不得？”

　　其他权贵子弟，也纷纷开口训斥。

　　只有凌云面色冷淡，完全无视这些事。

　　他这反应，让四周众权贵子弟更是轻蔑。

　　“胆小怕事的家伙。”

　　安宁也扫了凌云一眼，小声嘀咕道。

　　顾涛一方人，加起来也有九人。

　　若只是一两人，他不会在乎，但九个人加起来，也是股不小力量。

　　彪悍壮汉见状脸色微沉。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他也不凡简单角色。

　　转瞬间，他就控制好情绪，决定不理会这些权贵子弟。

　　当务之急，还是搞定杜如月。

　　他便看着杜如月：“杜琴师，这次是王少让我们来邀请你的，难道你连王少的面子都不给？”

　　杜如月眼里闪过一抹忌惮。

　　不过她更清楚，她今天要是去见了王少，那才是真的羊入虎口。

　　顿时她要咬着红唇道：“我说过，我今天没时间，只能麻烦你替我，向王少传达歉意。”

　　“哈哈哈。”

　　彪形壮汉怒极而笑，然后恶狠狠道：“杜琴师，希望你不要后悔。”

　　说完，他没有在这继续纠缠，转身便走。

　　等到他们离开，杜如月脸上的忧色，却是更深。

　　但她很快将这忧色收敛，转身对安宁等人道：“杜如月，在此谢过几位小姐和公子的帮助。”

　　她不仅是琴律非凡，模样也是令人着迷，樱桃小嘴，水雾大眼，很容易让男人生出保护欲。

　　除此以外，她的皮肤是真的很白，宛若新笋，白皙且娇嫩欲滴。

　　“杜琴师千万不要和我们客气。”

　　安宁如同见到偶像，很激动道：“杜琴师，我去年见过你的演出，你的琴曲当真是九天仙音。

　　我也是自幼对弹琴很感兴趣，但论水平，连杜琴师你的万分之一都比不上。”

　　“小姐过奖了，以小姐的年纪，能成就六劫天人，可见心思都花费在武道上。”

　　杜如月温和道：“我相信小姐若是专心学琴，琴艺比我只会更强。”

　　她说话极为好听，声音动容，话语也让人听得极为舒服。

　　安宁就被说的眉开眼笑，看向杜如月的眼神更明亮，觉得不愧是杜琴师，让她越看越顺眼。

　　“对了，杜琴师，先前那些粗鄙之人，究竟什么来历？

　　顾涛不甘心被杜如月忽视，连忙插口道。

　　“这些人的确太粗鄙了。”

　　“竟敢那样粗暴的对待杜琴师，实在不可饶恕。”

　　其他男性权贵子弟，一个个也是不甘示弱，都想在杜如月面前表现。

　　论武道修为，他们任何一人都远超杜如月。

　　但杜如月名气大，又容貌绝色，对他们这些权贵弟子，实在太有吸引了。

　　闻言，杜如月却没有解释，而是摇头道：“这件事，其实与诸位无关，诸位刚才能帮我一次，我已经感激无尽。

　　接下来，诸位公子和小姐还是不要和我过多牵连。”

　　她知道眼前这些人，或许家世不凡。

　　可她这些年，见多了三教九流，知道这些人顶多也是出自云域的一些中等势力。

　　这些势力与王少相比，实在差的太远。

　　她不愿因为自己，连累了这些帮助过她的人。

　　“杜琴师，你可能不知道我们的身份。”

　　顾涛不服道：“在其他海域不敢说，在这云域，我们这些人说话，还是有点分量的。”

　　安宁也道：“杜琴师，你就放心跟着我们，有我们在，那王少绝不敢拿你怎么样。”

　　杜琴师摇了摇头，没解释什么。

　　这些人不知道王少的可怕，她也没必要连累别人。

　　当即，她要离开。

　　“杜琴师。”

　　就在这时，凌云忽然开口。

　　杜琴师微楞，看向凌云：“这位公子找我有事？”

　　“我能否看看你的琴？”

　　凌云道。

　　听到这话，四周众人也都不由一愣。

　　杜琴师脸上，则浮现淡淡的薄怒。

　　要知道，她的琴与她朝夕相处，说是她身体的一部分都不为过。

　　若是熟悉的闺蜜提这个要求没什么，但凌云这样一个素不相识的男子，向她提这种要求，

　　在她看来无疑是种调戏。

　　事实上她之前就注意到凌云，还觉得后者气质不凡。

　　当其他男性权贵弟子，争先恐后在她面前表现时，只有凌云无比淡然，透着一种别样的气质。

　　但这种好印象，随着凌云这一句话，直接被打破。

　　那些权贵子弟在反应过来后，看向凌云的眼神也极度不善。

　　要知道，他们心中其实也觊觎杜琴师，却不敢像凌云这样这样调戏后者。

　　凌云此举，顿时让他们觉得不爽。

　　他们都没做的事，这个一开始就被他们忽略的小子居然敢做，这让他们妒火中烧。

　　“这位公子，我恐怕要说声抱歉，我的琴对我来说，相当于我的朋友，所以请恕我无法将它给你看。”

　　杜琴师道。

　　闻言，凌云眉头一皱。

　　他看上的，当然不是杜琴师的琴。

　　而是从此琴中，他感应到一股非凡的气息。

　　这气息让他判断出，杜琴师的琴中，极有可能藏着一样对他用处不小的东西。

　　不过，这东西对普通人来说，却是有着巨大害处。

　　当即凌云便道：“杜琴师，或许我有些冒昧，但我还是要说，若我所料不错的话，此琴中可能隐藏着某种东西。

　　这东西，对杜琴师的身体恐怕有害无利……”

　　“够了。”

　　杜如月瞬间就怒了，“这位公子，请你自重，不管你有什么目的，但我的琴没人比我更了解，请你不要在这信口开河。”

　　“小子，你是不是有些太过分？”

　　“想要搭讪杜琴师就直接说，用得着这样拐弯抹角？”

　　“也不看看自己什么德行，竟想打杜琴师主意。”

　　一众男性权贵弟子纷纷讨伐起凌云来。

　　“杜琴师，如果我没有猜错的话，你应该从大约一个月前开始，头会隐隐作疼，有时手脚也会发麻吧？”

　　凌云没理会其他人，盯着杜如月道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第873章 杜如月免费阅读。https://xs.23sk.com 