    杨帆半眯着眼睛看着眼前的这两位人族半皇。

    他现在严重怀疑这二人没有说实话，他们既然是剑皇大人留在京华市的负责人，必然是深受剑皇大人的信任，怎么可能会不知道惊蜇计划中其他成员的名单与位置？

    他们之所以不愿将一切都告诉杨帆，多半也是出于保密的考虑。

    杨帆轻摇了摇头，不以为意，不愿意说就算了，知道得太多反而是负担。

    既然这二人要请他为别的人族半皇医治续命，多半是因为这些半皇真的已经到了油尽灯枯的境地，杨帆不介意把他们全都救治过来。

    这些半皇可都是人族的以后在与妖族大战中转败为胜的无敌底蕴，殒落了任何一个，对人族对联邦来说都是极大的损失。

    做为联邦中的一员，哪怕是不收任何诊疗费用，杨帆也愿意去帮助这些人族大能重新恢复生机。

    “京华市需要更多半皇强者的守护，毕竟，我的父母还有小妹，还有千把徒弟也全都生活在京华市呢，这里绝对不容有失！”

    杨帆心中下着决心，之前因为看到黑风谷内隐藏着的那三十六只半皇大妖而有些颓丧的心情也稍稍得到了一些平复。

    人族并非没有底蕴，三位皇者大人也不是没有一点儿准备。

    一个京华市尚且如此，联邦三十六域，肯定也会有类似的安排。

    “杨帆小友，请！”

    李妙才向杨帆做了一个请的手势，然后单手划开前面的空间门户，请杨帆先跨步进入其中之后，他与姬思成也先后跨入其中。

    至于还趴在地上的鳄美丽，则在空间门户即将关闭的瞬间，被杨帆给收回了宠兽空间。

    哪怕李妙才与姬思成都已经变成了自己人，但是杨帆还是觉得要把这只小母鳄给带在身边最为安心。

    毕竟，在这些半皇大能之中，也就只有这只小母鳄是百分百完全受到他的掌握，关键的时候也是可以拿它出来拼命的啊，再不济用来跑路也是一流。

    李妙才与姬思成似有所觉，不过皆是微微一笑并未在意。

    这个小家伙，还真是谨慎得很啊。

    不过，杨帆明显是有些高看了他的这只半皇宠兽了。

    这只半皇小鳄鱼虽然也有半皇修为，但是修为浅显，明显是才刚刚晋阶半皇不久，体内的道伤甚至都还没有完全稳固，对于他们两个老牌半皇来说，并构不成太大的威胁。

    所以，二人真当没看到，且由他去。

    毕竟，他们对杨帆从来都没有半分伤害迫害的意思，对于这样的小宝贝，他们想要保护都还来不及呢。

    “这样其实挺好。”李妙才轻声向姬思成传音道：“小心驶得万年船，有危机意识，时刻谨慎行事，活得才能长久。”

    “是啊。”姬思成也轻声叹道：“之前老夫还有些担心杨帆小友年纪轻轻就拥有了如此成就，会年轻气盛，膨胀自傲，像以前那些小天才一样到处蹦哒逞威风，现在看来，我的担心似乎很多余啊！”

    这么小心谨慎，这么惜命防范时刻自保的年轻人，真的是很不多见啊。

    李妙才轻轻点头。

    不过一想到杨帆在妖族猎杀排行榜上的傲人排名，再看看杨帆现小心谨慎的保命手段，似乎也就显得不是那么突兀奇怪了。

    皇级之下第一人啊，不用打听他们也能想到，击杀了杨帆之后妖族那边的悬赏到底会有多么地丰厚。

    现在，不止是在妖域，哪怕是人族之中，估计也有不少人族败类在悄悄地盯着杨帆的小脑袋呢，不足够小心谨慎的话，杨帆的小命怕是早就已经被人给取走了。

    一个王级武者，能够在妖族的猎杀排行榜上占据皇级之下第一人的位置，而且还持续了两个月之久，这可绝非一般人能够做得到的。

    “你受到武皇（残缺）李妙才的空间规则侵扰，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+50，瞬移距离+3000。空间规则力+1。”

    “你受到武皇（残缺）李妙才的空间规则侵扰，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触……”

    杨帆的耳边又开始有即时的系统提示突然响起，对于空间规则的理解越发得心应手。

    只可惜，这样的短距离传送只有一到两秒左右的时间，他只领悟捕捉到了两丝空间规则之力，就到地方了。

    这是一间密室，四面无风，只有几块微弱的变异荧光石头提供着淡淡的荧光。

    具体在哪个方位，杨帆无从分辨，因为密室的周围全都被武道意志所屏蔽，杨帆的精神力根本就外探不出。

    只知道这个地方的灵力其为浓郁，比之外至少要浓郁十倍以上！

    这让杨帆不禁就想起了之前在圣林岛看到的那处供叶问天疗伤续命的地下灵脉，这里，或许也是一处灵脉汇聚之地。

    密室不大，只有十余平方，石凳石床一应俱全。

    杨帆的目光扫过，很快就在石床之上看到了一位女性半皇，正在紧闭双目，盘膝而从，哪怕是密室之中突然出现了三个外人，也没有见她张目清醒。

    “李妙才之前的描述倒是一点儿也没有夸张啊，眼前这位女性前辈还真的就是只剩下最后一口气了。”

    杨帆嘴角一抽，在心底轻声感叹。

    生机断绝，神魂将熄，如果不是最后的这一口气吊着，而且，体内的气血与识海全都被强行封闭，不再有一丝一毫的能量损耗，这分明就已经是一个死人了啊。

    这样的状态，可是要比黑白熊祖地之中闭关的那些半皇大妖还要凄惨得多。

    那三十六只半皇虽然也是在苟延残喘，虽然也封闭了自身过半以上的身体机能，但是人家的生命本源却还远没有达到要枯竭干涸的程度。

    “杨帆小友，你看这还有得救吗？”

    李妙才神色极为紧张地看着杨帆，切声问道。

    “这位陈家妹子，是李老头的原配夫人。”姬思成这时轻声向杨帆传音介绍了一下，道：“如果杨帆小友能救的话，还请小友仗义出手。”

    杨帆恍然。

    怪不得李妙才会这么紧张，而且第一个就把杨帆给带到了这里，闹了半天，原来是为了救自己的媳妇儿。

    “李老放心。”杨帆淡声向李妙才安慰道：“说句不客气的话，只要人还没死，那就没有我杨帆某人救不过的道理。”

    “这位前辈虽然看上去生机已绝，神魂识海也萎缩退化得厉害，但是毕竟还有一口气在，在晚辈的面前，想死都有些难了！”

    杨帆的话音方落，耳边就有系统提示直接响起：

    “你吹了句牛逼，成功取得了武皇（残缺）李妙才的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+120。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了武皇（残缺）姬思成的深度信任……”

    “你吹了句牛逼，成功取得了武皇（残缺）陈小玉的轻度信任……”

    杨帆眉头一挑，没想到这位垂死的半皇对外界的情况也并不是完全没有感知嘛，竟然还为他提供了几十点的巧舌如簧经验值。

    不用李妙才出声催促，杨帆就开始抬手将一记高级治疗术施展到了陈小玉的身上。

    转瞬之间。

    陈小玉久座僵直的身体轻微一震，体内原本已经枯竭见底的生命本源瞬时就久旱逢甘，一下子就被这源源不断地生命力量给滋润了起来。

    “呼！”

    憋在胸口许久的一口浊气喷出，陈小玉干瘪枯黄的面容也随之变得红润饱满了一些。

    “活过来了！”

    陈小玉的心神一松，第一时间就解开了自己经络与识海之中的封禁，自主行功通络，让自己已经沉寂了太久的各个器官逐渐苏醒激活。

    “成了，小玉身上的生机大起，她又活过来了！”

    李妙才站在旁边看着陈小玉身上的种种变化，激动地紧握双拳，心神震颤不已。

    虽然他自己也早就已经亲身体会过杨帆治疗术的种种神奇之处，也相信杨帆极有可能真的可以将一位将死的半皇重新救活。

    但是当他亲眼看到在杨帆的治疗下，原本已经有九成身子都跨进了棺材里的老婆又一步步地恢复了生机与活力，李妙才还是激动得有些不能自己。

    “牛逼啊！这跟真正的起死回生已经没有什么两样啊！”

    姬思成也在旁边轻声感叹，连只剩下最后一口气的半皇强者都能重新救活，延寿续命，杨帆的治疗术确实已经牛逼到连三位皇者大人都多有不如的境地了。

    毕竟，之前在三位皇者大人还没有闭关不出的时候，面对这样生机已绝，神魂将熄，只留最后一口不甘心的生气吊着最后一点儿生机不死的半皇，也是同样没有一点儿办法。

    姬思成眼神颇有些复杂地看着杨帆，轻声自语感叹：

    “怪不得这小子能在妖族的猎杀排行榜上位列皇级之下第一的名头。”

    “如果妖族之中也出现了这样一个能够轻松医治垂死半皇大妖的妖孽，人族的武者有一个算一个，就算是拼死也要弄死它啊！”