    第2738章 虚拟世界！

    古镜悬停高空，晨曦映射而来，古铜的边缘，显得黄澄澄的，有些耀眼。

    古镜的镜体，澄净通透，纤毫毕现。

    那种透彻，仿佛能够堪破世间万象。

    “这是？”众人迷惑。

    “虚神镜！”

    石天等少数情报灵通者惊呼。

    “这虚神镜，可以百分百真实构架虚拟世界，乃是君族创建者传承下来的一道天生地长的神物。”

    石天连向一旁的楚风与宁紫萝解释，声音中透着震撼，嘀咕道：“居然将这神物拿出来了，怎么，难不成，想要让我们进入虚拟世界进行复选？”

    “构架虚拟世界？”

    楚风点点头，道：“多半如此。”

    “如若进入虚拟世界复选，那么就可以随意出手，不用在意他人死活。”

    宁紫萝轻语。

    果然，老者开口，与石天解释的无二：“此次复选，就在这虚神境中，现在你们就将神念灌注于这虚神境，就能进入这虚拟世界之中了。”

    说着，一挥手，一道光芒射入虚神镜中。

    顿时，一道小世界出现在虚神镜中，居中是个五十丈巨大的擂台，边缘有着无数的看台，更外围雾气飘荡，一片混沌。

    一万参赛者中，立即有无数人依言照做。

    “我们先坐下来。”

    楚风对身旁两人道。

    宁紫萝神色平静，轻轻点头。

    石天神色一醒，一阵恍然。

    三人都盘坐下来。

    “小苍，如若我的本体有危险，你让玲珑戴着面具出来。”在神念进入虚神镜前，楚风打了声招呼。

    当然，他也知道，这种可能性微乎其微，谁敢在这世界第一强的君族眼皮底子下闹事？

    就连柳天道，也定然没这个胆子，但所谓小心使得万年船不是。

    山门前，那些兀自站着的约莫占总人数的三分之一，随着他们的神念率先进入虚神镜，一道道身影出现在那看台上。

    而他们在外面的本体，身子一软，瘫倒在地。

    “这些蠢货。”众围观者一阵鄙夷。

    剩下三分之二的参赛者保持着盘坐姿态，随着神念都灌注虚神镜，虚神镜中四方看台上立即人满为患。

    那君族老者兀自站着，眼睛一闭，他的身影便出现在虚神镜的擂台上。

    这一刻，虚神镜中的一万参赛者朝着天穹各处看了看，并没有看到虚神镜的影子，又都察看了下己身，一阵赞叹：“六觉与本体一模一样，而且感知不到外界本体的存在，这虚神镜还真是神异。”

    楚风也感慨，如果不是知道先前事，现在他还以为这就是他的本体呢。

    “往届的复选，经常有人伤亡，所以此届我们动用了这虚神镜，因为是在虚拟世界中，复选中可以随意杀伐，即便在此死亡，出去后仅仅会脑袋疼痛欲裂半月而已。”

    老者环顾一眼，朗笑道。

    一万参赛者，有人摩拳擦掌，战意昂扬，也有人面色微见凝重，即便是假死那滋味肯定也不好受。

    “对了，还有一个好消息，那就是今年的录取人数为五千人。”老者笑道。

    现场一片欢呼声，这样他们就有一半的通过概率了啊！

    楚风倒是无所谓，反正他毫无悬念能通过，而且会是很轻松的那种。

    不过，是否能够拨得头筹，就算楚风也没有百分百的自信，因为他注意到了，参赛者中有太多古神境四品的，不下五十人。

    这种情况下，搞不好，还有古神境五品的，来此参赛的都是天骄人物，大概率是能够越级作战的。

    那么其战力，必然十分恐怖！

    “郝长老，复选的规则是怎么样的啊？”

    有人冲着老者问道。

    郝长老目光扫视，道：“现在所有修为达到古神境四品的，站在右边，达到古神境三品，站中间，余下的站在左边。”

    一万参赛者照做，于是楚风就与宁紫萝两人分开了。

    宁紫萝两人丝毫不担忧楚风，并且非常确定以及肯定，楚风必是一头黑马，惊呆无数人。

    楚风移步时发现，那柳宗也往右边而去，并且在高视阔步走动时冲着他犹如猫看耗子般戏谑一笑，那眉宇间透露出来的俯视，任谁也看得出来。

    这柳宗周身散发古神境四品的气息，显然他的修为突破了，而以他强大的战力，如今约莫可以力敌古神境六七品。

    这家伙，的确有够强的，可惜遇到了他楚风。

    很快，有百来人，站到右边，其中一部分隐藏修为，因此达到古神境四品远超楚风的预估。

    中间的，数量最多，约莫八千人。

    左边的，数量居中，大多都是古神境二品，古神境一品的寥寥无几，至于不过神君境的，也就楚风一人，十分另类。

    “这家伙，似乎就是那杀了柳元的家伙，传闻他的战斗力极为强大，虽然修为只是区区神将境极致，战力应该可以比拟古神境二三品。”

    左边这些人倒没有小觑楚风，不少人觉得楚风来早了，对方应该晚几年再来参加君族考核，到时候，以其强大的战力，无疑是无敌的存在，或许轻易便可夺冠，为君族器重。

    而现在，对方大概率都通过不了这复选！

    擂台上，郝长老从左往右扫视，当他目光注意到楚风时，目光微微停顿，他也听说了楚风杀害柳元一事，这家伙应该就是那个胆大包天的家伙了吧？

    郝长老对于对方强大的战力微微惊奇，随即又是移开了目光，也觉得对方来早了点！

    扫视过中间那八千人，当郝长老目光移动到右边时，他目光陡然一凝，这右边百来人可不能隐藏气息，其中一名白衣青年，周遭半丈内无人，如鹤立鸡群般显眼，闭目凝神，仿佛其他参赛者都不配入他的法眼，其颀长身形赫然散发着古神境五品的气息！

    而且，对方的气息远非一般古神境五品可比，差不多可以媲美古神境八品！

    “毫无疑问，这家伙将会是此次复选的第一人！”

    郝长老暗赞道。

    “这家伙太强了，我大概率只能屈居第二了。”柳宗也看着白衣青年，面色凝重之极，如临大敌。

    “这家伙的压迫感较楚风还要强，楚风应该不是他的对手，但要取得前十，问题不大。”

    宁紫萝美眸顾盼，暗语道。

    “静静！现在我宣布复选的规则。”

    郝长老收回注意力，一抬手，道。

    (本章完)

