    “不，这怎么可能！”

    一道难以置信的惨叫声，竟然从林风羽的口中，瞬间喊出来。

    秦风散发出来的那一道灵魂力量，隐约泛起一缕幽黑的光芒，仿佛是恶魔一般，竟是顷刻间便与那宗师魂符，狠狠碰撞在一块儿。

    不仅仅是这样，甚至那宗师魂符的力量，居然都被其抵挡了下来。

    最可怕的是，秦风的这一道灵魂力量，竟是还占据了上风。

    之所以如此厉害，自然是因为这一道灵魂力量，附加了秦风的那一丝魔念。

    虽然这一缕魔念，很是微弱，但这始终是汇聚了邪浊魔王的毕生精华所在。

    邪浊魔王，那是何其逆天的枭雄，几乎是可以横扫一个时代的存在。

    那宗师魂符固然非常的强横，但比起邪浊魔王，那简直就是一个在天，一个在地。

    这一道蕴含魔念的灵魂力量，猛然冲上前去。

    轻而易举，就并入了那宗师魂符里面。

    随着那灵魂力量猛然炸开，隐约可以听见，宗师魂符发出了一声惨叫。

    旋即，秦风的灵魂力量，乘胜追击，顷刻之间，便将其直接镇压住。

    “嗖！”

    紧跟着，晶罡剑，横扫出鞘！

    “剑刃旋风！”

    “轰隆隆！”

    无穷无尽的剑气，宛如满天暴雨，密密麻麻。

    “噗！”

    这些事情，几乎是发生在电光火石之间，压根就没有给林风羽，半点反应的余地。

    也就是转瞬功夫，林风羽，便被秦风的剑气，狠狠轰在了身上。

    连绵无尽的剑气，威力是何其的惊人。

    剑刃旋风，那更是领悟出来的逆天绝学，其杀伤力绝对非同小可。

    更别提，现在的秦风，还修炼出来了比真气，更加强大的真元！

    各种的手段，在这一刻同时施展出来，那爆发出来的杀伤力，完全足以震天动地。

    “嗤！”

    “不！这绝对不可能！不要啊！”

    看着秦风，目光里闪烁而过的冷漠杀气，那林风羽的口中，竟是开始惊呼的喊叫了起来。

    此时此刻，他完全可以感受到，秦风这些剑气的杀伤力，是何等的霸道。

    非但只是这样，林风羽施展出宗师魂符，都无法战胜眼前的秦风。

    这也就让他内心，不由自主的产生了一丝阴影，一种对秦风的恐惧之心，情不自禁的诞生。

    而秦风现在这架势，明显就是不打算手下留情，要将他直接给抹杀掉。

    可是，林风羽不想死！

    他乃是绝世天才，有着大好的前途，怎能陨落在这个地方！

    奈何，秦风对于这个林风羽，早就产生了杀心，特别是对方多次挑衅自己。

    再加上，他体内还剩下一股魔念，没有完全吞噬。

    所以，这一刻，秦风内心的杀意，十分的强烈！

    晶罡剑，如雷霆般划过。

    眼看着，那林风羽就要被晶罡剑，斩杀于剑下。

    “轰！”

    就在这个时候。

    一道无形的波动，却是突然爆发。

    紧跟着，一道高大的身影，如同是绝世神灵一般，凶猛的对着秦风的晶罡剑，狠狠的一拳砸下去。

    “轰隆隆！”

    剑气与拳影，交错在一起。

