    3月9日，周六。

    赵小云一大早就来到了央台大楼，找到《后浪》节目组导演和监制，委婉地提出要增加“剧组”编剧团队的“厚度”。

    小会议室里，导演和监制纷纷露出了疑惑的表情。

    赵小云解释道：“是这样的，我在上一次比赛过后，做过赛后总结。我觉得，一部好的片子最根本的还是故事，其他的演员、摄像、美术等，都是为故事服务的。我那部片子其他环节都不错，就是故事上有点弱了，这方面陈富国和苏野的团队就做得很好，所以，我想在故事这一环节再加强一下。”

    翻译成人话就是：我要节目组给我弄两个更牛的编剧来。

    毕竟，作为演员的赵小云是没有团队的，为了不让她丢人现眼，节目组给她专门匹配了一个挺不错的剧组，甚至配了导演，美其名曰指导赵小云，实则大部分时候是那位导演在导戏。

    监制说：“我们已经给你匹配了最好的编剧团队，其他导演都是自带团队的，如果你认识好编剧，可以自己去邀请对方加入。”

    赵小云嘟嘴：“什么最好的编剧团队？最好的分明给苏野了，是他年纪小有优待吗？我跟他换换嘛……”

    开始撒娇。

    咦惹~

    导演实在憋不住，说道：“我们没有给苏野配编剧，他跟其他导演一样自己带团队参赛的。”

    赵小云：“西南圈有那么好的编剧？我不信。”

    监制：“苏野剧组里没有编剧，剧本是他自己写的，分镜手稿也是他亲自画的。”

    赵小云将信将疑：“节目花絮都是真的？他怎么可能这么厉害……”

    导演吐槽：“不然，你觉得为什么刘安迪要亲自去邀请苏野参赛？”

    赵小云还是不太愿意相信，但也明白从节目组捞不到好处了，于是郁闷地离开，自己拿出电话摇人。

    她演戏这么多年，当然认识不少好编剧。

    上一轮，凭借她的明星效应，片子票房口碑都不错，于是，她认为只要自己能在故事上再做好一点，就有机会战胜苏野。

    反正，苏野跟她一样，都不会导戏。

    ……

    另一边，李祥在一间茶室请人喝茶，手里习惯性地玩着手串，一副玩世不恭的模样。

    在他对面坐着一位其貌不扬的中年人，这人身上几乎没什么特点，唯一与众不同的就是一头柔顺的长发。

    李祥喝了一口茶，说：“失策了失策了……我以为上这节目没多大难度，顶多就陈富国能给我一点压力，彭杰什么的我都不鸟，他玩他的文艺片，我拍我的商业片，也不冲突，没想到半路杀出个苏野。”

    中年人微微皱着眉头：“那个来镀金的小孩儿？”

    李祥：“嘿……还镀金呢！人家那是真金！吥灵吥灵的，差点晃瞎老子的狗眼。”

    中年人：“他拍得不错？”

    李祥突然不知道怎么说，摸了摸光头。

    中年人：“拍得很好？”

    李祥：“这么跟你说吧，我有多自信你是知道的。但是看了他的片子后，我的自信动摇了，一种……羞耻感油然而生！五亿票房的我，感到羞愧。这一局，我要扳回来，不然我也不会来请您，老吴，来帮我。我这边最弱的就是美术，电影质感也比其他人差。”

    这位老吴，名叫吴奇峰，是一名电影美术指导，曾在电影《万万想不到》里面跟李祥合作过。

    老吴见李祥说得严重，他却不禁笑了：“你是不是太敏感了？一个十六岁小屁孩，能拍出什么好片子？过度解读了吧？”

    就等你这句话呢。

    李祥翻身拿出笔记本，打开，把《负重前行》播给老吴看。

    这片子是李祥昨天专门去剧组拷贝来的，说是用来内部参考，还签了保密协议。

    短短几分钟之后，老吴陷入了沉思。

    李祥悠悠道：“几天前，《负重前行》的美术指导杨河老先生，刚刚拿到了金花电视节最佳美术奖，发言的时候说以后要进军电影界了，看来是准备拿一个电影的最佳美术奖啊！”

    老吴脸色顿时难看起来。

    他也是个倒霉催的，参与的电影提名最佳美术奖九次，一次都没拿奖。

    ……

    星娱传媒。

    陈星河正在办公室里安慰自己侄子：“富国，放宽心。我们这次不是去争那六千万的……”

    陈富国：“已经七千多万了。”

    陈星河道：“那也不多，让你上《后浪》，只是为了提升你的知名度，上完节目，我就给你投一个亿拍电影，怎么样？给你配最好的编剧，最好的资源。”

    陈富国摇头：“不！你不懂。我可以输给李祥，可以输给彭杰，但我不能输给其他人，尤其不能输给苏野。”

    “为什么啊？大家都是自己人，我跟小野那是不打不相识……”

    “一个科班出身的导演，怎么能输给那种野生导演？”

    “那你想怎么样？”

    “给我配个好的制片，拍过很多长片的那种，能给我提高成片水准的人。”

    “那多浪费啊……”

    “哦！那我去找婶婶。”

    “不至于，我这就给你几个人选，你自己挑。”

    “这还差不多。”

    “妈的！为什么你们一个个都能拿捏我？”

    骂了一句后，陈星河打电话给苏野：“你特么￥%*#@￥#……诶？你谁？”

    电话那头传来西川话：“老子叫肖强，野哥身边王朝马汉中的王朝和马汉，野哥让我跟你说。陈秃子，我曰你妈！快挖出来！”

    嘟~

    嗨呀好气啊！

    陈星河看着乐颠颠拿着资料挑人的侄子，生出一股深深的无力感：“苏野剧组里有叫肖强的？”

    陈富国警醒道：“没有啊！主创里面没这人，难道……他也请了强援？这个叫肖强的，肯定很厉害。”

    陈星河无语。

    上个综艺节目而已，至于这么卷吗？

    至于。

    内卷已经开始了。

    张国栋导演找来了电影学院的老师帮忙。

    就连彭杰，都扩大了剧组，新增了十几个工作人员。

    当然，苏野还没有内卷的觉悟，但他的剧组已经开始工作了。

    事实上，昨晚苏野带来了新短片的剧本和分镜头手稿后，杨大仙的美术组就转了起来。

    这天下午，苏野带着王朝马汉肖强，来到了央台裤衩大楼，准备录制《后浪》第二轮节目。

