    第166章 166：仙品灵草，王也的实力？

    “没错。”牛皋苦笑着点了点头。

    闻言，一旁的顾霖，神色担忧道。

    “这一个月的时间，炎体内的境界很不稳定，有的时候体内魂力达到恐怖的五十多级的魂王境界。”

    “有的时候，又掉落到三十多级的魂尊。”

    听闻此话，王也脸上也是浮现出一抹疑惑之色，沉声说道。

    “炎现在在哪里，带我去看看。”

    旋即，王也跟随在众人身后朝着学院走去。

    进入学院后，在学院中巡逻的落日阁弟子，看到王也归来，皆是面露尊敬之色驻足问候。

    然而，当他们察觉到王也身后出现的暗魔邪神虎后，一个个脸色浮现出一抹恐惧之色。

    一些胆小的女弟子，更是身躯微微颤抖，对暗魔邪神虎很是惧怕。

    见状，王也朝着暗魔邪神虎挥了挥手，低声交代了两句。

    暗魔邪神虎便是挥动羽翼，羽翼振动间，朝着一旁茂密的山峦飞驰而去。

    不多时，王也等人来到炎所在的宿舍。

    进入房间后，察觉到牛皋院长、导师以及王也的到来。

    负责看护炎的落日阁女弟子，微微欠身示意。

    “弟子见过宗主、各位导师。”

    “你先退下吧。”牛皋挥手示意道。

    王也走到床榻近前，目光朝着躺在床榻上面的炎打量而去。

    面色呈现出一抹灰青之色，周身被紊乱的魂力所笼罩。

    气息紊乱，在灰青色的皮肤之下，狂躁的魂力波动，正在脉络中肆虐冲撞。

    王也坐在床榻一侧，手指探查在炎的脉络之上。

    眼眸浮现出一抹诧异之色。

    “如此狂乱的魂力，多亏了炎体内的上古武魂，火焰领主的存在。”

    “王也，这么说你有办法让炎醒过来了？”

    闻言，一旁的顾霖面露激动之色问道。

    察觉到众人期盼的目光，王也点了点头说道。

    “炎之所以昏迷。”

    “是因为，所吞服的丹药中，所蕴含的各种能量充斥，造成虚不受补的局面。”

    “要知道任何补药，但凡服用不当，都将是要人命的剧毒。”

    说到此，王也注意到众人疑惑的目光，继续解释道。

    “朱竹清、胡列娜和宁荣荣三人，虽说平日里有看我炼丹。”

    “但是他们对于丹药相生相克的原理并不了解，炼制丹药，所选用的药材，也都是对身体有益的补药。”

    “药材繁杂程度，让我也叹为观止，如果我没猜错的话，她们一定是想炼制丹药，借此让炎能够达到千米悬崖训练的标准吧。”

    “没错...她们当时是这样说的。”

    牛皋微微愣神道。

    “你是如何知道的？”

    闻言，王也嘴角露出一抹浅笑说道。

    “炎体内，拥有大量风属性的残存魂力，炎的武魂属于土、火双属性，如果正常训练，体内根本不会出现风属性魂力。”

    “如今体内却被风属性魂力所占据，充斥在体内脉络之中，如此浓郁的风属性魂力，只有服用丹药才有可能发生这种情况。”

    “而且，正是因为这些狂躁的风属性能力，使得炎体内的魂力产生冲突，除此之外，还有繁杂的补药所产生的浓郁能量。”

    “如今炎还昏迷的原因，就是因为体内能量太过于斑驳，犹如一个混沌的能量圈，里面什么样的能量都有，就是没有正经火属性能量。”

    听到王也的介绍众人愣住了。

    什么能量都有，就是没有正经的火属性能量。

    对于炎体内的状况，众人都是感到心惊，要知道，炎的实力只是寻常的魂宗强者。

    如果不使用武魂，仅仅只是身体素质的话。

    炎的身体素质，比普通人根本强不了多少。

    众所周知，魂力对于自身素质。

    只有达到封号斗罗强者，才会对自身素质有显著的提升。

    一个普通人，如果体内能量斑驳，没有一丝正经能量还昏迷一个月的话。

    还有得救吗？

    “炎现在怎么样，还能救过来吗？会不会留下什么后遗症？”

    顾霖面露担忧之色问道。

    毕竟，炎可是自己一直看着成长起来的。

    对于武魂殿的黄金一代，顾霖等这些武魂城魂师学院的导师，对于他们的付出，不可谓不多。

    他们自然不希望看到。

    炎出现什么意外。

    闻言，王也沉思片刻，从星媒戒中。

    取出一株红红颤动，柔软酥绵的仙草，看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已。

    草叶最顶端宛如凤尾状。

    但仔细观察，就能现其与众不同之处。

    叶脉竟然是赤金色的。

    此草一出，整个房间内的温度顿时大幅度上升。

    “此物名叫梧桐炎灵葵，乃是伴生在天凤巢穴旁的仙品灵草，给炎服用下。”

    “其中浓郁的火属性魂力，会为炎疏通体内斑驳的各种魂力，这株仙草本就是给他准备的，现在刚好派上用场。”

    说罢，王也将梧桐炎灵葵递给顾霖导师，叮嘱道。

    “导师，就由你，将仙草喂给炎吧。”

    “仙品草药...没有其他的办法吗？仙品草药太过珍贵，你还是直接服用吧。”

    闻言，顾霖脸庞浮现出一抹喜悦，转念一想，摆了摆道。

    即便王也是武魂殿的少主，这种仙品草药也是不可多得之物。

    顾霖可不敢擅自接过仙草。

    要是因为此事，耽误王也自身的实力和资质。

    顾霖可没有办法向教皇冕下交代。

    听到顾霖话语中的忧虑。

    王也淡笑道。

    “顾霖导师，像这种仙草，我已经服用过了。”

    “梧桐炎灵葵属于火属性仙草，对于我的实力提升不大。”

    “你还是放心给炎服用吧。”

    “你真的服用过了？”

    顾霖导师有些不确定的问道，朝着王也看去。

    脸庞浮现出一抹诧异之色，王也如今的实力，自己竟然无法感悟。

    而且，王也这次返回落日魂师学院之后，顾霖总感觉王也与之前有些不一样。

    而具体是哪里不一样，顾霖则是感应不出原因。

    “你的实力，我如今怎么感应不到了？”

    顾霖导师有些疑惑问道。

    闻言，牛皋也是朝王也周身查探而去。

    突然间，牛皋倒吸一口凉气。

    (本章完)

