    第两百五十三章：战略资源储备

    稀土提炼厂的污染是非常大的，这样的工厂自然不会放在国内，而且稀土的年需求量也不大，把厂子设立在境外是再好不过的了。

    拉希德阿拉伯境内搞稀土提炼，可以把污染转移到境外去。

    稀土资源其实相比铁矿石、煤炭、石油的争夺来说，并非是那么惨烈，稀土需求量本身不是太高。

    虽然有工业维生素之称，或者是工业黄金之称，但稀土资源还是比较多的。

    此时中国满世界收购廉价稀土，并非是自己能用掉那么多，而是现在稀土价格确实很低，主要的出产国也就是巴西、印度以及美国。

    巴西的传统的稀土出口国，主要是向德国出口稀土，而印度则是当前最大的稀土出口国，美国也有稀土出口。

    价格既然这么低，那自然是多买一些进来了。

    市场是波动性的，反正那些必然要用到的东西在价格很低的时候多买一点肯定能升值的。

    稀土的升值将是一个非常漫长的过程。

    首先必须把其他国家的稀土资源消耗掉，让他们的优势变为劣势，然后再高价把稀土卖回去。

    也就是说一个国家的稀土资源很丰富，那么中国那稀土价格使劲压低，然后大量收购进来。

    等这个国家的稀土资源开采得差不多了，他们的优势变成了劣势，那么中国再把从他们那里廉价买来的稀土高价卖回去。

    铁矿石、石油、煤炭与稀土相比，就像是主料与味精的区别，味精用量小，但要想弄出美味的菜肴却必须要用。

    本来按照正常的用量，全球的稀土可以供所有国家用很久，但如果某个国家疯狂收购稀土，把稀土资源都集中在自己手上，那么结果自然就形成了垄断。

    这是一个长期的过程，而此时中国主要的稀土开采国家就是美国，此时稀土价格不高，加上美国的稀土出口关税也不高，因此未来的稀土开采重点主要在美国那边。

    美国是稀土资源储量世界第二的国家，而中国则是世界储量第一的国家，加上收复了外蒙，稀土资源更加丰富了。

    但中国的稀土资源却是封存不采的。

    掌控了资源就掌控了世界经济命脉，这是当前中国的主要发展方向。

    中华帝国政府也有上朝制度，不过不需跪拜，每个星期举行一次大朝，同时还不定期举行小朝。

    由于拉希德阿拉伯王国的来访，夏钧觉得有必要就资源储备问题进行重新的讨论，帝国政府方面也给出一个政策。

    很快夏钧召开了一次内部小朝，专门商讨战略资源储备问题。

    夏钧在内部的战略会议上提出了战略矿产资源的概念，战略矿产资源为焦煤、稀土金属、钨、锡、锑、钼、铟等二十一种战略矿产资源被列入今后中国在世界资源竞争的主要竞争方向。

    战略经济资源则是煤炭、石油、铁矿石、铜矿石等十一种工业常用矿产和能源，这些东西同样是未来重点的竞争领域，同时也是重点的储备领域。

    华东集团的有关负责人也出席了会议，把华东集团的资源储备情况做了汇报。

    “自去年起，华东集团一共投入了五亿元资金，对价格低廉的能源、矿产进行了储备，其中在福建、江西、浙江三省利用拱形矿洞储存了1亿桶石油，以及近八百万吨铁矿石……”华东集团资源储备负责人就华东集团的资源储备情况做出了报告，“今年华东集团资源储备部决定在湖南地区加大矿产开采，以期望能利用拱形矿洞增加2亿桶石油储存能力……”

    “现在我们的财政状况如何？”夏钧对财政部长徐树国问道，徐树国连忙起身报告道：“前三个季度，我们一共征收各类税赋九十六亿元，十月份征收赋税十一亿元，一共征收了一百零七亿复兴币。今年赋税预计能突破一百一百三十亿。其中中央银行还没有发行铸币税。”

    “这么多钱啊”

    “那明年预算岂不是无比宽裕。”

    下面顿时小声议论起来，这么多的钱，真是吓人一跳，现在华东政府绝对是财大气粗。之所以有这么高的税收，主要是因为华东集团的军火出口利益很多都给政府了，基本上属于对半分。

    现在是政府多钱，华东集团也多钱。

    李盛国在一边听了徐树国说到铸币税，说道：“铸币税今年最好不发，因为大量贵金属流入中国，为了兑换这些贵金属，今年中央银行已经发行了近一百亿复兴币，数量如此庞大的钞票流入市场，虽然我们没有发行铸币税，但极有可能引起通货膨胀。”

    出口换回贵金属，这些贵金属在市面上又不好流通，自然是给政府换成钞票，这些钞票则下发给工人和够买原材料，其他的则是利润。

    “这个应该不是问题，铸币税可以继续。虽然我们去年已经印刷了上百亿复兴币，但这些钱实际上是掌握在帝国财政部和华东集团手上的，一般情况下不会大规模流入市场。”夏钧说道，反正真金白银放在那，通膨也只是内部通膨，钱拿到国际上还是有坚挺的购买力的。

    而且现在中国也承受的起通膨，因为在生产成本方面本来就很低，这是华东集团向其他企业提供的扶持政策之一。

    百姓生活方面并不会受到影响，因为现在的农业生产力很高，物质上是跟得上财富增长速度的。

    起码在农业产品上来说是如此的，至于工业产品，一些工业产品确实已经出现了断货的状态。

    今年也是中国人民迅速富裕的一年，富裕起来之后内需也就增加了，加上出口方面的旺盛需求，一些工业产品的生产速度跟不上市场出售速度。在一些商品方面已经形成了卖方市场。

    一定程度的通膨可以刺激经济发展，因此夏钧并不怕通膨，他明白当前中国承受通膨的能力，只要不超出一定底线，对中国来说是没什么负面影响的，反而能刺激经济的发展。

    就如购买力提高了，人们都开始加大生产，以满足内部的需求，如果说是物质跟不上货币的增长，那还说会出问题。但现在中国的物质增长速度并不慢，反而非常快。当前中国并非普遍富裕，刚富裕起来的国民主要还是消费一些不需要太高技术就能制造的商品，不属于因为人才稀缺而受制约的行业领域。

    “今年的国民总产值按照前几个季度的增长势头，可以达到四百三十亿左右，铸币税按照百分之二来收取，也就是加印8.6亿元复兴币。那么我们今年的财政总收入超过不是问题。”徐树国总结道。

    “按照往年的预算明年的财政预算肯定用不掉这么多钱的，中央银行目前拥有的黄金已经达到了九千吨，黄金储备拥有六百吨，不如再增加五百吨的储备，黄金也是属于战略资源的。”李盛国建议道，倒是先提出了黄金储备问题。

    银行的八千吨黄金是不属于中央银行的，因为这些银行存入中央银行，银行是用纸币换回来的，也有可能吐出去。

    “有必要存那么多？”游正斌不解的问。

    李盛国点头道：“当然要多一些，现在我们基本上没什么外汇储备，外汇一到手上就被我们扔出去买东西了，整个储备也就剩下五百多万美元的外汇，以及这六百吨黄金，如果不加大黄金储备，我们的金融抗冲击能力将会很差。”

    “增加五百吨黄金储备，这个可以，本来这是明年预算时讨论的，今天就顺便提前解决了吧”夏钧点头道，反正黄金储备迟早要进行，不就是五百吨黄金吗？还不到十亿元，今年的财政收入实在太高了。

    后世的美国搞了八千吨的黄金储备，就是在发战争财的时候存起来的，同时也和黄金大量流入美国有关。

    目前世界各国都没有禁止黄金兑换，因此黄金也随着第一次世界大战的爆发流入了中国。

    “储备五百吨黄金，也就是需要八亿元复兴币，刚好发行个铸币税，钞票也用印了，直接搬五百吨黄金入库就可以了。”李盛国笑道。

    “好吧我们切入正题，就军工战略矿产资源和经济战略矿产的储备方面，明年能挤出多少钱来进行储备？”夏钧对徐树国问道。

    “估计最少能拿出十亿吧”徐树国想了想说道，去年财政预算才五十多亿而已，今年暴增到一百三十多亿。不过现在中国的地盘变大了，要用钱的地方也多了。

    十亿复兴币，能买很多资源了。

    特别是华东集团拥有自己的矿业开采公司，以及自己的远洋货船的情况下，战略资源非常低廉。

    “战略储备势在必行，但投入太多的资金也划算，毕竟这些东西是会挤压的，起码在近期内我们不会面临海洋交通被封锁的危险，我们可以慢慢的来做战略储备。”夏钧众人说道，“诸公以为如何？”

    “元首所言有理，臣附议。”

    “臣附议……”

    “臣附议……”

    ——————

    刚才有事出去了下，耽搁了，还差两千字。

    第两百五十三章：战略资源储备.

    第两百五十三章：战略资源储备，到网址

    ！