    冷眼俯视着她，凉薄道：“刚刚他碰你哪儿了？”

    听言，聂云萝脸色通红。

    不过却是气的。

    这个男人不由分说就将她甩到沙发上质问，原来只是因为觉得她跑出去招别的男人了是吗？

    他在意的关心的根本就不会是她有没有在外面被人欺负折辱，而是气恼她会不守妇道，丢了他霍家的颜面！

    想到这些聂云萝就气的理智全无，愤愤的瞪着大眼睛怒道：“霍傅司！做人不要太过分了！我告诉你，我没有跟任何男人勾搭成双，也没有跟那个什么顾祁岩眉来眼去，是你自己内心戏太丰富了而已，还有，你不是说了一辈子都不会喜欢我这种女人么？那你现在是在干什么！”

    话毕，聂云萝就用尽全身气力想要推开身上压着自己的男人，却发现根本就是徒劳无功。

    这个霍傅司看起来消瘦，其实他身上该有的肌肉都有，很是健壮有力，根本就不是她一介小女子能抗衡的。

    于是，便又一次提高音量道：“既然你不喜欢我，那么以后就不要碰我！也不要离我这么近，否则你会让我误以为你对我有意思，所以才会这么频繁的跟我产生身体接触！”

    闻言，霍傅司眉心紧攒，额间青筋凸起，厉声道：“女人，你在说些什么！”

    聂云萝不耐的别开脸，极其反感的样子，“我叫你离我远一点！”

    “你再说一遍！”

    霍傅司气的不轻，手上的力道也跟着加重，攥的聂云萝下巴生疼，脸色惨白的与他对视，“我说，你离我·······”

    “唔……”

    话还未说完，就被男人强硬的托起下颌，然后他滚烫的薄唇覆压而来。

    真的是毫不留情的在咬，男人力度极重的啃噬使聂云萝痛的秀眉紧颦，直到他惩罚够了，才缓缓离开。

    嘴边还沾染着一缕血迹，却衬得他英俊帅气的脸庞有一种摄人心魄的魅力，看的人移不开视线。

    却看到他好看的菱唇一开一合，吐出让人心惊胆战的言语来，“我碰你？你以为就你这种女人有什么吸引我的地方么？如果不是那晚你用了些手段在屋里下了药，我会碰你这种女人？”

    聂云萝眉心一跳，正想解释自己的清白，就听到男人又缓缓补充道：“你以为，什么样的女人都能爬上我的床么？你知不知道，我最讨厌的，就是脏东西！而你在我眼里，就是个被人用过就丢的脏货！”

    “你······”

    聂云萝脸色惨白无力，嗫嚅着唇却半句反驳的话都说不出来。

    是了！

    她的确失去了女孩子最为珍贵的清白之身，在那个喧嚣的夏夜，被一个连样子都没见过的陌生男人夺走了初次。

    若是放到平时，他大概连看都不愿意看这样的她一眼吧？

    如果不是因为爸爸和霍夫人，也许她就不会有机会嫁到霍家来，也不会有机会能够继续在霍家待下去。

