    到了慕家庄园，秦恒刚准备离开回云公馆，慕天扬却拦在秦恒面前，兴奋道；“姐夫，我想找你拜师，跟你学功夫。”

    “你姐夫天天忙得很，哪有功夫陪你打拳，赶紧回家。”

    慕浅浅气的拍了拍额头，无奈的说道。

    连她自己都没有发现，她自己都已经默认秦恒是慕天扬的姐夫了。

    “不行，姐夫不答应我，我就不进去！”

    慕天扬站在大门口，昂起头，满脸不服的说道。

    “行吧，这样吧，我们再来比一下握力，要是你不叫出声来，我就答应你。”

    秦恒知道这慕天扬是个直脑子，要是不说通，这家伙可能真的会一直站在门口。

    “行啊，这简单。”

    慕天扬立马兴奋起来，伸出手，就想和秦恒握手。

    秦恒无奈一笑，和慕天扬手握在一起，并没有发出多大的力量，慕天扬却嗷的一声，叫了出来。

    “你看，你喊出来了，等下次你确定你不会叫出声，再来找我拜师吧。”

    秦恒松开手，一脸笑意道。

    他刚才并未使出多大的力道，否则慕天扬的手掌骨必然会被秦恒一下子捏碎。

    秦恒只不过是用手悄悄的刺激了慕天扬手掌处的一个痛穴！

    猝不及防之下，慕天扬自然会叫出声来。

    慕天扬虽然是个直脑子，但却愿赌服输，没脸的他，也不好意思再强行拜师，只能沮丧着脸走进了慕家院子。

    等他走后，门口就剩下秦恒和慕浅浅二人。

    “你刚才说了一句话你记得吗？”

    秦恒牵着慕浅浅的小手，温柔的问道。

    “什么？”

    慕浅浅有些疑惑的看着秦恒。

    “你刚才在天扬面前，说我是他姐夫，是不是就代表，你心里已经承认我们的关系了？”

    秦恒凑近慕浅浅的笑脸，一脸坏笑的问道。

    慕浅浅的白皙俏脸顿时红润起来，一双明媚的眸子里也带上了一丝水雾，这是害羞到极致的表现。

    “我……我没有，我只不过是想让天扬放弃和你拜师而已。”

    慕浅浅的杏眼根本不敢去看秦恒，只能瞥向一变，故作镇定的说道。

    实际上，她的心已经扑通扑通的在剧烈狂跳起来。

    秦恒是医生，又修习武道功夫，早已察觉到慕浅浅心跳加快，情绪紧张，心里顿时乐了起来。

    “明天是斗医第二场，我早上过来接你。”

    秦恒温柔的说道。

    慕浅浅此刻娇羞无比，轻轻的点了点头，即便害羞，她也没有主动放开秦恒的手。

    秦恒心里柔软升起，没有忍住，一下子在慕浅浅的嘴唇上亲了一下。

    一时间，柔软和少女香味顿时扑面而来，秦恒心里有了一抹荡漾之感。

    他虽然见多识广，但对男女之情却很少涉及，这一吻，让他自己也有了一些反应。

    “讨厌。”

    慕浅浅捂着小嘴，眼眸似水如雾，根本不敢看秦恒，轻声说道；“明天记得来接我。”

    说完，便慌张的跑进了院子。

    秦恒哈哈大笑，心情愉悦，上了车，返回了云公馆。

    洗漱过后，便准备睡觉。

    明天他还得和鬼医派的黑奎斗医，自然要养精蓄税。

    ……

    与此同时，丁家豪宅内。

    丁家的大总管脸色焦急的敲开丁家现任家主丁孟强的书房门，凝重的说道：“老爷，小少爷被抓了，他做的事全部抖出来了。”

    丁孟强正在喝茶，听到这句话，手顿时一抖，茶水洒落在桌子上。

    “怎么回事？”

    丁孟强问道。

    “今天有个叫做慕天扬的人，签了擂主协议，和死武打拳输了，但是找来了帮手，把死武给打死了，小少爷不让他们走，但不知道怎么回事，来了战士，小少爷被带走了。”

    大总管说道。

    “慕天扬的背景地址调查清楚了吗？”

    丁孟强直接问道。

    “调查清楚了，长期在国外留学，最近刚回魔都，现在住在慕家庄园里。”

    “打电话给疤脸，明天早上进慕家抓人！”

    丁孟强点燃一根烟，说道。

    “家主，那小少爷，我们不救了？”

    大总管焦急的问道。

    “救不了，他做的那些事，没被发现还好，被发现了，别说是我丁家，就算是魔都一号傅天雄的儿子，他也捞不出来，现在我们能做的，就是找这个慕天扬，他要么给我儿子顶罪，要么给我儿子陪葬！”

    丁孟强猛地吐出一口烟圈，狰狞的说道。

