    第279章 升职了，最年轻的总设计师！

    第二百七十七章升职了，最年轻的总设计师！

    翌日一早，江晨也是早早地来到了158研究所打卡。

    “老于，你总算回来了！”

    见到江晨回来，大孟和小胡这两个同事也很是激动。

    “这一次不会来了又走吧？”

    “嗯，休假结束了，我这次是正事回来上班。”

    江晨道。

    “那就好……”

    听到这话，二人齐齐松了口气。

    “怎么了？”

    “害，其实也没什么，就是这两天，我跟小胡听到消息说，胡所长有意让童博来顶替老关的位置……”

    大孟也是解释道。

    “童博这个人你也知道的，理念比较保守，要是他来管理咱们技术部，估计深空计划要被推迟个至少一两年。”

    “……”

    “你们没把发动机的事情，向所里汇报？”

    似乎想到了什么，江晨好奇道。

    这次说话的人是小胡，后者脸色也有些尴尬。

    “暂时还没，我们本来是打算，先把发动机的草图好好研究完善一下，争取给所里一个惊喜。”

    “而且……这图纸毕竟是你设计的，还是由你亲自给胡所他们比较好。”

    “嗯……”

    江晨点头。

    他也是能够看出，大孟和小胡脸上的黑眼圈都比较明显。

    显然这几天估计没少花时间在研究发动机的事情。

    “你们这段时间，也要好好注意身体……”

    “毕竟身体才是革命的本钱，别学老关那样，把自己给累的住进了医院，那就得不偿失了。”

    想了想，江晨也是忍不住提醒了一句。

    他将发动机的设计图纸给小胡他们，是想给大家一些希望，有个奋斗的方向。

    而不是让他们这样没日没夜的苦熬。

    不过真要是再累倒了几个，那江晨也算是好心办坏事了。

    “行，那我去找一下胡所。”

    很快，江晨也是带着发动机的设计图，敲响了胡所办公室的门。

    “回来了？”

    “嗯……”

    对于江晨的到来，胡所也是波澜不惊，仿佛早已预料到了一样。

    “前两天，我和你的老师也谈了一下，现在时代变了，你们这帮年轻人面临的环境，跟我们那个时候不太一样了。”

    “不过，我和你老师都对你很有信心，相信你一定会回到研究所里……”

    “于途，你和关在，都是我很看好的人，也是咱们所里的新星，未来的航天事业，需要你们这群年轻人添砖加瓦。”

    “至于我们……能够做的，也不过是多理解、支持你们这群年轻人。“

    “听说京城那边有三十多岁就当上总师的，我希望你也能够朝着这个方向努力……”

    “谢谢胡所。”

    江晨也是能够听出，自己的这位顶头上司，对他也是颇为期待。

    就像是之前的张教授一样。

    “胡所，其实我来，除了向您销假之外，还想请您看一样东西……”

    江晨也是从公文包里，拿出了发动机的设计图纸，放在胡所面前。

    “哦？”

    后者闻言，也是抬了一下眼镜，这才看向桌上的图纸。

    “这是……高比冲发动机的设计图纸？”

    “你做的？”

    相比于关在、大孟等人，胡所可谓是大半生都奉献给了航天事业，自然也是经验丰富。

    仅是稍微演算了一下，便是验证出图纸的可行性。

    “哎呀于途，你要我说你什么好……”

    “这图纸，可真是来得太及时了，要是能跟研发成功，你就是所里的功臣！”

    胡所也是一脸激动，旋即拿起了桌上的电话。

    “通知所里的研究人员，马上开会！”

    说着，也是放下电话，看向江晨道：“于途啊，你也先回去准备一下，一会到了会议室那边，还要你负责讲解这张设计图上的一些东西。”

    “我知道了，所长……”

    江晨点头，也是直接离开了会议室。

    等他来到技术部的时候，那边小胡、大孟他们，自然也是收到了开会的通知。

    “老于，是不是……？”

    “嗯！”

    面对几人征询的眼神，江晨也是直接点头道。

    “我去换件衣服……”

    很快……

    换上了和大孟、小胡他们一样的白色外套之后，众人也是纷纷赶到了会议室。

    “怎么回事？”

    对于突然开会，不少人科研人员都是有些奇怪。

    毕竟像开会这种事情，一般都是提前通知，很少有像现在这样，突然就让所有人放下手中工作来开会。

    至于大孟等人，虽然知道原因，却也不方便透露，只能压抑着心中的期待。

    很快……

    全员到齐。

    胡所长和张教授，也都是满面红光的走了进来。

    “都坐下吧……”

    “今天叫你们来这里，是有一件关于咱们158所，以及整个航天事业，非常重要的事情宣布！”

    “现在……请咱们的于途同志，为大家讲解他设计的高比冲发动机的设计方案！”

    在胡所长的示意之下，江晨也是迎着下方无数科研人员那带着疑惑、好奇的眼神，来到了讲台中央，将准备好的图纸，还有资料也都放在上面。

    然后开始认真的讲解、介绍着……

    听到江晨居然设计出了高比冲发动机，哪怕只是一个草图，下方不少人第一念头都是不信的。

    毕竟……

    江晨的年龄实在是太没有说服力了。

    只不过。

    随着江晨一点一点讲解发动机的每一个细节，以及设计图上的内容。

    在场众人又不是草包，自然能够看出这份设计图的含金量。

    尤其是他们时不时提出的一些专业性的问题，江晨也能够应对自如，也是彻底折服了这些人！

    “啪啪啪——”

    很快，当江晨讲解完毕的那一刹那，所有人都是情不自禁，一脸兴奋地鼓起了掌。

    他们有种感觉……

    这一刻，自己等人仿佛见证了历史！

    “很好！”

    这边，胡所长也是开口道：“小于啊，经过所里一致讨论决定，现在正式任命你为深空计划的总负责人，兼搜神号的总设计师！”

    话音落下，所有人又一次情不自禁的鼓掌。

    如果他们没有记错的话，台上这个看上去意气风发的年轻人，似乎还不满三十岁吧？

    不到三十岁的总师……

    在航天史上，也绝对是头一遭的事！

    相比之下。

    原本已经做好了要接替关在，担任总负责人职位的童博，也是傻眼了。

    啊这……

    我的总师呢？

    眼看就要走马上任的总师，怎么突然就没了呢！

    …………

    而另一边，乔晶晶家中。

    “于老师现在，怕是已经到研究所了……”

    看着突然仿佛一下子变得空荡荡的房间，乔晶晶也是感觉有些不太适应。

    毕竟这一个月里，她已经习惯了一睁眼就能看到江晨，以及品尝到江晨亲手做的早餐。

    只是现在……

    “嗯，说起来……挑战赛的事情结束了，玲姐那边也该给我安排工作。”

    作为娱乐圈顶流女明星，乔晶晶其实也是很忙的。

    只不过前段时间面临了一些意外，才把那些不重要的通告都退掉，专心在家里打王者。

    而现在挑战赛的事情圆满解决，自然是要回归正轨。

    “叮咚——”

    突然这个时候，手机响了。

    是佩佩！

    后者也是发了一大串的链接，还有一个吃瓜的表情包。

    “晶晶，你看……是夏晴和曲铭……就是那个自爆说是于老师女朋友，污蔑你撬了她墙角的那个。”

    “昨天晚上，夏晴和曲铭被人爆料了，也不知道是谁人肉出来的……”

    “现在班级群里头，都在吃这个瓜，不少人也都认识夏晴……”

    乔晶晶见状，也是一怔。

    夏晴？

    曲铭？

    前者她自然是知道，虽然不清楚曲铭是谁，但并不影响她吃瓜。

    很快。

    乔晶晶也是看完了佩佩发来的链接，心中的感受，只有用表情包才能表达。

    我看不懂，但我大受震撼！

    爆料里面……

    不仅揭露了曲铭和夏晴合伙造谣污蔑她的全部真相。

    甚至两人撕破脸吵架的视频，也是被摄像头拍了进去，同样保存在其中。

    除此之外。

    二人都各自惹上了不少的麻烦。

    首先是曲铭，涉嫌挪用公款、侵吞公司财产，以及出卖公司重要情报，为自己谋取利益……

    零零总总，差不多有好几百万之多！

    别的不说。

    光是上面显示的罪行和涉案金额，就已经够曲铭喝一壶了。

    至于夏晴。

    更是入目不堪，不仅出卖身体上位、和上司有着不正当关系。

    而且为了升职，还曾经合伙设计陷害自己的同事，让对方成了替罪羊！

    现在一切都被人扒了个干干净净。

    二人瞬间也是成了人人喊打，全网唾弃的对象！

    “不知道是不是他们公司的人报了警，听说曲铭和夏晴，现在都因涉嫌商业犯罪，已经被公安机关逮捕……”

    末了，佩佩也是补充了一句。

    “这……”

    乔晶晶也是叹为观止。

    不过她倒是和夏晴、还有曲铭都不熟，最多在心里感叹一下，这也算是恶有恶报了吧。

    毕竟她才被二人合伙泼了一盆脏水。

    如果说没有一点怨气，那是不可能的……

    却是没有想到，这一切都是江晨，为了报复曲铭和夏晴对乔晶晶所做的一切，才令二人自食恶果。

    ?  ?奶花翻开师父留下的医术，第一页写的不是天下无敌的针法，而是六个大字：喂天策巧克力

    ?  

    ????  

    (本章完)

