    第32章 “朱雀血脉传人的下落”

    这个山神也真是的，干嘛这么急？我还没来得及好好看看呢，王裔抱怨着。

    我说王裔啊，你就知足吧那可是昆仑耶，让你上去就不错了，够你吹一辈子了吧，李仇白眼道。

    我说也是，柴云也给了王裔一个白眼。

    不过说真的这邪皇也真够坏的，什么人都骗啊，王裔特意转开了话题。

    是啊，他的一件件恶行我们早晚都要让他还回来，李仇说道。

    李仇快来与我一战，随着声音，一条银色方天戟直立在大家面前，戟尖上一个穿着虎头白甲的少年单脚站立。

    白羽？不应该叫你叶成，李仇表情凝重。

    什么白羽叶成的？你脑子上次被我打坏了吗？叶成问道。

    喂！你来这不但是为了找李仇打架这么简单吧？王裔上前问道。

    哪那么多废话，打就完了，看招，说完叶成舞动方天戟闪出三道凶恶的杀气。

    快退后，李仇挡在大家面前，手中宝刀接住了叶成的三道杀气。

    哟，看样子这段时间提升不少啊，那在试试这个，一直白色大虎的战灵出现，朝李仇撕咬而来，于以往不同的是这次的白虎少了以前的灵性，多了一些戾气，李仇也当仁不让身后巨鳌出现，与白虎战在一起，地上一戟一刀相碰，周围无数草木被强大真气所打断。

    看样子你也长进不少啊，李仇说道。

    那是自然，不然怎么杀得了你，完成邪皇一统，叶成回应道。

    也许我们该谈一谈，你真的想不起以前的事了吗?李仇问道。

    哪那么多废话，我跟你没什么好谈的，唯一能谈的就是我要杀了你，提着你的头回去献给邪皇。

    那就要看你的本事了。

    二人互相打斗到了空中，身后战灵也随之升高，天空中灵气四散，看呆了地面上的王裔等人。

    报。。。。。

    听到小兵的来报，叶成虚晃一戟回到地面。

    报告将军，我们没有发现朱雀村的线索。

    是吗？撤！叶成命令道。

    朱雀村？

    李仇正在思考的时候，叶成已带着手下消失了。

    不好，我上当了，那个叶成是为了拖住我刻意在这等我，李仇这才反应过来。

    真是可恶啊，气死我了，不过这也说明了朱雀村就在这附近才对，只要找到了朱雀村就应该会找到朱雀血脉的传人吧？李仇不自信的想着。

    嘿！敌人都跑远了，你在那发什么呆啊？王裔大声的吼着。

    王裔，我刚刚从他们口中得知朱雀村就在这附近，李仇认真的说道。

    啊？不会吧？这里哪有像有村子的样子？王裔举起手眺望着。

    刚刚叶成带着人就是为了来寻找朱雀村的，李仇变得很严肃。

    仇哥是不是你听错了？司空真如也不敢相信。

    当初离开村子时村长不是给了你一颗青龙珠吗？村长说如果遇到血脉传人青龙珠是会有反应的啊，你拿出来试试，王裔提醒着。

    李仇这才反应过来，拿出青龙珠，果然青龙珠闪闪发光，快速向前飞去。

    快追，这一定是青龙珠感应到了朱雀村的位置，李仇命令着。

    (本章完)

