    陈祖如探头道，“你们家不是狸猫换太子，换了人家千金大小姐吗？能做出这样事情的人家，哪儿是什么干净的……”

    方夫子正襟危立，一副赞同的模样。

    赵容朗脸色大变，“我家没有做这种事！我——”

    “原来是这件事啊！”赵宛舒闻言，面色倒是平静了许多。

    陈祖如得意洋洋，“果然这事儿是真的。你们家能做出这样不要脸的事儿来，谁知道赵容朗在学堂里是不是也是靠作弊博取夫子……啊……你打我……”

    陈祖如的话还没说完，就叫赵宛舒劈手给了个耳刮子，他难以置信地瞪大了眼。

    他堂堂七尺男儿，竟然叫个姑娘给打了耳光，这传出去他还要不要脸！

    他倒是想还手，但是看着旁边身姿挺拔，面色漠然的萧承煜，他就萎靡了。

    赵宛舒抬起下巴，冷傲地睥睨着他，“脑子不需要，就早早摘了，免得出来丢人现眼！”

    “好了，俗话说真金不怕火炼，既然你们认为我二哥是绣花枕头，毁了你们学堂的名声，那咱们现在就进县城，请县尊大人评评理！”

    萧承煜很配合地去拉陈祖如和方夫子，两人本来就是想寻个借口打发赵容朗，可不想去见县尊。

    赵容朗是有真本事的，若不是有人私下找了方夫子，让他务必毁了赵容朗的名声，断了他的科考之路，他也不会想出这个糟主意来。

    毕竟，赵容朗若是好好培养，以后肯定是能平步青云的，届时他也能凭借师生之名，出一波名。

    而县尊谁不想名下多出几个读书人，这样对其的晋升评绩也有好处，若是知道……

    想到此，方夫子就激烈挣扎，“干什么干什么，放开我，咱们有话好好说……”

    “说什么？咱们去县尊大人跟前慢慢说不行吗？想必县尊大人也愿意听一听方夫子的解释。”赵宛舒微微斜睨了他一眼，笑意盈盈道。

    “我可是有功名在身的，你们，你们告我是要挨板子的……”方夫子提醒。

    “为了我哥的名声，别说挨板子，挨刀子都成！不过，你说若是揭穿方夫子污蔑学生，等待您的是板子还是坐牢呢？”赵宛舒轻声道。

    方夫子身体一僵。

    不管结果如何，他的名声都会受到影响。哪怕确认他说的是事实，但他不顾师生之谊，对学生极尽羞辱，那也足以断送他苦心经营的好名望！

    无论如何，他都赌不起！

    方夫子闭了闭眼，咬牙不肯走，“你到底想怎么样？”

    “我们只是想要个真相！而不是你含糊其辞的污蔑！”赵宛舒收起了脸上的笑意，冷冷道。

    萧承煜松开了手，方夫子没止住，一屁股栽倒在地，像是下定了决心，他慢慢地拍了拍胸口被揉皱的衣领，站起身来，低声道。

    “是你们得罪了人，我也不清楚他们的身份，对方只是给了我银子，让我把赵容朗赶走。”

    方夫子看了眼脸色惨白的赵容朗，“赵容朗，你就算是有通天的本领，但对方身份权贵，我便是告诉了你们真相又如何？”

    “对方指不定还有别的手段。你们还是乖巧些为好，你也识字，倒不如给人当当账房，安安分分的过日子，不然惹恼了……”

