    如果陈修猜测没错的话。

    这只赤炎乌具有某种空间能力。

    陈修目前但凡能接触到空间能力相关的东西，那是不由自主的就会激动。

    要回到地球，只有把握一切能接触到空间能力的可能，他都不会放过。

    因此他眼睛一下就亮了。

    不等赵刚有其他动作，他匆匆说了一句：“这货交给我好了。”

    说完他就闪身到了赵刚前面。

    手一扬，一道剑气射向赤炎乌。

    一边的轩辕老头看着这只赤炎乌，对陈修说道：“陈小子，小心一点，这赤炎乌如果真有九道纹那无疑就是这些赤炎乌的王，实力相当于仙帝仙尊之间的实力，不可小觑。”

    陈修点头：“谢啦，老爷子，我知道了。”

    他打出第一道剑气后，实际上已经知道这赤炎乌跟其他的赤炎乌完全不一样。

    剑气准确打在了赤炎乌的身上。

    不过却像是一滴水落进大海，什么影响都没有。

    赤炎乌王原本的目标本身是仙尊赵刚。

    这突然被陈修一剑惹到了。它凶狠的转过头来，看着陈修，眼神里闪烁着滔天的怒火。

    几乎没有任何犹豫，就直接向陈修发动了最迅猛的攻击。

    陈修完全出乎意料，一点都没有料到这赤炎乌竟然会如此厉害。

    他一个不小心，就被赤炎乌王给撞飞了。

    陈修就感觉自己像是被一亮高速行驶的火车撞上一样。

    五脏六肺和全身骨头几乎都被撞得要随时罢工一样。

    好在陈修本身兼具地球和这个世界的功夫。

    强大的自我修复能力，加上他身上的强身丹和气血丹。

    他在撞飞的间隙就把两种丹药各吃了两颗。

    随后等到卸干净力道后，陈修甚至一挺。

    不退反进。

    径直又飞回来，抬手就是一招直捣黄龙。

    赤炎乌估计也是愣了好久。

    然后才像是反应过来一样，不过已然晚了，陈修这只直拳直接把赤炎乌打成了一枚炮弹。

    所有人都惊讶的看着陈修，然后回望那头赤炎乌，却什么都看不见。

    良久。

    有人喃喃的说：“这是打出凡间了么？”

    “噗嗤！”石清莲没忍住笑出声来。

    其他人也是像看白痴似的看着他。

    他怯怯的说道：“你们为啥这样看着我，我说得不无可能，你们也知道，这赤炎乌可是会飞的而且强大无比，能被一拳打飞得看不见影了，被打出凡间也很正常嘛！”

    正说着的时候，忽然传来一阵啸叫。

    陈修也感觉诧异，这声音太像炮弹发出的啸叫了。

    抬头一看。

    然后就看见一个巨大的火球从高空像自己这边轰来。

    陈修脸色一变。

    “老爷子，结界！”陈修大喊。

    随后他主动跳起。

    这一跳至少是数百米。

    陈修在高空中用上了地球上的梯云从。

    连续几次攀升。

    陈修已然升高到了2000米左右的高空。

    他这才清楚的看清从外天空轰下的这团巨大火球是什么东西。

    “是你？”陈修惊讶的发声。

    可惜赤炎乌王不能说话，不过它似乎也发现了陈修。

    眼神顿时血红。

    围绕在它身边的火焰就更加旺盛。

    且有扩大的趋势。

    陈修也是暗自服气，这家伙纵然并不是不死之身，但是就这抗揍的特性，也已经秒杀大多数的异兽了。

    草狼跟它比起来，根本啥也不是。

    不过想归这样想。

    但是，他动起手来却也丝毫不手软。

    因为他一旦手下留情可能化为灰烬的就是自己了。

    如果不是期望从它哪里得到空间的奥秘，陈修其实刚才那一拳就会用自己的最大绝招，一下解决掉它。

    可陈修却不能这样做，他太想知道空间能力这个奥秘了。

    刚才那个人说不在凡间，其实还真算蒙对了一大半。

    这家伙刚才肯定是没有被打出凡间而是选择了去另外一个空间，在陈修的估计里，这样做或许能避免它自己受伤。

    之所以有这个推断也是因为陈修发现这赤炎乌王，似乎这次进攻劲头更足，一点也不像受到伤害了一样。

    反倒是有点气势汹汹的样子。

    想法很多，也不过一瞬间的事。

    转眼，赤炎乌与陈修的距离不到10000米了。

    陈修在加速，赤炎乌也在加速。

    两个超过音速几倍的速度，一万米的距离也而不过转瞬就到。

    轰隆隆……

    震天的响声，发出的声浪从3000米的高空传导下来。

    方圆百里的树枝巨石、动物都被尽数斩断或者化为齑粉亦或者化成了尸雨。

    因为轩辕老头及时布下了结界。

    30人小队除了意外死掉的那个，其他人都完好无损。

    不过轩辕老头的嘴角抖了好几下。

    显然这次的攻击即便以他半圣之体的身体，也似乎承受不住。

    赵刚见此。

    也赶忙用真元强化了轩辕老头的结界。

    轩辕老头松了一口气。

    抬眼看了眼赵刚，然后点点头，显然是表示了认可。

    陈修在高空中，被赤炎乌撞下了至少上百米。

    而赤炎乌占据了地利优势。

    威势尽显。

    陈修一下就处于劣势了。

    陈修惊讶这只赤炎乌的能量，能接住自己全力一击。

    还处于上风，这完全不是轩辕老头说的介于仙帝和仙尊之间的实力啊，这尼玛已经超越了仙尊了！

    自己看来还是大意了。

    陈修心里叫苦。

    鼓起余力，然后再次逆向攀升。

    与赤炎乌再次相对。

    赤炎乌张嘴一吐，就是一大团火焰。

    陈修也赶紧打出自己的三昧真火，两团火焰相遇，发出耀眼的白光，热浪一下子就达到了上百万度。

    周围的空气似乎都被点燃了。

    陈修的衣服很快气化，皮肤皲裂。

    眉毛头发完全消失不见。

    赤炎乌的浑身毛发也全部消失不见了。

    两个光溜溜的身子在高空中对峙。

    陈修看着那只赤炎乌，赤炎乌也恶狠狠的看着陈修。

    一人一鸟一时之间都没有基于动手，只是用眼神在互相对峙。

    似乎都在思考如何弄死对方。

    陈修正在心里打算这家伙能怎么弄死。

    他猜想对方的赤炎乌也估计会是这种心思。

    想到前面赵刚用的冰系功夫。

    陈修在脑子里飞快的寻找着这类或者相似的功法。

    忽然他想起了一招，心里不由大喜，当即他就飞快回忆了一遍。随后他身子一动，招式随即发出……

