    卫初心猛然睁开眼睛，听见激烈的枪声围着那两架飞机在响。

    当然，飞机的舱门一旦关闭，要打中里面的人可不容易。

    那边打得火热，他们这边却十分安静，何凤歌和南冬城忙着捡石头堆在一块儿。

    卫初心明白了，这是为了防止黑白盟的土匪一会儿打过来，他们用来还击的。

    她也帮忙捡石头，萧如歌拖着一条伤腿也帮忙。

    这时厉雷霆叫南冬城：“陆教官，你们进飞机来吧。”

    南冬城转告给何凤歌。

    何凤歌说：“现在在飞机里跟飞机外面没有区别，如果他们攻打到了这里，在飞机里也躲不了太久。就让女人和老人进飞机里去避一避吧。”

    南冬城回头对卫初心说：“媳妇儿，你们几个去飞机里面躲避一下。”

    卫初心又回头对萧如歌说：“萧秘书，你带伯父伯母去飞机里，那里安全一点。”

    萧如歌把她的父母带进飞机里，又出来帮着捡石头。

    大家都没有劝她，因为明白她的心里有很深的愧疚，如果不让她跟他们一起做事，她会更加愧疚。

    大家抱着跟黑白盟的土匪决一死战的决心，尽最大努力撑着等待后援的到来。

    捡了一大堆石头以后，何凤歌才说：“如果山洞里的土匪也出来，前后夹击，我们撑不了多久。但因为苏缓身上绑满了炸药包，山洞里的土匪根本不敢开枪，为我们等待后援能够赢来时间。”

    南冬城点头说：“黑白盟打的如意算盘，是从后面把我们一个一个消灭之后，只留下无双大哥。无双大哥不是Z国训练场的人，而是G国黑翼家族的首领，黑白盟的头儿必定想劝说他解下炸药包握手言和。”

    “没错，”何凤歌说：“我们训练场距离这边太远，来的人不能太多，他们不怕我们。

    “但是他们怕黑翼家族，如果苏缓有事的话，黑翼家族跟他们干起来，他们必然不是对手。

    “别的不说，黑翼家族只需要派一批高手潜入这大山里面，吃野果喝泉水，各个伏击，用一两年时间，也不愁把他们灭不掉。

    “所以他们会千方百计跟苏缓握手言和。”

    “他们这是痴心妄想，”南冬城说：“就算黑翼家族不出面，厉教官和南宫组长也不会放过他们，哪怕退职潜入这座大山，也会挨个儿铲除他们！”

    “没错！”何凤歌说：“少枫，我可说好了，只要我们俩有一个人出去，就要联络训练场退职的旧部，愿意来为这批兄弟报仇的，大家伙儿一起潜入万谷岭，将黑白盟全部消灭！”

    这话正合陆少枫的意，他说：“我们干脆重组影子狼队！”

    卫初心问：“影子狼队是什么？”

    陆少枫解释：“原来训练场有一个影子狼队，是由表面上退职、实际上还是训练场编制的一部分优秀队员组成。

    “后来为了统一管理，整编的时候把影子狼队正式改编为幻影无形队，就没有影子狼队了。

    “我的意思是，由我们退职的教官牵头，建立这样一个民间组织，职责跟以前的影子狼队差不多，只不过没有编制。

    “平时我们各忙各的工作，有需要的时候，就召集起来出动，为国为民发挥余热。”

    何凤歌立刻表示支持：“我赞成你的提议，我们回去就联络他们。”

    卫初心听得热血沸腾，她明白，训练场退职的人组成影子狼队来万谷岭复仇，就不是官方的行动，不需要得到G国官方同意。

    因为他们可以以旅游的形式分批进入，在大森林里把黑白盟的人一个一个铲除，外届不会有人知道。

    就算知道了，也只是个人之间报私仇，不会引起国家之间的争端。

    这些从训练场退职的勇士们，哪怕脱下了那身训练装，他们依然有一身铮铮铁骨，为兄弟复仇为民除害，哪怕牺牲生命也在所不惜！

    当然，她不希望报仇付出这么大的代价，因为如果一批人潜入万谷岭，那影响的是很多个家庭。

    她说：“如果单个儿复仇的话，危险太大，花费的时间也太长，希望这一次我们就能够把黑白盟剿灭！”

    “当然，”陆少枫说：“我们现在就是在尽量拖延时间等待救援，如果两架飞机里面的兄弟们都牺牲了，只要我们继续拖住敌人，就有可能等到援军的到来！”

    何凤歌说：“大家也不用太紧张，雷霆是东方院长的亲外甥，我估计东方院长也在协调这件事。如果雷霆有事，东方院长也不会放过黑白盟。”

    东方俊秀原本就是黑翼家族的教主，把教主之位让给苏缓的。如果他们这批人包括苏缓都牺牲了，东方俊秀一定会出手。

    他文武全才，不仅医术高明，在功夫方面也有很高的造诣，还是用毒的高手，他出手的话，黑白盟很难有人存活。

    那边的枪声停了，陆少枫探头看了看，说：“他们开始靠近飞机了！”

    卫初心觉得，这表示双方即将开始一场肉搏战，而这对训练场的兄弟们来说极为不利。

    因为黑白盟的人还有子弹，他们只要看见飞机里的人开枪，兄弟们就会伤亡惨重。

    但是更令她担心的事情发生了！

    “飞机上的人注意！”卫初心听见耳机里厉雷霆紧张地说：“飞机上的人注意！敌人用炸药包正在靠近飞机！敌人用炸药包正在靠近飞机！你们注意防范，有必要就出来！”

    厉雷霆是在指挥那两架飞机上的人。

    卫初心的心提到了嗓子眼，现在飞机上的人到了最危险的关头，如果不出来，会连飞机一起被炸成碎片，可如果出来，就直接暴露在黑白盟的枪口之下，同样会死伤无数！

    她焦急地问：“怎么办？”

    “别慌，”陆少枫拿出他的枪，将子弹顶上膛，说：“我们还有子弹。”

    何凤歌已经率先开枪了，“啪！”的一声，击中了跑得最快的一个。

    陆少枫也打中了一个。

    卫初心一拍脑袋：“我都忘了！”

    不常用枪的人，总是在需要开枪的关键时刻忘了身上的武器。

