    说着顾乔乔就转身朝着自己的院子快步的走去。

    她的多宝阁上还有几个平安佛，她准备将其中一个送给梁天柱，因为她发现他的身体并不好。

    戴上这个平安符，也可以让他的身体得到一些恢复。

    很快的顾乔乔又从院子里奔出来，到了顾园的大门口，看到那两个人果然还站在树下等着她呢。

    顾乔乔对着赵玉香招招手，赵玉香好笑的看着顾乔乔，还是走过来，顾乔乔将手里的平安佛交给了她，低声说道，“姑奶奶，你将这个平安佛让梁先生戴上，这对他的身体是有好处的。”

    对于顾园的很多事情，赵玉香其实并不知道的，不过她却知道她自己脖子上戴着的平安佛，那是一个比玉石都要好的宝贝。

    赵玉香接过了平安佛，感激的看了顾乔乔一眼，“乔乔，谢谢啦。”

    顾乔乔莞尔一笑，“姑奶奶，这谢谢是你说的还是你代替他说的呢？”

    “你这丫头。”赵玉香不好意思的嗔怪道。

    “好啦，姑奶奶快去吧。”

    说着顾乔乔轻轻的推了一把赵玉香，随后为了避免赵玉香尴尬，顾乔乔转身就回了院子。

    下午的时候，秦以泽来了，风尘朴朴，在看见顾乔乔之前，神色还是很焦急的。

    等看到顾乔乔之后，神色才放松下来，伸出手揉了揉顾乔乔的脑袋，柔声问道，“你听我的话了吧？”

    顾乔乔连忙点头，“嗯，我就等你回来呢。”

    秦以泽笑了，夸赞道，“这才是乖孩子。”

    顾乔乔娇嗔的扫视了一眼秦以泽，轻轻地在他的胸口捶了一下，趁四下无人，清眸含笑的秦以泽握住了顾乔乔的手，放在唇边亲了一下，随后，两个人朝着厅堂走去。

    吃过晚饭之后，秦以泽就带着顾乔乔走了。

    顾天峰和顾慕冉去外地了，连玉红也自然不会知道秦以泽会带着顾乔乔去别的地方，也只以为他们两个人回了家，实际这两个人开着车直接就朝着一号档案室的方向驶去。

    小白依然在车的后座趴着。

    不过它却很兴奋。

    只要秦以泽出手，今天的事儿是一定能成的。

    将车停在了一个安全的地方，顾乔乔就像昨天一样凌空画符，将自己和秦以泽还有小白猫的身形都隐去，然后就朝着研究室的方向而去。

    研究室依然很安静，显然还没有人发现这儿。

    也许是因为不再抽血的原因，东方煜的气色比昨天又好了一些。

    秦以泽是距离上次顾乔乔出事后第一次看到东方煜，看到东方煜的第一眼，他的眉头微微蹙起来，没想到如今这人竟然瘦成了皮包骨，看起来有些吓人。

    心里却也在思忖，聂鸾到底在做什么？

    真的是在搞违背科学原理的研究吗？

    说起和一号档案室聂鸾的合作，那还是聂鸾主动给他打的电话。

    想来在打电话之前，聂鸾就已经知道东方煜这个人的存在，而至于他为什么知道，肯定是聂掌门告诉他的。

    因为在此之前虽然他和聂鸾虽然认识的，但是从未有过交集。

    至于为什么没有直接去找东方煜，显然那个时候聂鸾没有把握将东方煜控制住。

    然后根据顾乔乔的描述，东方煜为了护住商晴，导致身体处于最虚弱的状态，也就是在那时，聂鸾才顺利的将东方煜带走。

    其实当时他真的没有想那么多，因为一号档案室解决问题，有他们自己独到的方式，只要不涉及到国家和人民的利益，对于一些玄门中人，他们是有权处置的。

    后续他就没有再关注。

    如今看来这聂掌门和聂鸾只怕有一些什么他不知道的勾当。

    想到这里，秦以泽低头看向身旁的顾乔乔，压低了声音问道，“乔乔，你没有对聂掌门说这研究室的事情吧？”

    顾乔乔看着里面的东方煜，她知道东方煜听不到他们说话的，于是她摇摇头，“没有，我没有告诉他。”

    “那就好。”秦以泽放下了心。

    顾乔乔诧异的问道，“阿泽，你是不是也觉得聂掌门有些不对劲？”

    秦以泽轻轻点头，“聂掌门和东方煜早就见过面。”

    “你说他和东方煜是不是有什么约定呢？”顾乔乔若有所思的问道。

    随后不等秦以泽说话，顾乔乔就接着说道，“我一会问问他。”

    秦以泽握住了顾乔乔的手，“我想就算他们之间有什么约定，东方煜也不会轻易的说出来。”

    顾乔乔柳眉倒竖，冷哼道，“他要是敢不说，就不救他出去了，就让他在这里自生自灭，腐烂到死。”

    随后顾乔乔伸出手，在凸起处按了下去。

    完整一体的玻璃从中间缓缓的分开，顾乔乔一脚就踏了进去，这个时候东方煜也缓缓的睁开了眼睛。

    顾乔乔快步的走到了东方煜的面前，而这个时候小白也窜了过来，像昨天一样，再次蹲在了主人的身旁，眼巴巴的看着顾乔乔，心里想到，都说好事多磨，它以前不明白这个道理，现在却懂了。

    秦以泽自然也跟着一起走进来，随后就站在了顾乔乔的身侧。

    两个人为了方便行事，都是一身黑衣人的打扮。

    顾乔乔穿的是黑色条纹小衬衫。

    而秦以泽穿的是黑色的真丝衬衫和黑色的长裤。

    他身形高大，站在东方煜的面前，无形的压迫感油然而生。

    此时，秦以泽居高临下的看着东方煜，嘴角带着一抹似笑非笑。

    他没那么慈悲的心肠去照顾东方煜的情绪，他能不出口讥讽就很不错了。

    如果不是为了考虑后续很多事情，他早就出手了。

    其实总的来说还是这只小白猫，起了很大的作用。

    如果按照顾乔乔所说，这只小白猫从前的主人也许是顾家先祖，那么不看僧面看佛面，总是不能对他痛下狠手的。

    东方煜扫视了一眼嘴角似笑非笑，眼神却带着丝丝缕缕杀气的秦以泽，目光暗了暗，不过他都活了这么多年了，在某些方面确实可以做到不动声色，他似乎没有看到秦以泽的神情，而是轻声的开口，如飘散在空气中的烟雾般的声音，“你们夫妻二人一起来救我，抱歉，难为你们了。”