    楚少！全场死一般的寂静。

    四?周围的人看着这一幕，都目瞪口呆了。

    连孙家家主，孙超磊，都喊宋家的这位上门女婿一声‘楚少’。

    所有人都要惊呆。

    包括宋家的几人。

    今天来的八家，每一家来的，都是大佬。

    可是，每一个人，都对楚尘客客气气的，没有半点大佬的傲气。

    “孙总，坐。”

    楚尘微笑，没有半点受宠若惊的感觉。

    楚尘和孙超磊的握手照片，毫无疑问被虎子偷拍了。

    照片上传到论坛上，引起了轩然大波。

    不少人都仿佛嗅到了一股不同寻常的味道。

    孙家，禅城家族集团中，综合实力可以说是仅次于黄家赵家，在瓷砖行业，更是绝对的龙头位置。

    更重要的一点是，孙家与黄家之间，有很多合作。

    这样一来，假如孙家帮着宋家反打黄家的话，会更容易让黄家受创。

    黄家大厅。

    气氛凝固到了极致。

    孙家！黄禹的神色冰冷，拳头猛握。

    “他们以为这样，就能对付我们了吗？”

    黄阳的眼神闪过了愤怒，“可是，不得不说，这样一来，想要一鼓作气打垮宋家，恐怕是不可能了。”

    “我不信，这八家，会真的全力支援宋家。”

    黄禹说道，“肯定是为了某种利益罢了。”

    “不能掉以轻心。”

    黄?江鸿的眼眸闪过了冷冽，“九家一旦联手，会给我们带来一些麻烦，不过，他们撼动不了黄家的根基，注定就赢不了这一战。”

    华腾酒店大厅。

    孙超磊并没有坐下来，目光落在了刚才紧跟着他过来的武德倾。

    武?德倾的脸色苍白，双腿有些发软。

    “武德倾，腾龙一号，现在谁在里面？”

    孙超磊问了一声。

    武德倾哆嗦了几下，张着嘴，回答不上来。

    他可以随便找个理由来刁难宋家，可现在，这一桌，大佬云集，还有孙超磊在，孙超磊可以轻易查到华腾酒店的这些订房数据，他就是有天大的胆子，也不敢再继续说谎了，并且，这个谎话，因为孙超磊的这个问题，也圆不下去了。

    “是……是……”武德倾欲哭无泪，“对不起，孙总，我，我一开始只是想和宋家的朋友开个玩笑。”

    孙超磊的神色一沉。

    “华腾大酒店，这么狗眼看人低的吗？”

    陈匡全坐在楚尘旁边，冷声地开口。

    “看来这家酒店，以后也没必要来了。”

    熊乐说道。

    武德倾的背后已经被冷汗湿透了，?挪动着双腿，走上前几步，“各位，对不起，腾龙一号，已经准备好了。”

    宋秋看了一眼武德倾，不由得冷哼。

    宋秋可没有忘记，他们刚到华腾的时候，这位武经理的嘴脸。

    陈匡全等人下意识地站了起来。

    “不用了。”

    楚尘突然间开口，“我觉得，大厅也挺好的，视野多开阔。”

    几人一下子又坐了下去。

    见此一幕，宋长青的瞳孔忍不住缩起。

    这个合作，似乎会比他想象中的还要顺利。

    这几家大佬，都挺尊重他的这位上门孙女婿。

    孙超磊的神色一脸阴沉地盯着武德倾。

    武德倾肠子都已经悔青了，双腿一直在颤抖。

    不经意地接触到了楚尘的眼神，武德倾想到了楚尘刚才所说的话。

    这一切，一直都在楚尘的意料之中。

    身后有一阵脚步声音传来。

    这么大的事情，自然也惊动了华腾大酒店的一些负责人。

    为首的中年男子，正是一开始武德倾口中的廖总管。

    廖总管的面容阴沉，走过来，目光落在武德倾的身上，随即冷漠开口，“从这一刻开始，你被华腾开除了。”

    声音犹如惊雷般，令武德倾的身躯强烈地大颤起来。

    华腾是业界数一数二的酒店。

    被华腾开除！这意味着，恐怕再没有酒店会收容他。

    今日的一个举动，直接让他面临着失业的危机了。

    这一刻，武德倾再也顾不得其他了，飞快走上前了几步，扑通跪在了楚尘的面前，“楚少，对不起，请您移步腾龙一号吧。”

    虽然不知道具体是什么原因，可武德倾看出来了，今天的这个集会，宋家的上门女婿是绝对的焦点。

    众人的目光也都落在楚尘的身上。

    “楚少。”

    廖总管显然也得到了不少消息才过来，沉声地说道，“今日此事，是华腾的错，今天腾龙一号的所有消费，一律全免，这是华腾方面表示歉意的诚心。”

    楚尘面容含笑地站了起来，“我再不走的话，那岂不是太矫情了。”

    当楚尘一行人消失在电梯口的时候，廖总管的神色又阴沉了几分，冷冷地盯着武德倾，“你连华腾最基本的准则，也忘了？”

    武德倾哭丧着脸，声音颤抖，“我知道错了，请廖总管给我一次机会吧。”

    “收拾东西滚吧。”

    廖总管直接一摆手，转身便去。

    武德倾面如死灰。

    呆呆地站着。

    他完全没有想到，自己只不过是想戏弄刁难一下落难宋家，最终，却搭上了自己的前途。

    连后悔的余地也没有了。

    腾龙一号。

    超过一百平米的豪华包厢，里面的装饰，每一寸地方，都透露着奢侈。

    楚尘拉着宋颜的手坐下后，一道身影飞快在楚尘的另外一边坐下了。

    正是孙超磊。

    陈匡全的目光带着哀怨地看了一眼。

    孙超磊面不改色，正襟危坐。

    众人依次入座之后，楚尘的目光落在了宋斜阳的身上。

    按照正常的程序，应该是发起这一次集会的宋家家主讲话了。

    宋斜阳自然也意识到了这个问题，润了一下嗓子，然而，张了下嘴巴，却一下子不知道该说些什么。

    半晌。

    宋斜阳目光带着求助地看着宋长青。

    宋长青的神情镇定，沉声地开口，“我代表宋家，感谢诸位，能够在这个时候站出来，跟宋家商谈合作，谢谢你们。”

    宋长青鞠躬。

    “老爷子客气了。”

    熊乐笑道，“这是我们应该做的。”

    “不过，我们今天聚集起来，可不是要跟宋家商谈合作。”

    陈匡全道。

    宋家人的脸色不由得一变。

    楚尘盯了一眼陈匡全。

    陈匡全不敢停顿，连忙认真地说道，“商谈合作是不可能的，我们是要以宋家马首是瞻，同心协力，对付黄家。”

    陈匡全示意身后的秘书，秘书给陈匡全递过来一份资料。

    “这份资料详细记录了美佳集团现在可以拿出手的各方面的筹码，交给你们，你们筹划好，告诉我怎么做就行了。”

    

