    “女巨人，出现了！”

    看到女巨人终于出现，陆林轩和焰灵姬二人，眼睛都是不由一亮。

    对于她们二人来说，阿妮这样的女巨人，才是真正意义上的巨人。

    其他的巨人只是体型庞大的婴儿罢了，慢吞吞的，完全无法做到人类的正常行动。

    “我先去会会她！焰灵姬，周围的这些巨人，交给你了！”陆林轩对焰灵姬说道。

    “我本来也想去会会女巨人呢，不过既然被你领先了，那就算了吧。”焰灵姬低声吐槽了一句，一拍马背，向着周围的巨人飞了过去。

    “团长，这就是我之前跟你说过的那个女巨人。”阿尔敏趁机骑马来到了艾尔文团长的身边，道，“她的真实身份，是104期训练生中的阿妮，现在在宪兵团任职。”

    “她是这一次的新兵？”艾尔文团长很是惊讶地道。

    女巨人的身份，是远远超出了他的预料之外的。

    “不错，等到陆林轩她们把女巨人抓住了，你就会知道了。”阿尔敏用一种肯定无比的口吻说道。

    鉴于陆林轩和焰灵姬两个人的表现，还有女巨人的出现，都已经充分证明了阿尔敏情报的正确性。

    所以对于此刻阿尔敏所说的女巨人的身份，艾尔文团长也不抱有什么怀疑了，他正色对阿尔敏点了点头。

    表示了肯定。

    “所有人，行动！”

    紧跟着，艾尔文团长这时候当机立断，开始下了命令。

    这一次来的那个女巨人很显然非同一般，周围还有二三十只巨人，大家不能再看戏了。

    利威尔兵长当先利用立体装置飞了起来。

    其他的调查兵团成员们，也是一个个杀向了周围的巨人。

    嗖嗖！

    不过飞在最前面的，还是陆林轩和焰灵姬两个人。

    “什么，这个女人，竟然不用立体装置，就向我飞来了？”

    阿妮在看到陆林轩之后，整个人也是十分懵逼的，她潜伏在岛上的这三年来，还从来没有见过这么夸张的事情！

    阿妮下意识的一巴掌就向陆林轩拍了过去。

    陆林轩人在空中，竟然身子滴溜溜一转，就那么躲开了阿妮的一巴掌。

    纳尼？

    阿妮再次懵逼，这不符合物理定律吧？

    你人在空中，不经过任何借力，竟然可以做到闪避？

    太逆天了吧？

    陆林轩转身间就飞到了女巨人的身后，手中的利剑，开始狠狠向着阿妮的后颈砍了过去。

    却见阿妮这时候竟然一把捂住了自己的后颈！

    与此同时，她捂住了后颈的手指，瞬间开始硬化了。

    叮当！

    一声清脆的响声传来，陆林轩的剑，直接砍在了阿妮硬化的手指上，被一下子弹开了。

    这一幕，被艾尔文团长清晰无比得看在了眼中。

    “阿尔敏说的不错，她果真……懂得巨人的弱点在哪里，也懂得硬化！”

    艾尔文团长吃惊地想到，同时也觉得太庆幸了，幸亏有阿尔敏的两个朋友在。

    否则的话，调查兵团真遇到了这个女巨人的话，指不定会造成多大的伤亡呢。

    “局部硬化？可惜你做不到全身硬化！我把你的双臂都砍了，看你还怎么样硬化！”

    陆林轩嘿嘿一笑，继续绕着阿妮飞来飞去的，嗤嗤两下子，砍在了阿妮的大臂肌肉之上。

    阿妮的两个胳膊，就那么无力地垂了下来。

    “糟糕，情况不妙！”

    阿妮震惊无比地想到，她万万不会料到，自己竟然这么快就被一个人修理得这么惨。

    而且她召唤来的那一群巨人，也在另外一个同样变态女人和利威尔兵长的带领下，被完全压制住了。

    根本就无法支援阿妮。

    阿妮意识到了情况不妙，马上果断地舍弃了艾伦，掉头就跑！

    “想走？”

    陆林轩怎么会这么轻易放阿妮走，人像是离弦之箭一般，奇快无比地向着阿妮窜了过去。

    轻而易举地就追上了阿妮。

    嗤！

    一剑下去。

    阿妮这下没辙了，她所化成的女巨人，就那么直接倒在了地上。

    陆林轩三两下子将女巨人背部的肌肉给剖开了，将藏在里面的阿妮，给直接拽了出来。

    “你到底，是什么人！”

    即便是一向没什么表情的阿妮，此刻的脸上，也是带着无比的震撼。

    她从来都不敢想象，在调查兵团之中，竟然隐藏着如此可怕的人。

    说什么利威尔兵长是最厉害的人，那真的是太扯淡了，利威尔兵长和这个变态的女人相比，算得了什么？

    “阿妮！？”

    “怎么会，女巨人，竟然是阿妮？”

    104期的毕业生们，看到了阿妮的真正身份之后，一个个全都惊呆了，压根不敢相信眼前的这一幕。

    尤其是艾伦和三笠两个人，更是如此。

    阿尔敏早就对他们说过女巨人的身份，他们是根本不相信的，但是这一刻，事实却证明了阿尔敏说的是真的！

    成功抓捕到了女巨人之后，艾尔文团长就临时决定，暂时中止这一次的墙外调查行动。

    或者说，抓捕到了一个女巨人，就是这一次墙外调查行动最大的收获了。

    一行人，开始押送着阿妮，开始向着墙内返回而去。

    “阿尔敏，这到底是怎么回事？阿妮竟然真的是巨人，怎么会出现这种事情？”

    路上，艾伦在阿尔敏的身边，震惊不已地追问，他直到现在，也都没有办法接受这一幕。

    “艾伦，阿妮的身份，要比你想象中的复杂得多。”阿尔敏现在也不能对艾伦说太多，“等回去之后，我会全部告诉你的。”

    “可是，阿妮……怎么会是阿妮呢？”

    “阿妮并非是你想象中的那样，她是女巨人，并不代表她就是罪不可恕的，她其实，也是被逼无奈。”

    阿尔敏为艾伦进行解释。

    虽然听得云里雾里的，完全不知道阿尔敏在说些什么，但听起来好像阿妮本性不是罪大恶极之人，艾伦心中倒是好受了不少。

    实际上，在《进击的巨人》之中，也真的很难找到一个真正邪恶的人。

    就算是莱纳、阿妮等攻打墙内的人，背后也都有着不得已的理由和立场的。

    尤其是阿妮，虽然是墙外派她潜入墙内的，但是阿妮本身对马来人也是没有任何好感的。

