    “向处座发报，卑职左重将于今日完成任务，决心不成功则成仁，请处座无需担心，使用甲级密电。”

    左重手里颠着催泪弹，对跟何逸君说着电文，这种电文就得煽情一点，否则怎么表明任务的困难呢，现实也确是如此嘛。

    何逸君发送电文时不是很快，毕竟刚刚培训了一段时间，不过左重相信凭着她的韧劲和聪明，很快就能熟练了。

    过了好一会，金陵回电来了。

    “处座回电，要求我们注意安全，另外要求我们汇报现在的联络地点。”何逸君摘下耳机，将译电递给左重。

    左重明白，戴春峰已经知道六国饭店是自己这些人干的了，不过他这份电报很有意思，似乎想要为自己遮掩。

    只要他随便说一个地址，如果以后有人追究起来，查询电文底档，那时候他左某人可是在XX地方，跟六国饭店劫案有什么关系。

    这么看来，便宜老师戴春峰还是有担当的，左重决定让老戴再等一等，时局已经开始变化了。

    “回电，请老师耐心等待。”

    “左大哥，就这句吗？”

    “是，就发这句。”

    左重说完，看着门外丰富的食材和水果，露出了不爽的表情，老子昨晚为你们打生打死，你们就拿这些东西敷衍我吗。

    想了想，左重再一次走出六国饭店，这时候饭店外的人更多了，外地的记者，新的吃瓜群众。

    看见饭店里走出一个蒙面人，竟然还有人大声欢呼，就像后世见到了明星的粉丝一样。

    “小弟震三山，仰慕您老人家的义举，想要带着兄弟们入伙。”

    “昨夜你们的伤亡如何，是否需要医生？”

    “蒙面人，今天你是否会处死人质。”

    这都什么跟什么啊，左重无言以对，老子又不是真的土匪山贼，你入个屁的伙啊，热度不是这么蹭的。

    “诸位朋友请静一静，我代表东北共和军宣布，等会我们将在六国饭店门口枪决汉奸张敬尧、赵庭贵，请大家期待，谢谢。”左重说完就走了回去。

    记者和围观群众们没想到枪决来得这么快，当即准备起来，纷纷占领有利位置，这是难得一见的场景。

    左重回到酒店内，让人将张敬尧和赵庭贵拉过来，给他们准备了丰盛的食物，断头饭嘛，左重是个讲究人。

    “张敬尧你这一辈子，该吃过的也吃过了，该玩过的也玩过了，该造的孽也造过了，还有什么话要说。”

    张敬尧冷静了几天，似乎已经接受了命运，昨晚日本人来营救的时候，他也没什么异常反应，知道这次跑不了了。

    “多谢这位兄弟，那老朽吃个饱饭就此上路了，不过日本人不会放过你，你自己小心吧。”张敬尧半威胁半提醒。

    左重摆摆手：“你就不用替我担心了，就算明天死了又如何，为了国家民族我愿意牺牲，史书上也能博个美名，至于你呢？遗臭万年！”

    张敬尧双眼通红悔恨道：“何至于此，何至于此啊！还请小兄弟送我上路！”

    赵庭贵瘫软在一旁，别说吃饭了，就连坐直也做不到，听见张敬尧主动找死，吓得屎尿齐流。

    “帮他们绑了，押到酒店门口！”

    “是！”

    特务们将两人绑好拽到了外面，左重手持一把手枪走在后面，一股子杀气震得外面的人鸦雀无声，不敢直视。

    记者们找着最好的角度，这些照片要通过电波发送到世界各地，必须要让读者感受到现场的气氛。

    特务们一脚将张敬尧和赵庭贵踹跪在地，拿出黑布准备系在两人的眼睛上，这是刽子手的规矩。

    说是怕死刑犯看见刽子手的样子，变成鬼寻仇，也有说万一死刑犯死之前看到狗猫，来世变成畜生，会有怨气。

    但左重阻止了他们：“就让他们看着，他们活着的时候老子都不怕，还怕他们变成鬼？变成鬼我也照样杀了他们！变成畜生都便宜他们了。”

    “好！豪气干云！”

    “呸！走狗汉奸！”

    左重对围观的人群拱了拱手：“兄弟今日在这处死汉奸张敬尧和赵庭贵，谁要是觉得他们有冤屈，尽管上前！”

    所有人闭紧了嘴巴，这几天报纸连篇累牍的介绍了相关情况，张敬尧认贼作父，企图煽动旧部，在北平城搞暴动证据确凿。

    见没人说话，左重看了一圈又开口说道：“好，那我就代表被日本人杀害的兄弟姐妹，判处张敬尧和赵庭贵死刑，你们有没有意见？”

    “没有！”

    左重点点头，拉了下套筒，走到赵庭贵面前，这个汉奸已经吓晕了，左重懒得将他拉起来，直接“呯呯呯”三枪打中他的头腹部。

    打完也不多说，左重直接走到张敬尧的正面，将手枪抵在他的脑门上，停留了几秒钟直接开枪，同样是头腹部共三枪。

    一位记者的相机里，黑白的色彩，精美的酒店，热闹的人群，冰凉的手枪，行刑者和受刑者面对面，构成了一幅著名作品——《愤怒》。

    还有记者写到：愤怒的民国人，愤怒的民族情绪，赤裸裸的展示在这个弱肉强食的时代里，或许野蛮，但很有必要。

    特务们确认两人死亡，左重对着人群怒吼：“谁敢当汉奸卖国贼，下场便是如此！”

    围观的中国人怒吼：“谁敢当汉奸卖国贼，下场便是如此！”

    围观的记者们哑然，宪兵和巡捕们心里则有了一丝恐惧。

    白龙度等领事得知了这个消息笑了，知道是合作伙伴表示不满了，人家卖命，就要获得报酬嘛，很公平。

    白龙度叼着雪茄：“看来我们的朋友着急了，也好，让我们去日本领事馆吧，我相信远山仲治应该知道如何选择了，走吧朋友们。”

    英美德法四国领事再次联袂拜访日本领事远山仲治，关心六国饭店的各方势力断定要有大事发生了。

    “什么，答应蒙面人的要求，赔偿损失，退出六国饭店董事会！”远山仲治不可思议的看着白龙度四人。

    白龙度正襟危坐，一脸的道貌岸然：“是的领事先生，这三个条件很公允，毕竟你们的私自行动给六国饭店带来了重大损失。”

    远山仲治怒不可遏：“我们的行动是为了救人，这跟董事会又有什么关系，至于答应蒙面人的要求，请恕我直言这不可能。”

    他知道为什么这四个领事要为劫匪摇旗呐喊了，他们这是在狼狈为奸！劫匪想要帝国低头，而他们想要股份，真是白日做梦。

    白龙度也不着急，笑呵呵道：“远山领事，你先别着急，我觉得你应该跟你们的外务省联络一下，然后再作决定。”

    如果不是做了万全准备，他们怎么会轻易上门，这锅日本汤到了最关键的时候，美味在前急不得。

    远山仲治看着对方胸有成竹的模样，心中惊疑不定，难道发生了什么事情？可是四个领事而已，又能翻出多大的浪。

    跟四位领事虚伪道了个歉，远山仲治三步并作两步离开了，他要跟国内先联络一下，看看这几个人到底搞什么鬼。

    很快外务省的回电到了，看着电文上的内容远山仲治差点晕倒，没想到这四条小泥鳅真掀起了大风浪。

    《日本人在夏威夷进行秘密勘测》、《日本间谍横行东南亚》、《菲律宾不是日本人的后花园》、《欧洲人，警惕！日本正在虎视眈眈》

    这些欧美媒体头版头条，不但曝光了日本在世界各地进行的间谍行动，还有更多的残酷暴行，一时间友邦惊诧。

    当美国政府得知日本人在夏威夷干的好事，立刻就发布了外交照会，要求日本人解释他们在夏威夷和菲律宾活动的目的。

    就在外务省跟远山仲治通讯之前，美国海军情报局宣布将对日裔美国公民进行安全审查，美洲各州也发生了对日裔的袭击。

    除此之外，英国、法国、德国也要求日本立刻停止对欧洲的间谍活动，否则不排除驱逐日本外交官的可能。

    欧洲民间也对日本这个弹丸小国的野心感到咋舌，纷纷向当局举报各地日裔的可疑行为，还真抓到了几个间谍。

    这下事情闹得更大了，大半天的时间而已，日本人已经光荣晋升为各个国家最不欢迎的人群。

    天皇对此感到十分震怒，这件事情已经把日本几十年的外交成果毁于一旦，大萧条之下，本来还想依靠伪装和装可怜获得经济援助，这下别想了。

    远山仲治失魂落魄的走回会议室，白龙度四人正在惬意的享用咖啡，见到他这样模样，四人会心一笑，心说成了。

    “现在远山领事是不是可以答应这三个条件了？”白龙度毫不客气，现在正是施压的好时候。

    远山仲治哀求道：“四位领事，以往我国与四国在中国问题上合作愉快，你们为什么要这么做。”

    “哈哈哈哈。”白龙度乐坏了：“远山领事，很多事情不像看上去那么简单，商业财团，工业巨头和传媒大亨们都在发力。”

