    苏乾的名字一夜之间就传播遍了整个安陵。

    甚至安陵以外，也在逐渐传播出去。当然，现在最热闹的还是安陵以及下属的江陵城。毕竟，苏乾就是江陵城的人。而且，他之前跟方寒玉的事情，也是人人皆知。再加上，夏皇的小公主就是流落到他们江陵。才引发出来了后来的风缘事件。

    此刻。

    安陵城中。一个酒楼。

    “什么？风缘死了？”

    “那可是堂堂九阶气圣风缘啊。在天都追杀榜上的人物！这么多年，他到处隐藏，一直没有被杀死！现在，居然死在了我们安陵？”

    “这怎么可能？”

    “死在了江陵城的苏家一公子苏乾的手里？这怎么可能？江陵城有这么厉害的人物？”

    “年仅十七岁的超凡？”

    听闻到这件事情，一个个也都是震惊。不敢相信这个消息是真实的。

    “那还能有假？皇帝陛下的小公主，传闻就是流落到了江陵苏家，之前，很多高手攻杀过去，恐怖绝伦，圣级成群……可是，还是纷纷折翼……”

    “除了安平司。就是那苏乾出手了！”

    “所有人都没有想到，他竟然是一个逆天级别的圣级超凡高手！不止一帮不明势力的黑衣人高手大部分惨死，还有拜火教的一众核心邪魔高手，也都死在了他的手里！”

    “不过，后来风缘出现！他太强了！苏乾一开始，也不是对手。只能带着那小公主逃亡……可是，就在昨日，苏乾不知道吃了什么神药，功力突破还是怎么的，出现在云雾山附近，跟风缘激战几百里，最后，将风缘此獠，当空斩杀了！此事，被那一片的几万人，亲眼目睹，绝对没有半点虚假！”

    一些人则是将消息传播着。八卦，从来都不缺少传播者。特别是像是这种惊天动地的大事。更是容易成为人们茶余饭后的八卦谈话主题。

    “这么看来，江陵苏家，是要发达了啊！不止小公主流落到了他家！还出了这么一个天才超凡！！”闻言，有人也是感叹道：“这是要发达的节奏啊！”

    “的确。小公主已经被天都派过来的大人物大高手保护！肯定没有人能够再对她如何了！”那之前讲述的人，又是说道：“现在，变身为凰，指日可待！到时候，肯定苏家也会得到庇护……”

    “不说这个。光是这个苏乾，就很恐怖啊。十七岁的超凡！在我们夏族的历史上，都是可以排的上号的天才了！前途无量啊……”有人也一样感叹。

    “这就是气运啊。不知道苏家祖上修了什么德！竟然如此这般……”有人则是羡慕。

    慨叹。

    “对了。这江陵苏家的苏乾，是不是就是前些日子，跟方寒玉一起有传闻的那个苏家苏乾？我怎么听名字是一样，地方也是一样啊？”当然，这个时候，也有一些人，反应过来，这般问着。

    毕竟是在安陵。

    不是每个人都对苏乾跟方寒玉的事情了解清楚的。当然，当初方寒玉办了毕浩然的案子，也引发了不小的动静。所以，他们还是挺过一些的。

    这个时候，也是不由奇怪起来。

    “不过，当时不是说，那江陵苏家的苏乾，是个怂包胆小鬼懦夫么？还被方寒玉吓得不敢去赴约？”一个个奇怪。

    “就是他，江陵就一个苏家。也就一个苏乾！除了他，还能有谁？”而闻言，有了解事情的人，也是回答着：“那些之前他跟方寒玉的什么传言，都是虚假的！这都什么跟什么呀？你想想，堂堂一个入圣级的超凡强者？会被一个小小的方寒玉吓尿？这简直不可能嘛！！”

    他说着。

    “的确！方寒玉就是现在，也只是一个小小气宗。苏乾的确不可能怕他！”

    “之前那些传言，也实在是太可笑了！一个个还传得跟真的一样！”

    “不错。超凡跟气宗，那差得不是天上跟地下的距离……”

    “这是不可能的！”

    一个个也都赞同说着道。这个时候，不用苏乾出来解释一句话。他们自己就为苏乾找到各种各样的理由以及借口了。之前那些，肯定都是误会。

    “而且，我听说，他之所以这段时间突飞猛进，其实，是得到了安平司的药物的培养，是走的伪超凡的那条路！”而在这个时候，更有一个人说着道：“这也就是为什么，他之前在碧海阁，普普通通，现在进入安平司，却实力突飞猛进的原因！！”

    “什么？”

    “走的是伪超凡的路？”

    “原来如此么？难怪，难怪他从碧海阁出来后，却突飞猛进！”

    一个个闻言，也是了然起来。

    “走这条路，虽然在一段时间之内，实力进步快速，可是，弊端也很大啊。终生，都应该不会再有成就真正的超凡的机会了！”闻言，一个人，也是感叹了起来：“跟苏乾这个真正的超凡比起来。那方寒玉，真的就只是萤火罢了。”

    “天差地别。”

    “天上与地下！”

    “之前那些传言，也实在是太可笑了！”

    一个个说着道。

    “不管怎么说，这一次，江陵苏家是大发了！！”最后，之前讲述的那个人，也是总结道：“不止出了一个小公主，自家还出了一个天才超凡！！这祖上，冒青烟了啊！十七岁的年轻超凡啊，不知道多少超凡组织会来招揽呢……！”

    “不错！他本身就逆天了！”

    “这一次，是真的一鸣天下知啊。”

    “以后，注定是要成为上层人物的了。”

    其他人一个个也是再次感叹。

    “我们夏族，总归，超凡强者们，是站在最上层的。”一个大汉感慨说着。

    这是由历史原因决定的。

    在这个世界，修炼到超凡层次的个人，可以继续往上修炼，个体的力量会变得越来越强大。不是普通人用人数就可以比拟的了。所以，每一个部族，真正的核心力量，都是那些超凡强者们。当年，夏族本来是一个大部族的。就是靠超凡强者们一个个的守卫与牺牲。靠他们的战斗。击退折服了另外的各种强敌。才成为了这一方空间的主人。

    经过时间的发酵，变成了现在的文明。

    而不管是什么人，只要能够修炼到超凡层次，个人的阶层都会得到跃升。

    这也是为什么。

    民间会有气功为王的风气存在的原因所在。因为家家户户都希望自己的小孩什么时候也可以成为超凡。

