    被清辉捏着的浅咖就觉得自己忽然换了个人拿。

    咖啡色的小耗子被清辉塞进了清苑的手中。

    软软的，无奈的小声音响起来，听着有点颓，没什么干劲的样子。

    “摸，别吵。”

    问这么多问题，问的灵剑大人头疼。

    浅咖：？？？？

    等会儿，我现在已经是一只让人闭嘴的工具鼠了吗？？

    到了丞相府。

    清辉的脚步率先停住。

    抬眼，看了一眼丞相府冲天的妖魔鬼气。

    凑近的时候都能感受到丞相府的温度降低了好几度。

    旁人都是不由自主的打了个冷战，但是看不出到底是怎么回事，想要去敲门。

    清辉则是抬手，将自己之前放好的桃木剑给拿了出来，抬手，指尖轻轻的在桃木剑上弹了一下。

    桃木剑上灵气大盛，丞相府中的那些妖魔鬼气都是有些瑟缩。

    “我从上面进去。”

    对于清辉突然将桃木剑拿出来这件事情，几人吓了一跳，但是也没有多想，然后冷不丁听见清辉这么一句。

    浅咖率先反应过来，吱的一声，直接从清苑手心跳出，一下子扒在了清辉的身上，然后小步快跑钻回了清辉的布兜里面。

    浅咖松了一口气：我就知道清辉大人要不按套路出牌。

    清妍下意识的开口应了一声。

    “恩，好……”

    然后才是猛然反应过来，“恩？？什么？辉儿，你去哪儿？？”

    清辉已经脚尖轻点，从丞相府后院直接跳了进去。

    众人：？？？？

    周围妖魔鬼气弥漫，虽然面积大，但却还没有那么难以清除，轻松的将周围的妖魔鬼气都给驱除干净，然后向着最中心而去。

    刚刚到了门口，就听见里面传来的声音。

    一道好听悦耳的声音有些弱，低低的响起来。

    “母亲，我不希望成为女人的附属品，我并不想要嫁人。”

    “你不嫁人怎么可以呢？我知道，你看着跟你同窗的那几个遭遇，心中情绪抵触，你放心，清家女只能有一个夫婿。”

    “并不是几个夫婿的问题……我不想嫁人，而且这幅身子也是，不想拖累别人，母亲，若是可能，您去把婚约退了吧。”

    那声音听着有点固执。

    清辉稍稍皱了皱眉头，听着这声音之中的熟悉的感觉，唇角微微瘪了瘪。

    虽然知道两人都还没见面，这种对话无可厚非，但是一向是被人追着宠，难得眼巴巴赶上来一次，对方还不愿意。

    真当灵剑大人多稀罕你似得。

    清辉眼底的不满快要溢出来。

    不过又是听着对方病弱的声音，最后情绪平和下去，大眼颓懒，没有什么其他情绪了。

    不过毕竟在这种女尊位面，又是生病，又是怎么样的，明月心里不平衡也是正常的。

    没事，灵剑大人可以稍稍考虑考虑他的感受。

    可以，不愧是灵剑大人。

    清辉的不乐意来得快去的也快，随后便是满意的在心中想着。

    反正退婚不退婚的，也无所谓。

    清辉捏着手中的桃木剑。

    大不了就是揍服，打断腿，关小黑屋。

    