    “还愣着做什么……还不赶紧走，这里的这些植物可绝对不只是这么少！”

    九幽焱雀大声的叫道。

    此时的九幽焱雀气息上明显微弱了一些，显然，刚才的那一道火焰，耗费了它的不少力气。

    “唰”

    秦风不曾大意，随之，快速的前行。

    凭借着闪华的速度，顿时之间便一闪即逝，刹那中狂奔了二十多里的路程。

    眼看着就要赶至过去了。

    骤然之间，在那一尊巨大的建筑之中，一道道的能量突然的迸射而出，其中不乏有着强大罡气的涌动。

    “有人！？”

    看着那一道道的罡气，秦风的脸色猛然微微的一变，不只是他，变化的更为强烈的是那九幽焱雀。

    “轰……”

    一只巨大的手掌冲天扬起，那是真气散发出来的余威，但是即便未曾暴露出其中的真正威严，却依旧可以感觉到，阵阵的强大气息在迅速的流转。

    与这一只手掌相互对应的，则是一道锐利的剑光，剑光流转，带起一道道的锋利气息，所向披靡。

    两股劲气不断的挥动，但是却瞬间的便分出了高下。

    这一道剑光虽然锋利十足，但是却无法打破这手掌的防御，终于被对方生生的压制下去，瞬间的打成了无数的碎裂痕迹。

    不只是这手掌和剑光，其中更加不乏有着其他强横的气息在流转，可怖的波动扩大到了极致，明显是有着不止一人在这个时候战斗。

    “该死的，被抢先了吗？”

    看着那可怖的劲气吞吐，九幽焱雀的妖瞳之中，顿时激射出了两道惊天的怒意。

    “走……”

    秦风没有再去废话。

    伴随声音落下，身影已经急促的消失在了原地。

    虽然这建筑看似距离不远，但是竟然耗费了秦风不少的力气才真正的赶至到。

    原本的他，判断上出现了错误，从那建筑所暴露出的一角，让秦风以为自己距离对方不过百里的路程。

    但是，实际上，在这建筑外围，无数的光华在流转而动，恐怖的光华之下，导致这一尊建筑也因此显得若隐若现，让秦风产生了错觉。

    当秦风真正的赶至的时候，他的脸上忍不住露出了一抹淡淡的惊愕之色，眼前的这一座建筑，着实的超出他的想象。

    奇花异草，神秘山石，天光闪烁，万物复苏……

    俨然是一副仙境洞府的情形。

    这里到处的一切无不是用最为纯净的玉石雕刻而成，荧光闪烁，即便是单纯的以价值来说的话，这些玉石已然是连城之物。

    而这一尊巨大的建筑，如宫殿又似乎是一尊小型的古城一般，如此之多的玉石雕琢其中，单纯的这一点，就不得不佩服这其中的大手笔是何等的惊天动地了。

    这一座建筑，暂且的被秦风当做了一尊古老宫殿。

    一节节的阶梯，仿佛形成了一道登天之路一般，呈现在了秦风的面前，而在这阶梯之上，因为角度的问题，而无法看穿这建筑的完全真容，但是，在这阶梯之上，无数的祥云笼罩，一副人间仙境的姿态，看的让人不觉间的心旷神怡。

