
　　灵力这玩意在海贼世界中，虽然只能当成内力一般来使用，但对于BIGMOM来说并不是这样。

　　准确的说，他甚至不知道如何像东海这些人一样，将以灵力来催动各种招式，但由于果实能力的特殊性，她即便没有正统学习过,但也能感知到灵力的存在，并将其融入自己的果实能力中。

　　简单来说，BIGMOM并无法通过自身，将如今遍布海贼世界的灵子转化为灵力，但她以灵魂为基础制作的霍米兹却可以，甚至还是本能的那种。

　　因此,此刻BIGMOM的那几个霍米兹，就等同是被进行了升级一般,强力了不止一倍。

　　但一笑也不弱,原本就是大将级别的战力，再加上觉醒并正统学习了灵力的运用方式，附带灵力的重力刀，直接就将普罗米修斯和宙斯给压制住了。

　　原本，重力这种东西应该对霍米兹无效才对，但当其中被融合了灵力之后，就完全不同了。

　　这就像物理攻击无法对自然系造成伤害，但武装色却可以，同样的概念。M.23sk.com

　　此刻的普罗米修斯与宙斯，就感觉自己就像是有了实体一样，被那沉重的重力压迫，完全无法自由行动。

　　但普罗米修斯并非BIGMOM唯一的霍米兹。

　　“拿破仑！”

　　“是，妈妈！”

　　“皇帝剑·威国！”

　　察觉到BIGMOM的动作，一笑也是也是微微皱了皱眉。

　　这找他可是有印象，之前在科罗娜岛的那一战中，便已经见过。

　　要说其这威力，即便是他，也不敢说能接下。

　　当然了,那是在学习灵力之前的他，现在的话...

　　“重力刀·猛虎！”

　　丝毫没有躲避的意思，一笑直接就迎了上去。

　　重力的压制，武装色的克制，再加上灵力催动所产生的巨大威力，当即就让BIGMOM威国的剑势为之一顿。

　　巨大的能量碰撞，顿时就引发了大爆炸，这恐怖的场景一点都不比刚才红发与桃兔的那下差，甚至还更夸张一些。

　　此刻别说是普通的海兵了，就算是三个海贼团的干部，也不怎么敢靠太近。

　　这要是被波及到，还真就不是开玩笑的。

　　远处，全程目睹战况的黄猿，此刻后背也是冒起了冷汗。

　　不止是诺琪高，连桃兔和一笑的实力，他也已经看不懂了。

　　但不管是不是看得懂，有一件事他很肯定,桃兔与一笑两人,他现在是一个都打不过。

　　至于东海这边,无论将领还是海兵,使用的那种奇怪力量，他就更有些懵了。

　　即便是身为大将，他也从未看到，或是听说过，世界上有这种力量存在。

　　不过怎样都好，总之...

　　看样子自己是不需要出手了，那就安安静静地观個战，然后回去休息吧...

　　------

　　十分钟后。

　　除了核心干部们这边的主战场外，其余地方的战斗已经全部结束，那些普通干部以及战斗员根本就不是东海那些，修炼了灵力的海兵对手。

　　此刻，不是被干掉了，就是已经被控制了起来。

　　而主战场上，核心干部也已经倒下了好几个，剩下的就只有一些实力比较强的海贼了，如果要说那个海贼团的核心干部最完整，那就是红发海贼团了。

　　不得不说，走精英模式的红发海贼团，人虽然不多，但一个个的实力还真的很强。

　　尤其是贝克曼，他可以算是四皇团中的最强皇副了。

　　其他四皇团的皇副都只是拥有接近大将，并能与大将长时间僵持的实力，但贝克曼这家伙，确实完全达到了大将的战力。

　　而且，即便是他将放在那些大将战力的人中间，也绝对算是比较强的一个了。

　　至于红发海贼团中的其他那几个干部，最差那也是海军精英中将的等级，甚至有几个还拥有大将候补的战力。

　　场上倒下最多的，应该就是黑胡子从推进城找来的那票人了，虽说这票人的实力不弱，但毕竟一个个都被关了那么久，甚至有些已经被关超过二十年，如今比起巅峰期来说，实力还是要打一个不小的折扣。

　　整体上来说，东海海军这边，如今已经占据了压倒性的优势，虽然红发和bigmom还不好说，但那些核心干部们，怕是已经无法支撑太多时间了。

　　红发自然是发现了这一点，但他现在正被桃兔如暴风雨一般，不断攻击着，稍有不慎下场就会很惨，因此根本就无法分心去帮手。

　　但他也不是没有后手。

　　“那家伙，怎么还不行动？”

　　再次逼退了桃兔之后，红发有些恼怒地低骂了一句。

　　后手自己确实是安排了，可这后手一直没动作啊...

　　而就在下一刻，上百个门扉毫无征兆地就出现在了岛上各处。

　　“布鲁诺，干得好！”

　　“所有人，撤退！”

　　此刻的布鲁诺，因为其特殊的果实能力，早在科罗娜岛一战时，就已经成了CP0的预备成员。

　　而之后，更是因为在香克斯的帮助下果实觉醒，而成为了正式成员。

　　能力觉醒后的他，如今同时打开数百道门也不在话下。

　　当然了，前提是那些海贼能自己进入门内，至于那些已经被控制住，或是被击倒的，他就没办法了。

　　这数百道空间门的出现，着实让海军这边所有人都吃了一惊，但海贼那边倒并不意外，似乎是早就知道了一般，纷纷抽身向自己附近的门内跳了进去，就连BIGMOM都不例外。

　　顿时，近二十名海贼就都跑了个一干二净。

　　这让所有人都有些措手不及。

　　好在的是，这次任务的主要目标黑胡子还在，这也算是不幸中的大幸了。

　　“救治伤员，同时将所有抓捕的海贼，送上浮空岛！”

　　此刻，再怎么想都没用了，桃兔只得声命令后，拿出了手机，准备给李言汇报。

　　------

　　布鲁布鲁布鲁...

　　“我是赤犬，黄猿你那边情况怎么样了？”

　　“呦，元帅，你是没看到，李言手下那些人真是太可怕了，就连老夫的弟子诺琪高，现在都变成了怪物，直接把黑胡子一同暴揍，打晕过去了！”

　　“等等，你的意思是，李言他们打赢了？”

　　“除了红发、BIGMOM以及一些核心干部，通过一种类似空间类的果实逃跑外，其他人都抓住了，根本没有我插手的余地，算是白跑一趟了，不过虽然我没出手，但说好的津贴可不能少！”

　　电话虫的另一头，赤犬一头的黑线。

　　这家伙，满脑子就只有津贴吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，555 香克斯的后手免费阅读。https://xs.23sk.com 