    第2114章天光初现

    楚韬抓住一个守门小吏快速道：“快去衙门，就，就说小马柳村楚家进了贼人，死了不少人，特来报案。”

    被抓住的守门小吏一愣一愣的，“报案你怎么不亲自去？”

    “我们的人受了伤，我得去找大夫，快去。”

    楚韬说罢从怀里抹了一把铜板，这是他随身带的，不多，也就二三十文。

    守门小吏也不嫌少，高高兴兴地就去了，又想着木牌，干脆用跑的，楚韬他们这边刚进了仁德堂，那边守门小吏也呼哧带喘的跑到县衙旁边的胡同里，守门小吏先找到了邵师爷。

    邵师爷睡眼惺忪的被人喊起来还一脸不高兴，一听说是小马柳村楚家进了贼人还死了人，瞌睡一下全醒了。

    “死人人了？哪边的人死了？楚凡呢？她有没有受伤？”

    守门小吏被邵师爷抓着肩膀使劲摇晃，哪里受过这种待遇的小吏一句话也说不出来，况且，他也不知道啊！

    那人都没说就走了，早知道邵师爷会问这么多，他就再问两句好了。

    现下……小吏突然灵光一闪想到了楚韬临走时说的那句话，立马道。

    “大人，小的不知那边有没有死人也不知道那位叫楚凡的有没有受伤，到告诉小人的那人去找大夫了，他说他们有人受伤了。”

    邵师爷心里就是一个咯噔。

    小马柳村现下可是有两个大夫的，况且最好的大夫就在楚家，现在还要出来找大夫。

    邵师爷甩开小吏就大步朝县衙走，白县令今晚休息得有些晚，刚睡下不久，前些日子楚凡跟他提了一嘴县城里好似来了可疑人，他一番暗中排查的确查到了一些蛛丝马迹，的确进来了那么几个人，但很快又离开了，不知所踪，按理说他作为一县县令，就算不能把那人八辈祖宗都查出来，那也应该能查出那些人什么时候来什么时候走又大概往哪里走的。

    但，没有！

    就查出或许有人来过，这还费了老鼻子劲儿。

    这些人要说没有问题，谁信！

    他猜测了大晚上，想破脑袋就仅有的线索排除了几种可能性，想着明天派人去小马柳村一趟，让那边主意一些，谁知这才睡着邵师爷就让人来敲门了。

    白县令带着人到城门口时，楚韬和楚丘也赶着马车到了。

    两边人一回合，白县令直接让楚韬上他的马车里来。

    他现在有很多问题想知道。

    马车赶得飞快，骏马踏踏，这一夜，小马柳村注定是个不眠夜。

    大宅院里更是灯火通明，一整夜都没有熄过。

    有了楚韬带回来的大夫，老头处理了袁招娣杜老汉和东成后便去守着老太太了，其他人的伤，步老大夫他们都能处理。

    天光初现，所有人感觉昨夜好似做了一场梦。

    踏着黎明的光辉，白禹尘一行人赶到了，马儿停在大宅院门口，大宅院子安静得出奇，与往常一样，又与往常不太一样。

    白禹尘从这不太一样中嗅到一丝心慌的味道。

    大门并没有关紧，一推就开了，空气中若有似无的弥漫着一股味道……

    (本章完)

