    第82章 陈平过了四科

    这是断句，没有拖语。

    话落，星魂走出了房门，朝着外面潇洒的离去。

    星魂的出现，让扶苏跟蒙恬都一脸的懵逼。

    这家伙，神神叨叨的，像一个疯子。

    怪人，阴阳家都是这个样子吗。

    “他去过关中，而且很怀念在关中的生活！”扶苏凝视着星魂离去的方向嘴间同样不断的喃着：

    “他说我跟父皇很像，但又不是父皇！”

    “都是大秦，是何意？”

    “阴阳家莫非意属我大秦，可是他们没有投靠的意思！”

    烧脑！

    蒙恬道：“公子，阴阳家行事，神鬼莫测，最爱故弄玄虚，还是不要臆想！”

    “当务之事，是进一步探清匈奴动向，然后调派兵马应敌！”

    “同时，好早日向咸阳的陛下禀报！”

    扶苏回神过来，微微点头：“就按蒙将军说的去办吧！”

    “诺！”

    …………

    咸阳！

    连着四日科考！

    咸阳城的话题依旧热度不减。

    全围绕着这天下第一等盛事。

    科考火热的同时，审阅工作同样热闹。

    为此帝国抽调了不少的官员来服务此事。

    好在都是白纸答题，所以审阅工作强度削减了九层。

    等第四日科考结束。

    第一日的所有卷宗全部粗选完成。

    策问的工作量最大，也是最难的。

    需要审阅人员仔细研判评分。

    所以接下来两天，其它六考的试卷也全部改完。

    经过连夜的统计核算。

    翌日一早！

    负责人冯劫、周青臣、章邯等人进宫面见秦始皇。

    “哦！阅卷完成了，统计出来了！”

    秦始皇闻言也是有些高兴。

    命人穿戴好衣服。

    接见了冯劫、周青臣、章邯等人。

    “都说说，统计出来的结果如何？”秦始皇还未会于龙椅，便直接问道。

    冯劫与周青臣相视一眼。

    周青臣站出来先汇报道：“陛下，此次科考，共计考生一万一千二百八十八人。”

    “明法合格者：四百八十二人！”

    “明字合格者：三百四十五人！”

    “策问合格者：二百八十六人！”

    “明算合格者：二百一十四人！”

    “司农合格者：一百零一人！”

    “诗歌合格者：八十三人！”

    “工商合格者：七十五人！”

    “医药合格者：六十八人！”

    明法者人数最多。

    高达四百八十二人。

    由此可见大秦法制观念之强。

    别看那些六国旧贵族跟士人，天天叫着秦苛政，什么秦律太严。

    但是研究这个最透彻的还是他们。

    他们往往是第一时候去了解的人。

    因为身关自己的未来。

    嘴上是一套，实际上又是另一套。

    医药最少。

    不过作为选科，也有六十八人，也不算少了。

    毕竟参考人数少。

    合格比率反而高。

    “那综合情况如何？”秦始皇对这个数字，总体是满意的。

    一万人选出几百人，算是不错了。

    这是第一次科考。

    有不少人依旧不肯为大秦效力，在家里没来。

    相信随着大秦的变化，国力越来越强。

    政权越来越稳固。

    这些人迟早会跑出来的。

    冯劫站出来道：

    “陛下，二科均合格者有二百零五人，三科合格者有六十五人，四科合格者只有十八人！”

    “五科、六科、七科、八科均合格者，无一人！”

    只有十八个四科都合格的人。

    少是少了一点。

    不过能四科皆过，想来不是疯子就是人才。

    秦始皇没有任何表态，又问：“那，本次考试，可有惊艳者值得注意！”

    一万多人，总会有一些特立独行的吧。

    周青臣道：“陛下，本次科考，臣到是发现有几个惊艳之才！”

    说完周青臣从袖中掏出一折纸。

    纸内写了一些名字。

    “请陛下过目！”

    王德将名单接过，呈给了始皇。

    始皇扫了一眼。

    一个熟悉的名字，出现在了眼帘。

    始皇脸色却是一冷，朝着周青臣剐去。

    周青臣吓得立即缩了脖子。

    显然周青臣也知道是什么原由。

    始皇扫完了名单，然后收起了纸，重重的拍在了龙案上。

    “他过了几科？”

    周青臣回道：“陛下，陈平过了策问、明法、明算、医药四科！”

    四科。

    十八人之一！

    秦始皇眉目这才微展，还以为周青臣为了拍马屁，故意将陈平提上来，想借机迎合自己。

    没想到这个机灵鬼陈平，竟然过了四科。

    策问、明法、明算都是主科。

    只有医药是选科。

    三个主科合格，可见陈平的才学。

    冯劫道：“陛下，我等当如何公布考核成绩。”

    秦始皇问道：“尔等想如何公布？”

    冯劫回道：“原则上，不设名次，以免造成攀比迎合之风。

    只公布各科合格名单，名单按郡县离咸阳远近排序！”

    秦始皇微微点头。

    这个放榜不错。

    不过秦始皇眸光微聚说道：“三科、四科均合格者，单独列一个榜单放在一起。

    并且可以免参春试，直接按春拭资格进行分配培训。

    同时，失去来年殿试资格，看个人意愿前去监考处报名！”

    单独放榜。

    三科四科同时合格，绝对是优异的考生了。

    学霸中的学霸。

    “陛下英明！”周青臣第一个跳出来支持。

    陛下说啥都对。

    支持就行了。

    冯劫真想敲敲周青臣的脑瓜子。

    不过他跟章邯都躬身道：“陛下英明！”

    秦始皇沉声吩咐道：

    “章邯，放榜这几日，定会有人心存不满，你去王贲那里调一千将士维持好考场四周的安定。

    凡泄愤不满，攻击大秦者通通拿下，差人送往蒙恬的九原边疆！”

    章邯抱拳领命：“诺！”

    一千多人，只有两成的合格。

    其它人，多少会失意。

    像这种事发生的太多了。

    就像当年六国灭，许多的原六国贵族公卿，一下子失去了自己的特权。

    多有闹事不服者。

    一个字，杀便是了！

    “对了，将三科、四科均合格者的考卷送进宫，朕要阅览！”

    未了始皇又加了一句：“其它二科或是单科合格者，考卷突出者，也筛选一些送过来！”

    始皇陛下要看考卷。

    周青臣与冯劫对视一眼。

    作揖回道：“是陛下！”

    (本章完)

