    升级武器？

    蝴蝶忍愣了一下。

    “锻，锻造刀吗？”她有些受宠若惊的问道。

    由神来给自己升级武器？

    那该是多么强大！

    “锻刀？不，我可不是刀匠。”托妮却是一脸黑线，然后自豪的说道，“等着吧，对付这种弱点明显的生物，在我看来简直太简单了，大不了做个核聚变反应堆，百分百模拟太阳能量，保证在夜晚也可以让那些鬼感受到阳光的炙热。”

    这对于他而言的确不难。

    甚至都有现成的技术。

    更何况，只需要结合那柄刀，看看究竟是什么成分能够对鬼产生有效杀伤力，这更是非常简单的事情，早在一开始见到蝴蝶忍的时候就分析出来了，那只是一种特殊的辐射而已。

    甚至让她来做，都有些大材小用。

    “交给她吧，小意思了。”御坂美琴打了个哈欠，站起来，“那我回房睡觉了，晚安，忍。”

    “......晚安。”蝴蝶忍回了一句。

    看了看御坂美琴，又看了看蝴蝶忍。

    她有种预感。

    自己今天晚上，只怕是难以入眠了。

    毕竟现在是深处云层之上的高空啊。

    ......

    第二天。

    舒舒服服睡了一觉的蝴蝶忍穿戴整齐，从房间里走出来。

    还有些留念的看了眼房间。

    她一开始是睡不着的。

    但是这个床，这个被子，还有这个温度，实在太舒服了。

    总归是还记得正事，要不然的话，蝴蝶忍真的完全不想要从被窝里面爬出来。

    “起来了，忍。”御坂美琴还是一脸睡眼朦胧的走过来，依然穿着青蛙睡衣，这种服装在蝴蝶忍的眼中实在是有够古怪。

    但也很可爱。

    “您好，尊敬的雷神。”蝴蝶忍有些紧张的打着招呼。

    然后御坂美琴的表情一下子僵住。

    “不要听她胡说啊，我才不是什么雷神，我跟你说，雷神是一个金色头发，有大胸肌和八块腹肌的大姐姐，起码两米高。”御坂美琴手舞足蹈的向的蝴蝶忍解释，坚决不承认雷神的名号。

    蝴蝶忍脑海中忍不住浮现出雷神的模样。

    然后颤抖了一下。

    太罪过了，这是对神不敬呀。

    “美琴，你带忍来实验室，早餐我已经带过来了。”四周忽然传来了托妮的声音。

    蝴蝶忍被吓了一跳，但是很快就被御坂美琴拉着手，一路小跑到了一个房间里。

    这里有各种紧密的仪器。

    是托尼的实验室和研究场所。

    蝴蝶忍有些战战兢兢的，看见某个转动的机械手，就连忙弯腰道歉? 好像把这当成了神灵的式神。

    “过来看看我给你们准备好的对鬼特攻武器。”托妮坐在主座上? 啃着汉堡包，一脸得意。

    她实际上只用了一两个小时就搞定了这一切。

    听见了武器? 蝴蝶忍也顾不得许多了? 连忙走了过去。

    她昨夜一直在期待。

    只要能够稍稍的增加她们杀鬼的效率，那就足以让她做梦都笑醒。

    甚至。

    蝴蝶忍还有一点小小的期待。

    如果真的能够制作出什么厉害的武器? 厉害到甚至连鬼舞辻无惨都有机会击杀，那她绝对会为这两位神建立神社? 当个巫女? 世世代代的供奉下去。

    “首先是这个。”托妮的手上拿出了一颗小圆球，“我把它称作三百六十度无死角式日光浴，贾维斯，模拟黑夜环境。”

    “是的? 小姐。”贾维斯的声音忽然响起。

    然后一下子? 整个环境暗淡下来，蝴蝶忍甚至能够抬起头看得见月亮和星光。

    仿佛一下子置身于外界一样。

    然后。

    咔嚓一下，似乎是什么东西被丢到了地上。

    一瞬间。

    整个房间，亮如白昼！

    蝴蝶忍呆呆的看着面前缓缓悬浮起来的光团，感受着这照耀在自己身上犹如阳光一样温暖的感觉? 再看了看四周，似乎终于意识到了? 此刻自己面前的是什么。

    太阳！

    神造出了一个小太阳！？

    “怎么样？”托妮的脸上不知道什么时候戴上了一副墨镜，“因为不清楚鬼的情况? 所以我这是完全模拟的太阳光成分，如果是人的话? 就是个舒舒服服的日光浴? 但如果是鬼的话? 呵呵，这和被太阳照没有什么区别，按照你们的说法，就算是那个鬼舞辻无惨也活不下来吧。”

    蝴蝶忍还能够说什么？

    她已经浑身颤抖着，彻底的说不话来。

    任她怎么也想象不到。

    竟然能够制造出一个小太阳？

    拿着这个，就意味着得到了太阳的庇护，就算是小孩子，也不会惧怕什么鬼舞辻无惨吧。

    蝴蝶忍已经能想象那个画面。

    根本不再需要战斗了。

    什么血鬼术，什么十二月鬼，就算是鬼舞辻无惨亲至，在阳光面前，也只有消融的结果。

    蝴蝶忍捂住嘴巴，噗通一下跪下来，眼泪已经止不住。

    “谢谢，谢谢你们......谢谢神大人。”她甚至有些语无伦次。

    但内心除了激动，还有悲伤。

    如果能够早一点。

    能够早一点看见这些。

    那姐姐也一定会高兴，也不用那样艰苦的战斗然后死掉，也能够看见这个世界上再也没有鬼的那一天吧。

    “不是说了吗，我们就是来帮你们的。”御坂美琴弯下腰，将她给扶起来，安慰道，“所以放心吧，一切从我们到来后，都变得不一样了。”

    “......”蝴蝶忍擦了擦眼泪，露出了笑容低声道，“谢谢......我只是想到了我的姐姐。”

    说道姐姐的时候，眼泪又再一次的止不住。

    也只有她们自己。

    才能够明白这种糅合着最大的喜悦，和最大的悲伤得情感。

    “看起来，你的姐姐应该是在和鬼的战斗中牺牲了吧。”托妮忽然开口道。

    “托妮。”御坂美琴忍不住看了她一眼。

    这谁都能够猜个大概，但不应该揭开别人的伤口。

    但托妮只是自顾自的说道：“如果，我是说如果，你对你姐姐的执念足够深的话，还有挽救一切的机会，我是指，复活你的姐姐并且重新见到她。”

    蝴蝶忍猛地抬起头，泪水甚至还在流淌。

    复活姐姐？

    她微张着嘴唇，似乎是想要询问，但是又非常的害怕，害怕自己会得到失望的答案。

