 只有苏红旗，此时还是一副阴沉异样的眼神，看向陈飞，显得有些愤怒。“

    放开我！”杨度林挣扎着想要从陈飞脚下出来，但陈飞微微一用力，就将他踩了回去，躺在碎片之中，嘴角流出一股鲜血。

    躺在地上，杨度林面色狠厉，还不服软，咬牙切齿道：“我承认，你这个潜龙榜第一，还有些实力。但你敢对我动手，我无双楼是不会放过你的。”

    “不会放过我？”陈飞冷笑一声，道，“你真的认为，你们无双楼，会为了你一个外门弟子，而花费多少精力？”“

    我——”杨度林面色一僵，表情有些难看，的确，他只是一个外门弟子，对宗门来说，根本算不上重要。

    此刻，陈飞目光一扫大厅内众人，寒声道：“而且，如果我现在就将你杀了，再将现场这些人灭口。你认为，你们无双楼会知道这件事吗？”闻

    言，杨度林和现场苏家众人，不由得浑身一寒，心中涌起一股无边的恐惧寒意。杨

    度林也被吓得不轻，但还是咬牙道：“你，你不敢杀我的。杀无双楼弟子，那是大罪。况且，我内门沈师兄知道我来苏家了。你杀了我，我师兄肯定会查过来的。到时候，你们都要死。”

    这一声威胁，没吓到陈飞，倒是将苏家众人吓到了。特别是苏红旗，此刻目光看向了陈飞，嘴唇颤抖，似乎是想阻止陈飞击杀杨度林，担心连累自己苏家。

    陈飞冷目一横，瞪向苏红旗，寒声道：“我想杀的人，谁也阻止不了。”

    闻言，苏红旗浑身一颤，嘴里即将出口的话，也被吓得吞了回去，不敢多说什么了。此

    时的他，这才意识到，眼前的这位陈飞，可不是什么年轻后辈，而是一名手中有着诸多人命的武道高手。之

    前，他是靠着自己沫沫爷爷的身份，才有可能在陈飞面前摆谱逞威。现在，沫沫几乎和他这个爷爷断绝关系了，他还敢如此，陈飞如何会允许。

    想到这，苏红旗背后涌起一股寒意，老迈的身躯颤抖了几下，差点没跌到在地。此

    时，陈飞目光收回，再次落到杨度林身上，眼神冰凌，带着一股杀意，让杨度林心中一颤。

    不过，陈飞还是没有动手杀他，而是看着杨度林，冷声道：“你自己给他们说清楚，你们无双楼中，杂役弟子是何种情况？”

    杨度林一愣，随即噘嘴道：“那些只是个例而已，你休想我污蔑我们无双楼。而且，我师兄看我许久未归，可能很快就会来找我的。”看

    着杨度林倔强的模样，陈飞摇了摇头，面色冰冷，“都到这个时候了，还不死心。还想靠着你无双楼的名头吓唬我。”

    “你真的以为，我会怕你那师兄吗？”陈飞冷声道。杨

    度林面色一变，但随即坚定道：“我师兄是内门弟子，是地级高手，身份身手都不一般，你敢动手的话，他是不会放过你的。”“

    是吗？”陈飞嘴角露出一抹冷笑，随即摸出一个精致而温润的玉牌，道，“若是我有这个呢？他还敢动手吗？”

    闻言，杨度林和苏家众人，目光齐刷刷的看向了陈飞手中的那个玉牌。

    苏家人只是感觉玉牌精美，玉质温润，但却看不出什么其他的。

    而杨度林看到这玉牌，顿时大惊，“怎么可能？你怎么会有这个玉牌，你到底是什么人？”陈

    飞没有回答，只是冷笑道：“现在，你还不愿开口吗？”

    杨度林面色一阵变换，表情沉默，随即点头道：“我，我愿意听师兄之令，开口讲述！”“

    师兄？”苏家众人听到这个称呼，满脸疑惑不解。

    此时，陈飞挪开了踏在杨度林身上的脚，杨度林从地上爬了起来，对苏家众人解释道：“那个玉牌，是我们无双楼亲传弟子的铭牌，代表着陈大师的身份。”

    闻言，苏家众人直接震惊了，满脸惊愕的看向陈飞。他们怎么也没想到，陈飞竟然是无双楼的弟子，而且还是等级最高的亲传弟子。“

    这，这到底是怎么回事？”“

    陈大师，您，您的身份——”“

    这是真的吗？潜龙榜第一，无双楼亲传弟子……”…

    ……陈

    飞没有回应他们的惊愕和疑问，只是收起玉牌，然后冷冷的对杨度林道：“开始讲吧！”

    陈飞自然不是无双楼的弟子，他手中的这个玉牌，是属于老婆林秋涵的母亲谢凌霜的。是当初，林秋涵去龙江孙家寻求帮助的时候拿出来的。

    后来，孙家被陈飞打服，陈飞也在帮忙寻找岳母的踪迹。所以就将这玉牌留在了身上。

    此时，遇到无双楼的人，倒是拿出来用一下，效果十分不错。

    而此时，彻底服软的杨度林，开始讲述起无双楼杂役弟子的真实现状，同时也承认，自己所谓的为师兄收徒，其实就是看苏沫沫长得漂亮，才临时起意，生出这么一个念头来的。

    听完之后，苏家众人面色全都变了。苏

    云海和苏沫沫满脸怒火，狠狠瞪着杨度林，恨不得将他生吞活剥一般。

    苏云山、苏云兰等人，此时完全不敢多说话了。毕竟，他们刚才也支持过杨度林。至

    于态度最为坚决的苏红旗苏老，此刻老脸彻底的垮了下来，瘫坐在靠椅上，整个人满脸异色。

    他怎么也想不到，自己费心争取的机会，自己寄予厚望的所谓苏家崛起良机，只不过是人家临时的一个起意而已。另一方面，杨度林也根本就没有帮助苏家崛起的意思，只是贪图自己孙女的美貌。

    而且，更为悲剧的是，为了这个虚假的机会。他苏红旗，竟然拒绝了陈飞这个真正的大好机会。

    毕竟，陈飞可是潜龙榜第一的高手，同时还是无双楼亲传弟子，身份地位，不说这杨度林，甚至比他的师兄沈一驰还要厉害。

    这么一个金光灿灿的金蛋摆在面前，他苏红旗视而不见，当做垃圾。却反而去追求杨度林这种虚假的货色。

    可以说，他苏红旗已经不是拣了芝麻丢了西瓜，而是芝麻没捡到，西瓜也丢了，输得彻头彻尾。 