    “好熟悉的感觉！”

    沉浸在叶凡那方时空的所见所闻，石毅双眸闪烁着无尽的符文海洋，银色光辉缓缓流淌出来，治疗着内心的伤势。

    因为解析太过，一时间，他的身躯竟然都收了些伤，需要治疗。

    须知晓。

    这让人震撼。

    宇宙当中最诡异的冒险者“重瞳”，号称可以看透一切，此刻却受了伤。

    甚至于，石毅有一种感觉。

    若非聊天群的屏蔽，那份反噬还会增强不知多少，绝非现在的自己所能够抵挡的。

    哪怕他解析的内容并不高级，甚至于可以说是很浅显。

    此刻也有些疲惫。

    也多亏他有自我疗伤的能力，所以最后最多就是有点疲惫而已！

    在他旁边，叶凡询问道：“你怎么样了？小石头，莫不是现在的你我，还不到做这件事情的地步？”

    石毅轻轻摇头：“无碍，只是要放慢一些而已！”

    接着他严肃了一下，看向叶凡。

    叶凡亦是严肃。

    看情况石毅是有什么事情要说。

    “而今也算是在我的世界里了，年纪小于我的石姓族人还是有的，以后不用叫我小石头了。”

    叶凡：“......”

    不过他倒也没有刻意插科打诨什么的，只是浅笑道：“那以后我唤你大石头好了。

    “前些时日，我等在我那方时空内，进行了一次秘境挖掘。

    “涉及到大帝境界，就已经如此强横，但仍旧是差了许多。你们这个世界，仍旧有着对应的上界，是否可以对比一下？”

    谈到正事。

    石毅神色也开始肃然起来。

    他结合着在叶凡那边所看到的信息等等，最后综合一下，道：“我而今的境界实力还是太低，有很多事情看不清楚。

    “但我所知道的上界，想来很难够培养出大帝那个实力的存在。”

    叶凡问道：“你是看到了什么内幕消息吗？”

    石毅轻轻摇头：“只是直觉而已！”

    “直觉在短期内自然还是很有用的，但这种涉及到长期的事情，还是要认真谨慎些好。即便是我们的直觉，有没有可能会欺骗自己呢？”

    叶凡这样说着。

    石毅没有反驳，只是想知道他的意见。

    对此，叶凡表示：“尊者境界我等不是也看过了吗？

    “若是能够了解到一定的内幕消息，到时候我们寻个上去的办法，自然可以知晓更多。

    “而且，有对应的实力，我们才能够在我那边的时空探险，不是吗？”

    叶凡这个提议倒不是什么胆大包天的想法，而是对于聊天群的信任。

    而且如果连聊天群本身都不顶用的话。

    那么按着他跟石毅这两个在聊天群内，也算不上多么强大的战力，想来怎么跑也是跑不掉的。

    当然。

    叶凡此刻这些想法，是以聊天群内的顶尖强者来对照的。

    倘若去掉论外实力的话，按着他现在的实力，在聊天群内暂时说是强者，也没什么问题。

    只是他不喜欢放低对于自己的要求。

    在叶凡提出了对应的提议，以及之后的方法后，石毅也是眸光当中异彩连连，心动无比。

    他的眼睛本来对于自己寻找机缘就大有帮助。

    只是过去除了要在异时空当中历练外，更多的缘由，还是因为那位让他感觉不省心的弟弟。

    现在小不点有了自己的路。

    他终于也可以放开手脚去做自己的事情了。

    “过了今日，你我先从这片大陆开始，合作共赢。”石毅伸出小手，淡漠的脸上露出了一丝浅笑，“以后我的背后就交给你了，叶黑。”

    叶凡轻轻摇头：“大石头，我感觉你还是看到的比我更多一些。”

    “......”

    “说起来，这段时间内，神祇似乎更是完全神隐下去了，难道说，神祇也有无法解决的事情吗？”

    没有管石毅的沉默，叶凡看向苍穹处，感觉自己似乎可以看到神祇一般。

    随着时间推移。

    实力越是成长，叶凡越是能够感受到那位神祇的强大。

    那位伟大存在，或许是一切的源头，也是万物的终焉，无尽世界内似乎都有他的身影，却又无有他的传说。

    或者说。

    其实处处都是传说，只不过因为神祇本身对于这些事情并不在意，所以未曾留下他的名字。

    至于说萌新？

    回首望去，联想到自己而今对于时间的观念，叶凡心中若有所悟：“所谓萌新，只是因为对于神祇而言，时间观念于我等而言本就不一样吧！

    “一个眨眼，或许就是一个轮回。”

    石毅摇头道：“别去关心此事了，差距太大，只会一说就错，一想就歪，根本不可能走到正确的轨道去。

    “或许说正因为是神祇，所以想潜水就潜水也说不定呢！

    “出发！”

    那个孩童笑容很淡，却带着一丝淡淡的温暖，而叶凡也是洒然一笑，没有再多去思虑其他。

    世事变迁。

    不曾想，一个阴郁的孩童，在进入了聊天群内不过几个月的时间而已，竟然可以做到仿佛完全换了一个人一般。

    不过在这等可以横跨诸天的地方，又有谁可以依旧维持着自己的傲慢、偏见乃至于自大呢？

    ————

    主星空。

    在收缩自身种种权限，要真身投入一方灵魂世界之前，苏城执手迁来了几条时间线，看到了一些交流的话语。

    他笑了笑，弹指一挥间，那些画面宛若梦幻泡影般直接消散。

    “果然，水群太久了，一个不水群，其他群成员都开始不习惯了。”

    苏城轻声自语着，心下对此却并不是很在意。

    最开始，他加入聊天群，只是为了一个个未知场所，在那些至高权限没有镇压的地方，一点点去成长自己。

    终有一日。

    以后世神祇之名，而比肩至高。

    但随着实力发展，所见所闻越来越多，苏城也开始了对于自身的挖掘，开始去稳定自身的根基。

    过去、现在、未来，以及无限时空，对于他这种拥有无限生命的神祇而言，又会有着怎样的意义？

    神祇一个思考。

    往往便是沧海桑田。

    所幸，苏城还记挂着聊天群，所以将时间线稍稍调慢了一些，免得自己进入沉思状态的时候，聊天群的新成员都进来百八十个了。

     ps努力早睡早起之中，只要晚上七点半前，能够有对应的时间，就努力写一章出来，持续到此文后期。

    不要问为什么不能够写更多，这不是要干活嘛，我又不能靠喝西北风活着……

