    只是，与江炎印象中的形象不同，陈岱此刻已经没了体面，显得十分狼狈，胡子拉碴，头发乱蓬蓬的，衣衫也非常破旧，并有多个孔洞，显得破破烂烂。

    随着他进入车厢内部，整个车厢空气都变得浑浊，多了一股臭烘烘的味道。

    显然，这位应该多日没洗过澡了。

    陈岱也非常清楚自己的情况，有些歉意的笑了笑：

    “让江兄弟见笑了！”

    江炎缓缓摇头，对此并不介意，而是关切说道：

    “看来，陈兄这段日子很不好过。”

    “宁鹿军还没放弃对你们的追杀吗？”

    他可是知道，当初罪主决定对整个南炎城的大小势力既往不咎，却唯独没有放过州牧的铁杆心腹势力，想要将他们完全清洗掉，以杜绝后患。

    是以，宁鹿军近期的主要动作，都与前州牧麾下的铁杆势力有关，双方在各个隐蔽的战场，进行着殊死搏斗。

    而南炎军，自然是前州牧铁杆中的铁杆，是宁鹿军最大的目标。

    陈岱目中立刻透出刻骨的仇恨，冷笑一声：

    “那群家伙，简直如同疯狗一样死死盯着我们不放，一旦闻到气味儿，就死命的追上我们，用尽各种手段，简直是疯了！”

    显然，陈岱最近的日子很不好过。

    被宁鹿军队伍到处追杀，十分凄惨。

    江炎无声叹了一口气，对这件事情也没法做出合理的评价，现在，整个南炎城都在新官家的统治之下，所有本土势力，都自顾不暇、人人自危。

    对于南炎军的遭遇，他们有同情，但却无能为力，没办法帮助太多。

    沉默半晌，江炎主动提起话题，问道：

    “既然宁鹿军始终不放弃对你们的追杀，陈兄为何考虑离开南炎城，哪怕只是去附近的郡城，相信形势也会不一样，至少，不会遭遇太多的危险！”

    他试图给对方提供一点建议。

    现在，南炎城才是宁鹿军的大本营，离开了这边，南炎州域下面的各个郡城，暂时只是名义上归复，还没有被宁鹿军真正掌控。

    如果陈岱他们选择前往那些地方，境遇肯定会好一些，绝对不会这般狼狈。

    陈代嘴巴紧紧抿着，好一会儿，才沉声开口说道：

    “我们在这边，还有一些重要事情没有处理完，暂时还没有办法离开。”

    他没有交代具体做什么事情，但既然能够冒着时刻被宁鹿军追杀的危险，还要选择留在南炎城，那肯定十分重要。

    江炎也没刨根问底，试图探究。

    他明白一个道理，知道越多，背负的就越多，更何况，这是涉及南炎军的机密，这简直是烫手山芋，知道了肯定是麻烦。

    事实上，陈岱过来找他，这本身就代表着麻烦，肯定是有事，否则，对方躲避宁鹿军都来不及，何必在此地现身，这同样有风险。

    被捉住的风险。

    当然，二人之前关系不错，江炎心中已经做下决定，若是对方需要帮忙，又不是太过分的话，他还是愿意出手的。

    只是，关于南炎军更深层次的事情，他肯定会拒绝参与。

    果然，陈岱主动开口了，还真的是有事请求帮助，他说：

    “江兄，这次见面，恐怕得麻烦你了，我实在是没有办法，不然不会现身，这毕竟可能会连累到你。”

    江炎不动声色：“你说。”

    陈岱坦诚说道：

    ”我这边有人受了伤，急需一笔药材，但宁鹿军对这方面的监视极其严厉，仅仅靠着我们的人手，根本没法弄到足够的药材，还容易暴露行踪，思来想去，我想到了你。”

    白鹤商会经营药材生意，他是知道的。

    原来是这么一回事，只是弄些药材的话，倒也不是什么大的问题，可以办到……江炎心思急转，微笑说道：

    “这是小事。

    “你们需要什么种类的药材，需要多少数量，可以和我说说，等我准备好了以后，立刻通知你交接，嗯，咱们得约定一个足够隐秘的地点，进行交接，以免被人发现行踪。”

    陈岱闻言，内心感动，但却没有表现出来，抬手抱拳：

    “多谢了！”

    实际上，这段时间，他也算是尝尽世间冷暖，江炎以外，他还接触了其他的一些老朋友，但无一例外，那些人都拒绝了他，甚至还有一些人为了富贵，甚至向州牧府告密，出卖了他。

    江炎这般痛快的答应了他的请求，让陈岱内心感到了久违的温暖。

    江颜摇了摇头，说道：

    “以咱们之间的交情，这有什么好谢的？只是小事而已。”

    陈岱不再多说，从衣兜中取出一道手函递给江炎。

    江炎打开看了看，然后点了点头，对陈岱说道：

    “数量不多，但是种类却颇为繁杂，我得准备一段时间。”

    他想了想，觉得对方肯定特别需要这批药材，自己得加把劲，斟酌说道：

    “后天吧，我这边后天应该能够准备好！”

    陈岱深深吸了一口气：

    “可以。”

    时间上还来得及，他们手里还有一些备用的药材，省着用还能对付几天。

    而且。

    江炎的速度也出乎他的意料，这说明对方是真心实意想帮他的。

    江炎又问：

    “陈兄这边，可有合适的交接地点？到时候我亲自带人过去，与你交接。”

    陈岱对此早有准备，说道：

    “城西的月溪谷地，那边人烟稀少，还有着茂密的丛林，是一个比较适合的地方。”

    这也是一个比较容易逃跑的地点……江炎迅速做出判断，如果事情真的出了意外，有着那片巨大的密林，往里面一窜，就能顺利脱身。

    商量好这件事之后，陈岱的精神显得好了许多，他身体前倾，主动问道：

    “江兄肯帮忙，我这边不能没表示，江兄可有什么特别需要的东西，可以说一说，我那边有的话，算是报答你冒险送我药材的馈赠！”

    真的是冒险，这事要是被宁鹿军知道了，江炎估计得跑路。

    江炎也不客气，直接问道：

    “陈兄那边，可有劫境功法的线索？”

    完整的劫境功法，相信陈岱那边肯定不会有，是以，江炎退而求其次，想问问那边有没有劫境功法的线索。

    而且，只是一次药材交易。

    对方真的有劫境功法，他也没脸要。

    陈岱愣了一下，才明白江炎在说什么，不由苦笑一声：

    “江兄，你实在是太高看我们了。

    “现在的南炎军，已经不是以前的南炎军，可谓此一时彼一时也，我们现在只是丧家之犬，你想要的那些东西，我们真的没有，线索都没有。”

    事实上，即便是南炎军还掌握巨大权势的时候，也没有与劫境有关的事物。

    那等层次，太高！

    江炎对此丝毫不见失望，转而说道：

    “那就给我一些元晶吧，这个你们肯定有。”

    除了对未来功法未雨绸缪之外，江炎现在最需要的，就是元晶，用这个可以与英雄阁交易，购买怪异，以便积攒怪异值。

    怪异值足够的话，他就能短时间将武道修为推进到极境巅峰。

    陈岱松了一口气，这个要求倒是容易满足，轻快点头：

    “元晶倒是还有不少。”

    作为曾经南炎城的顶尖势力，陈岱他们缺少物资，却绝对不可能自然缺钱。

    二人又认真讨论了一下交接的细节后，陈岱就没多寒暄，果断告辞离开。

    ……

    Ps：求推荐票，求月票。

    Ps：求收藏，求加书架。

