
芜尘心里“咯噔”了一下，姐姐怎么可能出现在这里！随即她又明白了过来，忙问道：“今天是什么日子？”

“今天……今天……我这一慌，也忘了。”

“好像是四月末了。”灵渊道。

芜尘如梦初醒，“每月初一姐姐会来，我竟然把这事给忘了。”

萃浓悬着的心七上八下，“怎么办怎么办，大小姐又该为难你了。”说着说着竟要滴下泪来。

灵渊看着二人的神色，宽慰道：“你们家大小姐难不成是只母老虎？萃姑娘平日里那么厉害的一个人都被吓成这个样子。不用怕，我向她解释便是。”

萃浓冷哼一声，“论厉害倒是谈不上，我也并不怕她，她总是仗着是我家小姐的姐姐，又仗着自己在家里，说话行事总是不安好心。要不是小姐拦着，我早就去揍她了。”

“那萃姑娘就更不用担心了，现在有我在，没有人会为难芜姑娘。”

这句话像是宣言一般，仿佛让芜尘吃了颗定心丸，她不再像方才那么害怕，而是坦然起来。

“哎呀，还真是妹妹啊。方才下人说是看到了萃浓，我还不信。没想到真的在这里看到了妹妹和萃浓呢。”

这声音温柔得能掐出水来，正是芜尘的姐姐----清沅。细细看来，她也算得上是个美人。眉若柳叶，眼含秋波，唇红齿白，身着桃色，愈发衬得整个人肤如凝脂。只是头上珠翠环绕，与芜尘的素净相比，反倒添了几分烟火气。

萃浓往后退了一步，一言不发。

清沅又笑道：“妹妹，你看看萃浓，每次见到我不是往后退就是跑，弄得我像是会吃了她一样。叫我心里好不安啊。”

芜尘缓了缓气，方说道：“姐姐别想那么多，萃浓就是这个脾气。我与她从小一起长大，心里知晓她这般行为只是敬重姐姐。若是冲撞了姐姐，妹妹给姐姐赔罪了。”

清沅执了芜尘的手，“妹妹说哪里话，咱们是一家人，什么冲撞不冲撞的。只是妹妹，你身子素来孱弱，不在山上好好养着，怎么就跑出来了呢。”

言外之意便是嫌芜尘擅自离开水月庵了。

“我……”

芜尘方才已经想好了说辞，可是偏偏说不出口。

她一急，脸色愈发红了，却是一句完整的话也说不出。“姐姐，我……”

“小姐莫怪，是我拉了芜姑娘下山来，不关芜姑娘的事。”

灵渊实在是看不下去了，这才开口把所有责任都揽到自己身上来。再说，本来就是他硬拉芜尘下山的啊。

清沅本就看到了灵渊，只是不好开口直接质问芜尘，这才漠视了灵渊，没想到灵渊竟自己站了出来。

“哦，这位是？”清沅松了芜尘的手，看向灵渊。

“在下灵渊，承蒙陌宁师太好心收留，这才结识了芜姑娘。水月庵里无事，在下便邀请了芜姑娘下山。小姐要怪便怪我好了。”

清沅脸上始终保持着微笑，“公子说笑了，我并没有怪妹妹的意思，只是怕妹妹染了风寒。我姓沐，名清沅。公子叫我清沅就好了。”

沐清沅，那可不就是大将军沐云霆的长女么？

他的嘴角也咧出一丝笑，“可是护国大将军沐府？”

清沅脸上洋溢着阵阵得意，“公子说的不错，正是沐府。我这妹妹就是不爱显摆，方才听公子称呼妹妹‘芜姑娘’，估计妹妹连名字都没告诉公子吧。”

灵渊心里已动了千百个念头，脸上却没有丝毫的变化，一如往常般平静，“芜姑娘的确是很内敛。”

清沅转过脸去，“妹妹还不准备告诉灵公子自己的名字么？”

芜尘虽不情愿，但也不得不张口说道：“沐清漪。”

“可是涟漪的漪？”

清漪“嗯”了一声，便再也不言语。

灵渊自顾自地说道：“这名字好，衬你。”

有清沅在场，清漪明显地不自在。灵渊只得打圆场道：“你们姐妹名字都从水，莫不是沐将军命里缺水？”

“灵公子真幽默，这名字都是从祖上传下来的，传到我们这一代从‘清’字，这‘沅’‘漪’二字也是家父特地找人算的，是不是命里缺水，我还真的不清楚。”

几个人聚在路中央说话，显然妨碍了他人。

“今日得见沐大小姐，真是相见恨晚。不如请大小姐和二小姐移步到酒楼，咱们边吃边聊，如何？”

清沅早就嫌这里人声嘈杂，只是在外人面前，一时不好开口而已。灵渊的这个提议，正中下怀。她顺着说道：“我已经订好了厢房，这会儿估计酒菜也备好了。反正今天也没法上山了，不如灵公子将就一晚，咱们也好聊天。”

几个人出发，灵渊这才发现这沐家的仪仗真是不小，出来看望女儿这件事，就出动了好几十人。而且这只是跟在沐家大小姐身后的明眼人。那些暗卫到底有多少可就不得而知了。

一路上，清漪的脸色都很难看，甚至连大气也不敢出。萃浓平日里那么伶牙俐齿的一个人，也蔫了似的。灵渊有些不明白，照方才的情景看来，清沅说话行事倒也不是十分厉害。这两人倒是有些夸张了。

分好了厢房，一行人暂且住了下来。清漪因着清沅在场，一举一动比从前更加拘束。甚至在吃饭的时候，一言也不发。这本来是至亲的骨肉，却只剩下寒暄。

清沅不住往清漪碗里夹菜，看起来真像是个知心的大姐姐。然而那些菜清漪根本就没动。她住在水月庵八年，从来没有动过荤腥。而清漪点的菜色虽好，却都是些鱼肉。

清沅见状，用帕子捂住嘴娇笑，道：“倒是我糊涂了，妹妹跟着师太跟久了，学那个什么来着，辟谷呢。我这就让人重新换了酒菜来。”

“不必麻烦了，姐姐。我已经吃得差不多了，出去看看萃浓，你和灵公子就慢用吧。”

她的话虽得体，却让人感受不到一丝的温度，纯粹是敷衍罢了。

【以后芜尘正式改名为“清漪”了，吼吼~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622870"  chaptername="第9章  沐氏清沅（2）">加入书签</a>
</div>
