    第657章缺德玩意

    “娘，娘，你听到没有，娘，哈哈哈，我，姑奶奶叫我呢，有我呢。”周多田又转头拉住了老娘的手，笑的那叫一个激动。

    “对，对对对，我听到了，娘也听到了。我老大不错，出息了，出息了……”

    周大用也激动的咧嘴笑，他一边笑着，一边连忙推着又坐下的周多田，说道：“你快去，快上去，别让姑奶奶等久了。”

    不错，不错。

    周大用下意识的看向旁边的马连生。

    马连生也很惊讶，他见周大用看过来，立马说道：“看吧，我刚才就说了，你家多田不错，就是底子差了一点，但是不能放弃，要努力奋斗，是不是？”

    “周同志，你说，我刚才是不是这么说的，我之前到你家里去劝的时候，你是不是还不肯？”

    这会，马连生好像忘了，自己刚才还说人不行来着。

    “所以我说，周同志，你让他们回来补习班复习是正确的，你看，虽然周多地考不上，可周多田考上了啊，你家这不是出了一个大学生吗！？”

    周大用听着，点了点头。

    “这要谢谢马老师，您费心了。”

    马连生哪里好意思应下，忙道：“别，这和我没关系，是周多田同学他自己用功努力的成果，要谢也应该谢姑奶奶。”

    姑奶奶都说了，这些都是补习班的考生自己努力出来的，他哪里好意思接受周大用的道谢，何况，他之前还觉得周多田考不上来着。

    乡亲们还在兴奋的喊着人，周多田却还在坐着，周大用一看，当即又急忙推了推：“你这孩子，你还坐着干什么呢，你快上去啊。”

    下一秒，周大用就想给周多田一个巴掌，这死孩子，太没出息了不是。

    只见，周多田涨红着脸，磕磕巴巴的低声开口：“爹，我，不是，我，我腿软……”

    周多田也想起身，可是他就是一下没什么力气，心口激动，但腿软无力，急的他都冒一头的汗了。

    周大用：“……”

    腿软？

    这个时候你给我腿软。

    你腿软个啥，是去领通知书，是上台接通知书，姑奶奶也不吓人，上头又不是小黑，你腿软个什么。

    没办法。

    总不能让大家就这么喊着不是，关键不能让姑奶奶久等，于是只得让周多地扶着周多田上台去。

    看到周多地扶着周多田颤颤巍巍的往台上去，原本兴高采烈的众人一愣。

    大家纷纷纳闷，奇怪不已。

    “这孩子咋了？”

    “咋了，这孩子摔了？”

    “这是伤着哪里了？”

    “是扛大木材的时候扭着腰了？”

    只有周大用一家知道是怎么一回事，他们又高兴又郁闷，一个大小伙子，胆子比蚂蚁都小，考中了居然还腿软。

    马连生还觉得奇怪，怎么刚才来的时候周多田走的挺好的呀，不过他转念一想也就明白过来，不禁有些好笑，你看，真不是我小看了周多田，是这小子就是有些不着调。

    周多地把哥哥扶到台前，乖乖的冲着白曦问了一声好，正要下去，就被白曦喊住。

    “正好，你都上来了，也顺便把你的一块领了吧。”

    话落，白曦不等周多地反应过来，就抓起了刚才她笑的那一信封，大声念道：“周多地，京北理工大学。”

    “周多地，恭喜你啊！”

    兄弟两人的名字很像，这会乌泱泱的，乡亲们跟着白曦喊，也没人注意喊的名字换了一个，连周大用夫妻两人都没有反应过来。

    “周多地，周多地，周多地~”

    下面的人还在给周多田鼓掌呢，几乎几个人反应过来，而一向反应迟钝的周多地这会反应却挺快的。

    他惊讶的眼睛都瞪大了：“姑奶奶，您说，有我？我也考上了吗？”

    “对！”周多田已经接过他的了，白曦这会也就把周多地的通知书递给他：“你自己看看。”

    周多地下意识的接过，低头看了看，是他的名字没错。

    他抬头望向白曦，还是有些不敢确定：“姑奶奶，真是我的？”

    白曦好笑：“上面不是有名字吗，你连自己名字都认不得？”

    “认是认得，但是……”

    周多地还在宛如做梦呢，一旁恢复了一些力气的周多田猛地大声的冲白曦感激道：“谢谢姑奶奶，谢谢姑奶奶，姑奶奶万岁！”

    然后，他又转身，望着人群里自己爹娘的位置，大声喊道：“爹，娘，多地也有，多地也有，多地也考上啦……”

    这会，大家也看到周多地从白曦手里接过信件。

    这信件大家都看过其他人接过很多次啦，眼熟的不能再眼熟了。

    加上周多田这么一喊，大家回过味来，想要不知道也难。

    大家伙都傻眼了。

    什么？

    周多地也考上了？

    居然，周多地都考上了？

    这会，牛罗山大队的人不禁有些茫然起来，大学就这么好考？

    而，周多地这一考中，无疑是狠狠的打了当初看不起补习班的知青的脸，当初他们还说连周多地这样的人都去补习，补习班得差成什么样。

    现在，他们觉得没可能的周多地都考上了，而他们自己则是名落孙山，这落差感可想而知。

    刘兰又看了一把那些没考上的知青的脸色，默默道，看吧，只要是白曦要干的事情，出现什么意外和奇迹都不奇怪。

    妈呀！

    周大用的媳妇是高兴的一拍大腿，激动的连连说祖宗保佑，祖宗仙灵，自己可以有脸去见祖宗了。

    而周大用却是觉得，这事情，祖宗可不管用，就自家周多地那怂样，祖宗都嫌弃，还是得靠姑奶奶，要不是有姑奶奶啊，周多地考屁啊！

    周大用下意识的看向马连生，想到马连生说过的话，不由撇嘴，心说，这马老师也是会忽悠人的，一点都不老实。

    当初说他们不行，差点害的周家没了两个大学生。

    缺德玩意，幸亏姑奶奶心地善良没放弃不管啊。

    马连生听到周多地也考上大学的时候，还是和周多田一个学校的时候，可以说，整个人都傻住了。

    什么鬼！

    周多地都能考上？

    （我这三四天都有默默多更，你们都不夸我一下的么。）

    (本章完)

