    小秋闻言，眼睛一亮：“对，确实比我想的要高明。韩姐，您真聪明。”

    韩梦彤唇角勾了勾，对她的夸赞很受用。

    不过……

    韩梦彤很快收起了笑容，面容有些严肃：“夏溪这个女人很厉害，不容小觑，就算是捧杀，我们也得做的小心一些。”

    她说着，朝小秋招了招手，在她耳边轻声说了几句话。

    小秋眼睛越来越亮，一边听一边点头。

    “好，我这就去办，一定不会让他们查到我们身上。”

    小秋说完，迟疑地看了一眼韩梦彤：“我们做这些事，要告诉刘哥吗？”

    韩梦彤抬眼看向小秋，沉思了一下摇摇头：“不用，他刚刚发消息，说已经离开J城了，这点事就不用告诉他了。”

    她这两年对刘驰越来越不满。

    刘驰确实很有能力，这两年让她咖位提升了不少，帮她事业更上了一层台阶。

    但是他明明知道自己恨夏溪，每次她想做点什么，刘驰总会明里暗里劝阻，说什么不是时候，说什么夏溪不好惹，激怒她会出问题。

    她两年前那股气，憋到了现在，每次想起，感觉肺都要气炸了。

    小秋见她脸色不好，也不敢多说什么，连忙按照她刚刚吩咐的话去做准备。

    小秋前脚刚离开，韩梦彤就看见方雨涵朝自己跑了过来。

    她暗地里翻了个白眼，对方雨涵态度很冷淡，等她到了跟前后，冷哼了一声：“呦，我当是谁呢，这不是方雨涵吗！都搭上程澄了，还有功夫来找我呀。”

    这声音阴阳怪气的，方雨涵脸上露出一丝讪笑，故作尴尬道：“韩老师，剧组官微发的剧照她不是跟在我身边嘛。公司就给我发了消息，让我蹭热度，你也知道我不待见那个程澄，要不是蹭热度我怎么可能理会她。”

    这也是娱乐圈的常规操作了。

    韩梦彤倒是接受了她这个说法，脸色好了很多，但是依旧没有个笑容：“你这么急匆匆过来，有什么事？”

    方雨涵见她终于问到点子上了，连忙拍了拍自己的脑门：“差点忘了，韩姐，我查到一个很重要的消息。”

    方雨涵脸上染着兴奋的红晕：“之前程澄那个朋友不是来探班吗？我一直觉得她很眼熟，但是怎么都想不起来。就在刚刚，我突然想起来她的身份了。”

    韩梦彤闻言直起了身子。

    当时她也觉得程澄那个朋友眼熟，但是当时只顾着镯子的事情，后来她那个朋友离开了剧组，韩梦彤也把这件事抛却了脑后。

    现在听方雨涵重新提起这件事，好奇心也起来了。

    “她是什么身份？”

    方雨涵就等着她问这句话，表情十分夸张，透着惊叹：“她，她是小顾总的妹妹，是顾家的小公主，顾雨星！”

    这个名字一出来，方雨涵脸色凝滞了，心里咯噔了一身。

    幸好她是坐着的，不然听到这个消息，很有可能跌坐在地上。

    “你，你说什么？你说的是真的？！”

    她脑子乱糟糟的，什么主意都没了，全是“顾雨星”这个名字。

    “当然是真的。”方雨涵说着，把手机递给她看：“我出道那会，顾家小公主因为同学陷害，不得不在网上暴露身份。当时不少J城的公子哥大小姐都出面挺她，那段时间顾小姐超级火，热度持续了好久。”

    “因为顾家小姐不从商不进娱乐圈，顾家为了保护她，全网下架了她的信息。不过我有朋友保存了当时的截图，我想起来后，找他要了截图，你看，是不是这个！”

    方雨涵手机屏幕上正是顾云泽当时发的微博，是他和顾雨星的合照。

    韩梦彤看到这张照片，手指都在发抖。

    照片上的顾雨星，就是当时程澄身边站着的那个女孩，这张脸一模一样！

    “没错，是顾雨星，是顾雨星。”

    韩梦彤声音微颤，表情惊愕。难怪她觉得顾雨星眼熟，是了，没错了，顾雨星的身家，怪不得会给程澄搞来全球限量的礼服，会那么有底气和导演谈条件，浑身气度也不像普通的女孩。

    方雨涵瞥了一眼她的表情，唇角勾了勾，故意惊讶地叫了一声：“顾雨星和程澄是好闺蜜，那程澄是不是和小顾总也早就相识了呀！”

    这话直接将韩梦彤惊醒了。

    绝对是这样没错。

    她就说，顾雨辰平时将所有事情都全权交给纪清林处理，从来不在意艺人的事情，为什么会对一个龙套演员这么上心。

    程澄演技再好，顾雨辰又不是导演，怎么可能激起他这么强烈的惜才之心。

    原来他们早就相识。

    这个念头一出来，韩梦彤再也不能自欺欺人，脑子里不能控制地开始回想顾雨辰和程澄相处时的一点一滴。

    越想越觉得有古怪，越想心中越是嫉妒酸楚，眼圈都忍不住红了。

    这时候方雨涵的声音传入了耳中。

    “韩姐，对不起。”

    韩梦彤猛地扭过头，脸色不善地看着她：“你为什么道歉，你有什么对不起我？”

    方雨涵表情看起来十分心虚：“我之前为了讨好你，一直在你面前胡说八道，说小顾总喜欢你。其实，我当时也觉得小顾总很照顾程澄，他应该喜欢程澄。”

    “呵呵！”韩梦彤冷笑了一声：“不是应该，顾雨辰就是喜欢程澄。”

    她说这话的时候，狠狠地攥起手，掐的自己生疼，才忍住没有当场失态。

    难怪他探班时间总是这么凑巧。

    要么是程澄第一天拍戏，要么是程澄杀青，顾雨辰那么忙都到场了，可见是对程澄上心了。

    那束向日葵也是送给程澄的。

    一想到这个，韩梦彤就感觉当时的自己就跟跳梁小丑一样，可笑地很。

    她心里越来越恨，越来越觉得耻辱，一双眼睛都红透了。

    方雨涵看得有些心惊肉跳，这是不是玩大了。

    韩梦彤这表情看着好可怕，她心里是有多恨，才能露出这幅表情。

    方雨涵咽了咽口水，小声喊道：“韩老师，你怎么了？”

    这声音打断了韩梦彤汹涌的怒气，她猛然清醒了过来，瞬间收敛了脸上扭曲的表情，抬头看向方雨涵。

