    严格意义上来说，司马季现在所在的西域就已经是波斯语系民族的聚集区，这当然和现在的萨珊波斯没什么关系。波斯族群之所以能扩散到这么远，和春秋时代的阿契美尼德王朝有大大的关系，阿契美尼德王朝是人们印象当中的那个古波斯。

    阿契美尼德王朝作为世界史上第一个大帝国登场，影响力远远比那个东征的马其顿国王要大，阿契美尼德王朝在自己的时代，可以说是孤独的站在顶端。有点古埃及在自己的时代看其他文明的感觉。

    现今的西域众多波斯族群，和从西域到东欧广大地域当中游牧的农耕的波斯族群，都是阿契美尼德王朝留下的遗产，萨珊波斯当然也很强大，却没有阿契美尼德王朝一览众山小的地位。

    名义上西域从汉宣帝设立都护府的时候，就已经归属于中原王朝，不过这里的人文习惯，还是更近乎于波斯帝国。不过没关系，司马季并不担心波斯帝国自古以来，哪有这么多自古以来，谁有能力它就是谁的。

    据他所知后世的历史，这些现在和波斯人相差还不远的部族，以后都会突厥化。再往后这片地域的部族还有一部分蒙古化，未来都是可以调整的。

    光是农耕和游牧的习惯问题，已经足够被利用到了，不要看他们本身的关系比晋人和胡人关系近，那都是假象。

    “比想象当中的路程还要近一些，你们做的很好，先休息一下，本王在高昌还有事情做！”司马季摆手，大体能明白个形势就行了，现在的波斯帝国自然也有皇帝，后来的历史评价当然也算是雄才大略的君主，在他任内，一定程度上兼并了河中周围的游牧民族，将边界推到了西域长史府很近的位置。

    但此时的波斯皇帝肯定是这个能力的，他才刚刚出生一年，就算是天纵奇才也要有一个十年成长，想要成长成参天大树，同样离不开自一颗小树苗的时候就勤加照顾。

    此时的他自然肯定不是司马季的对手，换做另一个自视甚高的人可能会有所遗憾，司马季就没这个臭毛病，就算对面是赵构秦桧组合，燕王都不觉得能够显示出来自己万中无一的能力，对手最好是戈地图契丹人这种黄金组合，这样才能显示出来自己英明神武。

    严格来说沙普尔二世从出生就已经是波斯帝国皇帝，某种意义上可以说做了七十年黄帝。不过对方现在才一岁，波斯帝国的情况还用想么。

    天子无法理政，权利肯定在母亲或者妻子的手中，加上一群大贵族。这种模式司马季都不用回忆，这不就是前几年的大晋帝国么，燕王对付这种国家都不是第一次了，八王之乱他就是最后的胜利者。

    可能波斯皇帝不如中原王朝的天子这么有天命所归的意义，但是这样的国家要说弱可能不会很弱，强也肯定不会强到哪去。

    对波斯帝国有个大概的了解，司马季就将其抛诸脑后，先做一些符合自己身份的事情，比如安抚西域的小国，大部分的西域小国，充其量就算是城邦。弱小的司马季都不会对他们怎么样，打一下都觉得丢人。就拿汉书当中的蒲类国来说，王治天山西疏榆谷。去长安八千三百六十里，户三百二十五，口二千三十二，胜兵七百九十九人。辅国侯、左右将、左右都尉各一人。西南至都护治所千三百八十七里。

    一座城，三百户人、总人口两千，男的都算士兵，一共八百，类似蒲类国的国家比比皆是，司马季带着没号称的十二万大军，就是过来找这些国家麻烦的？连石勒的家乡武乡羯室都比这些国家强，碰到这种对手一个时辰解决不了问题，司马季就斩了先锋。

    连乌孙都是在西域称王称霸的存在，就是那个和汉朝夹击匈奴，和亲的那个国家。和不和亲这种事司马季并不在意，和亲并不耽误汉朝的名声，再者这事要看大形势，当初汉朝和匈奴对抗的时候，不是汉朝自己在和亲，往往汉朝和亲和匈奴和亲同时进行，乌孙那时候的左右夫人，长时期都是一个汉人一个匈奴人。匈奴比乌孙强得多都和亲，汉朝要撬墙角学匈奴，也属于正常操作。

    而现在的乌孙早已经衰弱，司马炎还活着的时候，王子都在洛阳做侍读，司马季也没客气，直接让周纪命人去传旨准备在高昌和对方演一出戏，至于那些比城邦大不了多少的西夜、子合，连圣旨都省了，派人去通知一下就行了。

    “谁敢不来，听说二百年前这些西域小国都怕匈奴人，慕容翰，谁敢不服你就给我灭了他们！”司马季很随意的吩咐道，口气那叫一个嫌弃。国家太小了连练兵的作用都起不到，天气挺热的，还是劳烦鲜卑人走一趟吧。

    这边司马季准备效仿一下在草原的操作，其实也试试晋朝在西域有没有权威，如果都来了就说明有权威，要是没人理他，说明应该整顿一下西域了。

    不知道周纪在西域特别得民心，还是什么其他的原因，接到了西域长史府的通知之后，很多小国的使者便出发朝着高昌而来，其中也包括现在乌孙的国王丘禄。

    静等着展现自己受到万民拥戴的司马季，听闻丘禄来到高昌，心里面略有惊讶，马上便找见了当代的乌孙王，狐疑的问道，“不知道乌孙王可曾去过洛阳？”

    “小王曾经在年轻的时候在洛阳做侍读，受到过武帝的赏识。”丘禄闻言赶紧开口道，“因为父王身体不佳，加上武帝殡天，小王才离开洛阳回国。”

    司马季暗叹真的是你，他那时候还在自己的封国打转，只是知道有这么一件事，没见过当事人，没想到今日竟然见到了。对方离开洛阳自己多年倒是没把语言忘了，还能和自己对话，便开口道，“乌孙王亲自而来，本王很欣慰，乌孙早在前汉时期便已经是一家人，今日同样是大晋的盟邦。”

    丘禄有些尴尬的附和着，这当然也是原因之一，但最大的原因还是听到了鲜卑的兵马跟着来了，檀石槐还在的时候，鲜卑可是把乌孙折腾的够呛。现在一听到是鲜卑兵马做先锋，他敢不过来，真怕鲜卑人学自己的祖先。