    在火井坊市之中，才举行了一场盛大的拍卖会。

    在拍卖会上，出现了不少筑基期修士都用得着的物品。

    为了这次拍卖会，地火门甚至主动拿出了几件精品法器。不少灵物出现在拍卖会上，更有外来的客商，带来了能够帮助筑基期修士增进修为的丹药。

    自从飞鸿宗传出妖风戈壁的妖兽即将大举入侵之后，整个无尽沙海都变得人心惶惶。

    而地火门的烈焰真人，更是一直被困在妖风戈壁，至今没有能够传出消息来。

    市面上慢慢的出现一些谣言，说什么烈焰真人已经在妖风戈壁陨落。失去了金丹真人的地火门，将要遭到飞鸿宗的打压甚至敌视。

    随着谣言的四处传播，谣言越变越离谱。火井坊市之中的商家都开始变得忐忑不安，担心飞鸿宗真的要对付地火门，自家糟了池鱼之灾。

    在这种情况下，火井坊市的顾客减少，生意大受影响。

    地火门作为火井坊市的管理者，当然不能置之不理，而是要想办法提振商家的信心，让各路客商放心。

    于是，地火门费尽心思举行了这么一场盛大的拍卖会，用来活跃市面。

    你别说，拍卖会效果还真不错。

    因为这场拍卖会，火井坊市引来了四方来客，其中不乏筑基期修士。

    这些在拍卖会上面有所收获的修士，在拍卖会结束之后，就隐藏面貌，藏头露尾的偷偷离去了。

    有的在坊市之中七拐八拐，消失在了坊市的街道之中。有的更是直接离开坊市，立即远走高飞。

    其中就有一名修真者，头戴斗篷，遮住自己的面貌，离开拍卖会会场之后。在火井坊市之中绕了几圈，就离开了火井坊市。

    他来到火井坊市外边，先是施展出土遁术，遁出去很远一段距离。然后从远处钻出地面，施展出神行术，向着一个方向疾驰而去。

    在地面上奔跑了半天，一个小村庄出现在了前面。

    这个小村庄坐落在一座小小的绿洲上面，人口不过数百。

    这里是土行门的领地，这个小村庄也归属土行门管辖。

    不过，因为村子太小，人口太少，已经很多年没有居民觉醒灵根了。

    对于土行门来说，这样的偏僻小村庄基本没有什么价值，很少有土行门修士会来到这个地方。

    这名修士仔细观察了一下小村庄的周围，发觉周围没有异常，正准备继续前进。

    天空之中，突然降下了一名容貌秀丽的女修士。

    这名女修士，正是太乙门的符堂堂主杨雪怡。

    杨雪怡已经在这里等待了足足三天了，直到今天，才有疑似目标从这里经过。

    杨雪怡看着地面上的那名陌生修士，毫不犹豫的施展法术。

    一条土龙从地面上升起，扑向了那名陌生的修士。

    单从气息来看，那名修士最多只有炼气后期的修为。这条土龙却是筑基期修士用力的一击，那名修士是万万抵挡不住的。

    那名修士发出一声长叹，随手一掌，就将那条土龙拍碎，暴露出了自家筑基期的修为。

    “青竹子，果然是你。”杨雪怡认出了对方。

    自从林泉观山门前那场大战之后，临阵脱逃的青竹山掌门青竹子，就在无尽沙海消失无踪，失去了所有的行迹。

    林泉观灭亡之后，太乙门收获巨大，为了消化战利品，满门上下都忙的不可开交，杨雪怡也是无法脱身。

    直到半年多以前，杨雪怡才有了空闲时间。

    杨家当年是青竹山的附庸家族。青竹山却因为贪慕杨家的一件宝物将杨家灭门。

    侥幸逃过一劫的杨雪怡，后来拜入太乙门。对于灭门之恨，她从来没有忘记过。

    以前，青竹山和飞鸿宗关系密切，杨雪怡就算是成为了筑基期修士，也没有贸然的出手报仇。

    直到青竹子背叛飞鸿宗，投靠林泉观之后。随着林泉观的败亡，他也成为了丧家之犬。

    这个时候，杨雪怡才有了报仇的机会。

    腾出手来之后，杨雪怡立即发动太乙门的力量，四处打探青竹子的行踪。

    但是青竹子自从那次逃跑之后，就彻底的没有了音信。

    其实，不只是杨雪怡，在这之前，就连飞鸿宗都大举搜捕过青竹子。可是以飞鸿宗在无尽沙海的力量，都无功而返。

    飞鸿宗的高层，都以为青竹子早就已经逃离了无尽沙海。他们除了大骂青竹子这个叛徒之外，也是无计可施。

    倒是太乙门的掌门孟章，在听说杨雪怡四处打探青竹子的下落之后，不知道通过什么途径，获得了新的线索。

    孟章亲自指点杨雪怡，让她在三天之前就来到了这个地方。

    杨雪怡按照孟章的指点，一直都在这里等待。

    出于对孟章的信任，杨雪怡耐心的等待了三天。到了今天，终于等到了自己的目标。

    眼见自己的身份暴露，那名修士也不再伪装，而是取下斗篷，露出了青竹子的面貌来。

    “杨雪怡，你这个贱人，当初老夫真不应该轻易放过你。”青竹子指着杨雪怡怒骂道。

    同时，他心里也是惊异无比。自己藏得这么隐秘，就连以飞鸿宗的势力，都无法找到自己。眼前这个女人，是怎么找到自己的？

    对于杨雪怡，青竹子并不如何畏惧。他担心的是自己的身份暴露之后，引来飞鸿宗的追杀。

    “青竹子，我杨家满门的血仇，今日就要你血债血还。”

    杨雪怡不再有半句的废话，直接就出手了。

    青竹子不屑的冷笑一声，就开始正面应敌。

    杨雪怡筑基时间并不长，就算是灵根优异，修为一日千里，但是和积年筑基期修士青竹子比起来，在修为方面还是有点差距。

    但是杨雪怡法术天赋很高，尤其擅长五行法术。身上也带有增幅法术威力的五行圈。

    更为重要的是，她还是一名二阶制符师，身上带够了自家炼制的二阶符箓。

    杨雪怡不但制符成功率很高，而且炼制出来的符箓，有着自己施法的七八成威力。

    一场苦战之后，杨雪怡耗尽了身上大部分符箓，更是以自己重伤为代价，将青竹子当场击杀。

    杨家全族的深仇大恨，今日终于得报了。

