    第170章重逢

    聂坤垫着脚，目光越过层层人头，顺着聂辉的手指努力往前看，果然在那大榜之上瞧见了自己的名字。

    甲等十二：聂坤！

    “我中了！”

    下一秒，聂坤一脸狂喜的抱住聂辉，大声吼道：“辉哥我中了，我中了！”

    虽是对于自己是否能高中聂坤一直保持很平和的心态，可此时看到自己的名字真的在榜上，他还是难以自持的激动，甚至有一种意外的惊喜。

    聂辉抱着聂坤，心里一边替他高兴，可目光却一直在扫视榜上的其他名字，他在找自己的名字。

    聂灵儿和聂凡因为身高原因，只得挤到最前面去看，谁知还没等聂凡去找，聂灵儿定睛一瞧，一眼就瞧见了聂辉的名字。

    甲等第五：聂辉！

    “辉哥，中了，第五名！”聂灵儿兴奋的一把揽过聂凡的手臂，连蹦带跳的大叫：“凡哥你看，第五名，辉哥在第五名！”

    “坤十二！”聂凡也看见了聂坤的名字，同时惊呼出声：“坤也中了灵儿，都中了，都中了！”

    家里两兄弟一起参加府考，一起高中，这可真是天大的喜事儿。

    聂凡和聂灵儿两人激动的又蹦又跳，双双抻着脖子往人群里喊：“辉哥，你中了，第五名！”

    嘈杂的人声之中，聂辉隐隐的听见了聂灵儿和聂凡的声音，甲等第五？

    定睛一瞧，可不就是自己的名字。

    自己刚刚太紧张了，竟是没有看清楚，还以为自己没中。

    待四个人都挤到了前面，仔细又确认了一遍，聂辉甲等第五，聂坤甲等十二，两人的成绩都排在前列，双双高中！

    聂辉苦读三年又三年，终是功夫不负有心人，而聂坤则更是厉害，第一次参加府考便是一举高中。

    四个人一时间高兴的忘乎所以，这一趟淮阳之行简直太顺利了，所有的好事都降临到了他们兄妹的身上，每一个人都实现了目标和心愿。

    “辉哥、坤哥，接下来的几个月你们可要好好苦读，争取在今年的科举大考之中也能一举高中。”

    从人群里又挤了出来，几人的心情也稍稍的平复了一些，聂灵儿不禁对着两个哥哥开口嘱咐。

    聂凡在一旁笑的嘴都咧到耳根子了：“咱们家一下子出了两个秀才，这事儿要是传到村里，那可得让人羡慕死了。”

    “没错，奶奶知道了定是会欣喜。”聂灵儿说道。

    石阶村建村百年，还从未出过一个秀才，如今府考聂家两个男娃双双高中，那对于石阶村来说也是与有荣焉的大喜事，小小的村子一下子出了两个秀才，旁的村子是羡慕都羡慕不来的。

    聂坤还有些神情恍惚呢，仿若这高中之事对他而言就跟做梦似的，他根本没想到自己第一次就会高中，而且排名还不错。

    聂辉脸上也有了笑模样，心中紧绷的那根弦也终于松了下来，这次府考对他至关重要，聂辉将其当做自己最后的机会，还好，一切都如他所愿了。

    只盼着今年的科举大考他还能完美发挥，不求高中三甲，只要能取得功名，他便心满意足了！

    几人正准备上车去酒楼大肆庆祝一番，却不想聂辉一抬头，神情猛然愣住。

    人群之中，有一浅紫色浣纱长摆将他吸引住了，那背影倩倩美妙，像极了那个让他整日里魂牵梦萦的女子。

    “你们等我一下！”

    聂辉喃喃出声，说罢便快步追了上去。

    聂灵儿几人疑惑的眨了眨眼，目光跟随着聂辉的身影渐渐远去。

    追出了能有一百米的距离，才在一处街口的拐角跟上那女子的步伐。

    “姑娘留步！”

    聂辉轻唤出声，前面的女子闻声果真顿住了脚步。

    回眸看来，女子眼底弥留惊诧之色，却衬得她美颜的面庞更加楚楚动人。

    “公子唤我？”

    瞧见聂辉，萧香玉一时没有认出眼前的人，直到问出了口，才猛然一愣，笑道：“聂公子？”

    果真是她。

    聂辉瞧见萧香玉竟是还记得自己，一时间不禁喜上眉梢，脚下三步并作两步迎上前去：“是我，姑娘。”

    神情有些难以自持的激动，聂辉的嘴巴动了动，却一时不知该说什么了。

    瞧着他这般紧张生涩的模样，萧香玉不禁挽袖掩面而笑，继而柔声道：“公子莫不是还将前几日的事放在心上？非要谢我？”

    聂辉憨憨的笑了，出言道：“我刚在考场外匆匆瞧见姑娘的背影，没有多想便追了过来，如若冒犯了姑娘，还请姑娘见谅。”

    “聂公子言重了。”萧香玉温婉低头，继而眼眸灵动的轻挑，自下而上的瞧着聂辉，问到：“那不知聂公子今年是否高中？”

    聂辉忙不迭的点头：“中了，我中了，甲等第五。”

    萧香玉闻言不由眼色一亮，欣喜祝贺：“那祝贺聂公子，我就说了，聂公子的入场文书能失而复得，定是老天也眷顾你的。”

    聂辉眼神直勾勾的看着萧香玉，确是连连摇头：“我不信天命，我能高中是姑娘的功劳，是你将文书送还给我，不然我连考场都进不去。”

    “我可不敢居功。”萧香玉淡了神色，轻轻摇了摇头：“即便不是天命，也是公子发奋苦读得来的成绩，文书是我捡到的，不论是谁丢的，我都一样会送还给他。”

    萧香玉不但生的貌美，就连性情都这般知书达理，更是让聂辉心之所向了。

    只是还不等聂辉继续追问，萧香玉又一次俯身作礼，低声道：“我还有事在身，就不和公子多聊了，后会有期。”

    话落，萧香玉转身欲走。

    相思数日，夜夜难以安寝，好不容易再次相遇，聂辉岂能让她如此就走掉。

    心下一急，人已经冲山前去拦住了她的去路。

    萧香玉一惊，抬头神色不解的看向聂辉。

    聂辉连忙道：“姑娘别误会，我只是想知道姑娘的芳名……以及……家住何处。”

    话到最后，聂辉自己都有些不好意思了，这话中的隐喻已经及其明显了。

    萧香玉也不是个迟钝的人，闻言脸色便显了微红，轻轻低下头去：“公子前途无量，还是不要和我这样的人有过多纠缠了。”

    (本章完)

