    罗佳在酒泉完成了麻雀火箭的历史性试射之后，又马不停蹄搭乘公司专机返回沪都，召开一场异常严肃的会议。

    之所以说这场会议异常严肃，是因为它的特殊性，作为硬汉天团，地球上最多直男聚集的星辰科技公司，准备搞化妆品了，这对于连眼影和眼霜都分不清的直男们来说，绝对是严峻的挑战。

    宝山总部大厦，顶层，管理局会议室。

    听名字便知道，这里是区别于头脑风暴团的地方，管理局人数更少，由各大分公司以及部门主管组成。

    坐在会议室上首，罗佳蹙眉，向四周望去，发现一张张愁眉苦脸，这群全世界最聪明的天才，忽然不再侃侃而谈了，在那里很苦逼的抓耳挠腮，也是少见的奇异景象。

    “既然来了，大家就分别谈一谈吧。”罗佳沉声说道：“就算是赶鸭子上架，那也要上啊，你们应该明白，这个世界上最容易赚的，就是女人和孩子的钱，向全体女性收智商税这件事，势在必行，这是绝不会改变的计划。”

    “我们不仅要收智商税，而且要大收特收！因为收到的每一分钱，都将进入我们的太空计划，变成我们的火星基地，月球基地，变成我们的空间站和地月飞船，没有钱，我们拿什么去实现星辰大海的梦想？”

    罗佳说的义正言辞，然而他内心却是虚的，作为万年单身狗，他连女朋友都没有，就更不可能懂化妆品了。

    这时候，有人自告奋勇。

    罗佳看到洪涛站了起来，顿时感到高兴，洪涛是负责商务部的，脑子活泛，经常和狡猾的商人打交道，他出马一定没有问题。

    “我们要增加品类！”洪涛自从成了大领导，体型越来越宽厚了，声音也越发瓮声瓮气，“我和媳妇儿说，公司要生产一种雪花膏，结果被她挤兑的不轻。”

    “原来啊，现在抹脸的东西已经不叫雪花膏了，叫面霜，隔离霜，日霜，晚霜，乳液，叫化妆水，精华水，养颜水…”

    什么情况？

    这些都是什么玩意？

    听起来似乎很厉害的样子啊！

    女人果然是世界上最大的未解之谜，她们竟然把这么多乱七八糟的东西往脸上抹，不怕毁掉耐受性较弱真皮层吗？

    这些东西全都经过生物监测？做过双盲对比？拿到药监局批准了吗？

    随着洪涛说出那些神奇的名字，现场一片哗然，天才们一副如临大敌的样子，脑袋里快速升起惊涛骇浪。

    洪涛得意，论科研能力，他是公司里的渣渣，但这次他做足了功课，记住了几百种化妆品的名字和用途，自从高考结束后，他还从未如此用功过呢。

    此刻见同事们一脸懵逼的样子，洪涛顿时无比佩服自己英明，想在数学或者物理方面震撼这些顶级牛人是没有机会的，但是化妆品可以！

    “我有不同意见。”

    等洪涛说完之后，安然慢悠悠站了起来，用他一贯的飞快语速，条理清晰说道：“就这个问题，我专门咨询了梦舟，这是我和她一起完成的企划案。”

    说罢，安然将足有五百多页的打印纸放在桌上，发出一声闷响。

    不愧是安总，背后竟然做了这么多准备工作！

    齐梦舟是和安然旗鼓相当的天才，他们俩双剑合璧，所做的企划案一定非常惊人吧？

    众人心里顿时冒出许多惊叹，安然是公司二把手，仅次于罗佳的存在，他果然还是要更厉害一些啊。

    安然直接脱稿说道：“我和梦舟意见是一样的，不能把女性想象为一种头脑简单的生物，新时代的女性已经完全不同了，她们在社会地位，经济能力，学识素养方面，足以和男性并驾齐驱…”

    “像背诵教科书一样，恐怕这是你老婆灌输给你的思想吧？切，女拳。”罗佳在心里腹诽，但他并未表现出来。

    安然道：“梦舟年龄比我大，这个大家都知道，然而年龄差距从未在她的脸上和身体上提现出来，对此我也是纳闷的。”

    罗佳听了这话，再次腹诽道：“梦舟学姐脸的确保养的好，看着像二十几岁，但身体如何，我们怎么知道？安然这家伙绝对有炫妻狂魔的潜质。”

    “经过梦舟的解释，我才恍然大悟，原来梦舟能保养到如此程度，原因无它，选择正确的道路，没有去交智商税而已。”

    “我想请问各位，对于医美，你们了解多少？”

    唰~

    罗佳眼睛环视过去，看到一张张更加懵逼的脸。

    这是一群连洗面奶和沐浴露都分不清楚的家伙啊，罗佳看过总部生活超市的畅销品调查，一种名叫阿迪达斯三合一的存在，长期位列化妆品畅销榜首。

    罗佳一打听才知道，原来所谓三合一，就是沐浴露，洗发水，洗面奶，合而为一的意思，洗头洗脸洗身体，全都没有问题，正所谓一瓶在手，天下我有，有了神器三合一，再加上大宝，直男们便可以畅行天下无阻。

    像女人那样，走到哪里都带着许多瓶瓶罐罐，罐子里装满各种奇怪的液体，这种事情不存在的，直男的世界里，大宝都是可有可无的东西，一瓶三合一，足够解决百分之九十九的问题。

    “少废话，你就赶紧说吧。”罗佳急了，冲安然嚷嚷道：“医美到底是个什么东西？为什么能够让学姐保持皮肤健康？”

    安然见自己已经引发众怒，于是没再卖关子，赶紧解释道：“医美就是医学美容的意思，你把几万块的化妆品糊到脸上，效果未必就能赶上做一个疗程的激光点阵。”

    激光！！！

    激光这两个字，对直男们来说仿佛有着巨大的魔力，顿时间，死气沉沉的会议室沸腾了，大家私底下议论纷纷。

    激光领域大拿温成岭跳出来，非常激动的说道：“天哪，总算有我能听懂的东西了，这会开到现在，差点没把我憋死！你们至少还用大宝，我们兄弟俩住在亚马逊雨林的时候，都是往脸上抹泥巴防晒，化妆品的事情，连一丁点也不懂。”

    呃…

    泥巴糊脸，遮挡紫外线？

    这就比较厉害了。

    罗佳无语，自己作为一个会用妮维雅洗面奶的男人，似乎还比较精致呢。

    “激光点阵并不是真正意义上的激光发生器。”温成岭快速说道：“点阵是指激光器的一种工作模式，只要激光束的直径小于500微米，并且光束有规则排列成点阵状，这时的工作模式就叫点阵激光。”

    “超脉冲剥脱性Co2点阵激光，可以将组织中的水分，瞬间被加热到100℃以上，作用于皮肤时，能汽化表皮或者不同深度的真皮，使皮肤产生汽化坑。”

    “由于点阵激光峰值能量大，热量导致的附带损伤小，汽化组织精确，对周围组织损伤轻微，顶多三到五天时间就可以恢复，同时造成色素沉着或色素减退等并发症的可能性较小，用来去除疤痕，嫩化肌肤，是有科学依据的。”

    “当初谁发明了激光点阵，这个我并不清楚，它算我们激光领域里挺不务正业的一个分支，以前看论文的时候，偶尔看到过几篇关于用激光活化真皮层的文章，我当时很纳闷，居然有人浪费生命，搞这么没价值的研究？于是顺便就记住了。”

    哎~

    罗佳扶额，这群直男啊，竟然觉得激光技术用来美容没有价值，浪费生命，属于不务正业。

    他们哪里知道，激光美容何止有价值，一年上千亿呢，非常赚钱好不好！

    直男们恐怕永远也无法理解，女人为了美这件事，能够多么疯狂。

    “解释的太对了。”安然沉声道：“梦舟就是这么说的，她从来不用那些普通化妆品，不去交智商税，但每年会花大量时间进行医美治疗，用的面霜啊，面膜啊，也都是有医疗器械批号的那种，价格虽然贵，但效果还真不错。”

    “我从梦舟那里偷了一些，放在化学实验室检测，检测报告存在云服务器里，编号是…”

    噼里啪啦…

    直男们虽然不懂化妆品，但检测报告他们能看懂啊。

    于是一群人七手八脚的下载检测报告，并且对检测出的成分指手画脚，瞬间恢复了键盘大侠的本色。

    顿了一顿，安然做最后总结道：“总而言之，我们应该把医美系统作为对手，认真研究，从器械，化学，基因，三个维度下手，硬件部将加大研发力度，开发具有颠覆级效果的医美机械，激光，超声波，能用的黑科技都要用上，化学部要调配出有竞争力的香味和润滑剂，相信我，女人的鼻子和皮肤比我们要敏感太多了。”

    “如果想要产品畅销，就要有好闻的气味，以及在身上滑溜溜的触感，另外还要设计具有我们特点的包装，把这些作为营销手段。”

    “最后是基因，生命科学部负责提供化妆品的内核，真正消减皱纹，抗老化的基因型药物，这是计划中最重要的一步，毕竟任何产品想要畅销，产品力都是核心价值，其余都是辅助。”

    清了清嗓子，安然大声喊道：“有了机械，化学，基因三部曲，我们就能为女性同胞，提供符合医疗标准的高品质美颜服务，夺取医美市场了。”

    哗啦啦~

    安然演讲结束，直男们热烈鼓掌。

    大家终于松了一口气，只要研究激光发生器，基因优化剂这类的存在就好了，不用再去搞清楚眼霜和面霜的区别，这多简单，直男们如释重负。

    如此想法如果被女性同胞知道，恐怕会发飙，因为在硬汉天团的思维中，他们宁愿去研究激光，也不想搞明白那些该死的化妆品，很有不愿意在女性身上浪费精力的嫌疑。

    等等！

    这他妈的究竟什么情况！？

    就在这时候，罗佳忽然站了出来，“如果我没记错的话，今天开会，是讨论怎么向女性收智商税的，怎么就和医美怼上了？”