    “你好，打扰一下。”

    “谁……呃，你，你好，请，请问有，有事吗？”

    正认真工作中的陆仁甲忽然被打断，正想发火时，下意识抬头，却看到了一个长得很不错的长发小女生，怒气瞬间尽去，基本没怎么与异性接触过的他，脸直接就红了，连说话声也变得磕磕巴巴起来。

    “那个，我想找一下1+1的安然，请问他在这里吗？”

    长发小女生多少也有点小紧张，不过到不至于连话都说不顺畅，很快就有表明来意。

    “你，你找，找安总啊，在，在里面，最里面那个穿白色t恤的就安总。”

    听到是来找安然的，陆仁甲立时便用眼神朝着里面示意了一下。

    “哎，他是你们老板吗？”

    “对，我们1+1老板之一，那个，要，要不你就直接过去，没事的。”

    “好的，谢谢你啊！”

    “不，不客气。”

    陆仁甲的脸颊不争气的变得更红起来。

    “那我先过去了！”

    最后笑了笑，没再多说话的长发小女生，很快就有走向安然那边。

    短暂路途中，她还不经意地扫视了一下全场，开放式的办公室，摆了不少电脑，有的电脑面前有人在工作，有的电脑开着，却没人在。

    整体布局挺随意的，并不是整整齐齐那种，还分布着一些绿植点缀，如此，仿佛氛围都变得轻松不少。

    等脑中闪过这些想法后，长发小女生已然靠近目标人物安然近前，同时也看清楚了对方的长相。

    马上莫名脸一红的她，不得不承认眼前这个男生是真长得特别帅，皮肤也白，一头干净利落的短发，给人一种清爽之感，此时此刻，对方似乎正在笔记本电脑上认真写着什么，一时竟未发现她的到来一般。

    见此，长发小女生只得微红着脸，主动轻言开口道：“你好，打，打扰一下。”

    “嗯？你是？”

    确实认真想着事的安然忽然被声音惊醒，下意识一扫，就有看到一个长发，白t，浅蓝牛仔裤，白色帆布鞋打扮的妹子，虽然是素颜，但长得确实不错，有种邻家妹妹的感觉。

    “我，我叫陈玉琪，是录音室林姐姐推荐我过来的，他说你们这里要找一个配音女演员是吧！”

    被安然这一注视，长发小女生陈玉琪的脸颊又开始变得微微一热，有些小害羞涌现，那怕她自己都不知道自己害羞个什么劲。

    “噢，你好，对，她给我打过电话，请坐，我们这里确实要找一个女配音演……”

    最后一个“员”字并未说出口的安然，却在这个时候听到自己放在桌子上的手机震动起来，只得转而改口道：“不好意思，我先接个电话。”

    “没，没事的。”

    表示理解的陈玉琪，自然不会在这个时候多说什么，旋即还在刚才安然示意的椅子上坐了下来，且继续把目光投向另一边。

    而这边的安然同样没时间想太多，看清来电显示上是李潘的名字后，没有任何犹豫，就有接通道：“喂，你好，李制片。”

    “安然，是我，没打扰到你吧！”

    “没有，有事您说。”

    “那行，是个好消息，《打包》已经确认会在明天正式在1台播出。”

    “是吗？那确实是个好消息，几点，到时候我关注一下。”

    听到《打包》就要正式在1台播出，安然自然是开心的，可以说早就等着这一刻。

    “全天好几个时段都会播出，上午十点多是第一次。”

    “好，记下了，谢谢李制片你特意通知我。”

    “没事，正好我还有点别的事要说，台里有意弄一个关爱老人的公益广告系列专题，会由我来实际负责，怎么样，你小子还有什么好创意，别藏着了！”

    《打包》这里安然给了李潘这么大一个惊喜，他自然抱有更多期待。

    “是吗？那恭喜李制片，这是得到重用，马上就要走上人生巅峰，升职加薪当上CEO，不对，当上主任啊！”

    差点还要加上一句“迎娶白富美”的安然最后给忍了回来，毕竟李潘估计娃都有十几岁，可不敢胡乱调侃。

    “嘿，就你会贫是吧？还调侃起我来了？”

    那里想到安然会来这样一句的李潘，多少也是有些哭笑不得。

    这小子还真是会说，听起来还挺顺口。

    “噗……”

    安然这头，离得并不远的陈玉琪虽然并没有刻意要偷听别人讲电话，但又没避着她，属于被动就能听见，什么“走上人生巅峰，升职加薪当上CEO”的话，让她也是没忍住的笑出了声，好险最后又及时捂住了嘴。

    没想到，外表本就出色的安然，还有幽默的一面呢？

    “哈，不敢不敢，我那敢调侃你呀，行，要有好创意，肯定第一时间就联系李制片你。”

    陈玉琪心思如何安然并不知道，短时间内，他脑海中已经闪过好几个公益广告的创意，不过他没有马上就说出来。

    到不是他不愿意再为公益做贡献，只是不想表现得太过突出而已，等两天再提供创意也不迟。

    “好，不管如何，谢谢你。”

    安然没有义务要怎么样，一句谢谢的话李潘还不至于吝啬。

    完后，该说的已经说完，他也不再多担搁他人时间的主动说道：“那今天先这样，要有事，你直接联系我就成，挂了！”

    “明白，李制片再见！”

    “嗯，再见！”

    很快，聊完挂断手机的安然再次把视线落到了侧着身子的陈玉琪身上，并重新开口道：“嗯哼，你叫陈玉琪是吧？”

    “啊，对，陈，陈玉琪。”

    听到声音的陈玉琪，下意识就有转过身来回答。

    “你还是学生吗？”

    安然没所谓的猜测问起。

    这陈玉琪看起来年龄应该不算大，有一股学生气。

    “嗯，现在在上高一，快高二了！”

    点头下，陈玉琪如实回应。

    “高一？那你是怎么想到过来当配音女演员的？有过这方面的经验吗？”

    好吧，确实是个学生，还是一个高一妹子，于情于理，安然自然要问得更清楚一点才行，免得莫名摊上事。

    “没有经验，我只是跟林姐姐认识而已，不是说你们这里需要一个合适的配音女演员么，她觉得我的声音可能会合适，就给了地址，让我来试试。”

    “我也想有机会刚好锻炼一下自己，将来有考艺术类院校的想法，或许想试试看自己能不能当个演员。”

    陈玉琪不自信的越说越小声，她还真是第一次透露自己这个想法，尤其还是在一个外人面前。

    “是吗？那不错，有梦想就去追，加油。”

    妹子这是想当明星么？

    不过其人外形条件确实不算差，虽然现在看起来还有些青涩感，等学会化妆打扮后，肯定会更好看。

    “谢谢！”

    陈玉琪脸颊再次微微一红，她有梦想吗？

    好像她自己都没太闹明白这一点，只是隐隐有些念头而已，谁知道将来会怎么样，又或者考不考得上艺术娄学校也是未知数。

    “这样，我给你几句台词，你试着配一下，我先听听看怎么样，有没有问题？”

    不再多说其他的安然，在笔记本电脑上找了找，并成功找到几句《罗小黑战记》中罗小白的台词，准备让陈玉琪试试看。

    然后也没错，他已经开始在为《罗小黑》这部动画寻找幕后配音演员，准备试配看看效果，这么久过去，第一集总算是要制作完成，这显然也是前者会出现在这里的原因。

    “没问题。”

    陈玉琪利落点头。

    “好，就这几句，先看看。”

    安然很快把笔记本电脑转了一圈，让陈玉琪自己看。

    “嗯！”

    见此，陈玉琪本人自然第一时间就看向了笔记本电脑屏幕，只见上面有着“你一定不是一只普通的猫，到底是从那里来的呢？你这么乖，主人应该很喜欢你吧，嗯，一定是有不得已的原因，才离开你的，（欢快的笑），从此以后我就是你的主人咯，我叫罗小白，请多多指教，小黑同学”这么一段话。

    不算短，字数也不少，这让她有些紧张，毕竟是第一次，此前也没有过任何配音经验。

