    光写真馆。

    “要开始咯！真可爱啊！换个姿势。”

    小野寺雄介充当临时灯光师进行补光，但他的双眼却牢牢地被穿上jk的小煦所吸引。

    一旁的八代蓝虽然因为成熟不至于说什么，但一双美眸却是微眯闪过一道寒光。

    门矢士作为摄影师，脸上的表情异常兴奋。

    是时候展现出真正的的实力了！

    门矢士按下快门，将小煦作为美少女的青春美丽留在了他的镜头内。

    待这一轮结束后，小煦也是换上了红色的旗袍，手里拿着金丝边的折扇看起来多了几分明艳与妩媚。

    “你好～”

    小野寺雄介很骚包地眯着双眼打了声招呼，还用上了他十级实力的中文。

    而旗袍过后，小煦又是换上了一身粉色的兔子服。

    “可爱～可爱～真可爱～”

    拿着下一件连衣裙的光老爷子也是兴奋地摇了摇身子，嘴里念念有词。

    不容易啊，这么多世界了，光写真馆终于再次恢复了本职工作。

    天不亡我死神博士名下产业啊！

    “雄介！”

    不知道出于什么心理，小煦竟然选择了一件八代蓝同款米色风衣。

    “好怀念啊～”

    小野寺雄介看着小煦这身装扮，忆起了从前。

    那时候……总挨八代姐的骂呢。

    小野寺雄介满目柔光，缓缓看向了八代蓝。

    八代蓝也是脸上一柔，目光微闪。

    “哪件好呢？”

    小煦急急忙忙跑下来翻看着光老爷子手里的一堆衣服。

    “这件吧。你穿什么都很可爱呢。”

    光老爷子很贴心地挑出一件红色连衣裙，和蔼一笑。

    “谢谢您的夸奖，爷爷。”

    “的确是很可爱的女孩子呢。”

    八代蓝赞叹了一句。

    作为早早披上成熟面具的女强人，八代蓝很早就与“可爱”两个字告别了。

    记得上次被夸可爱是什么时候来着？大概是……自己的父母收养雄介以前吧……

    “小蓝以前应该也很可爱的吧。”

    光老爷子适时补充了一句，没有疑问，而是肯定。

    “光老先生……”

    八代蓝窘迫地嗔了一句。

    光老爷子也是哈哈一笑。

    跟年轻人待在一起果然还是很有活力啊，比起某些冥顽不化的老家伙可好了不少。

    门矢士的效率很高，很快就把照片洗出来了。

    只是照片的画面嘛……依旧是门矢士独有的抽象艺术风格！

    小煦嘴角挂着甜甜的微笑，一张一张地慢慢翻看自己的照片。

    似乎完全不在意这般只有电脑合成才能做出来的照片败坏了自己的形象。

    “可惜了你这么好的模特。”

    小野寺雄介的语气中满是抱歉。

    “对不起，小煦。”

    八代蓝只觉得自己欣赏不来这样充满艺术感的照片，自己的照片被人拍成这个样子……恐怕很难接受啊。

    成熟的自己尚且如此，那爱美之心的花季少女小煦岂不是更难过伤心？

    “拍得真好！”

    可小煦面带笑容地说出了这么一句话，让周围的三人瞠目结舌。

    “噗！”

    看似战术喝咖啡实则悄悄偷偷摸摸观察小煦表情的门矢士也是一愣，然后“噗”的一声将口中的咖啡喷出来了。

    “很有艺术性呢，比一般的照片好多了。”

    开什么玩笑？这么烂的拍照技术算哪门子艺术啊！

    小野寺雄介局促地看了看八代蓝，又指了指小煦手里的照片。

    “可是这个技术……”

    可惜，兴奋的门矢士一把推开了小野寺雄介。

    “是吧。”

    门矢士朝满脸懵逼地看着自己的八代蓝眨了眨眼。

    “奶奶曾经说过，有真才之人很少，能识才的伯乐更少。”

    小煦突然起身，满脸严肃地站到了幕布挂画前。

    “真才？”

    八代蓝眨了眨一双美眸，看起来还是相当懵逼。

    “这个？”

    小野寺雄介满脸不可思议地指了指小煦手里的照片，再若有所思地看了看一旁的门矢士。

    “是吗……真才啊。”

    门矢士若有所思地摸了摸下巴，潇洒地坐在了八代蓝与小野寺雄介面前的椅子上，右手摩挲着下巴。

    小煦走在回家的路上，八代蓝走在一旁陪着她回家。

    “其实士和我哥哥还蛮像的。”

    小煦脸上挂着满足的笑容，雀跃道。

    “你有哥哥啊？是个什么样的人呢？”

    八代蓝有些诧异。

    毕竟之前完全没有迹象呢。

    小煦会心一笑，缓缓道:

    “是个既强大又温柔的人。”

    八代蓝愣了愣，随即浅笑着摇了摇头。

    “那可不像啊……”

    在这一段时间的相处中，八代蓝觉得门矢士能够获得这样的评价还有些勉强。

    毕竟有一个路行舟遮住了门矢先生的光芒啊……

    大日掩灯，无影无痕。

    “他很听我的话，但是……”

    小煦脸上的怀念神色逐渐冷凝，双手抱胸转身看向洒满夕阳金光的河面，晚风微拂，翻飞了少女的鬓边发。

    “他不肯告诉我他到底在做什么工作，只知道是保护人类的工作。”

    “小煦……”

    八代蓝知晓了小煦是要将埋藏在内心里的秘密倾诉给自己。

    “哥哥他……是被甲斗杀死的。”

    小煦的脑海里，浮现出黑夜里的甲斗，那蓝色的复眼杀机毕露，哥哥仓惶地倒地，目光满是对甲斗的惶恐。

    “我绝对不会原谅甲斗。”

    小煦脸色愈发凝滞，双目中满是仇恨。

    门矢士待在一旁，脸上的神色有了几分明了。

    这个世界的甲斗……是个杀人犯吗？

    真是有趣啊……

    ……

    Zect分部。

    分部长办公室内，路行舟与光夏海并排坐在小沙发上，对面满脸笑意的中年男子。

    “恭喜你们，路队长，光助理，你们已经通过了Zect总部的认可，可以申请调回总部了。”

    中年男子抿了一口茶水，浅笑着开口道。

    “这么说来……那些异虫都是你们的安排吗？”

    光夏海的脸色有些不好看。

    故意安排的话……有些可怕了呢。

    “当然不，光助理，我们Zect可是异虫的死敌啊，怎么可能拥有操控异虫的能力呢？”

    中年男子苦笑着摇了摇头，不过路行舟从他的一双眼睛中看不出来真假。

    “我们不去总部……我们就留在这里。”

    那中年男子脸上表情不变，瞳孔却是猛地一缩。

    光夏海也是疑惑地扭头看向路行舟。

    “我们可没有完成指标啊。”

    路行舟意味深长地说了一句。

    PS:某个神秘世界——577591183

