    “真没有！”

    涂牧醒来后不久，就被余佳梦质询。

    他解释道：“我那个治疗的道具很珍贵的，只能用一次……当然，我不是说你对我不够珍贵啊，我的意思是说，你那天的伤不算重，那种道具，用的时候，肯定要考虑利益最大化不是？”

    余佳梦虽然知道涂牧说的有道理，但不知为何，心里有些酸酸的。

    然后又想，他为什么就不承认是想占便宜呢？我的魅力不够吗？

    想到这里，哼了一声，出去找翠子了。

    琪莎拉、鬼母王和迪路兽在某个意识空间里，哈哈大笑，看到主人不懂女孩儿心思而吃瘪，就很好玩。

    皮卡丘不知所以，只是呆呆看着。

    最惨的是亚古兽，现在完全处于跟其他小伙伴的隔绝状态。

    灵宠们的意识空间是可以互通的，可是亚古兽所在的卡位都被试炼空间封印了，现在它只能单独待在自己的空间里。

    不过好在这种封印，让亚古兽处于一种静止状态，它也感受不到时间的流逝。

    但外边的时间，却流逝很快。

    涂牧和余佳梦跟着翠子，回到了她居住的村子。

    五六天时间，只是赶路，没有发生什么大事件，翠子也没给他们发布什么任务。

    三人只是交流，涂牧掌握了【周流六虚功】，可以说，在某方面理论知识非常丰富，即便面对翠子这样的强者，他交流起来也一点不虚。

    他谈他的武功，翠子会讲解自己的法术。

    等价交换。

    但知识的交流，从来都不是真正的等价交换。

    你有一个苹果，我也有一个苹果，咱们换了换，还是每人拥有一个苹果。

    你有一份知识，我也有一份知识，咱们交流之后，却是每人拥有了两份知识。

    当然了，对新增的知识能够领悟到什么程度，那就是另一回事了。

    翠子领悟了一些武技，还对自己的法术做了补充。

    涂牧得到的，更多还是法术体系的增补，毕竟有鬼母王在，他可以理解更多内容。

    余佳梦属于空手套白狼，两边的知识都被她吸收了，但她本身境界较低，吸收的程度有多少就不一定了，但不管怎样，这些对她来说都是非常好的食粮。

    翠子的讲解，肯定不如当初试炼空间直接帮余佳梦转化巫女惠子的感悟那么直接，但对她一样有帮助。

    可以说，现在即便把余佳梦的卡位都封印，她也有战斗能力，至少发挥个五阶源卡战士的水平吧。

    终于，他们来到了翠子的家乡。

    这是一个宁静而又富饶的小村庄。

    因为翠子的存在，这里没有妖怪侵扰。虽然是个村子，可是附近的城镇，都把它当成宝一样。

    两人在村里住了一晚，第二天早上，翠子把他们叫了过去。

    “涂牧、佳梦，这一路上，咱们交流，我也是获益匪浅。我看得出来，你们有实力，也有分辨是非的能力。有个事，我想请你们帮忙，不知道你们是否方便？”

    两人心中一喜，知道任务终于来了。

    这种自由触发任务的场景，而且不是扮演模式，试炼空间没有给他们安排身份。两人跟翠子接触后，也不是立刻就能接到任务的。

    几天的同行，其实也是一个熟悉、取得信任的过程。

    现在，翠子对他们的实力、能力以及品性都已经认可，总算是开始拜托他们做事了。

    “翠子姐姐太客气了，有什么我们可以帮上忙的，你说就是。”余佳梦这些天跟翠子混成了好朋友，翠子看上去清冷，其实接触起来，是个温柔的大姐姐。

    “我……有个朋友，就在附近的城里。”翠子道：“上次犬大将说有些妖怪想要对付我，这事我不能不在意。我知道有很多妖怪都想找我的麻烦，如果真有一些大妖联合起来，恐怕会有些麻烦。我朋友不多，这一个，我想让你们去保护他。”

    翠子说的是实话，她真的没多少朋友。

    她实力强大，附近的平民都把她当成保护神一样的存在，自然而然产生了距离感。

    即便神愿意跟你做朋友，你却不一定敢跟神做朋友。

    涂牧完全看不透翠子的实力，这只能说明一点，她绝对在战王之上。

    至于翠子相当于几阶战王，或者有没有达到战神级别，涂牧就不清楚了。不过他感觉，犬夜叉的世界应该上限没那么高。

    其实他也没见过真正的高阶战王、甚至战神到底是什么样的，就连岳昆山那个五阶战王，涂牧都没见过他全力出手。

    所以，没办法判定犬夜叉世界的具体层次。

    翠子实力太强，所谓强到没朋友，可能就是她这种。

    当然，还是会有几个朋友的。

    “他叫平信广，是一个年轻的城主，以前他爸爸还是城主的时候，我们就认识了。”翠子脸上浮现出一丝柔情：“他对我很好，我知道他喜欢我，但我是巫女，不应该牵扯世俗情爱。因此，我跟他一直都是朋友，只是朋友。”

    涂牧明白了，很俗的故事：你人很好，但我们只适合做朋友。

    又听翠子说道：“他身边也有人保护，但是这一次，我有预感，想要对付我的妖怪不简单，所以，我希望你们能够帮我保护他。你们的实力，很强，特别是你，涂牧，你给我讲解的功法，能够借用天地的力量，再加上你之前召唤的那头妖兽，即便遇上大妖，也能拖一阵，真有危险，也能等到我赶过去。”

    涂牧点点头，却说道：“可是我们也不可能一直就待在他身边吧。”

    试炼空间给他们的时间，最多三个月，现在他们在这个任务世界已经快一个月了，不可能无限停留。

    “不用太久，我最近会去调查，看哪些妖怪想要对付我。你们能在这里多长时间？”

    “两个多月吧，太久了可能不行。”

    “没问题，时间足够了。”

    涂牧和余佳梦立刻得到了试炼空间的提示：

    【巫女翠子拜托两位试炼者保护朋友，因此两位试炼者的停留时间，可以延长到本世界可停留上限。】

