    在一楼和二楼看了一圈之后，杨辰却是有点失望，这里的东西果然是和太玄城那边的差不多，都是低等级的修士使用的。

    虽然杨辰只是神庭境的修为，可这些东西却是已经看不上了。

    他直接去到了三楼，三楼的东西果然又上了一个档次。

    三楼的东西虽然不多，可价值却大了许多。

    法宝，威力强大的符篆，玄级上品的武学，上品丹药...

    转了一圈之后，杨辰却是兴致缺缺，正想下楼，却是看到一个老者从四楼走了下来。

    他看了过去，下意识的查看了那老者的人生剧本。

    ‘姓名：于正’

    ‘修为：虚神境后期’

    ‘命格：天生奴仆（红）’

    ‘命数：忠心耿耿（紫），天资平庸（红），唯利是图（红）’

    ‘好感度：-53’

    ‘最近转折：在自家主人的暗示下，接受了无双皇朝的好处，于明日夜晚，将杨雄击杀。后跟随主人离开贪狼道域，前往荒域。’

    看到这里，杨辰身躯一震，眼中猛然迸射出了一道凌厉的光芒，他看向了于正，脸上的杀意一闪而过。

    他万万没有想到，竟然在这里能够找到即将杀害自己父亲的凶手，竟然无双皇朝雇佣的，可这老家伙的背景，想来是有珍宝阁的背景。

    虚神境后期，若是偷袭，再加上一些特殊的武器的话，真的有可能在悄无声息之间将自己的父亲杀死。

    看到这个人，虽然谜团并没有全部解开，却已经解开了大半。

    于正很是警觉的看向了杨辰，只不过看到的却是杨辰的背影。

    他环视四周，却是感应到了刚才有一股杀意，如今却是没有找到任何异样的地方。

    他摇摇头，缓步下楼而去。

    对方若是法相境，杨辰绝对会劝自己的父亲赶快离开，甚至是先出贪狼道域避避风头，可一个虚神境后期的强者，若是设计的好一点，击杀却并非不可能。

    过了一会，杨辰却是从三楼走下，在离开珍宝阁的时候，正好看到于正跟子啊一个少年的身后。

    那少年生的倒是极其俊美，衣着华丽，身上透露着一股高贵的气息，那是从骨子里散发出来的，那些暴发户是没法伪装的。

    这，绝对是一个来历强大的少年。

    杨辰直接查看了这个家伙的人生剧本，可以说眼前这少年是自己的杀父仇人都并不为过。

    ‘姓名：姜明寒’

    ‘修为：灵桥巅峰’

    ‘命格：贵不可言（白）’

    ‘命数：万中无一（紫），过目不忘（紫），天赋超群（紫）’

    ‘体质：雷灵体’

    ‘好感度：-10’

    ‘最近转折：在珍宝阁的牵线搭桥之下，命令家奴于正暗杀太玄圣地圣主杨雄，后离开贪狼道域，前往荒域。’

    荒域，是贪狼道域隔壁的道域，灵气浓度要比贪狼道域的要强一些，整体实力也要强上一筹。

    看到了这姜明寒的人生剧本，一切的情况差不多都已经水落石出了。

    只不过，这个家伙的命格和命数倒是不凡，竟然有三个紫色的命数。

    不过，对于这种人，杨辰自然是不会客气，先收点利息再说。

    目前的杨辰可还是有一个紫色的命格张冠李戴还没有使用呢，姜明寒的三个紫色的命格，正好可以挑选一个。

    这家伙有三个紫色的命数，万中无一和天赋超群的意思差不多，杨辰也不明白为什么系统会出现两次，不过，相比较而言，他更看重的却是那过目不忘的命数。

    修炼天赋，对于现在的杨辰来说根本就没有太大的作用，他完全可以用系统点数来快速的提升修为。

    “叮，是否对姜明寒使用紫色命数：张冠李戴？”

    “是。”

    “叮，请从姜明寒三个紫色命数之中任选一个作为。”

    “我选择过目不忘。”

    “叮，命数掠夺成功。”

    正在大街上走着的姜明寒只感觉一股神秘的力量作用在了自己的身上，他只感觉自己在瞬间失去了一种对自己十分重要的东西。

    可当他仔细检查之后，却是什么都没有丢失，刚才的那种感觉就像是一种错觉似的。

    最终，他摇摇头，自己乃是天之骄子，在这个穷乡僻壤之中还有什么人能够伤到自己呢？

    杨辰一直盯着不远处的姜明寒，却是看到他的那个过目不忘的命数在一瞬间消失了，而他看向了自己的命数，却是少了一个张冠李戴，多出来了一个过目不忘。

    终于，他也有一个紫色的命格了，那真的是飞一般的感觉。

    从现在开始，哥也是一个小有运气的人了。

    在无双城中逛了一天，吃过晚饭，趁着夜色，杨辰离开了无双城。

    这一次进入无双城，他倒是有着不小的收获，至少他知道了自己的敌人到底是谁。

    军中，杨雄早就等着杨辰了。

    父子两人相对而坐，中间放着一些茶水，香气扑鼻，沁人心脾。

    “父亲，明天是不是准备进攻无双城？”杨辰问道。

    杨雄点点头，在他们的大军还没有到来的时候，便已经派了不少弟子潜入到了无双城之中，再加上内应，这一次打开一个城门那是没有问题的。

    杨辰很想让父亲暂停进攻，坐在军中，在其他长老的护卫下，等着那于正的到来。

    可约定的时间，这边若是没有丝毫动静的话，想要再一次寻找这样的机会却是不容易了，更何况，无双皇朝各地的人马已经向着帝都而来，再有两三日那先头部队便要到了。

    “父亲，伸手出来。”杨辰说道。

    杨雄看着自己的儿子，总感觉这个家伙有什么事情在瞒着自己。以前总感觉这个儿子没有正行，这一次却是感觉好严肃。

    抓着杨雄伸过来的手，杨辰却是从怀里掏出来了一个有稻草编织而成的娃娃。

    那娃娃看上去就像是小孩的玩具似的，没有丝毫异样的地方。

    就在杨雄看那稻草娃娃的时候，只感觉手上一疼，一滴鲜血已经从指尖滴落，直接滴落在了那稻草娃娃的身上。

    “你这是干什么？”杨雄问道。

    话音刚落，他就看到那稻草娃娃好像是活过来了似的，竟然对着自己笑了笑。

    他心中一惊，就看到那稻草娃娃直接朝着自己飞了过来，他下意识的伸手去打，那稻草娃娃在接触到了他的手掌的时候，却是直接融入到了他的身体里面，消失不见了。

    “那是替身娃娃，可以让你多一条命。今日，我在无双城之中看到了一个虚神境后期的强者，我们明天攻入无双城，他八成要对你出手。明天晚上，你小心点。”杨辰一脸平淡的说道。

