    星空隐没，雷电肆虐，苍白的光一阵又一阵地照亮墨色高山。

    上一秒还只是雨声...

    下一秒，血腥、呐喊、金戈铁马之声却忽于寂静的夜里爆炸开。

    狂风卷着豆粒大的雨滴和混乱，横扫而来。

    白山默然顿足，黑发潮湿地站在群山高处，选了个恰到好处的地点，俯瞰着脚下的厮杀。

    “晋王”赵然的军队，北蛮先锋，“明王”朱清海的军队已经遇上了。

    而施鹿寺成了厮杀的中心。

    士兵们披甲执兵，如两道奔流之向截然不同的潮水，在这千年古刹中心聚拢，雨水打在他们寒铁铠甲上，闪电照出金属甲片上的冷芒，像龙的鳞片。

    尽管晋王带来的是精锐，可面对北蛮的先锋军队却还是有些难以应对。

    蛮子们穿着兽皮，舞着大刀，以强壮的体魄把裹甲的士兵斩飞，又飞跳而起，在半空里用刀插入他们的脖子，接着一同重重落地，惊溅起泥水无数。

    可落地后，却又有大乾士卒挥戈刺来，将躲闪不及的蛮子给戳钉在地上。

    蛮子悍不畏死，死前猛力将大刀掷出。

    大刀“呜呜”地盘旋着，又斩中士卒的脸庞，将他带动着往后倒退，仰倒，面朝天空，血液从眉心鼻梁嘴唇下巴的断裂处，流淌下来，染红地面。

    士卒们的冲锋，短兵相接只是个开胃菜。

    在这个世界，如果没有兵道，那各自为战的士兵们就只是乌合之众。

    晋王站在雨里，有人为他撑着伞。

    雨水落在伞面上，又顺着拱弧状的伞面留下，将周边洗刷成圆形的瀑布。

    这是他第一次参加如此大规模的战争，而在这样的战争里，他是主帅。

    他想起玉真公主，又想起那位坐镇在四象宗的姐夫，再想起自己的身份，顿时又多了几分雄心，父皇病重，若是仙去，皇位舍他其谁？

    “蛮子凶残又何妨？能挡得住我中土的仙人么？”

    “仙人之所以还没出手，一定还是在观望，我需得好好表现才是！”

    晋王双眼里闪烁着光芒。

    “赤字旗！冲锋！”

    “幽焰军！冲锋！”

    话音落下，两支铠甲制式、士气军风与普通士兵截然不同的骑兵出了列。

    每支军队制式皆是三千人，隶属于大乾的特殊军队，也是晋王的心腹军队。

    领兵大将执戟雨流之中，爆喝出声，策马领兵，狂驰急锋，几步之下，便见若有实质的虚影以他为中心，往上生出。

    虚影高近十丈，便是施鹿寺都矮了下去，大戟长十多丈，挥劈而下，带动风卷骤雨，只是两三个斩击，就将冲在最前的蛮兵全部斩杀。

    双方阵营间落满尸体。

    “明王”朱清海默默看着，他率领军队稍稍往后，之前进入施鹿寺的修士显是全军覆没了，而他只有八千军队，在这种场合里冲锋在前并不是好对策。

    另一边，北蛮阵营里，忽地响起一声震天的咆哮。

    披着尖刺铠甲的魁梧大将振臂冲出。

    随着这咆哮，他身后两万先锋兵气流如潮，尽皆蜂拥而来，气息束之一处。

    “吼！！！”

    大将手执狼牙棒的形象在逐渐“膨胀”、“拔高”...

    转瞬竟已是高达数十丈了。

    在他面前，那近十丈的“兵道巨人”都成了小矮子。

    这蛮族大将名为夜拔汗，是主战派的夜家人，自然也得以观摩交易而来的兵道，如今也算是小试牛刀。

    夜拔汗狞笑着，将数十丈的狼牙棒虚影挥落。

    前朝兵圣的遗书里记载着统帅更多士兵的方法，但这种方法却是与灵气“绝缘”的，仙人根本无法修行。

    可是，对于偏深渊化，“躯体变异”的蛮族来说，这种兵法却是刚刚好，可令他们如虎添翼，实力更上层楼。

    尤其是韩兵圣的兵法，讲究一个多多益善，这就使得他们即便面对修士也完全有一战之力。

    当然，靠山王去交易时也绝不会傻乎乎地把韩兵圣所有的兵法都交出去，可只交这一部分，却已经足够了。

    “死！！”

    夜拔汗厉声咆哮。

    北蛮两万先锋兵之气，加上韩兵圣兵法，已不是大乾军队可以匹敌。

    不过若说“大乾阉割”了韩兵圣兵法，却又有些冤枉，因为大乾其实根本没有得到过韩兵圣的全部兵法，而只得到了小部分。

    此时，赤字旗和幽焰军的兵道巨人被直接攻破。

    可破了两个巨人，却又旋即升起两个巨人。

    北蛮兵道巨人再砸。

    两军的巨人继续粉碎，可才一粉碎，竟再度有两个巨人升起。

    北蛮兵道巨人狞笑着，三度挥砸。

    那赤字旗和幽焰军的兵道巨人就好像纸糊的一般，再度被打爆了。

    一连三下，这大乾的两支特殊军队终于偃旗息鼓，没了声息。

    兵气溃散之间，这两支三千编制的特殊军队亦是直接陷入了虚弱状态，士兵心里亦是纷乱不已，惴惴不安，只能勉强维持着斗志。

    兵道可怕，就在此处，而这也是民间起义怎么都无法奏效的缘故。

    试想你的军队不过是乌合之众，而朝廷的军队却能凝聚出如此可怕的兵道巨人，又如何打？

    高崖上，白山看的清楚。

    这更是印证了他之前的一些看法。

    根据他自己的数据计算，【大乾兵部三韬】的极限就是统御万人，而且还是只能统御一万个普通士兵，力量数值在100左右，配合上战旗等小玩意儿，顶了天达到130左右。

    所以，这赤字旗和幽焰军是真的精锐。

    虽然只有三千军队，可却能连续构建起三个兵道巨人，就好像是三万个普通士兵，然而他们却也只能如此，而无法汇总三千士兵之气，汇聚出一个更强的兵道巨人。

    可那北蛮大将，却是直接统帅了两万先锋兵，而构成了一个更大更强的兵道巨人。

    而这两万人，力量则大概在1000左右，再配上一些物品，则能达到一千两三百的样子。

    如此悬殊的差距，自是摧枯拉朽，毫无翻盘之机。

    另一边...

    晋王自然不知这般“表象之下的本质算法”，毕竟这算法是白山总结再总结，再凭借着前世的一些思维才粗略估算出来的。（其实，实力达到一定程度，都会有个定性的估算，可因为绝大部分人都没有接触过【开天经】之类的BUG功法，也没有把一门功法修行至大圆满的缘故，所以一定程度上，境界高低就能代表实力强弱。）

    此时，晋王原本见己方军队大展神威，才心绪稍缓，此时见到那数十丈的巨人无敌横行，又不禁目瞪口呆。

    紧接着，他反应过来，看向侧边正在“摸鱼厮杀”的明王，扬声怒骂：“朱清海！！！你得了前朝兵道，怎可为图联盟，而将兵道传于蛮子？！！你这是引狼入室，要让整个大乾都陷入北蛮之乱吗？！”

    蛮子单兵作战极其勇猛，且有些蛮子早就成了“鬼蛮”（染了深渊气息的蛮子），若是再加上前朝兵道，那根本难以想象。

    晋王在史书上翻到过“北蛮血伽蓝”的威名，知道这些恐怖的重甲兵，只要八千就能和韩兵圣领的数十万大军打成平手。

    可若是这名为“血伽蓝”的军队有了韩兵圣的兵法，那又会如何？

    远处，朱清海却也听到了晋王的怒骂，他心底虽也觉着将兵道赠予北蛮有些不妥，可此时见到对方吃瘪，冷笑着回讽道：“总比你们这些为虎作伥的人间叛徒要好！”

    继而，朱清海又厉声喊道：“晋王，生灵涂炭，苍生受难，所起为何？！你心可安！！”

    两人在皇都时，也曾同席而饮，自是熟识。

    可此时，却已阵营对立，不死不休。

    两人对骂才过一两句，那数十丈高的巨人却已又挥舞狼牙棒砸下来。

    轰！！

    却见虚空里爆出一团呼啸呜咽的旋风，紧接着大地便是猛地一颤。士兵们就好像坐在“蹦蹦床”上，被猛地弹起。

    紧接着，那狼牙棒又急速挥舞而来，横扫之间，施鹿寺这千年古刹的黄墙、院庙顿时被扫地砖瓦齐破，墙倒屋塌。

    而最前方的数千大乾士兵，只是一个照面就被扫成了血肉。

    晋王没参与过本朝和前朝的血战，只从史书上看了一点...此时，他目瞪口呆地看着这一幕。

    这还是两军交锋吗？

    或者说...这才是真正的两军交锋吗？

    那当初的韩兵圣统帅数十万大军，是如何的无敌？

    记得前朝可是还存在佛门啊，那这般的韩兵圣再加上佛门，又是如何被大乾给推灭的？

    呼！！！

    转瞬间，狼牙棒再度扫过。

    又是数千大乾士兵被打杀，血肉飞的满天都是，残瓦废墟的古刹都被撒下了一层新鲜肉糜，血腥无比。

    须臾之间，那北蛮数十丈巨人已经来到了晋王面前。

    看着这大乾的皇子，巨人抬棒就砸。

    晋王仰面看着这巨人，只觉肝胆俱寒，如溺水底，呼吸困难。

    而他身侧假扮成侍卫的修士则是反应迅速，祭出二品法器，往那狼牙棒迎去。

    两道法器辉光冲天而起。

    嘭！

    嘭！

    光辉瞬间破碎。

    法器也被砸开。

    两个修士急忙御剑而起，一左一右，如长虹岔道，碧水中分。

    然，那数十丈北蛮兵道巨人，左手拍向一个，右手狼牙棍转道砸向一个。

    “不！！不！！！”

    右边的修士被狼牙棒击中，直接爆成了血雾，就连法袍都没起到半点防御作用。

    左边那修士在半空弯弯绕绕，灵动无比，可就如一个绕着大手飞舞的蚊子，很快被北蛮兵道巨人的大手给捏住了，继而直接捏爆了。

    晋王再顾不得半点皇子风度，转身就跑。

    可他哪里跑得过夜拔汗的兵道巨人。

    夜拔汗大手才捏爆一个修士，就直接顺势拍向这晋王。

    “吾命休矣...”

    晋王感到一股可怕的压迫力从天而降。

    那巨手还未临近，他就被其上附带的压力给压得如背大山，身形承受不住，而猛地往前扑倒，喉口微甜，一口热血直接喷了出去。

    就在这时，一道凌厉长虹从远而至，拉扯轨迹，穿破雨幕，直接来到晋王面前，又在那巨手落下时，直接拉着晋王往前飞窜逃离。

    嘭！！

    巨手在两人身后烙下了巨大的坑洞。

    可两人却已逃得生天。

    ...

    出手的人自然是白山。

    他今天本就是打算反复横跳，煽风点火；此时再见到玉真的弟弟快被打死，他这个做姐夫的也实在是无法不出手，于是就出手了，反正现在的他身形脸庞俱和“白山”差了十万八千里。

    晋王死里逃生，只觉两耳风声呼啸，懵了半晌才反应过来，他侧头看去，却见是个陌生的修士，想来是此番随青云仙宗出征的修士。

    他口中犹有血液，嗓眼被腌，嘶哑着道了声：“多谢仙师。”

    白山把他丢在一处安全地点，道：“前方混乱，晋王还是速速退至后方，下次可未必有这么好运了。”

    晋王愣了下，恭敬道：“不知仙师是何名讳，赵然时候必当重谢。”

    白山故作冷笑，嘲讽道：“区区凡人，能有什物予我？何敢胡吹大气，夸大其词？我不过顺手为之罢了，还不速速退去，莫再来丢人现眼！”

    晋王瞠目结舌，一种被看不起的莫名耻辱感从心底升起，他忽地明白长姐为何要抛下一切去修仙了。

    此时...他竟也生出了皇权富贵不足贵的想法，觉着若是能够去追随长姐一同修仙，也未必不好。

    更何况，他还有个天下第一宗宗主的姐夫。

    念头闪过，晋王恭敬地又拜谢了下，然后转身往后方跑去。

    白山看他跑远，这才舒了口气，他就担心晋王不怕死，一转头又为立功带着人往前线而去，继而战死。

    到时候玉真若是知道今天他也在此，那嘴里不说，心底终究也会嫌他凉薄。

    ...

    ...

    深秋萧瑟，夜雨一刻不停地狂落。

    沁骨冷风，穿林打叶。

    轰隆隆的雷声从远处传来，闪电不时划过，照耀的万物煞白。

    白山看了眼远处。

    显然，雷山象不知道在与谁交手。

    而之前追逐晋王的夜拔汗也似乎被拦住了。

    雨幕里，所有人视线都模糊着。

    混乱，恐惧，化作杀机，四处弥漫。

    拦住夜拔汗的是个少女，一个白裙少女，大雨淋湿了她的衣裙，凸显出诱人曲线。

    可这白裙少女看似年轻，却已活数百年，她正是青云十二仙排行最末的安雪芝。

    论辈分，她和白山同为青云仙宗三代弟子。

    可论亲疏，她和嬴凤仙，雷山象，皆与白山师出同门。

    然而，这一切不过是镜花水月的假象罢了。

    白山停下脚步，他已重新选择好了观战地点————施鹿寺二十余丈高的断头佛像。

    这佛像是唯一一座还矗立着的雕像，哪怕它经受了夜拔汗的一击，却也未倒。

    远处...

    安雪芝手中古剑剑轮旋舞，身形如一团如梦似幻的白烟，烁于长空，明灭不定，显是极擅遁术，且在试探这兵道巨人。

    忽地，她身形微停，于半空缥缈而下，双瞳里闪过一抹冷芒，剑轮法器携带着她周身的风雨，化作一条破水而出的水龙，流转向夜拔汗以两万蛮兵形成的兵道巨人。

    这一击之下，巨人顿时破灭，在雨里爆开。

    夜拔汗如被抽空了元气，面露颓色。

    “小师姐境界应该未入显神境后期，那该是与黄龙真人他们差不多了。”白山摒住灵气，静静看着，“我之前听凤仙师姐说过，小师姐有着对危险的天生预感，所以...趋吉避凶乃是常事。”

    如此情形下，显神境后期修士们的“灵气探查”根本无法发现他。

    而他也不是通过“神识”，而只是通过恐怖的身体五感，在观察着远处的情景。

    “动用神识”会被发现。

    只靠眼睛看，那就不会。

    远处，安雪芝手指微绕，摊开。

    斩灭了巨人的古剑剑轮如天兵天将得了号令，由圆阵化作一条绷紧的、首尾相连的凌厉直线，撕碎雨幕，发着针刺耳膜的锐响。

    安雪芝手一舞。

    这古剑“链”就直接在前方化了个大口子。

    夜拔汗也在这口子上，直接就被剖成了两半。

    北蛮兵没了首领，自是成了乌合之众。

    安雪芝收起古剑法器，手执符箓，正准备虐杀这些北蛮兵。

    忽地，大地激烈地震动起来。

    远处，雨幕化作一股热浪般的蒸汽，昂昂升起。

    其间奔腾的一支军队，每人都身高三米有余，魁梧如牛，肌肤淡红，双目呆滞，而为首的却是个骑狼而行的将军。

    这支军队足有一万人，是北蛮此番夜家带来的杀手锏之一，其军名为——赤神军。

    军队来源自是“混交”而成，又得祝福的军队。

    这样的军队，唯有血亲可以驱策。

    骑狼的将军名为柯荼那，是夜禄山心腹。

    随着柯荼那的奔行，红黑色的魔影在其身后凝聚，身高虽也只有数十丈，但却不知凝实了多少，如是真正的魔鬼降临了一般。

    安雪芝看着这冲来的红黑色魔影，正要故技重施，将其斩杀，却忽地感到一阵惊悸，莫名的危险预感涌上心头。

    “这支军队，为何会给我如此危险的感觉？”

    “那先撤再说...”

    安雪芝本来还想着上前交锋，可预感让她选择了撤退。

    遥遥之间，她抬手将符箓甩出。

    数道龙卷凝聚成枪，却被红黑色魔影随意拍飞。

    可只这么一来一回的功夫，安雪芝已翩然远去。

    白山默默看着这位小师姐，见她连交锋试探都未有就选择了撤退，就知道之前凤仙师姐所言不虚。

    安雪芝师姐对于危险确实相当敏锐。

    她或许没有如同自己一般，以“数据”的方式进行估算，可却有着天赋的预感。

    “既然如此...或可利用。”

    “对不起了，安师姐，你我无冤无仇，但阵营对立，却是不死不休。”

    白山从古佛上落下，站在断首佛像背后的大雨里，继而取出一把飞剑，这飞剑很是寻常，但却是他之前从大能白妙婵那里要来的“玄天万兽宗”的制式飞剑。

    取了这飞剑后，他直接御剑而起，来到了安雪芝后方，继而周身气息毫无保留的散发开来。

    可只是散发，他整个人却并不行动，只是静静悄悄地站在黑暗里，形成一道古像般的深黑人形轮廓。

    安雪芝本在撤退，可忽地感到一股前所未有的危险感浮现起来。

    她只觉心头如笼阴云，黑暗里，有什么东西在戏谑森严地盯着她，好似荒古时代的诡兽在翘首以盼，盼着她走入它的领地。

    那诡兽所在方向...正是她撤退的方向！

    安雪芝愣了愣，急忙转向。

    可她转向，那危险也在转向，转的不多不少，刚好封住了她的退路。

    相比这股危险的气息，前面那蛮子的大军简直不值一提。

    若是旁人，或许还无法这么快的察觉到，可安雪芝的天赋却让她做到了这一点。

    她猛地摇头，将心中阴云驱散。

    “我乃青云仙宗安雪芝，请问前辈是何人？！”

    一声娇咤，远远而来。

    扩散于雨中，却又旋即淹没，显得安静无比。

    安雪芝没有等来回答。

    因为白山根本没想和她交流，他只是堵路，逼着安雪芝回去，去面对柯荼那的赤神军。

    果然，安雪芝见这神秘人不说话，也不敢僭越，只得返回与赤神军交锋。

    她再度祭出古剑剑轮法器，这五品法器乃是五品中的极品。

    可一万赤神军是真的可怕，白山估摸着这军队的力量可能会达到一万了...

    “若是我在两年前遇到这样的军队，怕不是也凶多吉少。”

    “【大乾兵部三韬】是锁定于1万普通士卒，即便我用符纸人，却也只能凝聚三四个符纸人的气，以使得力量达到100。

    可现在，这蛮子所用的兵法，完全没有锁定...真的是多多益善么？”

    “果然，兵道有着难以想象的作用。”

    “只可惜，现在的我符纸人都没了。可就算有，也暂时不用能...可惜了。”

    白山心底暗叹，同时，他也觉得有些好奇。

    在身体，法术之外，这兵道竟似也能独当一面，这究竟是什么缘故？

    兵道所用的力量，究竟是什么？

    另一边，安雪芝和赤神军的兵道巨人打的你来我往，安雪芝想要冲出，却不得出，腾挪闪移之间，宝物频出，终于寻了个机会以遁术挪开，又以幻术骗了一击，继而御剑冲天而起，想要离去。

    红色魔影咆哮一声，将巨斧往空中抛去。

    巨斧呼啸，周边旋着炽热的火红游丝，宛如一座颠倒反复的火焰山被抛向了天空。

    安雪芝身形如雪白烟雾，蜿蜒游动，频频闪现，电光火石之间，竟是脱离了巨斧的攻击范围。

    遁术连用后，气息稍顿。

    她身形停了下，想重取飞剑，御剑逃离。

    可就在停住的这一刹那，安雪芝瞳孔紧缩，因为不知何时一道恐怖的身影正凌驾在她之上。

    那身影双手握着飞剑，剑尖加速往下，带动裂帛刺耳之声，毫不留情地贯穿了她的眉心，继而带着她直接贯穿落地。

    嘭！！

    安雪芝漂亮的躯体炸开，一道透明神魂飞了出来，神魂瞥见了那飞剑。

    飞剑却又被遥遥招回了半空黑影的手里。

    黑影一取飞剑，便扬长而去，半步也不停留。

    可即便如此，安雪芝神魂却已看的真切。

    她双目里流露出强烈的恨意，“玄天万兽宗的剑...”

    而白山这就是阳谋...

    他用这把飞剑，也只是提醒一下青云仙宗，告诉他们“玄天万兽宗可能在搞事，也可能是被人诬陷了，你们快去查一查”。

    那么，玄天万兽宗在搞事么？

    他们当然在搞事。

    这等泼脏水的伎俩古来就有，大抵是只要当地有山匪作乱，就会有豪强村霸将“杀人”推到山匪身上，总之...无论什么坏事都是山匪做的，谁让他是山匪，谁让他真的在作乱。

    现在，这道理也一样。

    白山杀完安雪芝，也不看身后，一连几个绕折，消失在黑暗之中。

    他身上肌肉骨骼，面容五官连连变化，没多久，竟又变成了另一个人的模样。

    这人若是站在镜子前让白山自己去认，他都要问一句：“这谁啊？”

    ...

    ...

    PS：努力往8000字靠拢啊啊！！

