    商司湛俊脸又沉了沉，售货员意识到自己失态，尴尬的立刻转身去拿衣服。

    片刻后，售货员拿了两套黑色秋款卫衣套装，向时浅展示：“这两套是我们店的最新款，您看可以吗？”

    时浅睨着两套衣服，喃喃道：“款式是可以，不过，你确定是我的尺码？”

    她怎么感觉，那么像商司湛的尺码。

    售货员怔了下，然后立刻查看尺码，又看看时浅，脸上又是一阵尴尬。

    “抱歉，我拿错了，我立刻从新去拿。”说完，售货员拿着衣服再次离开。

    时浅：“......”

    她转头看向商司湛，盯着他那张勾魂的脸，轻叹一声，压低声音道：“唉，以后还是不带你出来了。”

    商司湛看着女孩吃醋的小模样，薄唇微勾，缓缓开口：“以后想出来逛的时候提前跟我说。”

    “提前说！”时浅美眸弯了弯，轻笑道：“你不会是想封锁商场吧？”

    商司湛：“没错。”

    时浅笑了笑，她猜到妖孽大boss就是想这么做。

    过了一会，售货员拿着衣服再次走过来，看向时浅：“抱歉，这是您的尺码。”

    时浅接过两套衣服，站在镜子前比了比，然后道：“好，就这两套，包起来吧。”

    “好的。”

    时浅原本打算给商司湛一起买几套的，但这会她已经不想了，只想快点买完，赶紧走。

    商司湛看了一眼厉风。

    厉风会意，立刻去买单。

    时浅刚拿出卡，便见厉风已经过去买单了，又看向商司湛。

    商司湛睨了眼她手里的卡，薄唇轻启：“收起来。”

    时浅默默把卡收了起来。

    “啊啊啊啊！太男人了！太男人了有木有！”

    “付钱的那个应该是保镖或者助理吧！这不就是传说中高颜值且多金的霸道总裁么！”

    “啊啊啊！老夫的少女啊！”

    玻璃窗外几个女生已经快疯了！

    此时，另一个女孩的声音响起：“可是......他身边站的是那个应该是男生吧？”

    几人：“.......”

    买完衣服，三人立刻离开。

    车开出地下车库，时浅看着手里的衣服忽然说了句：“哎？不对！”

    “怎么了？”商司湛问。

    时浅道：“我应该在试衣间把衣服换了再下来的，一会就直接去梦幻时光了。”

    商司湛狭长的双眸睨着她，轻笑：“在车里换。”

    时浅：“......”

    商司湛：“厉风。”

    “是。”厉风立刻会意，随即升起挡板，将前后隔开。

    见时浅迟迟没动，商司湛邪肆道：“不换，还是我要帮你？”

    时浅：“......！我自己换。”

    时浅拉开运动装拉链，里面是一件比较紧身的黑色背心，她特意把胸裹平了些。

    商司湛视线一瞬不瞬的盯着她。

    时浅脱掉上衣，把宽松的黑色男款卫衣套上。

    她准备换裤子的时候，忽然抬眸看着商司湛道：“你能不能把脸转过去，别这么盯着我看？”

    商司湛：“我不能看你？”

    她哪里他没见过！

    “不是。”时浅注视着他，蓦然说了句：“我怕你忽然兽性大发......”

    商司湛眯了眯眼睛：“我若真兽性大发......你又能怎样！”

