
白眉宫山脚的停车场。

张禹下山之后，独自一个人，信步朝里面走去。当他接近一辆奔驰轿车的时候，轿车驾驶位和副驾驶的车门打开，张清风和李明月从里面跳了出来，迎向张禹。

“师父，你回来了。”“师父，怎么样？有说法吗？”张清风和李明月不约而同地说道。

“先上车。”张禹直接说道。

李明月帮张禹拉开后排车门，张禹坐了进去，两个弟子跟着上车，由张清风负责开车。

车子启动之后，李明月就扭着头看张禹，等待张禹的说法。

可以说，一大早张禹就给二人打了电话，说是亲自走一趟白眉宫。二人自然明白，这是张禹要替他们讨个说法。

眼下等了一会，车子都开出停车场了，也没见张禹说话。看着张禹的表情，李明月隐隐意识到，八成是说法没有讨到。

其实谁都明白，授篆大典过去也就过去了，谁也不能说为了无当道观再授一次。再者说，人家要是真想给无当道观升篆，也不可能说这次都不给授。所以，不管怎么讨说法，说破天也得等明年了。

车子内一片沉寂，半天也没有半点声音，李明月悻悻地低声说道：“师父，还是怪我们自己不争气，不是人家的对手……”

“也不要这么说，对方本来比你们入门就早，实力本身就抢，这一次更是有心算计，你们不是对手，也是在所难免。你们在这一年中，已经学到了很多，等三年之后，肯定会超过他们的。”张禹勉励地说道。

“可是这一次……不能加授正一盟威经篆……我们……但是，师父放心好了，我一定会更加努力的，绝不会让师父失望……”李明月郑重地说道。

“也不见得就不能升篆，在镇海这边不行，咱们去天师府。”张禹认真地说道。

“去天师府！”一听这话，李明月登时来了精神，说道：“咱们要去天师府么……那里也能够升篆……太好了，真的是太好了……”

负责开车的张清风也是精神一振，但随即说道：“但是……授篆都是有时间的……天师府的授篆，是不是也结束了……”

“好像也是啊……”李明月提起来的精神头立时没了。

张禹则是微微一笑，说道：“去了之后再说吧，先不用管那些。”

“也是，等去了之后再说。”李明月点头说道。

车子一路前往光明镇，来到光明山脚下，顺着山路来到山门外的停车场。

张禹三人下车，进到道观，弟子看到，是立刻见礼。张禹点头示意，一路前往后殿。半路之上，他让张清风去联系王杰和王春兰、赵秋菊，一起到后殿开会。

所谓的开会，交代的事情其实很简单，那就是张禹要带李明月、王春兰、赵秋菊走一趟天师府，留王胖子和张清风看家。张禹专门叮嘱五个人，去天师府的事情，是万万不能够泄露出去的，以免多生是非。

五个人连连答应，表示绝对不会泄露出去。随后，他就让李明月去通知一下阿勒代斯和艾露高，以及谢里尔，让他们收拾一下，准备明天一起出发。但是去什么地方，暂时保密。

当初艾露高在小美家的村落遇险，回来之后，整个人性情大变，只管潜心修炼，不再管儿女之事。谢里尔则是在拍完广告之后，赶到了镇海，目前也住在道观，跟阿勒代斯在一起。

安排完之后，张禹又问了一下王春兰，关于妮妮三人的情况。妮妮三人已经安排在一个小跨院里面，里面有三间房，正好够三人休息的。不过在今天，妮妮接连问了五次张禹的情况下，一个劲要找人。

张禹点了点头，然后让王春兰喊一下苑小小，一起去一趟妮妮三人的住处。

弟子们开始各忙各的，张禹和王春兰出了后殿，前往妮妮居住的跨院。到了院门口，苑小小已经到了，正在门口等候。

院门都没有关，但王春兰还是先敲了敲门，很快就见里面的一个房门打开，妮妮和云基尔、奎琳从里面走出来。妮妮一看到张禹，马上就冲了过来，嘴里叫道：“鲍鱼，你来了！”

妮妮戴的翻译软件，所以她的话，张禹等人都能听得懂。只不过，张禹因为出门，所以没有戴这个。

不过一边能够听得懂也就行了，张禹说道：“妮妮，咱们到屋里说话。”

“好。”妮妮当即点头。

她本来想直接抓张禹的胳膊，可当着外人，迟疑了一下，还有没有。

几个人进到里面的堂屋，找椅子坐下，张禹告诉妮妮，自己明天得出趟门，咱们不能在这里招呼他们。

一听这话，妮妮就不干了，马上扁着嘴说道：“我要跟着你一起去！”

张禹早就料到她会这么说，当即说道：“妮妮，不是我不想带着你去，只不过你们三个留在这里，还有很重要的事情要做。”

“很重要的事情？什么事情？”妮妮好奇地说道。

“你们刚刚来到我们这边，语言都是不通的，虽然靠着翻译系统，能够跟我们交流，但也就是暂时的。所以，我认为你们三个应该趁这段时间，先学好我们这边的语言。特别是奎琳，她没有翻译系统，她说的话，还有别人对她说的话，她都是听不懂的。”张禹一本正经地说道。

妮妮迟疑了一下，转头看向奎琳，奎琳就好像是傻子一样，一脸的莫名其妙。看起来确实是不知道，他们在说什么。

“你们还要在这里很长时间，所以必须先把我们这边的语言学会。不仅如此，你们那边的人，不是说以后也要过来么，到那个时候，就需要你们三个人将我们这边的语言教给他们了。”张禹又是认真地说道。

“这个也是。”妮妮点了点头，跟着说道：“那我们怎么学？”

张禹马上看向苑小小，说道：“跟她学……小小，以后你负责教他们三个人国语……”

“我……教他们国语……”苑小小玩没想到，张禹给她下大了一个这样的任务，但这个任务自己也不能不接，只好说道：“师父，他们是哪国人？”

“加拿大人……”张禹说道。

“这样还好，他们应该会说英语吧……”苑小小说道。

加拿大的官方语言是英语，苑小小也是会英语的，料想交流起来应该不困难。当然，她也能够看的出来，妮妮之所以能够正常跟张禹交流，全是因为嘴上的那个翻译软件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544813"  chaptername="第4560章  去天师府">加入书签</a>
</div>
