    都知道魔尊已经和夫人圆了房了。

    他还以为马上就能接到停止给夫人下毒的命令了，没想到魔尊还是对夫人……这么狠啊！

    知道夫人擅长制药炼丹后，让夫人去秘境寻药都让他跟着下毒。

    这也是很正常的事，毕竟对魔尊大人而言，突破成魔神，灭杀那些道貌岸然的正常，一统四海八荒才是正途……

    想到这里，秦河又将对洛青辞的那点可惜收了起来。

    对于他来说，有一个强大到无情的主子，自然是比一个会为情所困的主子要好很多的。

    “夫人稍等属下片刻，属下去准备一下。”他要去多准备一些毒药，防止到了秘境，毒药用完……

    “好。”洛青辞答应。

    她完全猜得出秦河会想些什么，又要去做什么。

    但，这就是她的目的啊。

    等墨九钦醒来，知道她带上了秦河，就知道秦河会一直给她下毒。

    那毒，只要连下49日，她就会香消玉损。

    日子一天天的过去，魔尊大人就会一天比一天着急。

    他舍不得她死，却又不知道她到底去了哪个秘境，就会焦虑、愤怒、疯狂……

    到了第49日，她会泄露一点消息出来，然后等他赶到，她已经要毒发了。

    所谓追妻火葬场，是她已经身在火葬场啊……

    【宿主，我好像知道你要做什么了……我想起第一个小世界的时候，你为了迅速的引起教授大人的关注，你狠心淋了暴雨！所以你现在是要对自己更狠了吗？】

    洛青辞：记住，你只是个辅助，想太多对你没好处。

    扔了这么一句给统子，洛青辞勾了下嘴角：你不是想要化形丹吗？好好配合我，说不定下一个小世界，你就能化形了呢！

    小四统子：【我一向是支持宿主的，尤其是针对魔尊大人的时候，他什么意思啊，拿宿主当敌人，还给宿主下毒，活该他追妻火葬场，活该他痛哭流涕，活该他悔无归路……】

    主神大人你可千万别怪我，统子永不会背叛你，除非宿主给的太多……

    ——

    四天四夜后，极品沉睡丹的药效过去，墨九钦终于醒了过来。

    从没睡过这么久的他，只觉得头有些昏沉，身子也一时有些使不上劲。

    但下一瞬间，他就猛地惊醒。

    ——那该死的女人算计了他？

    竟然给他下了药？让他陷入昏睡？

    那么，她要趁机做什么？

    逃了？

    他的心往下一沉，一把掀开帷帐，眼前的景象却让他愣住了。

    内殿的空中，漂浮着一个又一个圆形的光团，每一个光团里，都有一封粉.色的信笺。

    显然是洛青辞用术法将这些信笺漂浮在空中的。

    墨九钦随手捞起距离自己最近的一个光团，戳破，里面的信笺落到了他的手上。

    ——往后余生，我只要你。

    冬雪是你，春花是你，夏雨也是你。

    秋黄是你，四季冷暖是你，目光所致也是你。

    ——表白夫君墨九钦第3天，钦钦&卿卿，心底温柔，只愿予你……

    墨九钦的神情顿时就柔和了一下。

    但下一刻，他扫了一眼屋子里几十个光球，心又“咯噔”了一下。

    这个光球里的信笺是那女人给他的情书，难道这些光球里的都是？

