    编号01210号原始星上。

    悬浮在半空的空间旋涡旁，一道巍峨身影正缓缓出现。

    千万公里长的神体上，黑色的鳞甲神铠下，隐隐还有暗红如血的鳞甲露出。

    他三颗庞大的头颅直冲向天际，六只暗金色眼眸更是仿佛瞬间看透整个原始星上的一切动静。

    周围空间在这庞然大物面前战栗，滔天的威势弥漫无尽。

    轰~~~~

    这颗原始星的所有区域，不管是荒野、森林、沙漠、高山、沼泽、海洋……尽皆遭到一股无可抵挡的束缚！

    更有无数刀光犹如星空河流在整颗星球上肆意奔涌。

    在原始星上的来自宇宙各族的强者们都震惊万分。

    “不好，有宇宙之主降临。”

    “是巅峰领域至宝刀芯界！”

    “是人类夏皇的仇璞分身。”

    “快走。”

    各族宇宙尊者们绝大多数都已知晓人类大举进入原始星一事。

    甚至因为不甘被驱逐，在其它原始星已经接连爆发数十次战斗。

    整个人类势力一方，联合星空巨兽联盟虽有宇宙之主一百五十位，可还有近两百支队伍并无宇宙之主，而是由顶尖宇宙霸主，或是数位普通宇宙霸主联手组成。

    数十次战斗下来，那些三三俩俩自行组成小队的各族宇宙尊者们，在精心组合下的人类强者面前，终究不是对手。

    人类一方不过刚刚进入原始星，因驱逐厮杀而陨落的各族宇宙尊者就有上百位，宇宙霸主也有三位被击杀。

    至于碰到人类一方有宇宙之主的存在，其他各族的尊者们倒是个个隐忍，不敢有丝毫的反抗。

    虽说单单靠掌控一方时空还无法击杀宇宙霸主那等存在……可人类的宇宙之主每一位都有着领域类至宝，甚至大多都是巅峰级别层次。

    别说是宇宙霸主了，就是各族的宇宙之主遇到了，没有能抗衡的领域至宝都要吃亏，只能选择暂时退却。

    一时间，人类一方的强横战力震惊原始宇宙。

    “我不想多造无谓杀戮，此星球由我人类占据，你们都可以离开了。”

    原始星上那些异族宇宙尊者、宇宙霸主们都听到一阵淡漠让他们心颤的声音。

    没谁敢于迟疑，便是那名来自北疆联盟的顶尖宇宙霸主‘震玛尊者’也丝毫不敢多作停留。

    妖族的那位宇宙霸主可就是多说了两句直接被刀芯界的领域刀光湮灭的。

    宇宙霸主虽说全力出手下能媲美最普通宇宙之主的威能。

    可这里所谓的威能……实际上只是最普通宇宙之主不使用至宝时的威能！

    但是，宇宙之主怎么可能没至宝？

    又是在夏皇这位超级存在面前。

    没有直接出手击杀他们所有尊者，已经是夏皇无比仁慈了。

    可就这样被驱逐，即使嘴上不敢挑衅，心里又岂会甘心？

    “嚣张的人类。”

    全身被长长毛发覆盖，嘴巴有着两根暗红色弯曲长牙的‘震玛尊者’恨恨地看了眼远处那巍峨恐怖的身影。

    “我们一方的宇宙之主们就不闻不问？”

    “哪次原始星开启不是靠运气拼实力争夺至宝，这样占据地盘，整个原始星一千纪元下来，要出产多少至宝？”

    他身上最珍贵的高级领域类至宝便是上一次原始星开启时，在这01210号原始星上得到。

    因此，震玛尊者这次进入还是选择守在这颗被他视为幸运之地的原始星上，可竟然如此被驱逐。

    ……气恨、羡慕、嫉妒等多种情绪夹杂，更是令震玛尊者心底愈加烦躁。

    “回去禀报联盟，高高在上的宇宙之主们总要有个说法吧！”

    蓬~~~

    千万公里长的仇璞分身降落，踩踏在荒野大地上。

    周围上万公里高的连绵山脉与他相比，顿时低矮无比。

    刷！

    二十道身影出现在仇璞分身前，都是被他收在世界戒指内的人类宇宙尊者。

    “去吧，将这颗原始星上的宝物全部收集。”

    “是，夏皇。”

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    二十位人类尊者化作流光，冲向四周天空。

    待他们离去后，仇璞分身也随意行走在原始星上。

    巨大的蹄爪踩踏着脚下大地的茂密丛林，万米高的一颗颗古树犹如杂草，被直接踏出一块块平地，黑色的土壤也被踩出一个个凹坑。

    可待仇璞分身蹄爪离开，随即那些被踩踏的坑便重新被填满，碾碎的古树也恢复如初。

    “好神奇的原始星。”夏至暗叹，

    “花草树木，甚至大地都和整颗原始星混为一体，即使攻击达到原始宇宙极限也无法损坏，真是一处绝佳的战斗之地。”

    将神体缩小到千米高度，感受着原始星的神奇，夏至也漫步在丛林之中，观察着周围的一切。

    在他领域感应中，人类的二十位尊者已是分散各处，四下探索。

    原始星乃是宝星，宝物众多。

    随处可见的这些花草树木按说能在如此环境下生长，其品质都足够炼制不朽级别的兵器了。

    可任谁也无法将其损坏带走，唯一能带走的也只有从原始星出产的重宝或是至宝了。

    只是若有宝物出世，必有奇异。

    或是空间震颤，或是天地变色，甚至专门从地底冒出一座宫殿，宫殿中藏有至宝等等……

    动静越大，代表着出世的宝物层次越高！

    重宝之类的出世……一般没什么动静，而至宝出世却绝对是有动静的！

    那些四散的人类尊者们在将所负责区域搜寻一遍后，就会寻一处静静等待。

    这也是每次原始星开启，各族强者们最常用的方式。

    “嗯？”

    一道亮光似是被反射过来，引起夏至注意。

    身后的羽翼煽动。将山林地上铺满的落叶吹开，一被泥土掩埋了半截的金属镜露了出来。

    仿佛水晶般的镜身上还沾染着好多黑色的泥土，也不知道被落叶埋了多久。

    “都说原始星上走路都会捡到重宝，还真是如此。”

    夏至操控一缕神力仿佛绳索一样将那金属镜缠绕住。

    哗~~~

    泥土落叶洒落，金属镜被神力拔出。

    “领域类普通重宝？哈哈，也算是我在原始星第一个收获。”

    一丝气息动静都没有，自然不可能是至宝。

    夏至对此也浑不在意。

    真想要至宝，自己本尊在宇宙舟内域深处随便转转，巅峰至宝要碰运气，各式高等至宝和顶级至宝却绝对不缺。

    “就暂且在这等上些时日吧。”

    仇璞分身随意寻了一处干净高地，趴伏下来。

    搜寻至宝有那些尊者们去做，他们身为宇宙之主最大的任务便是确保被占据的原始星没有异族侵扰。

    一连扫荡了十颗原始星，每一颗都留了一支二十人组成的尊者队伍，宣示占据。

    夏至便在此静静守候，若有异族强者前来，有宇宙之主出现，以仇璞分身的速度，可随时赶往厮杀驱逐。

    ……当仇璞分身在01210号原始星上占据时，人类的举动也迅速在宇宙各大势力的高层中传开。

    “人类竟然真敢这么嚣张……”

    “原始星开启这么多次，敢划地盘独占的这还是首次！”

    “他们人类的宇宙之主怎会有如此多的至宝……各种巅峰至宝突然涌现这么多？”

    “妖族联盟沉火之主的九霍分身和人类的幽侯之主一场厮杀，都是靠着有顶级至宝铠甲才能逃掉……”

    “沉火之主已经放出消息，幽侯之主现在绝对有三阶顶尖的实力，就是四阶宇宙之主没有超强至宝，也最多就是不相上下。”

    “这还是之前人类宇宙之主最弱的一个……要是碰上虚金之主，彭工之主，甚至那位夏皇，沉火之主这个分身就保不住了。”

    往常，像是各族群的四阶宇宙之主，不是原始星出现最大的宝物都不会进入。

    毕竟对他们而言宇宙海才是能够得到自己这一层次至宝的所在。

    可人类此举，总不能视若无睹吧……

    于是……

    自信保命手段足够强的宇宙之主们三三两两行动，就算是做做样子也要去和人类一方战上一场。

    至少，不能寒了自己一方尊者们的心。

    “此次我将亲自出手！”

    北疆联盟疆域核心的一处巍峨神殿内。

    笼罩在无尽星云中的黑暗虚空身影发出声音，将下方一众宇宙之主的议论打断。

    “上次在乌华秘境仅是一面之缘，不曾想当初的小家伙现在都已威震宇宙海。”

    “我亲自出手，胜能为我北疆联盟扳回些颜面，败也可对麾下的一众尊者们有所交待。”

    高大的黑暗虚空声音轰隆，回荡在神殿之内。

    “星河之主亲自出手，迎战人类夏皇，这样的巅峰对决可不能错过。”

    “对，我也去。”

    “同去，同去。”

    很快，北疆联盟足足十六名宇宙之主一同前往原始星。

    他们北疆联盟原本在宇宙九大巅峰势力中，论宇宙之主数量、论宇宙尊者数量、论族群数量都是最多的一个。

    即便现在人类鸿盟强者倍增，已经超越他们，骨子里的骄傲也容不得忍气吞声。

    星河之主在整个北疆联盟都是最为超然的存在，甚至要高于混沌城主在鸿盟的地位。

    由他出手对上那位横空崛起的人类夏皇，既能控制事态不至于引发族群战争，又能向整个原始宇宙彰显战力，可谓是皆大欢喜。

    毕竟，整个北疆联盟内也不是铁板一块。

    编号01210号原始星上。

    夏至的仇璞分身趴卧在山脉高地上，正透过与神国内鸿蒙树分身的灵魂联系，时刻关注着虚拟宇宙内他们鸿盟一方的信息传递。

    “其他五大巅峰族群果然没有太过激烈的反应，只有些附属的宇宙之主心有不甘，发生几场战斗。”

    “那几位宇宙最强者更是面都未露。”

    “剩下的两个巅峰势力，祖神教的超级存在们看不上原始星，那些尊者、宇宙霸主也都提前通过气，就看北疆联盟有何反应了。”

    “无数族群联盟的势力，各自都有着私心，遇到族群大事就算想要发出同一个声音都极难。”

    “大局已定。”

    虽然宇宙之主级别的冲突并未激烈爆发，可宇宙霸主、尊者级别的战斗却一直在持续。

    就是夏至的仇璞分身和树人分体坐镇的三颗原始星上，也不时有异族尊者闯进来。

    只是发现有人类的宇宙之主守护便立即离开。

    而那些没有宇宙之主在的原始星上，厮杀就异常惨烈。

    鸿盟一方的尊者们也开始接连有强者陨落。

    对此，人类高层也乐见其中。

    只有生死间的战斗厮杀才是最好的磨砺手段，

    不然就算多学一门宇宙之主秘法绝招，只是闭门造车，何时能再进一步？

    “大哥的银眸圣者分身操控‘净光镜’果然契合，这下幻眼王的名声算是彻底打响。”

    原始星上一场场人类与异族尊者之间的战斗，也涌现出一批新的耀眼人物，这其中洪无疑最为夺目。

    第一战，洪击杀九域联盟的一位高等尊者，更是将其余三位中等尊者灵魂奴役。

    随后洪更是遇到北疆联盟中名气极大的两位宇宙霸主‘岐血宫主’和‘卑酆尊者’。

    岐血宫主有着三件至宝在身，最出名的‘岐血之矛’更是高等攻击至宝。

    而卑酆尊者也是名声在外，以擅长灵魂手段著称。

    两位宇宙霸主联手，就算遇到宇宙之主也能抵挡片刻，自然对前来驱逐的洪不屑一顾。

    只是最终战斗结局，却是洪占上风，岐血宫主和卑酆尊者两位联手方才狼狈逃窜。

    甚至那岐血宫主要不是有卑酆尊者帮衬，在有着净光镜加持的天赋秘法‘无尽轮回’灵魂攻击下，这位成名已久的宇宙霸主就要陨落在洪的手中。

    而这一站，也让洪的名字真正开始在原始宇宙亿万族群的高层中传播。

    “罗峰还未取回劫甲……”

    “焱帝真是烂泥扶不上墙。若是痛痛快快把劫甲还了，我还高看你一眼，只会耍弄些上不得台面的手段，只会凭白教人看轻。”

    想到鸿盟情报中，焱帝出现在08624号原始星上，还和机械族一位宇宙之主为至宝争斗过一场，夏至心底满是不屑。

    一直穿着坐山客给第三位弟子准备的巅峰铠甲‘劫甲’，现在正主上门讨要，将焱神族所在的宇宙秘境空间封锁，让罗峰只能以亚光速慢慢飞过去拖延时间。

    现在他自己反倒是来原始星想要再寻件能替代劫甲的至宝铠甲。

    “要不是看在老师坐山客的面上，真想前去将他击杀，把所有至宝夺了，看他还有何脸面在原始宇宙立足。”

    想到罗峰还在焱神秘境的星空中慢慢飞着，夏至不禁感到有些好笑。

    怕是他知道自己大哥已在原始星的战斗中声名鹊起，心中更会焦急吧。

    突然——

    哗~~~~

    无穷无尽的星光点点瞬间笼罩整个原始星，强大的束缚压迫向各处，也将夏至的仇璞分身覆盖在内。

    他的刀光领域早已收回，毕竟没有战斗，宇宙之主掌控一方时空便已足够。

    “嗯？”

    仇璞分身起身，遥遥看向刚从远处旋涡通道出现的十六道巍峨身影，为首的正是一扭曲的黑暗虚空。

    “夏皇果然还在这颗原始星。”

    那高大的黑暗虚空发出声音，透过星光领域遥遥传递过来。

    同时，他们十六位宇宙之主也化作各色流光，朝这边疾冲而来。

    “星河之主。”

    夏至平静开口，“你们北疆联盟终于忍不住要出手了？只有你们十六位，怕是还挡不住我鸿盟的众多强者吧。”

    现在原始星上人类鸿盟一方的宇宙之主足足有一百多位，若不是夏至对自身实力有着绝对自信，现在并未招呼帮手，不然随时都会有数十名鸿盟一方的宇宙之主能够赶来此处。

    “我只是很想见识下威震宇宙海，连神眼族都被逼服软的夏皇手段，与族群势力无关。”

    星河之主疾冲的身影不停，声音不急不缓却充满无尽战意：“今日前来，只为一战。”

    “好。”

    仇璞分身身后四翼一振，冲天而起，随后屹立虚空。

    “我也早想领教我们这一轮回时代中，站在最巅峰宇宙之主的超强秘法。”

    现如今的夏至，若是靠着本尊身上的护道至宝‘太宇之塔’和至强至宝‘银河’，加上大魔二魔两个奴仆，就算在宇宙海也是最为巅峰的存在。

    但只靠自身秘法，与同级强者争锋，这还尚是首次。

    “在兽神界参悟融合法则近九十万年，这次正好借星河之主磨砺。”

    夏至心中同样燃烧起战意，仇璞分身的六颗眼眸紧紧盯着已来到不足一亿公里远的星河之主。

    至于其他十五位宇宙之主，则是停留在远处遥遥看着这边，不出声也不掺和。

    “这一战，绝对是原始宇宙的王碰王！”

    北疆联盟的十五位宇宙之主暗自期待着。

