
　　夏天同时眯眼在场内一扫而过。

　　他一眼就看到了坐在下首位置的李谈，以及李谈身旁的一位中年。

　　不过夏天的目光并未停留，退到了一旁。

　　只是刚站定，又感觉有些不对劲，当即抬眼望去，面呈诧异。

　　他看到一个英俊的中年男子以及一位蓝发少年，目光一直停留在他身上。

　　看到夏天望来，两人皆善意笑了笑。

　　夏天不明所以，也抱拳微微施礼。

　　这时。

　　坐在上首最中央的太白老祖当即朗声道，“好了，人已到齐，我已经与不少人私下说起，但仍然还有一些人不知此事。”

　　顿了顿，留给众人思考的时间，迎着一道道目光，又道。

　　“我们本以为取出九道生死符，哪怕生死符提前一百年出世，至少也能加固封印数百年。”

　　说到这里，话锋一转，“然而还是出了纰漏，我们以九道生死符加固之时，反而引发某种不知名的连锁反应，加剧了节点的松动。”

　　“太白，节点现在到底是个什么情况。”

　　刚说完，一个有着一双兽耳的壮汉瓮声瓮气开口，“你们九个在外围布下大阵，一直严禁任何人靠近，到底发生了什么。”

　　太白老祖道，“稍安勿躁，一会我就带大家一同前往。”

　　说到这里，他看向万通等核心弟子，“达到武王大圆满的弟子立即去接受传承，接受传承之后，赶往无尽血海节点。”

　　顿了顿，又道，“至于没有达到武王大圆满的弟子……周谪，你送他们去秘境，尽快让他们突破。”

　　传承圣殿殿主周谪当即应声，“是。”

　　“我们走。”

　　太白老祖站起身，“我们去大阵节点，需要在高空才能看到全貌，到时候我再与大家详细解释。”

　　“好。”

　　众人也纷纷站起，齐齐向外走去。

　　夏天等人则跟随周谪，准备接受传承。

　　不过就在这时，缥缈老祖忽然说道，“王祤，你也跟着来看看吧。”

　　嗯？

　　不仅夏天愣住了，万通等人也神色诧异。

　　那些被邀请而来的强者，也全都流露一丝异样。

　　“是！”

　　夏天应声，当即改变方向。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　所有强者踏空而行，而夏天的背后则是传来一阵风雷之音，两道如同黑玉般的羽翼浮现而出。

　　只是轻轻振翅，咻的一声，消失在远空。

　　“这……”

　　万通等人尽皆瞠目结舌，好半天反应不过来。

　　他们只在转播阵法中看到夏天锤爆凯奥，却是不知道他竟然修炼出了可以凌空飞行的秘法。

　　哪怕是受邀而来的强者，也全都频频侧目，颇为惊诧。

　　“这个秘法不会是传说中的飞天翼吧？真有人能够修成？”

　　有人当即认出了秘法来历。

　　飞天翼，算不得珍稀，只能勉强是一种较为少见的秘术。

　　但这种秘术很难修成。

　　因为灵海境之下，肉身灵魂都没有升华跃迁，根本没有飞天穴。

　　想要修炼，需以自身元力创造气旋，还需要经过极其繁复的固定与排列。

　　没有一定天赋，是无法修成的。

　　“不错。”

　　缥缈老祖反而十分满足，看到夏天跟在自己身旁，赞赏道，“非常不错。”

　　夏天干笑一声，不知该如何开口。

　　而这时，缥缈老祖传音道，“你返回途中遭遇围杀，我已知晓。”

　　嗯？

　　夏天当即错愕。

　　缥缈老祖继续传音，笑道，“记得周谪给你的那本兽皮书册吧，是我让他代为转给你的，我在那本书册上留下印记，当你进入断脉大陆，脱离魔气笼罩的区域后，我就知道你回来了。”

　　顿了顿，又道，“最后跑掉的那两个人已被我击杀了。”

　　夏天身形一颤，赶忙道谢，旋又问道，“老师，他们是白刃的人，或者说，他们是被李谈派来的。”

　　“嗯，我已知晓。”

　　缥缈老祖神色无波，“王祤，你也应当知道，很多事情并非表明上那般光明伟正，事实上，武者的世界时刻都充满了危险与危机，有些事情，我明知道，也无法做什么，现在也不是撕破脸的时候。”天籁小说网

　　“弟子谨记。”

　　“你很优秀，我对你也很期待，超出了当年的王禅。”

　　说到这里，缥缈老祖叹息一声，感慨道，“断脉大陆和外面的世界被无尽血海隔离，每一千年，才有一次传送的机会，王禅当年太过心急了，依然选择最艰难的只身横渡。”

　　他直视着夏天，“你呢，也许用不了多久，也会达到灵海大圆满。”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，苦笑一声，“弟子大概也等不了千年。”

　　缥缈老祖叹了口气，随即说道，“是啊，你们都太优秀了，一心向道，哪怕千难万险也要试上一试。”

　　夏天不知该如何接话，只好转移话题，“老师，混乱小界的空间节点是不是很特殊，似乎与我们接受传承也有所关联？”

　　缥缈老祖笑道，“从玄奥宝树领悟符文印记，开创的秘法都带有仙灵力，仙灵力对节点渗透出来的混沌之力有克制作用。”

　　仙灵力？

　　夏天心中一动。

　　下意识看了看自己的左手拇指。

　　……

　　无尽血海距离极武内院足有百万里。

　　但是在场都是灵海境之上，急速飞行之下，仅仅一个多时辰，便到达了目的地。

　　夏天也是第一次看到无尽血海。

　　他并未感到太惊讶。

　　因为除了海的颜色是血色之外，并没有任何特殊之处。

　　唯一的观感，就是一望无际，看不到尽头。

　　但很快，夏天被一个地方吸引了目光。

　　那是一片连绵不绝的群山，每一座山头都直插云霄，如同一把把巨剑一般耸立。

　　而在群山中央，有一座分外醒目的巨峰。

　　此刻那座巨峰，完全被一片血色煞气所笼罩着，其内阴风阵阵，甚至在一些煞气浓郁之地，还会时不时传来一道道血色闪电。

　　众人自然也看到这一幕，每个人脸上的表情都变得凝重起来。

　　太白老祖的声音传来，“走吧，我们去高空，随我入阵。”

　　咻。

　　他当即向上攀升，且快速靠近，众人纷纷跟随。

　　进入大阵之后才发现，里面的煞气已经浓郁化为实质。

　　半空中红色云朵不断凝聚，且化作了细雨一般的存在纷纷洒洒。

　　包括夏天在内，所有人全都感到了自身的异样。

　　那是一种无法形容的颤栗，源自于灵魂般的心悸笼罩在心头。

　　太白老祖说道，“方圆百里的群山，都是大阵所在范围，而这里是阵眼，我们不知道在古老时候，那些大能是如何布下这般庞大的大阵，唯一肯定的是，这片群山，以及这座巨峰，就是混乱小界的空间节点所在。”

　　这时，一人开口问道，“你们镇守此地数千上万年，都没有高明白阵法的原理吗？”

　　“没有。”

　　太白老祖苦笑一声，“想要搞清楚大阵，至少要精通阵法之道，空间之道，重要的是，还需要拥有真正的仙灵之力。”

　　这句话说出，众人都不吭声了。

　　阵法之道还好说，可空间之道……太过高端了，少有能领悟。

　　至于仙灵之力……那更是不可能的事情。

　　大家都知道，太白老祖口中的仙灵之力，并不是秘术秘法。

　　而是如同元力一样，布阵之人体内运转的就是仙灵之力。

　　“难道说古老之前，布此阵的乃是传说中的仙人？”

　　“这就不清楚了。”

　　太白老祖摇摇头，回归正题，“重要的是，现在这座大阵已经无法封印节点了，现在我们唯一的办法就是……”

　　刻意停顿了一下，一字一顿道，“击杀混乱之王！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3328章 解决之法免费阅读。https://xs.23sk.com 