    “你真是好大的胆子，居然附身在这个晚辈身上，莫非是要施展什么魔道邪术？”孟章故意大声喝问道。

    听见孟章的大声喝问，孙鹏志变得更为激动，想要挣扎，却始终动弹不得。他想要解释，却无法开口说话。

    那名宫装女子用怜惜的目光望了一眼孙鹏志，低声说道：“你不要激动，孟真君是在开玩笑。”

    “孟真君是明白事理的人，更没有丝毫的恶意。”

    孟章虽然不知道这名女子和孙鹏志的过往，却也知道孙鹏志是心甘情愿让她附身在自己身上的。

    过去的事情就不说了，现在的孙鹏志好歹也是一名金丹真人，该有的手段还是不缺的。

    这一缕残神，虽然本质很高，但是却不可能拥有多强的战斗力，根本就斗不过一名金丹真人。

    孙鹏志如果愿意，完全可以将这一缕残神驱逐出去，甚至将其打杀。

    孟章故意大声喝问，除了想吓一吓那名女子，也是试探双方的关系。

    孟章在刚才的检查之中，发现孙鹏志体内，并没有任何的隐患，更没有被设下什么禁制之类。

    对于两人的关系，孟章也有了大致的猜想。

    那名宫装女子知道到了目前这种地步，自己不透露出自家的根底来，今天可不好过关了。

    于是，她开始慢慢的向孟章讲述起来。

    原来，这名女子名叫商玉霞，当年不但是一名元神真君，还是出身大通商盟商家。

    像商家这样的大家族之中，当然不会缺乏激烈的内部斗争。

    大家族的族人之间，一般可不会有太多的血缘亲情，更多的是互相算计，互相争斗。

    商玉霞即便成就元神，算是家族高层有头有脸的人物，仍然避免不了被卷入家族内斗之中。

    最后，在一百多年前的一次事件之后，商玉霞被斩杀了肉身，重创了元神，只余下一缕残神逃走。

    以商玉霞那个时候的状态，无论是重塑肉身还是走上鬼神之路，都没有了机会。

    执念深重的她，也不愿意进入阴间，去转世轮回。

    一次机缘巧合之下，商玉霞的这一缕残神，附身到了少年时代的孙鹏志身上。

    在这一百多年的时间里面，商玉霞和孙鹏志互相扶持，互相依赖。

    商玉霞虽然只是剩下一缕残神，但是元神真君的见识和经验还在。

    尤其是她这种出身大家族的元神修士，很多方面都强过普通的元神真君。

    孙胜都虽然在大离皇朝军中任职，但算不上大离皇朝的嫡系，得不到军中高层的全力培养。

    他比起散修最大的好处，就是因为大离皇朝最重军功，而且赏罚分明。

    他只要不停的立下战功，就可以用军功点数去兑换所需的一切。

    无论是修行典籍、名师指点还是各种修行资源等等，都能够用军功换取。

    而商玉霞这种大家族出身的修士，条件就要好上无数倍。

    别人要用性命去换取的东西，在她眼里根本就是唾手可得。

    因为大家族的系统传承，她各方面都要强过孙胜都许多。

    有着这么一名元神真君随身指点，带来的好处自然不用多说。

    孙鹏志的修炼速度和道业积累，在他这个年纪的修士来说，足以称得上优秀了。

    商玉霞看似将所有关于自家和孙鹏志的事情都坦然相告，可还是有着不少保留。

    起码，关于她当年被害的具体经过，她就没有细说，而是简单带过。

    当然，孟章对于大家族之中那种恩怨纠葛的狗血剧，也不是太感兴趣。

    他真正感兴趣的，是孙鹏志拥有的谋略能力，是他自身就有的，还是来自商玉霞的指点。

    对于孟章这个问题，商玉霞很是痛快的给出了答案。

    商玉霞本身在商家的时候，就是以智谋见长，参与过很多家族计划的制定。

    商玉霞附身在孙鹏志身上之后，发现孙鹏志对于各种智谋方面，有着很深的兴趣。

    对于修真者来说，专注于自身的修为才是正道，那些勾心斗角、互相算计的本事，只是旁门小道。

    可是，修真界之中并不是一片净土，少不了各种各样的斗争。

    从修真界的底层到顶层，都是纷争不断。

    就算是那些圣地宗门，也免不了各种勾心斗角的情况出现。

    商玉霞原本也是想让孙鹏志专心修行的，但是孙鹏志表现出了有成为谋主的潜力之后，她还是给予了很多支持。

    一家宗门的谋主，在宗门内部地位很高，而且拥有大量的资源。

    如果孙鹏志能够成为某家宗门的谋主，那不但对他大有好处，也有助于商玉霞实行某些计划。

    说到底，即便过去这么多年了，商玉霞对于自己当初的遭遇，还是始终放不下，还是有着深深的仇恨之心。

    商玉霞出身商家，对于大通商盟，乃至整个大离皇朝的各方面情况，都非常的熟悉。

    她见多识广，阅历丰富，算得上是孙鹏志的良师。

    孙鹏志自身天赋很好，又有着商玉霞提携指点、耳提面命。

    到了现在，他已经有几分谋主的架势，即便略显生涩。

    之前他有过好多次为别人出谋划策的经历，都取得了不错的结果。

    就算他最初的谋划有什么漏洞，附身在他身上的商玉霞，也会及时的查漏补缺，进行补充。

    既然要成为一名谋主，那最好是有一家修真势力作为依托，才能发挥出自身的优势来。

    孙鹏志劝说孙胜都主动投靠孟章，背后就是商玉霞在全力推动。

    商玉霞经过仔细的分析，精心为孙鹏志选择效力的对象。

    像那些以血缘关系为纽带的修真家族，一般不会信任外人，很少选择外人作为谋主。

    大离皇朝境内的修真宗门被打压多年，普遍实力不强，前途有限。

    至于大离皇朝本身，可从来不会缺乏谋主，多半瞧不上孙鹏志这样的半吊子。

    商玉霞当年作为商家高层，对于和商家作对的太乙门，当然也有过深入的了解。

    来自九曲行省的太乙门，历史源远流长，根底很不简单，门派极具发展潜力。

    更为重要的是，太乙门现在正处于上升期，整个宗门都呈现出蒸蒸日上之势。

