    星云神将越想越是觉得诡异，心头咚咚咚像打鼓，似乎随时会从草丛中钻出一个怪物，脑袋一阵一阵发热。

    无知的恐惧才是最骇人的，星云神将当时就产生了退却之心。

    然想到如果就这么走的话回去岂不是让人笑话，硬生生咬着牙没被两条腿托着走。

    盯着“神秘”的洞口陷入纠结沉思。

    再说另一边。

    憨货铁灵官迈入神女图卷中后并未觉得有什么危险，心大到没得说。

    扯开嗓子就吼：“小儿，少来拿这些没用的幻术把戏逗人，识相的赶快出来吃本尊一板斧，要不然本尊一板斧把你这幻境连同整座山给劈咯。”

    李常春凭空突兀的出现在了铁灵官身前，面带微笑的上下打量他。

    此时李常春还不知道花鹿被抓走的遭遇。

    只是在家忙着装修，感觉到有倒霉蛋闯了进来就进来看看。

    “哟，竟然知道我的名字？”李常春勾嘴：“你是东斗星君的手下？”

    “本尊乃北斗星君部下神勇铁灵官。”铁灵官趾高气昂的叫道：“装神弄鬼的家伙，你就是东斗星君大人要找的李常春吧。”

    “是啊。”李常春笑问：“这么说来东斗星君跟你们北斗星君现在联合在一起要对付我是吧。”

    “呸！就凭你这小小鹿神也敢大言不惭，不用两位星君大人出手，本尊一板斧就够你吃的了。”

    “不自量力。”

    啪！

    李常春扬手一巴掌隔空扇在铁灵官脸颊上，清脆的响声响起，铁灵官被扇傻了似的久久转不回脑袋。

    铁灵官万万没想到竟然被一只看不起的小小鹿神掌故了，这对他高傲的身份来说无疑是奇耻大辱。

    啪！

    李常春反手又是一巴掌把铁灵官脑袋扇正。

    “傻狗熊，你就这点能耐吗，不会只会站在原地给人扇吧？”李常春嘲笑道。

    铁灵官气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，额上的青筋一条条浮出来。

    听到这里，他气得发抖，浑身的血管都要爆炸开来。

    “哇呀呀！小儿，本尊要把你剁碎！”

    啪！

    李常春出手如电，反手又是一巴掌，这一巴掌打的有点重，铁灵官在原地转了好几圈才定住身影，蒙蒙圈圈的像喝醉酒似的原地晃荡。

    等了一下后铁灵官甩了甩脑袋从迷糊中醒过来。

    眼神闪耀一下，又变得漆黑，接着燃起了不可遏制的怒火。

    把斧头举高头顶“哇呀呀”的又杀了过来。

    李常春讥笑：“真是头笨熊。”

    啪！啪！啪！啪！

    再出手，连续四个大嘴巴子，扇的铁灵官不知所措。

    整张脸红肿冒烟，像个熟透了的柿子。

    铁灵官牙齿咬得格格作响，眼里闪烁着一股无法遏制的怒火，大吼道：“你怎么这么快的速度！”

    “是你太慢了而已，大笨熊。”

    铁灵官眼睛一眨不眨的死死盯着李常春，脚下挪动绕着李常春走动起来。

    来到其身后趁其不备，举起大斧头灌满神力劈了了过去。

    这饱含怒火的一板斧，有开天辟地之势，铁灵官很有信心一板斧把任何人剁成肉泥。

    哪料还未劈到李常春身上，眼前虚影一晃“啪！啪！啪……”响炮仗似的响起清脆的巴掌声。

    铁灵官只见眼前恍惚，感觉满天的巴掌在绕着他的脑袋转圈，被扇的啥也不知道了。

    “别、别打了，俺认输。”

    啪！

    李常春最后狠的一巴掌将铁灵官甩飞。

    来到其身前，一脚踩在他脑袋上。

    “谁告诉你我在这个地方的？”

    铁灵官被打的完全服帖，一张脸红彤彤的像个猪头被贴在地上。

    含糊不清的回道：“是花鹿告诉我们的。”

    “花鹿被你们抓了？”李常春惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固。

    “嗯呢，是的，那花鹿现在被抓在北斗星君殿内看管。”铁灵官回道。

    李常春再也坐不住了，当即就要出去救花鹿。

    铁灵官哀嚎道：“大哥别走啊，您把俺先放了呗。”

    李常春冷哼：“在这老实待着忏悔吧。”

    说罢，头也不回的转身离开。

    来到洞口，刚要出去，被守在洞口的仙儿横臂拦了住。

    “洞外有埋伏。”仙儿淡淡的提醒道。

    星云神将在洞外藏身了那么久，殊不知早被仙儿发现。

    只不过仙儿不想管闲事而已没有去惊动他。

    出口提醒李常春也纯粹属于友情提示。

    李常春闻言吓了一跳，赶忙缩回了脚步。

    “还有人？在哪？”

    “就在洞口对面的草丛中，你小心点。”

    “嘿嘿，还是仙儿对我最好，谢了。”

    “哼。”仙儿一撇脑袋不在说话。

    李常春站在洞口隔着一层薄薄的神女图卷打量外面。

    浓密的草丛，不知名的藤枝把对面隐藏的死死，根本看不清有没有人。

    不过，这并难不倒李常春。

    随手取出天道望远镜再看，透视功能开启，清晰的就看到匍匐在草丛中的星云神将，连他的毛细孔都看得一清二楚。

    “原来是他。”李常春撇嘴：“好一招投石问路，若是仙儿不提醒一下子，老子出去还被你阴了呢。”

    李常春眼珠一转邪笑：“想阴老子，那就别怪老子先把你阴了。”

    摇身一变变成一只飞蛾顺着山壁飞了出去。

    星云神将的确怀着暗杀李常春的想法藏身在草丛中没有。

    心里盘算着，只要李常春敢露头出来。会第一时间发动最快最强的攻击将他干掉。

    像似一个优秀的狙击手一样，静若处子动若脱兔。

    哪料他还是低估了李常春的能力，被“敌人”反侦破给发现了。

    不知不觉间一只飞蛾从洞口飞出，绕到了他的身后三十米处的山坡上。

    李常春悄悄摸摸的变回本体模样，取出了玛雅神弓，并对准了星云神将，一支无影箭搭上弓弦。

    星云神将惊得顿住，心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    心道坏了，中了敌人的术法，一刹那被吓得脸色煞白。

    李常春邪笑：“再见了狙击手，老子让你知道知道什么才叫螳螂捕蝉黄雀在后。”

    撒手，离弦之箭拖拽着死亡弧度射向了星云神将后心。

