    如果说，一开始祝融和陈阳称兄道弟，完全是虚与委蛇，但现在……他却是真的想要认下这个兄弟了。

    虽然他是金丹期的大修为者，与一个筑基期的小家伙称兄道弟，实在是有些掉面子。可问题是，这个筑基期，他不是一般的筑基期啊！

    现在祝融已经认定，陈阳十有八九是那幽冥丛林对面，幽冥神神殿的神子！

    再看陈阳如此的大气，随手给出的都是幽冥丛林里的珍稀灵药，从某种意义上来说，和陈阳这个筑基期称兄道弟，他已经赚了！

    所以，此时祝融对陈阳，已经打算掏心掏肺了。

    “贤弟，你打算什么时候过去归墟山啊？”祝融笑着问道：“老哥我虽然没有时间，但是我可以给我在归墟城的好友捎个消息，到时候，贤弟在归墟城若是有任何需要，尽管和他开口！”

    陈阳也是察觉到，自己给了灵药之后，这祝融的态度变化很大。而且，那些灵药本就是他找到的一些自己不需要的东西，能够换来一位金丹期大能相助，倒也挺不错。

    “呵呵，那就多谢大哥了。”陈阳笑道：“若我在归墟山那座洞府内能有所收获，必当厚报！”

    “哎，你我之间，就不必说这些了，老哥我只希望贤弟能够满载而归，到时候我摆下酒席，为你接风洗尘，哈哈哈！”祝融豪爽的道。

    “哈哈，好，那我就承你吉言！”陈阳也是一笑，然后说道：“事不宜迟，我这就出发前去归墟山。不知道大哥的好友，是在归墟城还是在归墟山？”

    “你直接去归墟山吧，先一步去了解情况。归墟城里我通知消息，我那好友就会派人去助你。”祝融笑道。

    “那好，我也就不废话了，大哥告辞！”

    陈阳说完，便与楚寒、涂山雪一起，腾空而起，扶摇直上青天，朝着沧河上游的归墟山而去。

    看见陈阳三人飞走，祝云忍不住道：“首领，这小子话里话外，不过是互吹大气，首领为何对他如此客气？”

    祝融沉吟了半晌，淡淡一笑：“他可能有九成是在撒谎，但有一成可能是真的，就值得我去赌一把！和一个小辈称兄道弟又怎么了，区区面子而已，算的了什么？你没看见，刚刚他随手拿出来的那几味灵药，就已经是非常的珍稀了。”

    “可是，为了他这么个莫须有的身份，就放弃我们一直以来的计划吗？”祝云还是觉得可惜。

    祝融呵呵一笑：“原先本来是打算等昭阳部落自行灭亡后，再夺取他们的图腾之力。但现在，我觉得这个陈阳的身上，或许有比图腾之力更加珍贵的东西！”

    “可是……这小子很可能是在撒谎啊！”祝云还是看陈阳他们很不爽，估计是因为，他的儿子祝夏，被陈阳打晕了拎回来，这会儿还没缓过劲来。另外，涂山雪爆发的时候，他是被那强大的气场给震的吐血了……

    祝融瞥了祝云一眼，道：“那又如何？我实话告诉你，他身边的那个女子，我不是对手！所以说，如果他愿意，早就可以把我们炎日部落踏平了。所以，我犯得着去得罪他吗？”

    听到这，祝云也是脸色微变，也是立即回想起来被涂山雪支配的恐惧……

    “况且，他身边还有一名女子，那个一直和他不太亲近，但言语相处之间，却又是非常的平等。一开始我以为她是侍女，但后来看看又不太像！依我看，那个女人也不简单啊！”祝融说的是楚寒，楚寒虽然没有出手，但她毕竟是九州会的会长，自有一股上位者的气息。

    祝云回想了一下，也觉得祝融说的有道理，顿时佩服的道：“首领果然高瞻远瞩，是我太短见了……”

    “哈哈哈，你且安排人带着物资，送昭阳部落那些人回去吧。我这边，给归墟城的祝枝三修书一封，让他照看下这个陈阳。举手之劳罢了，说不定可以换取天大的好处呢！”

    ……

    这边，陈阳三人离开了炎日部落，一路朝着沧河上游而去。

    他们这边也是在议论，楚寒道：“这个祝融本来就是和你虚与委蛇，何必把灵药送给他呢？”

    “我又不是真个把他当大哥了，只不过，咱们人生地不熟的，找个人合作，总是好的。这不，人家不就给我安排了人，在归墟山那边帮我吗？”陈阳笑道：“那点灵药，咱们留下来也起不了多大的作用，但给了他，说不定就可以投石问路，在这通天秘境，打开一个突破口！”

    “行吧，反正此行听你的安排。”楚寒笑了笑：“我只希望，这一次从通天秘境里出去时，不落后你太远。”

    “哈哈，有好处当然是我们三个一起享用啊！”陈阳大笑。

    倒是涂山雪，在一旁隐晦的撇了撇嘴，不想落后我夫君太远？怎么的，怕以后实力差距太大，再也无法走到一起了吗？

    唉，本宫的情敌，可真是多啊！没办法，谁让夫君如此的优秀呢？

    飞行的速度，相当之快，在沧河平原上一掠而过，差不多半小时之后，远处一座高山，巍峨耸立。

    也可以看见，在这座山峰的脚下，一座雄伟城池屹立在平原上面。

    沧河浩荡，但此时却成为了这座城池的护城河，围绕着城池而过。

    “看来咱们已经到了，这就是归墟城和归墟山了。”陈阳摸了摸鼻子，苦笑道：“我感觉我有点想差了，本以为，这管辖十来个部落的归墟城，也就是个破落小镇子，但没想到，这城池居然如此的雄伟！”

    因为炎日部落和昭阳部落的惨状，使得陈阳错误的认为，归墟城应该也不咋地。但这个时候一看，归墟城当真雄伟，恐怕能够容纳数万人！

    “咱们是进城，还是直接进山？”楚寒问。

    “进山吧。”陈阳深吸了一口气，说道：“我们已经浪费了一天时间了，接下来，需要紧锣密鼓的去获取资源。我有感觉，圣王台玺肯定不会就此善罢甘休，估摸着到时候咱们出去的时候，还有一战！”

