    这一场决战将整个前线基地打成了废墟，好在端木龙象早有准备，提前将一批物资和设备藏到了荒野之中，避免了毁于战斗余波，这些设备就包括了齐渊实验室的仪器。

    就在端木龙象筹备着回归的事项时，齐渊在临时搭建的工作室内，全力打造着属于自己的机械傀儡。

    整整两个机械军团的阵亡，留下了大量的机械残骸，全部都任由齐渊挑选。

    在阿九的帮助下，齐渊准备组装两具六阶机械体，一具作为自己控制的机械傀儡，另一具则作为阿九的身躯，这两具机械体，将是他踏入机械废墟对抗屠杀者的底牌。

    确认了屠杀者的踪迹，再加上签到点的刷新，还有炽天使的被俘，这让齐渊的机械废墟之行变得势在必行。

    虽然屠杀者已经分解成为了多个军团长级别的六阶巅峰机械体，但对于齐渊来说，别说十个军团长级别的巅峰机械体，就算是二十个，也虽没有一个七阶的敌人危险。

    三天后，端木龙象已经做好了撤退的安排，齐渊也完成了机械体的制作，从工作室内走出。

    齐渊走出工作室，正好遇到了等候在门外的端木龙象。

    “你真的决定亲自进入机械废墟？”端木龙象问道。

    齐渊点了点头。

    “放心，我既然敢进去，就有把握活着走出来。”

    端木龙象远眺着九号战争堡垒所在的方向。

    “以你的天赋和实力，无论是回到黑钢庇护所，还是去往末日军火总部，都有希望在十年之内踏入高阶，你完全不需要现在去冒险。”

    端木龙象并不支持齐渊此刻去冒险，他也试图说服齐渊放弃追杀屠杀者，但是失败了。

    “我有我不得不去的理由。”齐渊停顿了一下，主动转移了话题。

    “庞部长现在的情况如何？”

    端木龙象叹息一声。

    “他现在依然处于昏迷状态，由于体内多个重要器官已经枯竭、坏死，也不知道能不能活着回到黑钢庇护所，就算他活着回去了，恐怕也只能换一副身体。”

    齐渊默然，就是战争的残酷之处！

    以庞九川的伤势，他就算换一具肉体，也很难保持现在的实力，除非他愿意冒险转换成机械师。

    庞九川在黑钢庇护所也算是位高权重，但是在这种层次的战斗之中，哪怕是端木龙象都有陨落的危险，更不用说他一个六阶能力者。

    战争的残酷，在于谁也无法保证自己一定能活下来！

    “符青青那边情况如何？”齐渊问道。

    在最后的决战之中，符青青虽然突破到了六阶，但是同样受到了机械军团的重点照顾，哪怕有徐世衣地保护，符青青也受了重伤，因为前线基地条件有限，她的同样只能回到黑钢庇护所，才能接受救治。

    如果不是徐世衣的暗中保护，符青青此刻恐怕早已变成了一具尸体。

    “符青青那边你不用担心，等回到黑钢庇护所后，她的伤势完全可以修复，而且不会留下任何后遗症。”端木龙象说道。

    “那个人是不是莫笙派来的？”齐渊问道。

    齐渊虽然没有点名道姓，但端木龙象知道他说的是谁，轻轻点了点头。

    “他是莫笙派过来保护你和符青青安全，不过他的身份很特殊，我暂时还不能告诉你他太多的信息。”

    齐渊点头表示理解。

    莫笙既然将这个人派了过来，而且端木龙象也已经默许了他的存在，就证明这个人是值得信赖的，而且在决战之中，这个神秘强者连续两次出手帮助自己，已经证明了他的立场。

    “既然你已经拿定了主意，我也就不再多劝，如果你还需要什么帮助，可以尽管提出来，无论是要东西还是要人，只要我这边有的，都没有问题。”

    齐渊摇了摇头，说道：

    “东西已经够了，至于人手，我一个人也足够了！”

    “如果真的遇到了我也无法应对的危机，那进去再多人也只是送死。”

    端木龙象默然，以齐渊此刻的实力，已经足以碾压普通的六阶能力者，基地内虽然有几名六级能力者活了下来，但是他们几乎人人带伤，一个个都缺胳膊少腿的，急需回去进行治疗，并不能发挥多少战力。

    而且就算他们能够发挥全部的战力，也不会是屠杀者的对手，将这些人派进去，不但无法帮助齐渊太多，而且还有可能拖齐渊的后腿。

    “前线基地已经被毁，这些伤员也需要尽快回到庇护所才能得到救治，所以我们不能在这里耽误太长的时间，我最多在这里等你十天，十天之后，无论你有没有从机械废墟出来，我都必须要带着他们返回黑钢庇护所。”端木龙象说道。

    “你们不用等我，给我留下一辆车就足够了。”齐渊直接拒绝了端木龙象的提议。

    横穿荒野虽然危险，但真正致命的危险在于恐慌虫兽。

    对于有着心灵要塞的齐渊来说，吸引到恐慌虫兽的危险已经降到了最低。

    端木龙象还想说什么，齐渊摆了摆手打断了他，继续说道：“这些受伤的战士侥幸活过了决战，不能让他们因为我耽误治疗。”

    端木龙象闻言一声叹息，终于也没有坚持继续等待。

    作为战部的部长，他将这些战士带到了前线基地，就必须要对他们的生命安全负责，虽然死在战场之上是每个战士的宿命，可现在战斗已经结束，他无法坐视这些受伤的战士，因为无法得到及时的治疗，而死在自己的面前。

    “我该走了，你们一路上保重！”

    齐渊挥了挥手和端木龙象告别，独自带着两个机械傀儡离开了前线基地，进入了荒野之中。

    看着齐渊远去的背影，端木龙象沉默了许久，最终只能化作一声深深的叹息。

    虽然齐渊说的很轻松，他完全可以想象齐渊此行的危险。

    无论是分解状态的屠杀者，还是危机四伏的机械废墟，都有着致命的危险，以齐渊的实力，稍有不慎，就会迎来死亡。

    “你在担心他？”一个有些沙哑的声音忽然出现在端木龙象的身旁。

    端木龙象没有回头，显然对于来人并不意外。

    “符青青这边有我亲自护送，我原本以为你会暗中跟过去，保护齐渊的安全。”端木龙象说道。

    徐世衣轻笑一声。

    “我没有跟过去，是因为我相信他！齐渊并不是那种鲁莽之辈，他既然愿意独行，就证明他比你想象的更加有底气。”

    “你就这么看好他？”端木龙象有些诧异。

    “你不也是一样吗？”徐世衣笑着说道。

    “如果你不是认为齐渊有足够的把握渡过这次的危机，你会让他就这样离开吗？以你的实力将他打晕，然后强行带回黑钢庇护所，应该不是一件什么难事吧。”

    端木龙象也笑了起来，没有承认也没有否认。

    “这些天你偷偷的跟着齐渊，好像窥探到了一些东西。”

    “行了，你也不用继续试探我。”徐世衣说道。

    “我虽然齐渊身上窥探到了一些东西，但是那些东西对于我来说，并没有太大的意义。”

    “最多两个月，我就能踏入七阶，那些七阶之下的秘密就算再珍贵，在七阶的力量面前也不过如此。”

    端木龙象深深的看了徐世衣一眼。

    “踏入七阶之后，你准备干什么？”

    徐世衣眼中闪过一抹凶光。

    “当然是去找徐庚的麻烦，这些年他欠我的债也该还回来了！”

    “徐庚踏入七阶多年，而且背后还有一个不知深浅的末日之主，他恐怕没有那么容易对付。”端木龙象说道。

    “我当然知道他不好对付。”徐世衣平静的说道。

    “就算杀不了他，我也能恶心一下他。”

    徐世衣抬头看了一眼阴沉的天色。

    “我们该启程了，把符青青送回黑钢庇护所后，我也该离开了。”

