    柳逢春继续以一种奇怪的语气述说：“佛宗有盂兰盆会，魔佛出身佛宗，是以小雷音寺会以三十三年为一周期，举办盂兰盆会。盂兰盆会上的斋菜便是以各类妖魔鬼神的肢体做出的菜肴，用以款待踏入炼神层次的长生种之类。”

    沈墨：“魔佛的境界到底要多高？”

    柳逢春：“这肯定不是我能知晓的，你如果去往万劫谷，找到我师兄遗留的刀法, 或许能知一二。其实你可知身上的阿鼻地狱道，乃是幽冥祖师和魔佛论道之后悟出，与阿鼻地狱道相配的还有一套刀法，如同阎罗天子功与天子望气术也是相配的。当然，分开修炼，也不会有什么妨碍，合在一起, 威力更大而已。”

    “什么刀法？”沈墨在幽冥教并没有见过与阿鼻地狱道相配的刀法。

    “阿鼻道三刀，阿鼻道是地狱里面最邪恶的底层，阿鼻道三刀正是阿鼻地狱的精义所在，由仇恨的力量集结而成，可以说是无人能挡，乃是人世间最为邪恶的刀法我师兄曾说过，此刀法虽然有三式，但是施展起来好比把天地之间最邪恶的戾气集中到刀中，刀光一过，敌人就如置身在刀山之中，跟地狱没有区别。”

    “所以前辈的师兄留在万劫谷的刀法，就是阿鼻道三刀。”

    柳逢春微微一笑：“不错，这是一门绝情绝义的刀法，我师兄都没有把握住，但我相信你可以。前提是你能照见自身，把握本心，才不会成为这门邪恶至极的阿鼻道三刀的奴隶。”

    沈墨心想：“若是有这门刀法，配合天子望气术, 加上柴刀, 应该能有八九成把握破去曹天罡的天罡童子功。圆意，你有救了啊！”

    曹天罡的天罡童子功根据沈墨的判断，已然臻至前无古人后无来者的境界，人和功力已经不可分割，成为整体，连一根毛发都含有天罡童子功的功力，或许曹天罡的攻伐之力未必能胜过阎罗殿主，可是防护能力怕是当世无人能比，当然，龟缩在龙虎山的老天师或许是个例外，还有叫苏子清好兄弟的那个老怪物也应该是例外，不过老怪物不是人，倒也可以不用算进去。

    “照见自身，把握本心？”沈墨微微咀嚼八个字，悠悠道：“前辈你知道得还挺详细的，之前怎么不跟我说。”

    柳逢春尴尬一笑：“人老多健忘！”他有意无意看了沈无心一眼，沈无心只是痴痴看着沈墨。

    沈墨很怀疑是沈无心借柳逢春之口告诉他这些事的，可是他没有证据！但这本来也是好事。

    他没有说自己也打算去天涯海阁寻找天子望气术, 到时候说不定还能跟柳逢春遇到呢，给他一个惊喜？

    沈墨暗自一笑, 又对沈无心：“咱们先回房间吧。”

    柳逢春不由愕然, 现在的年轻人都这么开放吗？他老人家很是惆怅啊。

    …

    …

    沈无心的闺房里，已经布下隔音结界。

    沈无心有些小雀跃，“现在吗？”

    沈墨敲了敲她脑门，“别想那些有的没的，我要你助我修行。”

    经过白日里与曹天罡、赵无极的交手，沈墨道心得以受到刺激，此时正是修行苏子默给他的菩提心禅功的好机会，同时他会试着融合枯禅神功的理论，看能不能结合菩提心禅，悟出一门更加厉害的敛息之术，说不定能凭此暂时瞒过阎罗殿主的天子望气术。

    菩提心禅功乃是佛宗高明至极的一门修心法门，加上枯禅神功的理论，按理说可以做到心灵和气血不再有丝毫外露。

    这是有前例可寻的。

    因为当初在江城，阎罗殿主一开始就没有发现铁肩神尼在新月阁，足见枯禅神功能瞒过天子望气术。

    沈墨当然不可能现在就修炼枯禅神功，一来他只是空有理论，没有具体的修行法，二来枯禅神功修炼之后，有诸多顾忌。

    但是配合菩提心禅功以及他一身高深的见识，做个缝合怪肯定是没问题的。

    菩提心禅功乃是修心的奇功。

    沈无心自然能派上用场。

    她的琴声对稳固心境大有帮助，而且论琴道的造诣，她隐约已经可以称之为当世琴圣！

    传说世间有一面天魔琴，乃是琴者中梦寐以求的圣物，如果沈无心能得到，凭借天魔琴的威力，沈无心当有望成为仅次于七武神这个级别的战力。

    沈无心恹恹：“你早说啊，害我空欢喜一场。”

    沈墨：“所以弹不弹呢？”

    沈无心：“弹，有什么要求？”

    沈墨便说了一点关于菩提心禅功的精义，乃是去争执、去名利、去贪嗔，从而抵达万事皆空……

    沈无心微微一笑：“还记得那年你给我说的《天龙八部》的故事吗？我很喜欢呢。便从你说的章回题目里的五首词里，编了五首词曲。既然故事叫天龙八部，这五首词曲就叫做天龙八音。里面那首洞仙歌，正好符合里的要求。”

    “那就开始吧。”

    沈墨取出玉珏，开始感悟其中的精神烙印。

    有沈无心的琴声加持，他修炼起来会更无窒碍，甚至是畅通无阻！

    沈无心取出古琴，开始弹奏，嘴里轻轻哼着洞仙歌：

    “输赢成败，又争由人算……同一笑、到头万事俱空……解不了、名缰系嗔贪……”

    沈墨在沈无心的天龙八音之下，很快沉浸入玉珏的精神烙印中。

    “菩提心禅，照见自身！”

    一段似有似无的经文声，在天龙八音的背景下，通过沈墨手中的玉珏，化为精神源泉，以经文的方式在沈墨的道心中响起。

    照见自身？

    道心在经声中掀起惊涛骇浪，阴五雷的魔甲化为漆黑魔水流入道心，同时一个身着黑袍、面容扭曲的沈墨缓缓从道心的惊涛骇浪中走出来。

    黑衣沈墨，再次出现了？

    菩提既是问心！

    沈墨不惊不怒，不悲不喜，用一种超然的视角，审视在道心出现的黑衣沈墨，他背后惊涛骇浪仿佛他的注脚，而潮水声却隐隐然是天龙八音！

    佛魔交织，生出难以言喻的诡异浩大之感。

