    大罗剑宗长老石方与那矮个，老者，二人几乎同时口喷鲜血，身子相继爆退，蹬蹬蹬之下，在地面踏出数个深深的脚印。

    每留下一个脚印，地面都会轻颤一下。

    那灰气扩散之际，更是有一道好似剑芒般，呼啸而出，其目标，并非是这两个大罗剑宗长老，而是那趁机想要采取耀金果的化神修士吕松义！

    吕松义面色大变，他深知后退已然不及，毫不犹豫立刻瞬移，虽说在这地魔北界之内，瞬移的危险极大，但此刻，他却是没有第二个选择，但见其身体四周，出现阵阵扭曲的波纹，其身影，眼看就要消失。

    只是，那冲击而来的灰气内，却是传出一声冷哼。

    哼声中，灰气蓦然临近，居然直接穿透了扭曲的空间波纹，直接破空而入，几乎眨眼间，便立刹冲进了那正要瞬移而走的吕松义体内。

    ，你！”吕松义面色大变，正要说话，但立刻，其身子一晃之下，居然好似球体一般，疯狂的膨胀起来。

    这一幕，太过诡异，但见吕松义的身子，几乎瞬间，便膨胀到了极限，只听砰的一声巨响，堂堂大罗剑宗化神修士，居然就这样，生生的崩溃了。

    “砰砰砰”山谷内的回荡之声还在传递，天空中，大量的血肉，却是已然扑洒下来，落下一地。

    一片淡淡的血雾，渐渐弥漫四周。

    在这血雾之中，一个身穿紫衣的身影，慢慢的，从山谷之外，走进！

    此人一头长发，随意的垂在脑后面色并非英俊，但却有股不俗之感，他的右手指尖之上，两道灰气，好似两条小龙一般在指缝内穿梭盘旋。

    在此人的腰上，挂着一块紫色的令牌，其上，刻；着一个“七”字！

    王林的出现，使得山谷内，一片寂静！

    郭都佚，面色苍白，毫无任何血色，其身子，更是隐隐颤抖，右手死死的抓住飞剑，已然握的指尖发白都不自知。

    其师妹，更是眼露惊慌之色，最终实在忍受不住，捂着嘴，蹲下身子呕吐起来，其面色，更是苍白如纸。

    至于那显然并非大罗剑宗弟子的蓝衫青年，则是眼中陶醉之色大浓，甚至他还深深地吸了几口这充满了血腥味道的雾气。

    除了三人外，那叫做千琴的女子，则是表情阴晴不定，眼露犹豫挣扎之色。

    这些小辈弟子，修为不足，定力不够，自然不如石方与矮个老者，他二人此剩虽说心神大震，暗叫不好，但面色，却是没有露出太过的端倪，只是较为难看罢了。

    王林神色平淡，目光在众人身上一一扫过，随后右手看似随意的虚空一指，顿时山谷内，一道道灰气，从地面的碎肉之中缓缓的飘散而出，迅速凝聚在一起。

    化作一大片灰色雾气，向着王林虚空点出的右手凝聚而去。

    灰气大量的聚集而来，转眼间便化作一团灰色的球体，这球体内云雾缭绕，好似蕴含了某种神奇的物质一般，让人看上一眼，便会忍不住彻底的迷失进去不能自拔。

    王林目光平淡，右手随意一捏，顿时这灰色球体，立刻从内部传出一阵波动，在这波动之下，此球顿时缩小，最终化作只有指甲盖大小，被王林抓住手心，张开时，这小球已然消失无影。

    “天运宗，紫系老七，王林！”大罗剑宗长老石方，目光在王林腰上之紫色令牌上看了一眼，随后盯向王林，一字一字的说道。

    王林收回右手，目光冰冷的看了石方一眼，说道“回答我一个问题，今日，我放你们离开一个！”

    那石方好似听闻了天大的笑话一般，狂笑起来，右手掐诀，向天空一点，顿时从其背后空空的剑鞘内，蓦然间闪烁一股强烈的剑气，这剑气成青色，直冲天际而起。

    ，王林你虽说是婴变中期，但今日，我们两个以婴变初期的修为，再加上我大罗剑宗剑宝，你即便是能杀，也定会受伤，到时半个月后的东海妖灵之门，我看你如何去的！”石方冷笑。

    今年去东海妖灵之门的名单他在来之前已然略有听闻，据说天运宗的新收弟子紫系王林，此番将是人选之一。

    此刻他看到王林，便决定赌一把！他赌这王林不会轻易出手，以免自己二人全力反击之下，使其受伤，以便影响东海之行。

    那矮个老者，从王林现身后，至始至终一语不发，但其目光，却是死死的盯着王林，此刻听到石方之话，内心忽然暗叫不好，根据他的观察，此人绝非那种顾前顾后之人，与其有时间在这里与此人废话，不如立刻出手，抢夺先机为妙，以自己两个婴变初期的修为，战一个婴变中期，本就机会不大。

    那矮个老者一咬牙，二话不说身子蓦然一动，右手一拍储物袋，顿时手中多处一杆血色小旗，一抖之下，立刻大片血色气息立刻从旗帜内弥漫而出，瞬司便把此人全身笼罩。

    “受死！”矮个老者大喝一声，双手在血色气息内掐诀，蓦然间向前狠狠的一拍，顿时数个巨大的血红手印，瞬间在血痕内幻化而出，带起浓浓的血腥之味，向着王林呼啸而去。

    与此同时，他更是咬破舌尖，喷出一大口元神精血，这血液的颜色，透着一丝金光，血液一现，他立刻口中飞快的念出咒语，其声好似鬼魅，听不确切，但却有一股无形之力，好似立刻从天而降一般了，天鬼吞！”咒语之后，那矮个老者双目立刻幽光一闪，一声大喝中，其身前的那透着金光的元神精血，立刻诡异的蠕动起来，几乎眨眼间，便消散在了半空。

    在其消散的瞬间，矮个老者的身后，兰然出现了一颗十丈大小的幽幽虚幻头颅，此头颅极大，通体清黑色，头顶无发，好似恶鬼一般，尤其是其目光，虽说虚幻，但看起来却好似实质，透出森森冷芒。

    此头颅一现，立剩咆哮一声，直接从矮六；老者身后飞出，向着王林扑去！

    “出手！！”矮个老者大喝。

    石方一咬牙，二话不说右手虚空掐诀，蓦然间向下斩去，在其身后叠鞘内闪烁而出的青色剑光，立刻发出震惊天地的剑芒，顿时冲出，好似一条狰狞的淆龙一般，向着王林直接撕扯而去。

    与此同时，这石方还是觉得把握不大，司样咬破舌尖，喷出元神精血，随后盘膝坐地，右手在身前一抓，扫过自身精血于手心，随后低吼一声，蓦然间拍向额头。

    但听轰的一声，石方身兰一震，一团青光自其天灵闪烁，青光中，石方元神蓦然离体而出，此人元神出窍，张口便是一道刺眼淆芒闪烁而出，那青芒化作一把只有一指长短的柳叶飞剑，他元神凝聚飞友之上，紧追之前斩下剑芒，向着王林闪电一般冲去。

    “受死！”

    这两个婴变初期的大罗剑宗长老，此刻已然拼命！

    王林神色如常，站在原地，目光没有半点变化，他脚下向前一踏，右手抬起，虚空一按，其拇指之上，顿时出现阵阵黑芒。

    寂灭指！

    一指之下，万灵枯荣！

    一指之下，山谷内所有杂草，顿时化作一片焦黄，即便是之前已经枯萎之叶，此刻也是瞬间崩溃，这种崩溃，并非是表面，而是连司其在上壤深处的根部，也顷刻间瓦解。

    那首先向着王林疯狂落下的数个血红色的手印，此古迎面落在了王林拇指之上，没有任何停顿，那一个个血色的手印，立刻涣散，崩溃！

    若仅仅是崩溃也就罢了，显示不出寂灭指之威！但见那崩溃成无数红色碎片的手印，原本在崩溃之势下，削卷而回，但尚未退出多远，便立割被寂灭指内的奇异之力牵弓，居然反方向而回，全部凝聚在了王林拇指之上。

    这一幕发生的极快，在外人看来，就好似是王林的拇指，在按向那些血手印的瞬间，便把这些手印完全吸收了一般，其拇指之上，顿时血色大浓。

    吸收了血手之力，玉林眼露寒芒，拇指不但未停，反而速度更快，抢先一步直接越过石方的剑芒，直接点向那扑面而来的巨大阴森鬼头眉心。

    那鬼头双目闪烁妖异之芒，在王林拇指点来的瞬间，居然张开天口，一口把王林拇指吞下。

    ，咦”王林双目一亮，嘴角露出一丝微笑，口中轻声道：“你既然要吞，那边吞个饱！”

    说着，他拇指蓦然间闪烁红芒，之前吸收的血色手印之力，在一瞬间，被王林全部灌入那鬼头之内，与此同时，寂灭指内本身蕴含的一丝灭绝生灵的气息，也随之疯狂的融入其内。

    那鬼头瞬间胀大，其内传出呜咽之上，立削疯狂的退后，只是，尚未退出三丈，便一震之下，轰的一声巨响中，彻底崩溃了。

    矮个老者本命神通被毁，面色顿时苍白，身子一晃，喷出一大口鲜血，他眼露惊骇之色，二话不说转身就逃。

    他实在是害怕了！

    这天鬼吞之术，他曾经与一个，婴变中期修士动手之时使用过，那婴变中期修士虽说最终破解，但过程却是极为惊险，远远不如王林这般轻描淡写，他，如何能不跑！