    两天后。

    “跟上目标人物了吗？”此时此刻在神盾局三叉戟大楼的顶层办公室，被眼罩遮住了一只眼睛的尼克弗瑞看着面前正汇报着工作的希尔，直接开门见山的开口训问道，毕竟眼下这个事情如果真的发生了的话，那可一点不会亚于十八级大地震。

    “我们的人已经跟上他们了，不过也仅仅只是如此了，毕竟目标的情绪并不是很稳定。”听到尼克弗瑞的话后，希尔点了点头，然后开口说道。

    “查清楚他们两个人到底是为什么来纽约了吗？就算是私奔那也是往山区里跑啊。”听到希尔的汇报后，尼克弗瑞不由得继续开口问道。

    “有了初步的结果了，目标和一个网络上自称为‘蓝先生’的人有过短暂的信息交流，通过聊天记录，我们可以初步的判断出目标可能是为了彻底解决体内的隐患才来的。”希尔将情报部汇总上来的信息，交给了尼克弗瑞然后开口说道。

    “我的天，怎么这些牛鬼蛇神全部都一个劲的往纽约扎。”听到希尔的话后，尼克弗瑞便不由得感觉一阵头大，才解决了一个纽约机器人事件，结果现在又来了一个怪物往纽约跑，一时间尼克弗瑞都不知道该说什么好了，是该说因为纽约人杰地灵繁华茂盛吸引了那些人的目光还是说纽约就是有毒呢。

    “就算是被追捕逃亡，也还是要来纽约吗？看来我们的这个‘蓝先生’给了目标很大的信心啊……让我们的人在远处继续观察，记住，绝对不允许我们的人有任何过激的行为去激怒他，至于其他，发生了任何事情都不准参与，军方的事情还是交给他们自己解决吧。”在感慨了下后，尼克弗瑞不由得低声喃喃道，在仔细的看了看桌子上那关于目标人物从出现到现在那百战百胜，虽然逃亡但那也只不过是因为不想造成过多杀戮的战绩来看，在尼克弗瑞沉吟了片刻后，当即对着站在前面的希尔说道。

    关于绿巨人----布鲁斯班纳，其身体里蕴藏着巨大力量的能力，尼克弗瑞早就是垂涎已久了，早早的就派人盯上了布鲁斯班纳，但是因为他每次变身后那非凡的速度，所以在前几次隐晦的接触失败，导致目标给跑丢了之后，久而久之尼克弗瑞便不在想主动去接触布鲁斯班纳的事情了，至少在最近这段时间不会去，除非哪天他真的找到了能够完全拉拢他的办法。

    “好的，需要通知下军方的人吗？”在听到尼克弗瑞的命令后，希尔应声回答后，也紧跟着继续问道，毕竟从目前看来，军方的那些人也仅仅只是知道目标人物---布鲁斯班纳大致的位置而已。

    “等吧，那个老狐狸会主动找上我们的，这种吃力不讨好的事还是不要主动去接触的好。”听到副手的话后，尼克弗瑞不由得开口说道，毕竟他之后还是想要拉拢这位布鲁斯班纳先生的，要是主动就把他给卖了，以后如果被他知道了的话，那还真的就不好说了。

    “sir，罗斯将军电话。”还没等尼克弗瑞把话讲完，军方的此次行动负责人罗斯将军便将电话打到了希尔这里，而看着手机上名字的希尔也不由得对着尼克弗瑞开口说道。

    “接通吧！就说我不在，然后你先和他聊聊看看他说些什么。”听到希尔的话后，尼克弗瑞摆了摆手对着希尔说道。

    “先生，罗斯将军已经得到了国防部、FBI、CIA等数个部门的全力支持，现在直接严明要求我们提供布鲁斯班纳的位置情报还有无限公式SSS药剂。”在匆匆的聊了几句后，随着对面挂断了电话，希尔不由得郑重其事的对着面前的尼克弗瑞汇报道。

    “看来罗斯这家伙反而是因祸得福了啊。”在听到希尔的话后，尼克弗瑞并没有第一时间回复，而是不由得低声呢喃道，毕竟要是放在一般的将领身上，军事基地被毁不把你撤职也要调到文职工作去了，而现在军方的那些人竟然还将赌注压在罗斯的身上，那么都不用猜，妥妥的就是因为绿巨人---布鲁斯班纳的表现了。

    毕竟虽然毁了一座军事基地，但是从某种角度上来说，这也正是体现出了，超级士兵战士计划的强大，仅仅只是一场实验，就可以诞生出可以肉身硬抗炮弹，硬刚整个军队，完事还当个没事人的怪物来，仅这一点便对那些当权者们有着难以想象的巨大诱惑力。

    所以在这一次，负责这个超级士兵战士项目的罗斯，并没有因为军事基地的被毁而受到责罚，相反，因为提前看到了这个项目的潜力，整个军方甚至是政府都开始了不折不扣的全力支持罗斯，所以才有了这敢于直接向神盾局开口索要情报的这一幕。

    “我知道了，等会我会授权给你，你可以直接从仓库调用一支SSS药剂出来，至于情报的问题……算了，就这样给他们吧，不过隐秘一点，不然世界安全理事会的那些人就又要难受了。”在一阵感叹之后，尼克弗瑞便对着希尔开口说道，虽然迟疑了一会儿，但是还是做出了决定。

    毕竟虽然神盾局是隶属于世界安全理事会的管辖，但是美国毕竟是真正的金主爸爸，其中神盾局每年的开支来自美国的占比就有很大的一部分，而且还有些是从军方的预算中抢了过来的，所以尼克弗瑞也没打算拒绝，而且毕竟自家的总部也在美国的本土，所以对于这种事情尼克弗瑞也就更加的不好推脱了。

    这样权衡下来，果然还是只有忍痛将布鲁斯班纳这个大块头卖掉了。

    “好的，先生，我马上去安排。”听到尼克弗瑞的命令后，点了点头，希尔便开口说道，随后就是转身走出了大门，去安排接下来的事务了。

    “还想说这个人情憋久一点呢，难道这么快就又要用上了吗？！”在希尔走后，目光不由得看向远处的尼克弗瑞，不由得喃喃低语道。

    萌娃超人在美漫   

