    “周生，这次我是带着百分百的诚意来的，希望能与飞扬新材料达成战略合作，互通有无，共创美好的明天……”

    田丰章男一如既往的果断，说亲自拜访就亲自拜访，第三天就从小日子千里迢迢的飞到了南江县, 转了好几个机场。

    周飞宇厌恶小日子，但也想听听对方的说辞。

    不打不相识，这也是增进了解的一种方法，并不一定要和对方合作，也可以先观察，为以后做规划, 毕竟田丰化学可不仅仅是在光学材料、电子级PI材料，甚至在光刻胶、防高温材料、精密机械等领域拥有强大的实力。

    不得不说，周飞宇对田丰章男这个老家伙很是重视, 除了对方亲自跑来的态度可以看出对方一部分性格之外，只看到对方的第一眼，周飞宇就知道对方是一个很严肃、很认真、很干练的做实事的人。

    当然，也有小日子国民独有的偏执、阴狠气息。

    和猜测的不错，田丰章男的确是为了电子级PI材料而来。

    对于光学材料领域的失利，他只字没提。

    这点，就比较可怕了。

    周飞宇没有想过保密，电子级PI材料只要开卖了，迟早会被竞争对手知晓，只是早晚而已，他只是略微惊讶了一下对方发现速度之快，然后就没有在意了。

    听着对方的说辞，周飞宇微微一笑，说道：“田丰先生，你千里迢迢从你的国家跑到这里来和谈，你的诚意我看到了。但你的给出的条件太低了, 我认为你我之间没有必要展开合作，这对我没有吸引力。”

    田丰章男给出的提案是双方专利互相授权，统一维持一个标准价格，以此来统治全球的电子级PI材料市场。

    换做一般的新兴公司，这种提案还是不错的，毕竟能得到巨无霸田丰化学的对等地位和田丰化学数以百计的在电子级PI材料领域有关的专利授权。

    但飞扬新材料完全不需要，没那个必要！

    “周生您条件呢？”

    田丰章男沉得住气，见他回绝了，脸上的情绪都丝毫未变，只是问道。

    周飞宇道：“FY-02这款材料是我的得意之作，我可以负责任的说，它领先整个行业十年的时间！田丰化学想以那些落后的专利来获得这款专利的授权，那是异想天开了。把整个田丰化学的专利库都带上，或许我还可以考虑下。”

    “纳尼？”

    饶是田丰章男知道周飞宇会狮子大开口，但这种开口要价的态度，还是让他陷入了震惊当中，脑子里立即闪过一个念头：“年轻人就是胡口乱说！”

    他被气笑了，大声道：“田丰化学拥有上万的材料专利，这些都是田丰化学几十年来的积累！周生你想凭借一款材料的专利就获取田丰化学全部的专利, 你这已经不是漫天要价了, 你这是在侮辱我！”

    “侮辱？”

    周飞宇眨了眨眼睛, 笑道：“田丰先生说哪里话, 我这是和你谈判呢，怎么扯到侮辱上去了？我绝对没有这个意思！”

    “哼！”

    田丰章男冷哼一声，说道：“既然周生不想谈，当时直接拒绝便是，你这样狮子大开口，不是侮辱我又是什么？”

    说完，他气冲冲的就站了起来转手就走。

    “田丰先生慢走啊，我还有点事要忙，我就不送了啊。”

    周飞宇大马金刀的坐在位置上，也没起身，一脸微笑的目视着田丰章男领着一众属下离开了会议室。

    送也懒得去送了，又不是客，送什么送？

    “这样会不会不太好？”

    李诗涵在一旁轻声问了句。

    “没什么不好，他今天的反应让我确信了一件事，那就是他们已经不行了，此时就是外强中干！”

    周飞宇收敛了笑容，淡淡的道。

    如果田丰章男知道他今天跑过来谈判，会是这样一个结局，那肯定是打死也不会来。

    但事实没有如果。

    “叶青，国内有哪家PI材料生产厂商愿意接受我们的合作方案？”

    随后，周飞宇问起了叶青关于合作的事情。

    FY-02目前已经成功推进了BE、TIM两家公司，另外就是航空技术国际控股公司，有这三家背书，是时候启动FY-02大规模上市的计划了。

    飞扬新材料的盘子太小，不适合成品的大规模化生产，所以合作就成了必然。

    “有意向的有五家，一家是PI材料国家标准起草单位之一的京华材料；一家是合意材料科技公司，是国内最大的PI材料薄膜制造厂商；一家是觅升材料科技，研发团队实力较强，荣获过多项国家和高官科技进步奖项；一家是广信材料科技，拥有年产量400吨PI复合材料和300吨PI树脂的生产能力，目前来说是国内最大了……”

    叶青详细的汇报道。

    而在另一边，已经出了飞扬新材料公司大门的田丰章男立即就是一句“八嘎”骂了出来，并愤愤不平的低声说道：“既然你冥顽不灵，那就别怪我不客气了！”

    他刚才的发怒以及说辞，其实只有一小部分是真实的情绪反应，但更多地则是一种手段，想吓唬一下周飞宇这个年轻人。

    年轻人实力的确很强，但年轻人也热血、脸皮薄，田丰章男早年就是这种状态。

    他的反应，就是要让周飞宇情绪变化，好进行继续谈判。

    正常情况下，周飞宇面对他的激烈反应，态度肯定会软化一些，然后叫住他不让他走。

    万万没想到，周飞宇这个年轻人竟然不讲武德，态度出奇的坚定，堪称“冥顽不灵”，说要田丰化学的全部专利就要全部，完全不讲道理。

    田丰章男今天这趟算是热脸贴了冷屁股，丢了点脸。

    田丰化学的全部专利数以万计，价值肯定是要超过飞扬新材料的FY-02这一款电子级PI材料，相信周飞宇自己也知道，但周飞宇依然狮子大开口不动摇，显然是的确在侮辱他、打他的脸。

    是可忍孰不可忍！

    田丰章男出了飞扬新材料门口就发誓，一定要狠狠的教训周飞宇这个毛头小子，让周飞宇知道侮辱他的后果。

    还未回到小日子，只是返回了田丰化学魔都总部，田丰章男就拨通了王者材料首席执行官迈克尔.罗曼的电话：“罗曼先生，我们都小瞧飞扬公司了！”

    “看来田丰社长亲自去了也是没用的啊。”

    迈克尔.罗曼不阴不阳的说了句，话里面嘲讽的意味十足。

    在这之前，迈克尔.罗曼不愿意自己屈身前往，以至于选派的苏珊.克里埃直接被飞扬新材料的人无视了，拒绝面谈，很是让迈克尔.罗曼恼火。

    尤其是当他听到田丰章男这个家伙亲自跑到华夏找了周飞宇，更是生出了怒火。

    小儿子还想背着我和敌人谈判？

    现在一听田丰章男的话，显然是谈崩了，迈克尔.罗曼开心之余，自然忍不了要嘲讽下，不然心中的火难熄。

    田丰章男脸色阴沉，但也没多说，立即跳过了这茬，开始和迈克尔.罗曼谈起了对策。

