    宋玉致瞪着眼睛看着林平之，说道：“我的功夫也不错，应该没事吧？”

    林平之说道：“神雕背上的羽毛很滑，你在上面肯定站不住，再说你也不会和它沟通啊，我要是不在身边，肯定很危险。”

    宋玉致一脸无奈的说道：“那好吧，你可要说话算话啊！”

    林平之点点头，说道：“放心吧，既然答应了你，肯定会带你飞一圈的。”

    和宋师道在一起说了会闲话，宋智才返了回来，说道：“林兄弟，我大兄在磨刀堂见你，跟我来吧。”

    林平之跟着宋智，来到一座巨大的石室，上面写着‘磨刀堂’三个字。

    这里就是宋缺的练功房，最近几年宋缺几乎住在了磨刀堂了，天天研究完善，他自创的《天刀八诀》。

    宋智说道：“林兄弟，我大兄就在里面，你自己进去吧。”

    林平之点了点头，推开石门走了进去。

    进了魔刀堂，林平之就感觉被人给盯上了，眼神一扫，只见里面站着一个中年男子，四五十岁的样子，剑眉星目，仪表堂堂，不愧是曾经武林中著名的美男子。

    此人就是天刀宋缺，乃是武林中百年难遇的奇才，一生大小战阵无数，自从击败霸刀岳山以后，名扬天下，自称“天刀”从此再无败绩。

    宋缺年轻时，曾是武林中著名的美男子，不过他一向孤高自傲，目中无人，人缘不是很好，曾经与慈航静斋的梵清惠相恋，因为理念不同，最终没能走到一起。

    宋缺不但刀法高绝，而且精通兵法战略，善于分析天下局势，擅长战略布局，精通作战，可以说是一位军事家，策略家，当得起文武全才的称号。

    林平之拱手说道：“在下林平之，见过宋阀主。”

    宋缺盯着林平之，说道：“我没有听说过你，你来找我，所为何事？”

    林平之说道：“宋阀主没有听说过我很正常，我这人一向很低调，知道我的人很少。我这次来有两个目的，第一个是来领教一下，阀主的天刀刀法，相互交流一下武学感悟。”

    “第二是来和宋阀结盟的，如今天下大乱，隋朝气数已尽，杨广一死，必定群雄四起，相互征伐，到时候天下更乱，为了尽快结束乱世，让老百姓早日安定下来，我会出面扫荡群雄，一统天下。”

    宋缺问道：“想和我宋家结盟，你有什么资本，不会就出一个人吧？”

    林平之笑道：“怎么可能，现在整个扬州都是我的，扬州总管尉迟胜，和他手下的五千兵马，都已被我收服，扬州的地下势力，也已经被我统一，现在正忙着训练军队，向外扩张。”

    “我们两家要是结盟，到时南北夹击，整个南方很快就会平定，到时候挥军北上，收服整个中原，指日可待。”

    宋缺沉思了一会，说道：“你的想法倒是不错，但是要等杨广死了才行，你不会想去刺杀杨广吧？”

    林平之摇了摇头，说道：“宇文阀正在策动造反，很快就会把杨广干掉，到时候我会出手，灭了宇文阀，收服杨广的军队。”

    宋缺点点头说道：“这件事先放一边，我需要和家族里的人商量一番，争取一下大家的意见，我们两个先打一架再说，让我看看你的实力。”

    林平之说道：“好，就让我见识一下，这天下第一刀的威力，我已经好多年没遇到对手了，希望这次能够畅快淋漓的大战一场。”

    宋缺说道：“亮兵器吧，我的水仙刀可是一柄宝刀。”

    林平之手持珊瑚剑，说道：“此剑名珊瑚剑，剑长二尺八寸，重三斤八两，锋利无比，可切金断玉，乃我亲手打造。”

    宋缺手持水仙刀，气势顿时暴涨，一股凌厉的刀气扑面而来，林平之珊瑚剑一震，将刀气消除，顺势前刺，一道剑气透过剑尖，刺向了宋缺。

    宋缺随手劈出一刀，和剑气撞在一起，就听轰的一声巨响，林平之的剑气被劈散，宋缺倒退了一步，算是平分秋色。

    宋缺展开天刀八诀，一刀接着一刀的斩向了林平之，林平之使出独孤九剑，招招抢攻，料敌于先，两人翻翻滚滚，斗在了一起。

    宋缺的《天刀八诀》，讲究人刀合一，得刀而忘刀，时而如龙飞九天，时而如怪蛇盘旋，招招不离林平之的左右。

    林平之的《独孤九剑》，讲究有进无退！招招都是抢攻，攻敌之不得不救，已到无招胜有招之境。

    二人是棋逢对手，将遇良才，打得那是难分难解，酣畅淋漓。

    二人都是当世高手，欲求一败，而不可得，可谓是对手难寻，好不容易碰到一对手，怎能不全力以赴，尽情一战呢？

    两人从上午打到下午，又从下午打到傍晚。

    林平之已经好几年没有用剑了，这次面对宋缺的《天刀八诀》，再次拔剑迎敌，使用《独孤九剑》，经过这么长时间的打斗，竟然让他的剑法，有了一丝突破的迹象。

    自打剑法达到圆满以后，就再也无法突破，即便使用经验值都不行，其他功法拳脚，也是如此，无法突破到意境。

    这让林平之很是不解，明明后面还有境界，却没有办法突破，难道完全要靠领悟不成？还是说自己的实力不够？要等自己实力提升了，才有机会突破。

    想了好长时间也没有想明白，也就放下了，想不到，今天和宋缺一场大战，竟让自己有了一丝突破剑意的希望，这真是天降机缘，天大的喜事啊。

    林平之赶紧收敛心神，沉浸在剑法当中，一时之间攻势更加猛烈，让宋缺一阵的手忙脚乱，数十招后才缓过劲来。

    此时磨刀堂外面围满了人，一个个都在焦急地等待着。

    从上午开始，里面就传来了打斗的声音，初时大家都不以为意，因为以前也有人来挑战宋缺，但是，无一例外的都被宋缺击败。

    只是，这次的打斗时间太久了，从上午打到了下午，又从下午打到了现在，这天马上就要黑了，二人都打斗了大半天了，里面什么情况也没人知道，让人等得心焦。

