 “找死！”

    周少央的目光紧紧的盯着那道暴射而来的身影，他眼神一片阴沉，心中低喃道。“

    咻！”

    在一道道愕然目光的注视之下，秦逸尘所化的那道流光直接破开虚空，带着一股无坚不摧的波动，对着周少央暴轰而去。“

    滚开！”不

    过，虽然秦逸尘的速度在地境至强者之中算得上是最为巅峰的存在了，但是，待到其攻势即将轰在周少央身上时，后者却是沉喝一声，一掌突然怒拍而出。“

    嘭！”随

    着一道巨声响起，两者毫无花俏的硬撼在了一起，顿时，狂猛的劲风席卷而开。

    “唰！”

    在这一掌之下，秦逸尘的身形被拍得倒射而出，足足退出了几十丈的距离方才止住。而

    让人意外的是，虽然一掌将秦逸尘逼退，但是，周少央脚下同样连退数步。

    “嘶……这家伙，这样都没事？”“

    他究竟是什么怪物？竟然能将周少央都逼退？”“

    地境巅峰至强者，真的能做到这一步吗？”

    望着那两道对峙的身影，天地间再次响起一片喧哗之声，无数强者脸上都布满了惊骇之色，谁都没有想到，一个地境巅峰之人，居然能将天境至强者级别的周少央给逼退，而且，他身上的气息并没有什么受创的迹象。周

    少央虽然状态不佳，但是，那也不是一个地境巅峰之人所能抗衡的才对，而秦逸尘似乎打破了这种定义，在他们看来，这简直就是一个怪物！

    将秦逸尘逼退之后，周少央的面色也是微微一沉，在其眸中闪过一抹凝重之色，刚才短暂的交手，虽然看似他占据了上风，但是，他自己明白，后者并不是被他轰退，而是借助着倒退之势，将他的劲力尽数化解！

    而且，在那一掌硬撼之下，一股可怕的劲力传来，让得周少央的整只手臂都有些发麻！“

    这家伙，究竟是怎么修炼的，肉身竟然如此之强？！”望

    着那道身影，周少央心中低骂一声，此时，在他眼中已经没有了半点轻视之色。如

    果是在自己巅峰状态之时，周少央有绝对的把我能将其击毙在掌下，不过，现在的他状态极差，后者已经具备了威胁到他的实力！

    “不愧是天境至强者，在这种时候，竟然还能有如此战力。”而

    此时，秦逸尘的面色也逐渐的凝重了起来，他从未与天境至强者正面交手过，这一次，他也是看到周少央已经被重创，方才借此机会，来试探一下天境至强者有如何的可怕。

    原本秦逸尘以为，自己虽然尚未突破到天境至强者，但是，按理来说，他与天境至强者相差也极为有限，像被重创了的周少央，应该不会是他的对手才对。不

    过，在真正交手之后，秦逸尘方才发现，自己的想法还是太过天真了，虽然周少央无法发挥出全部实力，但是，他随便一掌的威能，都远非向盛这种地境巅峰强者所能相比。

    即便已经处于这种状态，但是，想要击败周少央，他恐怕也得付出不小的代价！

    “不过，就凭你现在的状态，我耗也能耗死你了！”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，他感觉得到，周少央虽然将他逼退，但是，这样的硬拼，对于后者而言，肯定也不好受。随

    着心中所想，秦逸尘眼中闪过一抹狠色，旋即，他脚下一踏，在无数震惊的目光中，身形再次暴射而出。

    “还真以为我杀不了你吗？”

    见到秦逸尘居然再次欺身而上，周少央心中顿时一阵暴怒，他低喝一声，掌心中顿时有着雄浑的真元波动涌荡而出。“

    轰！”随

    着一道巨声响起，两者以一种极为强势的姿态，狠狠的轰击在了一起，秦逸尘的身形再次倒射而开，不过，周少央与其相比也没好到哪去，他脚下连退数步，面色也是一片阴沉。“

    再来！”

    而在身形刚刚站定之后，秦逸尘大笑一声，脚下一踏，再次暴掠而出。“

    轰！轰！”不

    过短短片刻的功夫，两者在半空中已经硬拼了十余记，然而，即便一次次的被轰飞，秦逸尘似乎也没有半点就此罢手的意思，而是越战越勇。

    反观周少央，虽然每一次对拼都能取得一些上风，不过明眼人都看得出来，他的状态越来越差，甚至，有时候将秦逸尘逼退之后，他同样退出一段不短的距离。

    “哈哈，好久没这么痛快过了！”再

    一次被轰退之后，秦逸尘大笑一声，旋即，他掏出一瓶丹药，宛如吃豆子一般倒入口中。

    “嘶……”

    见到他的动作，无数强者都不由的倒吸了一口凉气，即便隔着一段不短的距离，他们依旧能感觉到，那些丹药肯定属于极品之列！

    如此珍贵的丹药，在流域中都算得上是重宝了，但是，这个家伙如此浪费，其脸上却完全没有一点心疼之色。

    “唉……真是在暴殄天物啊！”见

    到秦逸尘的动作，远处的两尊天境至强者脸上都有些肉疼之色，如果不是因为不敢轻易站队，他们都恨不得上前去阻拦秦逸尘，甚至，只要后者将丹药交给他们，他们都有要对付周少央的心思了。

    而此时，周少央的嘴角也是狠狠的一抽，他的面色显得更为阴沉。虽

    然他是天境至强者，但是身上也没有那等极品丹药啊，而且，就算是有，他也不可能这么浪费！更

    为尴尬的是，现在的周少央，就是因为丹药不足，所以才会被逼得如此狼狈。“

    少央，不要在磨蹭了，快点解决掉他！”

    而在这时，周未央有些不耐的声音突然从远处传来。显

    然，他也察觉到了这边的变故，不过，他并不觉得区区一个地境巅峰之人，能将周少央如何，而且，在交手之后，他方才发现幽玄的难缠，虽然他不至于落败，但是，想要解决掉幽玄，也不是什么简单之事。

    “小子，你成功的惹怒我了！”

    听到周未央的声音，周少央也是深吸了一口气，阴沉的说道。 