    李海棠走到门口，打开门一看，不是别人，正是隔壁的房东老太太。

    “大娘，快，进屋坐！”李海棠热情的把老太太给让进门来。

    “我听到这院里有声音，就知道你们回来了。”房东老太太也没进里屋，就站在门口。

    听到房东老太太来了，沈河跟沈二和也从里屋出来，跟老太太打招呼。

    房东老太太基本也都认识，寒暄了之后就继续说道：“前两天，是你来了吧？”

    她指着沈河问道。

    沈家的兄弟多，房东老太太见过几个，也分不太清楚。

    尤其是沈河和沈文兄弟两个长得挺像的，老太太现在也没分清，哪个是哥哥，哪个是弟弟。

    沈河点头：“是我，大娘，您叫我沈老四就行。”

    沈家人不知道房东老太太来做什么，心里头还有点打鼓。

    难道是老太太变卦了？不想继续租了？

    就在沈家人暗暗忐忑的时候，老太太开口说话了。

    “你们回来的正好，有个事儿我得告诉你一声。”

    “啥事儿啊大娘？”李海棠问道。

    “也不是什么大事儿，但我觉得有点蹊跷，还是要跟你们说一声的。”

    房东老太太说着，又指着沈河道：“老四，那天你不是回来拿布料吗？”

    沈河也是很懂规矩，知道这个房子是沈文和李海棠的名义租的，所以那天他来拿布料的时候，也来跟房东老太太打了招呼，说明自己的身份和来意，省的人家害怕。

    所以，房东老太太对他的印象还是很深刻的。

    “是啊，大娘，我大前天过来的。出啥事儿了？”

    “你刚把布料拿走没多一会儿，就有个乡下的汉子来打听你了，说的话跟你们的口音一样，是不是你们认识的人？”

    房东老太太的话，倒是让李海棠和沈河很是意外。

    有靠山屯口音的人，来省城打听他们？！

    这到底是怎么一回事儿？

    李海棠下意识的就觉得情况有些微妙。

    她连忙挽着房东老太太手臂，把她给扶进里屋来。

    “大娘，门口冷，您进屋里坐炕上慢慢的说！”

    进屋之后，房东老太太就详细的说了一下那天的事儿。

    “大娘，那人都跟你打听什么事儿了？”

    房东老太太说道：“就问我你家这大小伙子的布料是从哪儿弄的？”

    沈河和李海棠对视了一下，心里不由的一惊。

    靠山屯的人？盯上他们沈家的这个生意了？

    只听房东老太太又说道：“你们放心，我也留了个心眼，我没告诉他，我就说我是房东，你们小两口是租房子来看病的，布料什么的我不知道。”

    李海棠听了房东老太太的话，不由的为她暗暗点赞。

    她不怀疑老太太的话。

    毕竟，租老太太房子的人是她跟沈文，能老太太带来好处的。

    老太太也挺精明的，不至于随便就被一个不认识的不相关的陌生人给套话了。

    房东老太太的话还没说完呢。

    “我又问他是啥人，他说是你家亲戚。我又问是啥亲戚，那人说的含含糊糊的，说不清楚就急急忙忙的走了。”

    沈河问道：“大娘，那人长的啥样？多大岁数？”

