    砰！

    青袍男子飞速后撤的瞬间，头顶大日轮盘投射出一道金光，与剑气激烈碰撞，炸开一圈惊人的气浪。

    “这破天赋有点儿意思哈~！”

    高晋暗暗惊讶，不禁重新打量起青袍男子上方的大日轮盘。

    反观青袍男子这边，虽然成功挡下了剑气，但整个人已经被高晋震撼的无以复加，刚刚那剑气的威力，即便是在他同辈的剑修中，都算得上顶尖了。

    可眼前的高晋才五十级！

    “该死，这小子究竟是什么怪物？”

    本以为小脑瓜五人的天资就够离谱了，没想到还有更离谱的。

    相比之下，他们古氏族那些所谓的天才翘楚，简直连垃圾都不如。

    呼~呼~呼~！

    青袍男子周身柔光流转，发出阵阵清风吹拂的声音，血量以肉眼可见的速度快速恢复，并顺势向高晋发起反击。

    只见他伸手一抓，头顶大日轮盘中心凭空伸出一只金色大手，向高晋抓了过来。

    高晋微微一惊，当即在剑魄的纠正下，一剑横扫过去。

    嗡！

    剑气嗡鸣而出，从金色打手边缘掠过，直指青袍男子而去。

    高晋只感觉一股巨力从四面八方向他挤压过来，血量直掉一万三千多点，这还是在不败金身的防护下。

    反观青袍男子那边，也在一声闷哼中被剑气横扫出去。

    “11276！”

    四阶段保底增幅下的剑气威力惊人，直接扫掉青袍男一万一的气血，强有力的切割和冲击力更是在其胸前的护甲上留下一道深深的剑痕。

    “什么？怎么才这点伤害？”青袍男子连环震惊。

    无论是胸前护甲上的剑痕，还是高晋头顶飘起的上数字，都令他傻眼不已。

    要知道，对方只是个五十级的修士，以他的实力，刚刚那一招就算杀不死高晋，也能将他打个半死才对，可现实却是只打出一万三的伤害。

    也就是在这个时候，青袍男子才真正意识到眼前这名年轻人的可怕，继续迎战的过程中，不动声色的向后方梁肖传去一缕神念。

    后方梁肖看的心惊胆战，收到十三叔的传音后，立刻开始尝试退出元灵界。

    只可惜，他这点儿小动作怎么可能瞒得过小脑瓜五人。

    梁肖刚准备将神域威能抽出元灵，便被一颗飞射而来的能量子弹给打断，惨叫一声，翻倒在地。

    “想跑？”李鬼才冷笑着吹了吹枪口，一旁张宏迅速冲上去将其制服，并强行给他元灵内注入了十几份神域威能，以防神域威能自然耗尽。

    眼看侄儿没走成，青袍男子抓狂不已。

    “老夫跟你们拼了——！”

    没等他开始殊死一搏，一缕无形的神念便刺入了他的识海，整个人直接呆滞在原地。

    因为刺魂针晕不了青袍男多长时间，所以高晋也不废话，直接开始拔剑蓄力。

    在望帝剑魄的加持下，短短半秒时间便完成了极念一闪的初步蓄力，但后续的蓄力层数，还是需要一秒一层的叠加。

    不过没关系，在蓄力爆发和六阶段大保底的双重增幅下，伤害已经够了。

    两秒后。

    当青袍男子醒来的瞬间，一抹恐怖的剑光已经飞掠过来。

    一声惊恐的惨叫过后，青袍男子便无力的跪倒在地上，头顶飘起一串吓人的伤害飘字：

    “41351！”

    刚刚恢复没多少血量的青袍男子，血量再一次被清空。

    但这不是重点，重点是他胸前那已经碎裂的远古金属护甲，正片片散落，而在碎裂的护甲之下，是一道触目惊心的伤口，露出森森白骨。

    如此严重的伤势，令青袍男子剩余的生命力飞速流逝，虚弱感瞬间占据意识。

    “十三叔？！”被张宏踩在脚下的梁肖惊声痛呼，不敢相信这一切。

    而小脑瓜一行人，则被高晋一招极念一闪给震惊的瞠目结舌，尤其是同样掌握【瞬影闪】的梅剑松。

    可以毫不夸张的说，高晋的“瞬影闪”除了没有剑意加持意外，威力已经完全不输他的瞬影闪。

    “小师叔祖莫不是剑神转世？！”梅剑松暗暗惊叹道。

    “乖乖，晋哥已经强大到这种地步了吗？”

    李鬼才艰难的干咽着口水，感觉就像做梦一样。

    本以为他们六个人联手才有可能击败青袍男子，没想到高晋一个人就给解决掉了，而且解决的无比轻松。

    “什么嘛~这老逼登的实力不会是假的吧？”小脑瓜不禁开始怀疑青袍男子七十四级的实力是不是有水分。

    至少在她的概念里，七十四级已经是很强的高手了。

    高晋淡定的收起小法巨，转头看向张宏：“来，把他俩绑一块！”

    张宏也不废话，立马将呆滞中的梁肖拎了过来。

    片刻后，可怜的梁氏一族师侄二人便被绑在了旁边一颗大树上，并被封住了经脉。

    “怎么样丫头，哥现在厉害吧？”高晋打趣着看向小脑瓜。

    却见小脑瓜心里不是滋味的撇撇嘴，“还行吧~！”

    倒不是她有多嫉妒高晋的实力，只是感觉自己跟高晋的差距被拉的越来越远。

    高晋自然看出来小脑瓜的小心思，亲昵着摸了摸她的脑袋，笑道：“放心~哥永远是你最忠实的护法。”

    “真的？”小丫头眼眸微亮道。

    “当然。”高晋咧嘴一笑，转而看向绑在树上的俩人，“对了，还是先想想怎么处理这俩人吧。”

    小脑瓜恶狠狠道：“那还不简单，看我的！”

    说完，冲上去就是一顿拳打脚踢，很快将叔侄二人塑造成两颗形象的猪头。

    高晋众人在一旁看的哭笑不得，但并没有上前阻止，毕竟这俩人确实欠揍。

    昏暗的元灵界二层里，回荡着青袍男子二人凄惨的哀嚎声。

    “对了，小师叔祖的剑术……？”梅剑松终于按耐不住心中的好奇，开口问道。

    高晋哑然笑道：“什么剑术不剑术的，我这点花架子根本算不上剑术。”

    “不叫剑术？”梅剑松一头雾水。

    “呃，怎么说呢……”高晋组织了下语言，然后将望帝剑魄的情况大致讲了一遍。

    梅剑松几人听的一愣一愣的，“大帝强者的剑魄，然后被小师叔祖融入了身体？这怎么可能？”

    高晋也懒得多做解释，顺势从储物袋掏出了那柄望帝古剑，“我这儿还有当时得到的望帝佩剑，本来是准备回去之后再给你的，如今在元灵界重逢，刚好可以直接给你。”

    “给我？！”梅剑松受宠若惊。

    “放眼咱古苍派年轻一辈，除了你，还有谁配得上这把古剑？”

    “这太珍贵了，我……”梅剑松纠结着拒绝道。

    “没啥好纠结的，这剑并不适合我。”高晋淡笑着将古剑硬塞给梅剑松，咧嘴笑道：“况且我还有很多剑术方面的困惑向请教你呢。”

