    “像这样的空间应用手段，确实有些不太一样。”

    “看着高深莫测，但实际用处却不算太大，用来战斗的话，还不如的纯粹的打一拳，或者砍一刀来的实在、有效。”

    “而且，这种空间手段对使用者的要求更高，需要一种更加精细化的操控能力。”

    “唔~从这方面来看的话，倒是确实值得去深入探究。”

    “不过这样的手段，又太过微妙，与我的剑道研究方向有些不符。”

    “至少，这两个方向暂时还没什么交集的地方~”

    “看样子，我得额外的再去开创一套拳法，或掌法之类的配套手段出来，不然的话，确实无法满足在这种新方向上的研究。”

    “嗯……也许我还可以，将这种思路跟轻功身法结合一下~”

    “天宗的《浮光掠影》，貌似就是个不错的蓝本！”

    ……

    庄园内，在一片似是而非镜像空间的包围下，梁月此刻正微皱着眉头，貌似有些心不在焉的一手撑着下巴，一手伸出，操控着股掌之内的小范围空间。

    心随意动，一只只大概只有玉米般粒大小，四四方方的空间虚影，正忽明忽暗的从四面八方聚集而来，交汇到了他的手掌之上。

    并最终凝实为一具，闪烁着重重光影的模糊立方体。

    下一刻，只见这立方体忽而一震，整个的划归为一！

    那斑斑的重影与虚光相互融合，彼此间不再具有边界的区分，并组合胀大成了一只魔方大小的模样。

    而后，光影一整，魔方开始有规律的坍缩，折叠起来。

    从立方体的一个角上开始，一小块一小块的不断堆叠，缩退。

    就如同，之前梁月在胡佛大坝的基地内部，所看到那只火种源一样。

    最终，这只普通魔方大小的空间立方体再度缩小，堆叠成了之前的玉米粒那么大。

    但相比之前那虚光重影的模样，此时，这只小小立方体貌似已经彻底凝结成了实体，不断地散发着一股耀眼的豪光。

    下一刻，这立方体忽而开始膨胀，向着四面八方延展开区。

    从其中的一条边界开始，一片又一片向着四周围摊开。

    原先的三维立方体，最终铺展成了一片规则的二维模样。

    但这还没完，紧接着，那貌似二维化成了一片片的立方组合面片，又再次延展。

    一个个更小的立方体突兀地冒出，不断地向着四周围伸展开去，构成了一片宛如蜂巢迷宫一般的多层次结构。

    直到某一刻，当着“空间立方体”内的结构完全铺开之后，梁月的整个庄园都被一组组的面片所填充在内。

    铺天盖地，密密麻麻~

    也幸亏，此时的梁月是在镜像空间里进行的实验，不然的话，那面看似又薄又小的空间面片，足以在悄然间毁掉整个庄园！

    “其实相比于攻坚和破坏，这种空间力量的应用方式，好像更适合用来炼器。”

    “就像智子那样，把材料抹平摊开之后，再将修真法阵刻印在上面，进而重新规整为一，这样所能承载的术式自然更多。”

    “不过，用这种方式制造出来的物品，貌似还是太精巧了点，而越精致的东西就越容易损坏，所以最好是用在辅助的工具上面。

    像剑，盾之类需要强击碰撞的法宝，还是应该适中调配。”

    “倒是~”

    嗡~

    正在此时，正当梁月坐在自己房间里，隔着镜像空间继续嘀嘀咕咕，琢磨着关于空间力量的深入应用的时候。

    在他对面大概七八米的虚空之上，忽而出现了一个橙色的魔法线涡。

    很快，随着这空间通道的扩大，一个光头迈步走了进来。

    “古一法师？真是稀客呀~”

    梁月见到来人之后，于是起身欢迎道。

    “我这次来，是想要请你帮个忙。”

    到来之后，古一也没有说什么废话，直接说明了她的目的。

    平静的脸上隐约带着几分严肃之意。

    “没问题，请讲~”

    作为除了诸天历练之外的另一个重要学习地点，纽约圣殿里丰富的魔法书籍，给予了他十分重要的帮助。

    像梁月现在正在研究的空间力量，源头处正是来自于此。

    所以，面对着古一此时的求助，于情于理，只要是在力所能及的范围内，他都无法拒绝。

    “多玛姆正试图再次入侵地球，我需要借用一下你眉心处的那颗魔力之心。”

    “可以，这玩意儿，其实只是一颗初级的魔力之心，最近已经到达了瓶颈，储存魔力似乎也达到了上限。”

    说着，梁月一手在自己的额间轻轻一抚。

    下一刻，那颗魔力之心便随之从他的额头里飞出。

    那是一颗完美的菱形透明结晶体~

    那深邃的幽蓝色魔力，已经以此为核心在这晶体的内部形成了一片闪耀的魔力旋涡。

    一经出现，便照亮了整个镜像空间，四周围光线则被压得有些暗淡。

    仿佛只有它才是这个世界上唯一的色彩！

    随后，梁月便将之往古一的身前一送，没有半点的犹豫。

    “纯净异常的魔力，而且确实已经达到了它目前所能承载的上限。”

    将这魔力之心浮在掌中看了一眼，古一便将之放进了自己的额间，随后她微笑着对着梁月继续道。

    “等我再次归来的时候，应该会给你带来一个惊喜。”

    说完，也不等他回话，这位至尊法师便自顾自地转身向着通道的另一头走去。

    透过空间门，梁月可以看到一片古旧的石室建筑，以及昏黄的烛光。

    如果他没猜错的话，对面的应该就是修建在喜马拉雅山上的法师总部。

    “多玛姆又来跨维度进攻地球了？”

    “这是有多想不开啊~”

    “现在至尊法师都还在，那几个爪牙又被我拿枪崩了，卷福也都还在排队等着上位呢……”

    “罢了，管他呢，继续搞研究！”

    ……

    于是，在接下来的时间里，梁月再次陷入了对空间力量的探索中。

    借着这次的灵感爆发，此时的他正值心思活跃的阶段，很快便由此衍生出了许多以往不曾去考虑过的视角和方向。

    当实力在到达金丹期之后，梁月以往很多只是存在于构想中的招法，秘术等，如今也有了足够深入进行下去的底蕴。

    尤其是，随着之前天罡三十六变第一变《斡旋造化》的加入，以及他初步的修炼入门，更是进一步的加深了这厮对自己的信心。

    毕竟，堂堂真仙级才有资格修炼的功法，他还在筑基期的时候就能入门成功~

    与之相比，梁月以往的那点设想又算得了什么呢？

    比较可惜的是，时间方面貌似有点紧了。

    现实世界中的他，也不像在诸天历练的时候那么自由，各种的杂事，外加学期进度的纷扰，使得梁月无法完全静下心来，好好地闭关一场。

    这不，自己的研究才刚起了个头的功夫，一抬眼，镜像空间外已经是天亮了。

    远处的林海中，已经有半个太阳伸出了树梢。

    在晨间雾气的缭绕下，透过镜像空间，外界的景象就如同一副印象派风景画一般，带着一种朦胧的诗意。

    见此情景之后，梁月也只能暂时按下了继续深入研究的念头，起身伸了个懒腰。

    下一刻，便打开了一条空间通道，一步迈入了自家庄园别墅的大厅里。

    ……

