    很快一片连绵不绝的群山映入眼帘。

    边境地区的森林透着阴森诡异，让人不愿意深入。

    很快根据系统提示到了进森林的地方。

    “待会我停车，你先下去。动作要快。”陆明大声说道。

    借着一个拐弯，陆明立马停下，让朝歌下车，自己猛踩油门，车子窜了起来，陆明从车窗里窜了出来，手臂用力一推车床边框，整个人在空中一个空翻，平稳着地，小汽车还在往前奔跑着。

    陆明两个纵越来到了尹朝歌身前，拉着她钻入丛林，并把尹朝歌的大眼镜给她换了下来。刚好后面追击的人追了上来，没发现丛林里的两人。

    小车向前跑了几十米后撞在了树上，两个驾着鬼火的也停了下来小心翼翼的慢慢逼近着车子。

    哪知两人早已经弃车逃跑了。

    进入丛林，茂密的树叶挡住了阳光，显得有些阴暗。还好荆棘丛不是特别多，不然就寸步难行了。

    两人快速的逃窜着。

    两个追击的M国人一番查看，发现端倪，经过查看很快锁定了他们的逃跑痕迹，继续追击。

    陆明也没想着彻底摆脱他们，只是为了拖延点时间而已。

    系统提示：可以从商城中兑换道具哦。

    陆明立马查看起来。很快陆明倒吸一口凉气，自己就是个移动军火库啊。

    有足够的奖励点飞机大炮都能兑换，只是目前陆明奖励点远远不够。

    陆明恋恋不舍的挪开眼球，还是看看消费得起的吧。

    “好家伙。”陆明贱贱的叫道。

    “你......这么大声，你求死吗？”尹朝歌很无语的瞪着陆明说道。

    “这都被你发现了啊，不过我是让他们来求死。嘿嘿。”陆明说完，手上瞬间出现了一个地雷，陆明立马用一点枯枝败叶盖住。

    想了想后又兑换了两个地雷用眼睛丈量了一下，埋上。

    此时天空更暗了，乌云密布，一副狂风暴雨将来的架势。

    临走前陆明还不忘给后面追兵指引着方向，又大声叫嚷了两声。

    光线太暗了，一不小心尹朝歌一脚踩空。

    “哎呀，妈呀！”尹朝歌痛呼。身体瘫坐在地上动弹不得。

    陆明连忙返回搀扶。

    “我好像脚崴了，动不了，钻心的疼。我是不是很没用啊？”尹朝歌泪眼婆娑的说着。

    “本来鞋子就不合脚，你已经很坚强了。换其他女孩子早吓哭了，没事，我来给你看看。”陆明急忙安慰着。

    逃了这么多天，尹朝歌都快绝望了。再坚强的意志也会慢慢摧毁的。

    轰，一阵地动山摇，森林里惊起一群群飞鸟。

    刚才三个地雷接连爆开，成功带走了两个追击的人。

    死的那叫一个干净，非常环保，主要是这地雷威力好像有点超标。

    尹朝歌刚才光线暗没发现此时听到巨响才反应回来问陆明道：“你带地雷了？藏哪呢，之前怎么没看到。”

    “藏裤裆里的呢。”陆明瞎扯道。

    E**m......

    系统提示：周围正有敌人靠近，是否需要开启红外探测功能

    陆明毫不犹豫确定开启。

    马上脑海中显示出敌人的分布热力图，现在都朝着爆炸方向急速而来。看热力图显示距离，跑是跑不过了，毕竟尹朝歌脚伤了，行动不便。

    “刚才的爆炸吸引了一些老鼠过来，我去处理一下。你在这呆一会，我很快就来带你回家好吗？”陆明轻声对尹朝歌说道。

    尹朝歌虽然很害怕，但是还是坚强的点头。

    陆明摇身一变，更像生活在暗中的杀手。

    悄无声息的辗转腾挪在丛林当中，靠近着最近的一个敌人。

    陆明隐藏在一颗树后一动不动，呼吸都快停止了，和周围环境完美融为一体。

    “咔擦”脖子被拧断的声音传出，在安静的森林中显得很和谐。

    下一个。

    陆明好比那地狱中冒出来的幽灵，不断的收割着猎物。

    当他收割了十多个人头后，其他的几人快速聚拢，眼看无法完全阻止，陆明只能去群殴了。

    最终陆明又带走了两人后，余下五人聚拢在一块儿。

    依旧神出鬼没。没有半点声响传出，五个人聚在一块，强作镇定。

    “对方多少人，完全不清楚，根据我们的阵亡速度看，是被逐个击破的，建议就地潜伏，等待支援，摸清敌人情况再继续搜捕。”其中一个人用手语和其他几人交流着。

    被杀的有点胆寒，几人也不敢再次贸然行动，于是稍微分散开来潜伏下来。

    陆明通过热力图看到几人的反应，也大致猜测了个大概。

    于是又在商城中兑换了一把匕首。

    虽然也能兑换一把带消音的枪，但是那玩意有点不便宜，不想用高射炮打蚊子。

    不一会一个人闻到了淡淡的血腥味，瞬间心里恐惧开始蔓延。

    身体也已经不由自主的颤抖了起来，眼睛鼓鼓的，慢慢的翻起眼白，很快就死不瞑目了。

    没错他是被活活勒死的一个。

    搞定几只大老鼠，陆明立马朝着尹朝歌敢去，来到她身后时，她已经不在原来的地方了。

    用一条腿连跳带爬，她已经挣扎出一百多米远。

    期间她一次又一次的摔倒，一次又一次的站了起来。

    脸也划破了，没去处理，手上的擦伤逐渐增加，此时血珠不断的滑落着。

    陆明摇了摇头，真是个倔强的丫头。

    不忍心看着她继续挣扎于是故意露出脚步声。

    尹朝歌露出绝望的眼神。

    这可把陆明吓了一跳，要是这丫头想不开，来个咬舌自尽。搞得任务无法完成，那哪里找地方哭去。

    况且，铭心的发展还得仰仗人家不是。

    “我的小公举，好歹我也救了你啊。咋们都是龙国人，能不能有点基本的信任啊？”陆明赶紧说道。

    “你不是军方的人，我信不过你。”尹朝歌沉声道。

    “真是的，你看我像坏人吗？你见过这么帅的坏人吗？我可是奔赴千里来拯救你的，你不感激就算了，还不信任我。真伤心。”陆明摆出一副伤心的口吻说着。

    “知人知面不知心，谁知道你是不是对我图谋不轨？”

    陆明不想辩解了，自己好像是对她有所图谋。于是上前抱起尹朝歌继续前进。

