    

    林大海话音未落，整个天台中央黑紫色的雾气翻涌，渐渐露出一个至少有三四米高的庞然大物。

    一只巨大的黑猫出现在了我们眼前，在它的身后有足足九条不断翻涌妖气的尾巴在来回晃动。

    九尾黑猫的四周，还有两只之前我们在楼梯拐角处遇到的迷你版黑猫，它们之间的区别就是这两只迷你版黑猫都是三条尾巴。

    九尾猫妖伸出舌头舔了舔自己的爪子，一副慵懒的样子，随后一道刺耳的声音出现在我耳旁。

    “一个半吊子的出马弟子跟一个什么也不会的凡人，你们凭什么要对付我？”

    林大海根本没管它的嘲讽，快速的撤下自己的背包，向外一抖，漫天的符箓如同雨水一般在九尾猫妖的头顶倾泻下来。

    “白萨的人？”九尾猫妖看向林大海的凶残目光中带着一丝惊喜的意味，瞬间提起了精神，举起爪子就向林大海拍去。

    而那两只小型黑猫则是直奔我来。

    天台的面积不小，我迅速的跑到角落处，等待那两只小型黑猫的到来，想要给林大海拉扯出空间，虽然我不知道我能够撑住多久。

    林大海躲过九尾猫妖的巨爪，手中掐诀，九尾猫妖头顶的符箓如同被加了重力一样，快速的向下坠落。

    九尾猫妖竖立的瞳孔动了一下，那倒刺耳的声音再次出现了，“竟然是锁妖阵，要不是长白山上众仙家开会，说不定我还真折在了你的手里。”

    停顿了几秒钟之后，九尾猫妖又说道，“没有了你家老仙家的法力，你认为你这个锁妖阵能够困住我几秒？”

    “众仙家开会？怪不得今天的林大海有些慎重，跟之前我看他出手时候的样子略有不同，原来差别在这里。”我暗暗想道。

    那两只半人高的黑猫可没给我发呆的机会，分别从我身前两个方向，向我扑过来。

    我这人虽然跟林大海还没学到多少本事，可是原本就不差的体格在这段时间，还是被林大海训练的不错。

    面对两只向我袭来的猫妖，我根本就没有躲闪的意思，反而是迎面而上，双手成拳，用出来的正是这几天林大海教给我的保命技能，无名老拳。

    无名老拳跟庄稼把式差不多，是林大海从小练习的拳法，至于叫什么名字他也不清楚，当年林大海就是用这无名老拳在长白山的深山老林里面，活活锤死了一头熊瞎子。

    我没有林大海那么多年的功力，但还是有一身蛮力，双拳击出，直接打在左侧的那只黑猫的腹部，将它打飞。

    同时我也被右侧的黑猫抓住了肩膀，一道剧烈的疼痛感袭来，黑猫得势不饶人，张开大嘴就咬向我的脖颈处。

    我眼疾手快，用手托住黑猫的下巴，忍着剧痛将它摔了出去，砸在了正起身准备向我再次袭来的另一只黑猫身上。

    而另一侧，九尾猫妖一脸享受般的被林大海困在锁妖阵里面，丝毫不惧怕林大海接下来的动作。

    “几秒钟就够了。”林大海说着从自己的衣服怀中拿出一根有些斑驳的木箭，口中念道，“弟马一支箭，堂兵速来见。”

    随后林大海手中的木箭竟直直的射向了天空，穿透了九尾猫妖雾气屏障射向了天空。

    “你配上你自己还不够，你还想要配上你满堂兵马嘛？”猫妖话还没有说完。

    我就看见林大海身边突然出现密密麻麻的身影，有抓耳挠腮的，有身形如蛇的，有容貌美艳的等等形态不一。

    “原来这就是堂兵啊？”我心想。

    接着，林大海盘腿坐好，周围堂兵分散四周，口中唱道，“太阳滑了西边天，弟马请愿通神仙，仙家本领大如天，定是修行在那长白山。。。。。。。。。”

    随着林大海不断吟唱，九尾猫妖似乎也感觉到危险，此时已经形成铁链的锁妖阵被它一点点挣断，而那两只三尾黑猫也立刻奔向了林大海。

    我哪里会给这两只黑猫帮忙的机会，一个健步就向前窜了出去，之前林大海给我的那两张符箓被我快速的贴到两只黑猫的身上。

    这符箓的作用竟然不小，接触到符箓之后的两只黑猫竟然开始浑身颤抖，嘴里不断向外吐出黑气，最后变成了两只猫尸。

    而那吐出来的黑气则是一股脑的冲向了九尾猫妖，帮助它挣断了至少两条锁链。

    我也不知道我这算不算得上是帮倒忙，但至少林大海那里并没有被黑猫打扰。

    九尾猫妖得到了那两股黑气之后，体型明显又大了一圈，挣脱的速度加快，随着它挣断最后一条锁链的时候，我只感觉身子一紧，发现自己竟然控制不住自己的身体了。

    而那九尾猫妖看了盘坐在地上的林大海，并没有任何动作，竟然转身打算逃跑。

    “想跑？”林大海瞬间从地上出现在了九尾猫妖的身前，声音也变的阴冷起来，“下面的地方不够你待了是不是？竟然想来到上面霍乱，真拿我们没人？”

    九尾猫妖刚想解释，就给林大海随意的一挥手给打的倒退了几步。

    面对已经请神完毕的林大海，九尾猫妖一丁点的小动作都不敢有，声音有些谄媚的说道，“真不知道是蟒大爷您，我要是知道的话，给我十万个胆子，我也不敢出来。”

    “不知道就敢了？”林大海反问道。

    “不是不是，是小的做错了，下次真不敢了。”九尾猫妖说道。

    “没有下次了。”林大海冷冷的说道，“下辈子投个好胎吧。”

    说完，林大海举起摊开的右手，缓缓握拳，他身前的九尾猫妖竟然神奇的开始一点点变小，伴随着的还有九尾猫妖的惨叫。

    林大海也不管它叫的有多惨，就是这样慢慢的折磨它，最后当林大海的右手握紧之后，哪里还有九尾猫妖的身影了，而周围的那些雾气也四散开来，露出了璀璨的星空跟明亮的月亮。

    处理了九尾猫妖之后，林大海一个跨步就来到了我面前，仔细的上下打量了我之后，林大海露出一丝难看的笑容说道，“你大爷来了，怎么也不知道出来见见？”

    面对林大海的话，我有些尴尬的笑了笑，还真不知道说些什么，因为我清楚，林大海的这些话根本就不是跟我说的。

    “哦，忘了，你现在的情况，靠自己应该是出不来。”林大海无奈的摇了摇头，伸出手指对着我一勾。

    我就感觉自己体内好像丢了什么东西一般，然后我的身旁慢慢凝聚出一只一人高的雪白狐狸

    这还是我第一次见到胡子栀的样子，简直太美了。

    雪白狐狸凝聚成型之后，胡子栀不是很开心的对着林大海说道，“大爷，能不能把我变成另一个样子，这个样子我不是很习惯。”

    “你这孩子。”林大海笑着说道，“好吧。”

    然后手指冲着胡子栀转了一圈，就只见那只巨大的雪白狐狸消失，开始出现了一个慢慢凝聚成一个人形。

    没过多久，一个穿着jk制服，修长的大腿上，一条腿是白丝，一条腿是黑丝，留着单马尾的少女出现在了我的眼前。

    如果说刚刚的那只雪白狐狸在狐狸的族群中是完美的代表，那么此时的人形胡子栀在我见到过的所有人当中都是最完美无缺的容貌，简直就是天使的面孔跟魔鬼的身材完美的结合在了一起，这种人只存在于人类的幻想当中。

    “为什么是一条白丝和一条黑丝？”我忍不住的对着胡子栀问道，“还有为什么要穿着jk制服？”

    “这不是你脑海中经常意淫的形象吗？”胡子栀上下打量了一下自己之后，笑着说道，“我就是按照你脑海中的形象塑造的。”

    “好吧，我承认我是lsp。”胡子栀的话令我垭口无言。

    林大海笑看着我跟胡子栀的打闹，然后看向我问道，“你就是大海的弟子？”

    “嗯，我是老林的弟子。”我点了点头说道。

    “老林。”林大海笑了笑说道，“有意思，看来大海很喜欢你，以后跟着大海要学好本事，我预感到最近九州上下都有些不正常起来，如果真发生什么意外，你们这辈人才是真正的中坚力量。”

    “嗯，我会的。”我重重点了点头说道。

    “子栀，有机会回家看看，你妈想你都快想疯了，要不是她出不了关，可能就要亲自过来看你了。”林大海看着胡子栀严肃的说道。

    “大爷，你也看到我们两个现在的情况了，我就是想回去也不可能啊。”胡子栀说道。

    “那就你们两个一块回去。”林大海说道，“就这几天吧，我回去告诉你妈一声，也省的她惦记你。”

    “大爷，要回去也得准备准备吧，用不着这么着急。”胡子栀说道。

    “这事我做主了，稍后我会告诉大海，让他给子瑜几天假回家探亲。”林大海不容置疑的说道。

    胡子栀看了看我，我看了看胡子栀，从她的眼神中，我看出来她确实是不想回家，至于为什么，我还真不清楚。

    “我要走了，那边还有会要开，子瑜，大海就麻烦你带回家了，这次我过来的匆忙，动用了他一些本源，可能要几个小时他才能醒。”林大海说道。

    “嗯，我知道了。”我点了点头说道。

    说完，林大海双眼一闭，身子一歪就要栽倒地上，我连忙过去抱住林大海。

    回过头才发现，胡子栀竟然还留在原地，并没有重新回到我的身体里面。

    “你能出来了？”我好奇的问道。

    “有大爷帮忙，当然能了。”胡子栀说道。

    “这么说我们两个以后的相处模式就是这样？”我继续问道。

    “在你没有足够的力量之前，我只能够出来透透风而已。”胡子栀白了我一眼之后，变成一道白光就钻进了我体内。        

