    有了保镖以后，林岳原本在心里计算的半成风险，也因此直接消失不见了。

    因此。

    他便没有多话。

    甚至都没有问女人的名字。

    直接就带着女人向南灵村的方向出发了。

    “你这速度太慢了，我这里有一艘飞舟，筑基期的境界，便可爆发出金丹境的速度……”

    女人跟着飞了一会儿之后，不由诱惑道：“你，要不要？”

    这种逃命的东西，谁也不会嫌多。

    林岳当然也是一样。

    但……

    “不要！”

    他连想都没想，直接就拒绝了。

    笑话。

    现如今这个女人明显已经成了他的保镖，但如果他接了对方的东西，很可能就会变个模样了。

    与其要对方一点点好处，还真就不如让女人跟在身边。

    这样一来，他就可以安安稳稳地拿到金丹期功法和冥冥所钟之女漏掉的秘宝了。

    不论怎么看，这都才是最赚的。

    更何况。

    林岳是一个很稳的人。

    他感觉如果自己随意变幻想法的话，大概率就会发生一些意外。

    就算是没有，可万一呢？

    所以，还是不要了。

    哪怕他确实想要一艘飞舟，尤其还是能让他爆发出金丹期速度的飞舟。

    “不过，其实也不用着急。”

    心中思索间，他朝着女人笑了笑，心道：“我可以等你死后，再将飞舟拿到手。”

    是的，林岳自从见到对方之后，就有了一种感觉。

    这个女人行事很是霸道，早晚都会得罪一些自身完全得罪不起的人。

    到时候，她不就完了？

    这样一来，飞舟还不就是他的了？

    反正结果都是一样的嘛。

    过程差点，也就差点了。

    又不是造人，他何必要在乎这点过程？

    至于这个女人长得很是漂亮，还有点前世某天仙的模样……

    这跟他林岳有什么关系？

    红颜祸水啊！

    “敢问阁下芳名？”

    思及此处，林岳也就有了探知对方名字的想法。

    毕竟，有了名字以后，他也就能在对方完蛋以后趁热捡尸了。

    “凤芷蔓。”

    凤芷蔓淡淡地将名字说出来以后，突然指着林岳道：“你的眼神我很不喜欢，你最好把不该有的想法收起来，否则……哼哼！”

    “哼哼是什么意思？”

    林岳下意识地就想问一句。

    幸好，他不是喜欢作死的人。

    最终还是没有说出来。

    而且，他还在之后满脸笑容地点头道：“多谢凤姑娘提醒，在下记住了。”

    “知道就好。”

    凤芷蔓冷冷地瞥了他一眼，随即便无视地看向了前方，似乎在想着什么事情。

    “对了凤姑娘，在下有一点很是疑惑，不知姑娘可否帮忙解答？”

    林岳当然不是打蛇随棍上的人，但是他有一件事真的很好奇。

    忍不住的好奇。

    “说。”

    凤芷蔓淡淡地转过了头，眸子里满是冷漠。

    “你是怎么发现我的啊？”

    林岳疑惑地问道：“此时的我，不仅气息改了，就连皮肉、骨骼也都一起跟着变动了，按理来说，就算是咱们金灵宗的人也不该发现才是，怎么你……”

    “自然是太上长老的帮助！”

    凤芷蔓平静地转过头，看着林岳道：“说到这里，我倒是想起来了一件事……你，为何要离开金灵宗？”

    “莫不是怕了那些仙二代？”

    “不应该！”

    没等林岳回答，她便自问自答地连连摇头道：“你应该已经知道了太上长老即将出关的消息，在这个时候，不论怎么说，都不该怕他们才是……”

    “其实很简单。”

    林岳本来不想开口的，但奈何对方的声音太好听了，他只能赶忙打断道：“我只是不想产生太多的因果而已，否则的话，早晚有一天便会被害。”

    “？”

    凤芷蔓呆了片刻后，方才用一双好看的目光死死盯着林岳道：“你确定这是自己的真心话？”

    金灵宗是什么宗派？

    那是当世高高在上的超级大势力之一。

    要说起来的话。

    旁人哪怕想要加入金灵宗，若是没有足够的机缘，都是不大可能的。

    而眼前这个人，居然会觉得这样会产生因果？

    这是人说的话吗？

    留在金灵宗，就算是有因果，难道金灵宗的人就不帮他解决了？

    旁的人不说，光是她这里，就能提供多少帮助了？

    “确定。”

    面对那一双眸子，林岳不由自主地便说了实话：“有人的地方，就有江湖，一旦留在了金灵宗，那就代表着……”

    “你对我做了什么？”

    说到这里时，他忽然清醒了过来，随即满脸警惕地转过了头，不敢再看凤芷蔓一眼。

    “没什么，只是一点小法术而已。”

    凤芷蔓轻飘飘地道：“只是，我怎么都没有想到，你居然会带着这样的想法离开……啧，该怎么说呢，你这小家伙多少有点不知好歹了。”

    “小家伙？说谁呢？”

    林岳很想这么反驳一句，甚至还想跟对方说，自己一点都不小。

    但是想想，最终还是算了。

    反正已经问到了名字，早晚都是可以听到对方死讯的，留着这些话到时候再说也是不迟。

    “太慢了，还是上飞舟吧。”

    又飞了一会儿后，凤芷蔓受不了了，直接祭出了一艘豪华飞舟，瞥了一眼林岳道：“你要不要上来？”

    林岳很有骨气的道：“如果这算是了断尘缘的话……不上！”

    “……”

    凤芷蔓似乎被这番话震惊到了，当即好气又好笑道：“你刚刚明明还不想了断与太上长老之间的关系，怎么到了现在，你又变了模样？”

    “对于现在的我来说，你这个保……保护，确实是很有用的，尤其是在我要去取宝的情况下。”

    林岳极是郑重的道：“更何况，刚才是刚才，现在是现在，这世上有谁的想法能够一成不变？又不是石头！”

    “来！”

    凤芷蔓显然对这番歪理很是不爽，索性一招手，直接就将林岳抓到了飞舟之上。

    与此同时，林岳只感觉身体瞬间失去了平衡，只是片刻之后，他就来到了飞舟之上。

    看着旁边脸色怪异，眼里隐隐有着几丝怒火的女人，他果断笑道：“玩笑，都只是玩笑……”

    “很好玩是吗？”

    凤芷蔓看到他这般模样，不知怎的竟是更怒了，直接挥手道：“那就好好玩玩！”

    她的话音刚落，林岳就飞了出去。

    “啊……”

    而且，在他刚刚啊出半个字的同时，就又落在了飞舟上。

    更为夸张的是。

    接下来的路程里，凤芷蔓一直都在这么玩。

