    三天，整整三天的时间！

    姜独一边赶着路，一边对死亡始神进行了友好的问候。

    问，无数的精神力化为细碎的毛毛，不停的搔挠着别人的精神力会是一种怎样的体现？

    问，连续三天拿着大喇叭给别人传导社会主义核心价值观是什么体验？

    问，给别人读小说读到最为精彩的地方突然断更了是什么体验？

    问……

    当然，这些姜独都不太清楚，不过姜独清楚地是，死亡始神应该很痛苦，痛苦到一种恨不得将姜独活生生掐死，然后在吃了一般的痛苦。

    不过这家伙到底是一个老妖怪，暂时还没有开口，仅仅是释放神通把姜独的意念化身给抹杀了几十次。

    这些都不是事，姜独也不算太过急迫的获得这个死亡冥杖，只要这玩意在他的手中，迟早有一天，姜独可以把死亡始神的精神力给搞崩。

    姜独一心二用，一边在和死亡冥神唠着嗑，一边前往第三件冥古七器的位置。

    现在在姜独手中已经有了四件神器，还差三件。

    或许很快，姜独就可以全部拿到手。

    也有可能卡到哪一个神器之中，姜独圣级之前都不可能拿到手。

    另一边，万海城！

    万海圣人口中在不停的吐着鲜血，脸色无比的可怕。

    “是谁？到底是谁在阴我？”万海圣人口中不断的发出一声声怒吼。

    这三天的时间，他是欲罢不能，冥冥中有一股力量不停的在攻击着他，无时无刻，而且对方的攻击力颇为强大。

    尽管无法杀掉他，可是却骚扰不断，似乎对他的恨意恍若冥河之水，源源不断。

    对方的死亡力量无比的充足，万海圣人无比的懵逼，自己得罪的人之中，从来没有一个是死亡之力如此强大的强者啊？

    姜独不知道死亡始神的效率竟然这么高，竟然已经对沈万海出手。

    若是姜独知道之后，确定会开怀大笑，痛饮三杯。

    接下来需要找的一件神器，名字叫做暴虐冥靴，听着名字就知道这双鞋很暴虐，雷神靴现在也有些匹配不上姜独的实力了，所以姜独对于暴虐冥靴还是较为期待的。

    在姜独的全力赶路之下，足足花费了六天的时间，姜独才从死亡城跑到了渊界最为北方的地界。

    这里属于百族之地，大部分居住的都是曾经的渊界原住民，因为人类的入侵，所以这些原住民对于人类，无论是地球人还是渊人，都不算是太过友好。

    百族之地占地范围极广，而且这里也算是在整个渊界之中，禁地最少得一片区域，不过资源也是略微的有些贫薄，毕竟渊人强大，好地方都被他们占据了。

    但是百族之地，圣者是真的多，各种族群，许多都有圣者的存在，虽然一大部分都是通过特殊的方法产生的一种类似于教皇的圣者，但是圣者毕竟是圣者。

    为什么有这么多圣者呢？

    因为没有圣者都灭亡了。

    很残酷的一个地方。

    慢慢的，姜独身边出现了各种各样的生灵，长得奇奇怪怪的。

    姜独也认不太清楚。

    绿色的巨人，不过并非绿巨人，红色的火焰生灵，半兽人，长得就好像天使一般的翼人，地精等等。

    说起来宁雪的祖父风神族其实也在这片地界的，姜独摸了摸下巴，虽然和宁雪分开还没有太长的时间，不过既然来了，还是去看看吧。

    姜独手中出现了一个徽章。

    眷恋徽章散发出微微的光芒，凝血酶那边足足半分钟没有回应，就在姜独有些疑惑的时候，回应终于反馈了过来，姜独的身影瞬间消失不见。

    仅仅就是几个呼吸之间，姜独已经出现在宁雪的面前。

    “小雪儿，想死我了，求抱抱！”姜独脸上露出了一个灿烂的微笑，对着宁雪伸出了手掌。

    “咳咳咳……”宁雪忍不住轻轻的咳嗽了一下。

    “咦？感冒了吗？”姜独没有止住，马上就要抱住宁雪的时候，宁雪的面前自动出现了一个青色的光罩。

    “看来我老头子年纪大了，有些后生感觉我压根就不存在啊！”一个苍老的声音慢悠悠的响起。

    姜独的身体僵硬了一下。

    还有其他人？

    姜独站直了身体，脸上恢复了正经，转过了身体才看到一个须发皆白的老者正眼中含笑的看着自己。

    姜独的脑袋一瞬间疯狂的运转，实力看不透，自己完全没有发现任何一点气息，这个年龄，以及和宁叔五分相像的相貌。

    “原来是爷爷啊，小子姜独，见过爷爷。”姜独笑眯眯地对着这个老人打招呼说道。

    宁雪的额头之上顿时冒出了一道道黑线，姜独这个家伙还是这么不要脸，自己还没有叫过一声爷爷，这家伙竟然叫的这么顺口。

    风隐天有些奇异的看着姜独，这小子脸皮果然够厚，而且实力也不错。

    “嗯，这一声爷爷叫的倒是挺甜，不知道和我家雪儿是什么关系？”风隐天笑眯眯地说道。

    “货真价实的未婚夫，已经经过宁叔认证的。”姜独拍着胸膛说道。

    风隐天看了一眼宁雪，已经发现平常如同冰雪一般的孙女，此时的脸上却如同冰霜融化，满眼都是笑意。

    他就已经明白，这个孙女，已经彻底被这个小子已经把自己孙女的心给俘获。

    是真的厉害啊！

    自己这个孙女虽然自己接触的并不算多，但是却也知道这个孙女到底是多么的心高气傲，风神族这么多年轻俊杰，她都未曾看过一眼。

    那满眼的冰霜足以冰冻所有的热情。

    即便是这样，还有无数的小子对宁雪趋之若鹜。

    “但是还未曾经过我认证吧？”风隐天微微一笑说道。

    “哈哈哈，这不是还没来得及见您呢，正所谓父母之命，媒妁之言，而且我们两个情投意合，郎情妾意，想必您老人家看着就一副慈祥和蔼的模样，一定不会反对的。”姜独笑着说道。

    “你和雪儿的事情，我倒不是太过反对，但是我风神族流淌着风神的血液，我们族中的许多长老都强烈要求雪儿必须嫁给族内之人以保持血脉的纯正。”风隐天笑眯眯地说道。

    姜独顿时勃然大怒。

    “哪个老不死的家伙说的，我和宁雪的是，宁叔，晴姨，还有受人尊敬的爷爷都同意了，哪里轮得着他们上蹦下跳，爷爷，你放心，告诉我他们的名字，我来摆平！”姜独拍着胸脯格外暴躁的说道。

    “嗯，有大长老，风决圣者，二长老，风令圣者，还有五长老风骨准圣，七长老风渡准圣，还有……”

    “停！”

    姜独说出来这一个字，目光开始变得极为凶悍了起来。

    “这意思是，整个风神族都过来找我的事是吧，爷爷你别管了，我必须要把这个风神族给灭了。”姜独凶悍尽显地说道。

    风隐天……

    老子就是风神族的族长！

    姜独自然知道风隐天的身份，说这话只不过开个玩笑而已。

    “去灭吧！”风隐天没好气的说道。

    姜独顿时哈哈大笑。

    “开个玩笑，只是逗恁一乐，那些长老都是强者，我自然不敢惹，但是年轻一代，谁要是敢骚扰小雪儿，我五肢给他打断，圣者都拦不住，我说的！”姜独此刻，霸气侧漏，不对，霸气外漏！

    PS:今天去了医院，过敏了，见谅见谅，痒死我了，呜呜呜……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

