    听到苏青云的话，墨鸦和白凤先是一惊，不过很快就释然了。

    天外天能够查到蓑衣客的行踪的确不足为奇。

    有了苏青云的保证墨鸦和白凤也就更加放心了，只要蓑衣客死了，他们就不会这么担心了。

    “我会让天机阁每个月给你们提供一些修炼资源，虽然蓑衣客不足为惧，但是你们的实力还是要提升一下，别到时候出了什么意外。”

    闻言，墨鸦和白凤眼睛一亮，他们在姬无夜手下可没有多少资源可用，要不是天赋出众哪有现在的实力。

    上次他们从苏青云那里得到了丹药到现在都还留着两颗舍不得用于修炼，如今苏青云告诉他们之后还会提供更多资源，让他们有些喜出望外。

    “是上一次给我们的黄芽丹么？”白凤忍不住出声问道。

    “当然不止，相信你们会大吃一惊的。”

    由于两人任务的特殊性，苏青云决定给两人待遇可是非常不错的。

    每个月给他们一瓶修炼用的丹药和一瓶辅助作用的丹药，自然也不仅仅是黄芽丹，想什么聚灵丹、疗伤丹都包括在其中。

    墨鸦和白凤两人听苏青云这么说，就知道这些丹药肯定不一般，心里倒是有些激动了。

    想到这，墨鸦当即告诉了苏青云一个情报。

    “既然天外天给了这么好的条件，那我们自然也要发挥点作用，这次我和白凤被姬无夜派往南阳，帮助翡翠虎应付韩非的调查，我们也是趁此机会才能到这里来。”

    “南阳...灾情很严重吧！”

    “据说...颗粒无收。”

    苏青云对这个结果早就有了猜测，毕竟这也不是天灾，而是人祸。

    为了立储之事，夜幕竟然不惜牺牲整个南阳。

    “这件事我知道了，你们先去执行姬无夜给你们的任务吧，不要因此露出破绽。”

    “是！”

    墨鸦和白凤应了一声，然后从小道离开了。

    南阳的灾情严重，在苏青云看来是一个机会。

    “落霞，我记得我们应该有不少存粮吧？”

    “当然，你是打算救济灾民？”

    天外天虽然人数不算多，但是由于太虚仙境的存在，光是缥缈峰就有大量适合耕种的土地，由于灵气充沛的缘故，所以除了一开始苏青云花过势力点数兑换粮食应急之外，早就已经可以自给自足甚至还会多出不少粮食。

    由于缥缈峰气候特殊，所以可以做到一年三熟，即使用的是比较普通的粮种，产量和质量也都不低。

    相比较而言，这一点要远超这个时代的亩产水平。

    依靠太虚仙境的优势，天外天这几年也屯了不少粮食，虽然苏青云没有去看过账本，但是若是想要救济南阳灾情，绝对绰绰有余。

    不过苏青云听到尹落霞的话却是摇摇头：“我的意思是让天机阁弟子去南阳用粮食招收一些被抛弃的孤儿。”

    旱灾面前，为了活命很多人甚至都会卖儿卖女，被遗弃的孤儿更是常见。

    苏青云打算趁这个机会给天外天招点新鲜血液。

    他这么直接跟尹落霞说，意思就是让天机阁弟子做的明显一点。

    毕竟天机阁弟子一直在采用这种方式给天外天招人，但都是很隐蔽的，也不会大规模的招，更像是随缘招人。

    像这样直接告诉他们去哪招人还是第一次。

    这样做只有一个意思，那就是告诉其他人，天外天不缺粮食。

    由此放下一个鱼饵，来引得鱼儿上钩。

    尹落霞听明白了苏青云的意思，也没有多说什么，点点头表示会派人去的。

    “等等，还是让弟子们在那施一些粥吧！既然我们要在那招人，那就稍微尽一份力好了。”苏青云想了想又补充道。

    他做不到完全无视这些灾民的死活，这会让他感觉心中有些愧疚，毕竟他有能力救这些人。

    虽然由于立场缘故不能直接全都解救了，但是也能稍微尽一点力，减少一些饿死的人。

    要不是考虑到秦国内部问题还未解决，他还真想试试能不能借秦国的名义救助他们，收买民心，然后方便秦国拿下南阳。

    听到苏青云的话，尹落霞露出一丝笑意。

    虽然苏青云不救这些人她也不会怪他，但是选择救助灾民才更像是苏青云的作风。

    她知道，若不是因为天下尚未统一，苏青云绝对不会有这么纠结。

    “你不用想那么多，我理解你的想法，我们尽点力就好了，关键还是要加快统一天下的进程，相信在天下统一之后，这样的问题就会少很多了。”

    尹落霞笑着安慰了一句苏青云，让他心里好受了些。

    “我知道的，这一直都是我的目标。”

    苏青云自然也不会因为这个纠结太久，相比较而言，大局更加重要。

    他当天就让人去接弄玉回来，准备过两天就启程前往南阳。

    弄玉离开天启阁，韩非等人也就明白苏青云等人打算出发了。

    于是韩非特意通知了红莲，今日红莲没有去找苏青云是因为她在为苏青云准备礼物。

    她知道苏青云这几天可能就要离开了，所以特地想要准备一个礼物交给苏青云。

    得知苏青云要离开了，她将礼物拿好，趁着还未入夜跟着韩非偷偷溜出宫了。

    而此时天外天庄园中，苏青云正有些哭笑不得。

    他没想到弄玉将其母亲胡夫人带了回来，而且看样子似乎打算和他们一起离开新郑。

    “公子，我和母亲好不容易才相认，如今若是分别，多有不舍，所以弄玉想求公子让我母亲也加入天外天，跟我们一起离开。”

    一见到苏青云，弄玉就直接说出了她将胡夫人带回来的目的，眼中透露着一丝希冀，但心中也有些忐忑。

    她做这个决定并没有事先和苏青云商量，擅自就将人带了回来，所以她也有些担心苏青云会因此生她的气。

    苏青云看着弄玉小心翼翼的样子，心中有些好笑，拉过弄玉的手，轻轻拍了拍。

    “你都这么说了，我还能不答应么？”

    弄玉一向懂事听话，几乎从来没有向他提出什么要求，如今这点心愿，他自然会满足她。

    听到苏青云答应了此事，弄玉顿时喜笑颜开。

    “谢谢公子！”

    “你呀，不过我记得胡夫人不是和胡美人一起住在王宫之中么，胡夫人舍得和妹妹分别么？”

    苏青云轻轻捏了捏弄玉的脸蛋，然后看向胡夫人，对其问道。

