    等那使者离开，张道浚带着众人回到了大帐，此刻他的脸色却再也看不出刚刚的笑容，“宋盂”

    “属下在”，张道浚麾下家丁队长，出列郑重拱手回话。

    “今夜子时，你带领家丁骑兵，不管城内有没有人将坐地虎的首级送出，只要你看到城门打开，无需等待命令，马上率领家丁骑兵将城门给我夺下来，明白么？”

    “是，属下遵命”虽然不明白自家将军为什么要如此，却不妨碍他依令行事。

    他是个战术高手，但在战略上就不行了，只知道怎么打，但是不知道为什么打。不过他有个优点，他明白不用想那么多，跟着自家大人就对了。

    “其余人等都准备好，一旦骑兵控制了城门，就立刻冲进城内，将所有人都控制住，等拿下闻喜县我军将立于不败之地”张道浚握紧了拳头，眼神中充满了自信。

    他从一开始就不信那使者所言的忠于朝廷的鬼话，这种话骗骗三岁小孩还可以，骗他？还需要再练练。

    不过这次机会要是要利用的。他要求的不多，只要城门打开，不管里面发生怎样的变化，他都有信心夺取闻喜县城，一旦县城得手，那么操心的就是城外裴小二了。

    “是”，众将领命。

    今夜格外的黑，月藏在了乌云的身后，仿佛不忍心目睹人间的惨状。

    闻喜县坐地虎卧室。

    不得不说这闻喜县的大夫还是有些本事的，至少坐地虎找的这个堪称神医。经过几天几夜的治疗，这位神医硬是从鬼门关，把两只脚都漫进去的坐地虎又给拉了出来。

    此刻坐地虎已然转醒，躺在床上，任由身边的李鉴给自己喂服汤药。

    经历过生死大劫的坐地虎此刻显得感慨良多，他以前几乎没有关注过这个李鉴，也就是看他作战勇猛，对自己还算恭顺，就顺手给他提拔了一下，没想到到了最后陪在自己身边的竟然会是此人。

    真是造物弄人，也算是自己瞎了眼，没看出来赵浩，师爷那狼子野心，还有那个张志国，坐地虎恨恨地想着，等自己好起来，这几个人一个都别想活。

    事实上，坐地虎的眼神一直不好，要不然身边几员大将几乎没一个忠心于他的。

    坐地虎偏过头看向身旁的李鉴，“李鉴，没想到最忠心的竟然是你，等老子好起来，我就不信下面的兄弟都不认我。到那时候，老子升你作副掌盘子，在咱们军中，除了我，就你最大，可好？”

    听着坐地虎漫无边际的许诺，李鉴不忍将实情跟他说，只好随着他道：“好，谢掌盘子。”

    房间内两人正在说这话，忽然房外院子中扑通一声，像是什么东西掉落下来，在宁静的夜空中显得格外的刺耳。

    “掌盘子，我出去看看”李鉴当然也听到响动，有些拿不定是什么东西，于是将手中的汤药放到附近的桌子上，走了出去。

    房间内只剩下坐地虎一人，夜静悄悄的，安静的让一辈子心大的坐地虎都有些害怕。

    忽然，坐地虎感觉身边有人，猛地回头望去，却见那里杯、瓶、碗、屏风等纹丝未动，仿佛一直长在那里一般。

    坐地虎房仿佛自嘲般笑了笑，自言自语了起来，但目光却向四处乱瞟“我这是老了？都出现幻觉了。”又猛然间回头张望，却仍然没有发现任何异常。

    这时，门口发生响动，原来是李鉴推门进来，“估计是哪只野猫将墙上的砖头弄了下来，没事掌盘子。”

    “嗯，没事就好”坐地虎重新躺在床上调整了个舒服的姿势。

    “来掌盘子喝药，良药苦口利于病”李鉴重新端起那碗汤药，喂给坐地虎。

    “这玩意太苦了，等以后老子好了，非要把那大夫痛打一顿，让他也尝尝这药是有多苦。”坐地虎抱怨着，不过还是张嘴把汤药喝了下去。

    不多时，一碗汤药下肚，坐地虎感觉有些倦意，挥手对着李鉴道：“你去睡吧，让我也睡会。”

    “好”李鉴答应了一声，把被子给坐地虎盖好，也就回去睡了，他也是好几天没睡过安稳觉了。

    睡梦中，好像有什么东西摔倒地方，将李鉴惊醒。好像是掌盘子的房间，李鉴瞬间困意全无，连衣服都来不及穿，急忙跑进坐地虎房间。

    只见坐地虎身躯已经摔倒地上，双手死死抱着肚子，口吐白沫，痛苦的在地上挣扎。李鉴大惊失色，忙跑到坐地虎身边，大叫：“掌盘子，掌盘子你怎么样了？”

    “大夫，大夫”李鉴顾不上躺在地上的坐地虎，急忙起身跑向门外去找大夫。

    谁料，刚跑出愿意，迎面就撞上了好像在巡夜的师爷跟张志国，来不及好奇怎么这么巧，李鉴连忙跑到二人身旁，道：“师爷，张将军，大夫在哪？掌盘子好像中毒了。”

    “中毒？”，师爷撇了一眼张志国，嘴角浮现出些许笑意，不过马上就被他掩饰过去，佯做慌张道“掌盘子怎么样了，快带我去看。”

    卧室中，坐地虎抱着肚子，口中的白沫越吐越多，然而动静却越来越小。

    师爷带着张志国、李鉴一行人来到了卧室之中。师爷一眼就看出来，坐地虎已经是毒入骨髓命不久矣，心中大定。忽然他用手指着李鉴大叫：“李鉴，掌盘子平日里待你不薄，没想到你竟然如此狼心狗肺不是东西，竟敢毒害掌盘子。

    来人去把千户以上的长官道叫过来，我要让他们都看看这个李鉴是个怎么样的狼心狗肺的东西，竟然毒害掌盘子。”

    李鉴听后大惊，连忙解释道：“不，不是我，我也不知道怎么回事，我没有毒害掌盘子。”

    “不是是你？”师爷冷笑道，“这个院子早已重兵守卫，连个苍蝇都飞不进去，被不是你还能是谁？”

    “真不是我，我是被冤枉的。”李鉴的辩解显得苍白无力，“掌盘子对我恩重如山，我害谁都不会害掌盘子啊。”

    “所以你才是个狼心狗肺的畜牲，你也知道掌盘子对你恩重如山？你为什么还是把掌盘子害了？”师爷横眉冷对，出口不善，仿佛有什么深仇大恨。

