    第5章 三头狮

    天凡在路上遇到几百只的野兽，但只收集到3个野核。看得出出现野核的几率一点都不高。几个时辰了还只收集到3个简直是少得可怜，也有可能是天凡比较衰把。

    品级越高的野兽出现野核的几率越高。像3品野兽遇到野核的几率比一品野兽的几率高个两倍。3品野兽就是锻骨境。锻骨境现在对天凡来说还是很遥远的。在黑暗森林只有几十只，三品野兽在黑暗森林是食物链的顶端，也就是最强的。

    天凡看着三个在手上闪闪发亮的一品野核。一品野核只能卖少许的钱。毕竟，一品野核只用于一品丹药和一品武器，只对法气境界的武者有用。虽然在天云城法气武者占大约30%已经算是多的了。大多数武者都是通体境。

    两个天风狗的野核和一个柏雪兽的野核！

    最重要的不是所收集到的野核而是磨练自己让自己在5品法气稳固下来。

    突然，天凡在远处听到有打斗声，天凡二话不说直接过去那里还有机会捞上一笔。

    天凡躲在树离打斗的地方有一百米，看到三个人在对上一直三头狮。

    三头狮的境界不低在7品法气！但是他的攻击力堪比8品法气的武者。如果天凡遇到三头狮只有一个字“死！”

    天凡看着那三人的身体都有大大小小的伤势而三头狮的伤比他们的还要好。很显然那三人已经落入下风了。

    天凡正在思索着要不要救

    过了一会儿天凡还是决定要救。救完他们再跟他们谈上一笔就行了，如果有野核就拿野核，没有野核就跟他们拿钱，没有钱就把那个女的拿过来就是了。

    做出了决定天凡马上拔出他的晴天剑等待时机。

    那边三人两男一女正在顽强抵抗三头狮的猛攻。

    三人都使用了自己的绝招，现在藏着实力就只有死。还不如爆发出全部实力跟那三头狮一战。

    三头狮硬抗了那三人的绝招。三头狮的皮肤溃烂，白骨露出外面。

    三头狮挥出他的手掌拍向三人，施展了绝招后那三人已经不可能抵挡住了。

    好机会！

    天凡冲上前挥着晴天剑

    木天剑法一式！

    木天剑法二式！

    看到三头狮气还没有绝。

    光明拳！

    天凡的右手顿时集齐全身的力量朝着三头狮打过去。

    三头狮直接飞掉，撞倒无数颗大树。三头狮已经是毫无生命的征兆。

    连续使用了这三招，天凡脸色一白对他来说消耗有点太大了。

    那三人顿时拱手道：“感谢大侠的恩救。”

    天凡嘿嘿笑道：“那...那个如果有野核归我了啊，没有野核在找你们算。”

    天凡跑过去找三头狮，使用剑把三头狮的脑剖开，顿时他的脑闪晶晶的。

    有野核！天凡表示赚大了。

    天凡回去道：“那我先走了啊！”

    顿时那三人其中的女生道：“公子我们发现了一个山洞，你有兴趣一起来吗。”

    那女生的话顿时激起了天凡的斗志。天凡还有可能在里面捞上一笔，那此次出来就赚大了。

    别的不说天凡只爱钱！！！

    山洞就在前面不远处，这次除了有我们秦氏家族还有东方的轩辕家族还有西方的石氏家族。

    公子您是来自哪个家族。

    天凡笑道：“我是天氏家族的天凡。”

    秦梦疑惑道：“我所听说的天凡是一个废材啊！”

    天凡听到这句话翻了翻白眼。

    前面就是山洞了！

    ?  ?刚起步可以给我多多支持吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

