
　　苏大江趁着小两口在卫生间里洗漱的时候溜走了。

　　临走前，他还听见卫生间里的打闹埋怨声。

　　一想到江渺这小子抱着自家漂亮女儿在里头卿卿我我的，苏大江就忍不住啧两声。

　　好在之前他就已经有了充足的心理建设，上次借着装醉的由头在沙发上睡了一晚，也知道这俩小年轻已经同床共枕了，今天倒也没太受打击。

　　只是不知道他外孙什么时候能出生。

　　粥粥今年就要大四了，明年毕业。

　　要是年底之前就不小心怀孕的话,毕业之后直接办婚礼，应该赶得上孩子出生吧？

　　不过挺着个大肚子结婚也太伤身体了，苏大江咂摸着嘴，在电梯里深思熟路后，决定还是抽空跟江渺提醒一句，别太早搞出人命来。

　　苏大江离开后,江渺和苏怀粥又回归了日常。

　　徐桂英一早起来,很早就已经出门散步，在小区公园里认识了不少同龄的老奶奶，约好了早上跳个舞健个身，然后就去买菜。

　　等她拎着菜篮子回到屋里的时候，苏怀粥已经出门上班，只剩下江渺一個人待在卧室里码字。

　　徐桂英很喜欢江渺这小伙子，如今完全就是把他当亲孙子看待，一点也不生分。

　　中午做好饭后，便朝屋里喊两声。

　　江渺应声出来，一边吃饭一边跟奶奶逗趣，还问她抖音上都看些什么。

　　说实话，抖音这种上下翻页刷视频的模式，单纯模仿起来很简单，但为啥抖音只有一个呢。

　　其实核心还是它里头的算法，和衍生而出的推荐机制。

　　在街上随便找几个年龄、职业、性别都不同的路人，打开他们的抖音,基本上不会有太相似的内容。

　　比如江渺,抖音上基本都是猫猫狗狗和情侣撒狗粮的视频,因为写的两本书都跟这些题材相关，他养了这个号老久了，基本已经养熟了。

　　而打开徐桂英的抖音号，翻看下来基本都是农村视频，大爷大妈跳跳舞，种种菜，又或者单纯的村中八卦，乡土气息很足。

　　其中还夹杂着一些育儿经视频，或者是晒娃养娃的，徐桂英也爱看。

　　江渺在看过奶奶的抖音号后，才算是亲眼见识到抖音的厉害之处。

　　这种把人包裹在重重信息茧房之中沉醉的技术，如果不谈论利弊，确实相当厉害。

　　一旦沉浸到抖音的世界里，每个人都觉得自己在互联网的大海中自由自在的徜徉。

　　实际上却是同类相吸，臭味相投的一群一群人，彼此搁浅在自己的小池塘里，压根见不到外面真实的世界。

　　江渺也说不上这是好事儿还是坏事儿。

　　毕竟对于徐桂英这样上了年纪的人来说，玩抖音无非就是图一乐，只要不在上面乱花钱,单纯拿来消遣的话,作为一种娱乐倒也无可厚非。

　　只不过对于江渺这样还在发展中的年轻人而言，还是得谨慎对待这种现象,尽可能的多接触一些不同领域的事物，多角度的看待一件事一个人，不要被周遭的信息茧房预设了自身立场，永远封闭在自我的任性当中。

　　吃完午饭，江渺惯例回到卧室，跟学姐煲了会儿电话粥。

　　然后他就睡了个午觉，到下午一点半的时候起来，继续今天的码字。

　　毕竟已经开新书了，每天4000字的更新量肯定得保证。

　　不过有将近五万字的存稿在前面顶着，江渺的码字积极性实在不大，写个几百字就得摸鱼。

　　写着写着就摸起了手机，忍不住看看作家助手的数据，再看看读者们的评论。

　　看到夸奖的就乐一会儿，心情好了多码几个字，看到差评了便心底一沉，琢磨着该怎么反驳，然后打了一长串字后，还是叹了口气删光，懒得跟人对线。

　　不过心情不好了，码字自然不会那么顺畅，可能几个小时也憋不出一千个字来。

　　别以为他新书目前涨势不错就没有差评了，相反，读者数量越多，差评出现的概率反而越大。

　　毕竟众口难调，哪怕你写出来的东西能让大多数人喜欢，也必然导致另一小部分的人不喜欢。

　　更别说江渺的水平还没到这个地步，不喜欢他的书的人只会更多。

　　尤其一本书的开始，是最容易滋生差评的阶段。

　　一是因为前期免费阅读，所以哪怕是盗版读者都能来看来留言。

　　二是因为一本书的前期本身就是一个筛选合适读者的过程，等到上架的时候，不喜欢的人自然会离开，喜欢的人留下来后，只要剧情问题不大，也不会给出什么差评。

　　不过在看到一些差评后，哪怕江渺很清楚这里头的原因，但还是会忍不住心情烦躁。

　　【又是这种我知道你不知道我知道的类型，骗来骗去真的心累，而且不就是上一本的翻版吗？只不过把作者读者换成魔教教主和炉鼎了】

　　【玄幻背景没意思啊，为啥不写都市了？算了，等下一本吧】

　　【后宫还是单女主？玄幻文感觉很容易往后宫方向偏啊，要是后宫就不看了】

　　【魔教这么牛逼，结果连教主继承人是男是女都没搞清楚？咋这么降智呢？】

　　【男主继承大佬身体，能从外面混入魔教，现在却不敢逃出去，这合理吗？】

　　【还以为新书会是狗粮文的，失望】

　　哪怕期待和好评的数量很多，但这些差评夹杂在评论当中，就会显得格外刺眼，如同锅里的老鼠屎一样让人难受。

　　想好好回复吧，有些差评是真不知道该怎么回复才好。

　　直接删掉吧，又容易被人骂耍大牌，控制言论，饭圈思维。

　　放在书友圈里不管呢，新来的读者这么一看，很容易就把潜在的新读者给拒之门外。

　　所以江渺还是按照老规矩，专门建了一个差评收集贴，把所有差评都想截屏，然后将差评的帖子删除，把所有差评的截图都发到差评收集贴里集中展览。

　　反正说这本书差的言论都在这里了，新来的读者要真感兴趣那就看，江渺也不拦着。

　　但如果是不希望提前看到差评的读者，那就自觉避开这个帖子即可。

　　目前为止，这个做法算是最符合江渺心意的。

　　相当于把老鼠屎都捞出来单独放一边，也不影响读者的差评自由。

　　不过要搞定这些，那可都是时间。

　　等江渺回过神来的时候，已经是晚饭时间了。

　　“今天码了多少字啊？”苏怀粥下班回来，推门进来第一句就是这个。

　　还没等江渺回复，苏怀粥凑到他旁边，看了眼码字软件上的字数——1789字，顿时瞪大眼睛气鼓鼓道，“两千字都没有，你好意思嘛？”

　　“咳……新书前期布局比较重要，咱们得慢慢来，不能急躁。”江渺信口胡诌了个理由，拖动鼠标把码字软件关了，企图掩耳盗铃。

　　“那你白天都干嘛了？”苏怀粥斜眼看他，“上午我八点多走的，到现在将近九个小时，你就写了不到两千字，有脸吗？”

　　“话不能这么说。”江渺一本正经道，“大多数时间都在构思和取材，真正码字的时间也就二十来分钟。”

　　苏怀粥忍不住翻了个白眼。

　　要是她一整天只用二十分钟拿来画画，那《学弟快住口！》想要完结，怕是得画到她去世。

　　怎么可能像蜜桃酱这样这么摸鱼！

　　“吃晚饭了！”苏怀粥一jio踩到他咸鱼瘫的肚子上，气呼呼的碾了几下，“吃完我盯着你码字。”

　　被学姐穿着白袜露出白皙脚踝的小脚丫踩在肚子上，江渺发出一声舒服的呻吟，巴不得学姐多蹂躏一会儿。

　　可惜美好的事情总是短暂的，苏怀粥见他这副享受的模样，顿时嫌弃的收回jiojio，踩着拖鞋往客厅走：“吃饭去了。”M.23sk.com

　　“来了来了。”江渺跟在后面，到客厅去吃饭。

　　徐桂英现在已经完全习惯了在这边的生活，甚至还学会了不少新东西。

　　衡塘村那边没有电梯，菜市场里付现金也很常见，而且老太婆们的娱乐活动就是念念佛聊聊八卦。

　　到了景江山府这儿，出入走电梯，超市里用手机微信付钱，小区公园里的老年人还会聚在一起跳舞健身。

　　而且现在老年人的圈子里，玩抖音的也不在少数。

　　年轻人平常刷不到这些视频，也跟抖音的推送机制有很大关系。

　　徐桂英参与其中，学了几支简单的舞，还配合新认识的姐妹拍了两个跳舞视频，发到自己抖音上。

　　苏怀粥还给自家奶奶点了赞。

　　如今徐桂英每天做做饭，下楼跳跳舞，晚上刷刷抖音，日子过的很惬意。

　　江渺白天无聊的时候，还总喜欢教奶奶各种手机的功能，哪怕一次学不会，多学几次十几次，总能慢慢记住的。

　　至少现在徐桂英已经会用微信发语音消息了，再也不用有什么事儿就想着打电话，还担心电话打扰到孙女。

　　不过话又说回来，徐桂英来到这边后，确确实实给两人节省了不少时间，但苏怀粥发现，江渺这家伙的工作效率愣是一点没提高。

　　节省下来的时间全拿去摸鱼了。

　　还不如多干干活呢。

　　“奶奶，伱平常在家里，扫扫地也就算了，拖地的事儿让江渺去做就好。”苏怀粥一边吃饭一边叮嘱道，“他这整天坐电脑前面，还不如多运动运动。”

　　吃完饭，两个人回到卧室里，江渺就被苏怀粥拎到了座位上，如同被监工盯住的矿工，只能在监工的注视下乖乖挖矿卖身。

　　这时候，江渺在旁边码字，苏怀粥就有功夫看小说了。

　　不过江渺前面写的几万字她都有提前欣赏过，现在主要是奔着本章说去的。

　　要知道，启点不少的小说，有没有本章说完全是两个世界。

　　要是看书的时候不看看本章说，就感觉少了些什么。

　　如果不去看那少部分差评的话，看看本章说还是很欢乐的。

　　读者总是能在意料之外的地方写出让人觉得情理之中又忍不住卧槽的章说来。

　　苏怀粥看到逗趣的段子，笑得乐不可支，就得给人家点个赞。

　　要是觉得特别有意思，还得把江渺的手机抢过来，用作家的账号给那人点赞。

　　今天江渺下午更新了两章存稿，新书总字数已经来到一万字。

　　收藏也顺利突破了五千。

　　不过到了这个地步，再往后，涨幅就慢慢开始回落了。

　　苏怀粥看了看这本书的荣誉殿堂，三百收藏，一千收藏，三千收藏，以及五千收藏，都在短短一天的时间之内达成了成就。

　　“你好好滴码字，要是上架之前能存稿十万，我就奖励你。”苏怀粥拍拍江渺的肩膀，鼓励道。

　　“奖励什么？”江渺好奇问道。

　　“不告诉你。”苏怀粥扭头，其实就是没想好，先给江渺画个饼而已。

　　“那还是算了。”江渺一副躺平的模样，“每天4000字养老多舒服。”

　　“你就不能多努努力。”苏怀粥白了他一眼，“我看都有两个读者给你打赏盟主了。”

　　“唉。”江渺叹了口气，“如此厚恩，我蜜桃酱来世必做牛做马，报答恩情。”

　　苏怀粥：“……”

　　好想把他绑在椅子上一直码字哦。

　　“好啦，会好好码字的。”江渺趁机伸手摸摸学姐的脑袋，“今天就是看了差评心情有点不好，之后会存稿的。”

　　“真的？”苏怀粥瞥他，“我都没怎么看到差评啊。”

　　“因为全被我删了，截图发帖子里集中起来。”江渺摊手道，“下午都在干这事儿了。”

　　“那你之后别看这个了。”苏怀粥皱起眉头，干脆拿出手机来，“你给我帖子加个精，等我满足条件，你把运营官的位子给我，我帮你删差评。”

　　“我怕你心脏受不了。”江渺失笑。

　　“瞧不起我？我漫画那边差评也不少见。”苏怀粥斜眼看他，“别废话，运营官归我了。”

　　“你喜欢就行。”

　　说实话，看差评这事儿，确实挺锻炼人的承受能力。

　　这东西看多了之后，才能体会到网络暴力的可怕之处。

　　江渺这种书友圈里的差评还远没有网络暴力那种程度，都已经挺让人烦躁的了，更别说是那种铺天盖地谩骂的情况。

　　不过说到底，网文还是质量和成绩说话。

　　尽管江渺自己对玄幻背景也没多少底气，但总之是跨出了这一步，后面就看他能不能稳扎稳打了。

　　“我想好了。”苏怀粥拍了拍手，看向江渺，脸上露出笑意。

　　“想好什么？”江渺一脸奇怪。

　　“奖励啊。”苏怀粥哼哼两声，“先别问，等你上架就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，279.差评免费阅读。https://xs.23sk.com 