
　　在察觉到幽兰黛儿的意图之后陈牧的心情很复杂。

　　既有些庆幸，又有些遗憾，还有些蠢蠢欲动。

　　庆幸于军情七处一直没发现自己的很多秘密，遗憾于今后很可能再也没有机会跟刺客坦诚相见了。

　　而蠢蠢欲动的原因则源自于：他心动了！

　　虽然卧底很危险，被发现随时可能原地杀青，但高风险却也对应着高收益！

　　这意味着他将有机会可以同时获得军情七处和紫苑道馆两处的资源！

　　尤其是幽灵属性的技能秘法，他确实很需要！

　　幽兰黛儿的话他当然没有全信，但有些事情他自己的判断本就和对方说的相差不大——

　　军情七处很可能提供不了索罗亚急需的技能秘法。

　　军情七处掌握的秘法大多来源于王室，而王室手中的秘法数量肯定不是无限的，否则他们压根不需要将道馆交给世家贵族来打理，自己就可以大量培养训练师。

　　不久前在听艾德温讲过王室和道馆的爱恨纠葛之后，陈牧当时就有所猜想：王国现今八大道馆所对应的八个属性，大概率都是王室秘法的盲区。

　　八个道馆里没有侧重格斗系和钢系的。

　　这点也和幽兰黛儿说的情况吻合。

　　因为这两个属性的技能秘法王室自己就有，所以他们便不需要求助于世家。

　　另一个证据则来自陈牧自己身边的发现——

　　泊彬瀚市区内的三位高级特工中沃尔森的家境是最好的，他出身贵族，自己家族有传承秘法，所以才敢选择朽木妖这样的精灵。

　　同时沃尔森也是三人中对功勋最不在意的，经常挂在嘴边的一句话就是“要不干完这票我就退伍回老家结婚吧”。

　　吓得陈牧出门都尽量避着他走。

　　而从未表露过贵族出身的艾德温和马迪亚斯则使用的都是钢系和格斗系精灵，同时他们对功勋的渴望也明显超过佛系的沃尔森。

　　早在幽兰黛儿找到他之前他就隐隐有所担心：跟着军情七处干，功勋会不会兑换不到幽灵系的技能秘法？

　　这个问题他在询问员工福利的时候甚至正面问过，但对方没有给他准确答复。

　　“你可以再好好考虑一下，最迟下周一给我答复。”

　　幽兰黛儿最后说了一句便离开了。

　　她也知道不能跟陈牧待的太久，否则容易引人怀疑。

　　而在她走后，留在原地的陈牧拳头几度握紧又松开，显示出他的内心也在犹豫和动摇。

　　是求稳苟命还是行险一搏？

　　是找军情七处坦白一切还是开始一段风骚的间谍之旅？

　　他的内心也在摇摆。

　　就在这时前方的艾德温叫他了。

　　“工藤顾问，来一下这里。”

　　“来了。”

　　陈牧赶紧过去。

　　幽兰黛儿的视线一直追随着他的背影，脸上看不出悲喜波动。

　　在她身边，那两名此前还毫无责任心的道馆训练师现在急得团团转，不停商量着怎么在馆主问责之前弄清楚这里到底发生了什么。

　　听他们的讨论一时间各种馊主意频出，简直让幽兰黛儿再次见识了世界的参差。

　　而她始终不曾有任何参与讨论的意思，在找过陈牧之后便再不发一言。

　　棋已经落子了。

　　接下来会是什么结果她也无法预料。

　　老实说作为一名导师，这还是她第一次独立尝试这么危险激进的策反计谋。

　　在接触那片神秘的反转世界之前，她其实很少涉足学徒教育以外的工作，连离开道馆的次数都很少。

　　陈牧作为间谍是新手上路，但他不知道自己摊上的上线其实也是个粉嫩的雏儿。

　　只能说那片灰雾笼罩的世界真的反转了很多人的命运。

　　与此同时陈牧重新回到艾德温他们身边。

　　“来看看这个工藤顾问，你上次来到这片森林墓地的时候有发现这个吗？”艾德温他们指着地面上一处诡异的阵图问陈牧道。

　　陈牧只能苦笑：“抱歉，没有。我上次来的时间这里雾气还很大，而且我也没有进入到这么深的位置。”

　　“好吧。”

　　“地上的这些纹路是什么？”

　　“现在还不清楚。”

　　“那还有什么其他发现吗？”

　　“重要的发现几乎没有，不过倒是有一些猜想了，具体的我们回去再聊。”

　　艾德温面色如常的说着，表情看起来颇为失望，像是一无所获的样子。

　　结果在走近的时候他突然非常隐蔽的塞给陈牧几块漆黑的结晶体，紧接着装作若无其事的从陈牧身边路过，目不斜视。

　　随后马迪亚斯悄悄凑近，小声和陈牧交代道。

　　“放进你的背包里，不要被他们发现，离开前他们一定会强行扣留我们的收获，你之前大部分时间都不在下面，他们可能会对你放松警惕。”

　　陈牧不动声色的点头，然而心中所想却已无人得知。

　　随后一阶段的搜查结束，艾德温他们打算离开。

　　而后果然如他们所料的一样，那两名急眼了的道馆训练师强行要求搜查他们在洼地下面的收获。

　　并以此地为道馆辖区为理由强行要他们交出所得的物品，双方拉开架势，剑拔弩张，一度看起来要大打出手的样子。

　　“辖区内的一切自然资源理应归我们道馆所有！”

　　“你这是在强词夺理！别以为我们不敢动手！”

　　双方子弹上膛、精灵就位，看起来一言不合就要大打出手的样子。

　　然而机智的陈牧却早已看穿了一切。

　　打不起来的！

　　真正没脑子只站在第一层的只有那两个又蠢又懒的道馆训练师。

　　他们自己不愿意动手下去翻找尸体，以为可以截胡军情七处的收获，却没有注意到自己这边的最高战力幽兰黛儿其实一直都在划水。

　　而站在第二层的是军情七处的三人，他们提前把重要收货转移给了陈牧，所以现在也只是做做样子而已，没打算真的爆发冲突。

　　而他们都不知道的是其实还有个人悄悄站在了第五层。

　　陈牧离开之前把结晶体的一小块递给了一团朦胧的黑影。

　　那正是幽兰黛儿的谜拟Q。ŴŴŴ.23sk.com

　　最终经过一番思想斗争，他还是决定走上了惊险刺激的间谍之路。

　　军情七处的佣金和紫苑道馆的秘法，他全都要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第41章：全都要免费阅读。https://xs.23sk.com 