
毫无疑问,  半抹云烟不可能是惊蛰的粉丝，她的发言过于翻车,  下面的回帖几乎都成了哈哈哈哈，水军也不冒头了。

而她的掉马，也更加坐实了一点，背后黑弧和软绵绵的就是厉烽的人，如果不是之前闹掰的很彻底，也不至于披着匿名的皮在网上肆无忌惮地带节奏。

后面再有人说惊蛰营销，就有人回复——

“哈哈哈哈哈换个马甲继续舞动吗？”

“你们wer的人是惊蛰粉，九曲风涛知道吗？”

很多人把帖子的链接从微博发给阮乔,  想要求证她和弧的关系究竟如何,  阮乔见问的人多了,  也不想借着这个名号炒作什么，便直接回应了一次。

只是没想到,  回应之后热度更高。

【微博】软绵绵绵绵绵：

一直有朋友私信问我到底是不是弧，怎么说呢，我和弧肯定是有一定关系的,  但是现在我是隔离区的职业选手,  id软绵绵,  微博也没有再沿用之前星桥火树的名字。

我知道有很多人喜欢过弧，有人相信过她,  也有人骂过她，无论如何，弧的时代都已经过去了,  我的确得到了弧的躯体，并且完成了游戏融合。当年的一切已经过去，无论是什么恩怨,  什么故事，都已经不再重要，重要的是未来。

我更希望的是，能带着惊蛰，让更多的人认识我们，让更多的人知道我们，而不是陷在过去。

过去的弧已经消失了，未来，属于我们每一个人。

【评论区热评前三】

——“我懂了！双厨狂喜！！！”

——“啊啊啊啊这！！！！我永远爱惊蛰！永远爱傻木，爱师兄，爱云神，爱小熊和樱桃和羽神！也永远爱绵绵！”

——“热搜买的吧？”

热评第三完全是被评论顶上来的。

下面的热评回复比前面两条还多。

——　“云烟你又来了？”

“九曲上大号说话。”

“附近的书店都没有骂你的著作，我都砸了。”

看的木乐笑了一整天，上次他笑的这么鬼畜，还是浏览器给他推送某男子扬言直播吃屎的时候。

wer本来准备的营销通稿都是针对弧的身份开展的，如果阮乔认了弧的身份，他们就锤一波自炒，如果没认，就说她蹭热度。

结果阮乔既没有否认，也没有承认，说是态度不明确，却也是正面回应了，而且还扬言要和过去做切割了结。

在加上之前半抹云烟掉马的事情，wer一度处于极其被动的局面。

之前wer很多老粉都是冲着弧和片光零羽的组合来的，现在吃了这一手的瓜，立刻就倒戈到了惊蛰的阵营。

真爱粉脱粉是很恐怖的，因为之前的热爱，让他们搜集了无数wer不为人知的料，之前他们是无脑护，不管wer的那些黑料是真是假，全都打成谣言。

但现在倒戈之后，粉丝滤镜掉了一地，更气不过wer对惊蛰泼脏水的行为，反过来锤了wer一波。

那些新崛起的俱乐部和战队也没有放弃这个机会，趁机落井下石，只要厉烽的地位下降，他们就有机会往上走。

原本只是舆论战，结果没想到最后连厉烽和背后所主要控股集团的股价都跌了不少，九曲风涛还被他哥叫回俱乐部臭骂了一顿。

从办公室出来的时候，队里的人都战战兢兢的，不敢惹黑脸的九曲风涛。

他虽然实力提升的很大，但是脾气也越来越差，十分暴躁易怒。

木乐又开着小号多转了几个帖子：“哎哎，这帖子说半抹云烟是抢了闺蜜男朋友，才和九曲风涛在一起的，真的假的？”

阮乔苦笑着摇摇头：“差不多得了，不用把时间花在和这些人周旋上，之后的比赛才是重点。”

熊纪上传了资料，在群聊里通知了一声：“官方通知出来了。”

木乐这才扔下手机，点开正事看了起来。

九月上半月除了决赛第一场以外，还举办了一次淘汰战队的复活赛，即在九月十五号，所有淘汰的战队拥有一次共同角逐的机会，五个战队同时进入一个副本，最后只有一个战队可以获得复活的资格晋级。

晋级的队伍是妖鬼战队，从侧面也看得出来，妖鬼的实力是很强的，只不过遇到了全面升级之后的wer。

半决赛在九月下旬举办，六个战队。

创神对妖鬼，地点在天府。

wer对荒野，地点在长安。

惊蛰对国外组的最后一支战队，来自欧洲的evil，地点在沪京。

evil的成员来自很多个国家，而且大多数都是战斗流，身材和颜值都不错，作为走到半决赛的最后一只国外组战队，在国外的粉丝和呼声都很高。

而国内，则是惊蛰的人气最高。

其次就是妖鬼，创神的实力不弱，但是比较低调，wer现在已经成了笑话的代名词，不仅是活动和采访，就连队员都很少在公众面前露面。

本来厉烽还安排了一场赛前粉丝支援会，但由于现场一些网络媒体的问题过于扎心，支援会提前结束。

周雪案在上海有一场手术，所以比赛他肯定是回去的，但是参赛基本不太可能，这一次的比赛规则很奇怪，恒星公司要求他们在报上参赛名单时，同时要报出如果晋级决赛，参加的人员名单。

且半决赛的人员不能和决赛人员名单有冲突，之后除非遇到不可抗力，否则人员不可替换。

网上有人分析说，是因为每场比赛，每个战队很少遇到全队上场的局面，导致很多战斗都是派最强的队员上场，其他的队员都是摆设，完全没有上场的机会。

为了体现所谓的“团队合作”，所以出了这么一招。

半决赛这一场，要求每队参赛人员为三人，而决赛，也要求是三人。

木乐和其他人讨论之后，决定这一场依然让阮乔上场，以确保他们可以晋级决赛，至于决赛，当然要留三个最强的人。

“本来这个最强的人就是队长我，”木乐清了清嗓子：“但是呢，出于谦虚，啊，我木乐乐把这个位子让给我的好队友们。”

“我呢，还有更重要的任务要去完成。”

樱桃蛋糕：“你有什么任务。”

木乐认真答道：“我得好好练习一下领奖的正确姿势，以确保我们拿到冠军的时候，发言会比较更帅气一点，让我们惊蛰看起来，更像是一个高端大气上档次的职业队。”

熊纪：“……我信了。”

周雪案：“自信点，把更像两个字去掉。”

“所以，决赛的三个人，就是周雪案、苏席还有阮景。半决赛的名单就是，阮乔，熊纪和片光零羽！”

惊蛰的人一到上海，周雪案就去医院忙了，木乐不用上场没有压力，几人又是先玩了一遍。

上海是电竞之都，每年全国近半的电竞比赛在这里举行，如果说西安是历史古城，古香古色，那么这里就是科技前沿，疯狂之都，这里有各种各样新奇的事物，各种展览一年就没有停过。

在这里绝对不会出现无聊这两个字。

必要的放松需要安排，但也不能天天在外面浪，开赛之前阮乔、熊纪和片光零羽三人进副本训练了一下配合度，又宅在酒店看完了evil战队的过往资料和情报。

时间过得很快，半决赛这一天很快就来了。

这一场比赛，即将决定他们到底能否晋级决赛，参与冠亚季军的角逐。

不仅是惊蛰，从国外而来的evil也在全身心的备战当中。

游戏自带即时翻译功能，所以即便是不同国家，不同语言的玩家进行游戏，也可以在游戏舱内设置自己所听到的语言，每一场副本加载翻译包需要消耗一定的资源，比如钻石和某些特殊道具，但在职业赛当中，这些消耗都是由官方承担，自然也不是问题。

当隔离区半决赛举办的倒计时灯光撒向江面时，整个场馆都已经接近沸腾。

【第一届隔离区全球联赛】

【半决赛：沪京站】

【惊蛰战队vsevil战队】

【正式开始！】

【游戏加载中>>>>>>>>>】

全场欢呼，声浪震天！

而进入游戏的选手们，终于和这个兴奋的世界分割开来。他们陷入了一片漆黑和彻底的安静。

照例，开场是一段无法控制身体的强制动画。

耳边有海浪拍打船体的声音，周围的黑暗中渐渐亮起了一只蜡烛，脚步声逐渐靠近，似乎是踩在什么木板上，发出吱呀吱呀的响声。

还有人轻微的呼吸声。

这里很黑，玩家的视角穿过木架，可以看见一个人影打开门闪了进来，他低着头，烛光微弱，只照到他的手掌和胸前。

他穿着一件破旧灰败的衣服，看起来不是什么富贵之人，随着他的移动，脚下发出吱呀吱呀的响声。

终于，他走到了玩家所在的视角——架子面前

他伸手从架子上拿下一个罐子，似乎要转身离开。

咚咚。

远处似乎传来了敲打的声音，蜡烛晃了一下，那人低低警惕地看向声音的来源处，却没有说话。

他看向的方向在房间的更深处，那里一片漆黑。

古怪的响动似乎完全消失了，四周恢复了死一般的寂静，那人犹豫片刻，慢慢朝着更深处的黑暗走去。

玩家的视角变为俯瞰。

只见一点光芒在漆黑的屋子里缓缓移动，四周除了水声，便只有嘎吱嘎吱的脚步声。

整个画面压抑、恐怖又诡异。

那黑暗中的东西似乎极其恐怖，他靠近的动作显得很小心，灯光终于照到了黑暗的尽头，那是一道舱门，上面的圆形玻璃已经布满了污渍和裂痕，看起来年岁已老。

砰！

里面又传来一声撞击。

巧合的是，此时外面也传来巨大的水声，仿佛有什么东西狠狠从天上砸下来，整个房间都晃悠了一下，男人手里的蜡烛掉落在地上，正好被砸灭。

蜡烛熄灭了，四周再次恢复压抑的黑暗。

黑暗里淅淅索索的响动，似乎那人在地板上摸索着什么，半晌，他终于哆嗦着放弃。

刺啦一声，黑暗中亮起了火柴的光芒。

光芒照亮了那人半跪在地上，恐惧地盯着那道舱门的脸，他看起来有些憔悴，即便是跪在地上，双手也在不住打颤。

嘴里呢喃着细微的话语。

——“别怪我，别怪我，都是他们做的……”

——“诅咒，厄运！厄运就要来了！”

——“完了，完了。”

最后，他只是反复恐惧地重复这一句。

火柴能支撑的时间比蜡烛还要短，很快便熄灭了，就在火柴熄灭的瞬间，一声巨大的撞击再次响起，然而这次声音像是从四面八方朝着玩家涌来，让人分不清是从舱门里传来的，还是从房间外来的。

在场景发生剧烈的震动之后，阮乔四周的视野逐渐明亮起来。

此刻的她，不在一艘船上。

而是在一辆飞速前进的火车上。

窗外的阳光正好，火车看起来不算是很现代，还有些颠簸，外面的景色不错，偶尔可以看见一些小镇，但看风格，都不是国内常见的。

她的脑海里也出现了系统的信息。

【你是一名少女侦探，在调查一宗人口失踪案，种种迹象显示，多名失踪者最后一次前往的地点，就是这个叫做莱毕斯的小镇。】

阮乔：“来必死小镇可还行，暗示结局。”

【弹幕】[知北君]hahahah  此处应该艾特布会斯公司

【弹幕】[浮生若寄]预见结局

【弹幕】[一笼桃花酥]标准开局

【正巧，近日，你收到了珠宝大亨戴恩先生的委托，来到莱毕斯小镇替他调查其珠宝失踪案一事，于是，你搭乘了前往小镇的火车，并且，在火车上，遇到了同样前往小镇的诸多陌生人，并与他们结成了同伴。】

【弹幕】[风的信徒]陌生人吗……为什么我就看见熊姐姐坐在桥妹对面

【弹幕】[云兮]还有羽神，别以为换了中世纪装扮我就不认识你了哈哈哈哈

【弹幕】[南浔]所以队友都在火车上？

他们近的实在是想不结成同伴都难，熊纪就在她左侧看报纸，片光零羽坐在她对面，打扮的像个书童，带着顶褐色的条纹帽。

三人交换完信息之后，发现三人的目的地都是戴恩先生家中。

熊纪是一个珠宝商人，此次前往是因为戴恩先生表示，自己手里有一个想要出手的罕见珠宝，而片光零羽的职业是一个小偷……

戴恩先生怀疑就是他偷走了自己的珠宝，派人找到他的扒窃组织，并且表明，如果不在规定时间内回到莱毕斯接受调查，就会将他杀死在不知名的伦敦街道角落。

片光零羽：“……我能接管身体的时候，已经在火车上了。”

阮乔看了眼窗外的景色，听列车员的播报，似乎就快到莱毕斯小镇，而车上除了他们三个亚洲人以外，清一色的外国人，一时之间很难看出谁是evil的人。

三人观察车厢内的人半天，才算是将这里面的人和evil战队的三个人对上。

evil这次出战的同样是上场晋级赛没有出现过的队员，两男一女，女生身材高挑，金发碧眼，叫做阿德利那，丹麦人，战斗流玩家。

剩下的两个男性玩家，一个和片光零羽一样看起来很年轻，叫做马洛伊，爱尔兰人，虽然是新进入职业圈的，但是很聪明，走的是解谜流，观察力和推理力强。

最后一个是兰德尔，三十岁的大叔，意大利人。

这三个玩家同样在车厢内，只不过阮乔他们在车厢中部，而对方在车厢的尾部，三人也在聚头讨论着什么。

很快，火车便停了下来。

到站了。

作者有话要说：　　嘟嘟嘟——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040057"  chaptername="玛利亚之死1">加入书签</a>
</div>
