    县，县令吗？他以前见过最大的官只是里正，县令大人这四个字，重重地敲在黄老四的心上。

    那么大的官，和四寨主是好朋友，四寨主在寨子里也一直是很强的人，那女大王带人去告状, 向四寨主的朋友告四寨主他们杀人？

    这不是笑话吗？

    黄老四紧紧地抓着手中的药包。

    看到他这样子，龚左波觉得这波稳了，和黄鹏义交换了一个眼神，两人都露出会心微笑。

    黄老四道：“四寨主，要跟他们两个说吗？”

    宋勇伤口疼，看黄老四这蠢样, 骂道：“你是不是蠢？多个人就多份风险不懂吗？人多嘴杂！”

    黄鹏义眼神阴鸷, 努力露出一个笑容来, 拍拍黄老四的肩，道：“我们都信任你，只有你能办好。三寨主不是要骂你，主要是我们没有信任你这么信任他们两个！”

    黄老四顿时挺了挺胸，这份信任让他腰杆子都直了些。

    但他还是有些为难：“不告诉真的可以吗？就算我得手了，我一个人怎么扛得动你们四个？”别以为他不知道，四人都挑断了手脚筋，就是不能走也不能动，

    这下，宋勇都差点要蹦起来打人了，一个人怎么能蠢成这样呢？

    当然，他蹦不起来。

    他张嘴又要骂，龚左波急忙拦住宋勇，真让他骂下去，万一黄老四不干了呢？

    他安抚地递了个眼神给宋勇，又和颜悦色地道：“现在咱们不就一起来着？到时候你把马车一赶, 不就带着我们一起走了吗？”

    黄老四愣头愣脑地道：“可我不会赶车！”如果他会，他现在就是在赶车，就不是在这里面对四个寨主了。

    龚左波好声好气地道：“你先别想这么多，咱们先把事办成，到时候，自然会有别的办法不是？最主要的是先把这事办成！”

    黄老四点头道：“哦！”

    他扬扬手中馒头：“你们不要？”

    “不要！”

    “那我拿给他们了！”说着，他下马车去了。

    才刚走出两步，那边江阑喝道：“谁叫你下车的？”

    黄老四道：“馒，馒头，没吃完！”

    “带着，路上吃，不许离开这马车三步远，听见没有？”

    “是，是！”

    宋勇低声道：“这憨货，会不会把事情搞砸？”

    龚左波也很无奈：“咱们现在这样子，除了叫这蠢货办，还能怎么办呢？”他们如今也就一条三寸不烂之舌可用了，手都提不起来。

    伤得重，又因为被去势觉得人生已无望的牛桓咬牙切齿地道：“等他得手之后，那个小白脸得杀了。”他说的是江阑。

    龚左波安慰般地道：“你放心, 到时候不但那个小白脸，便是那个女子，咱们也不会放过。县老爷张大人不会不答应我的要求。到时候, 咱们把那女子卖进最低贱的窑子里去。还有那些个贱女人，一样卖过去。”

    牛桓忽地大哭道：“就算报了仇，又有什么用？我们已经不行了，以后站都站不起来，手也拿不动刀了，我们还能干什么？”

    宋勇看着龚左波：“老四，咱们这伤，治不好了吧？”

    龚左波道：“谁说治不好？这世上能人这么多？张大人就认识名医，到时候我叫张大人给我们介绍，治好还不容易吗？”

    他这话像是给了众人一颗定心丸吃，也是敲打黄老四。

    黄老四立刻表忠心：“我，我一定能把事办成！”

    龚左波笑道：“自然，我们都信你！”

    马车晃晃悠悠，路不好走，这马车只是在小集市雇来的，减震效果做得很一般，把他们的伤口几乎又震出血来，但是想到接下来的事，他们竟然连伤口疼痛也不觉得了。

    平时，龚左波带个人一起骑马去往县城，也是傍晚方到，在客栈住上一夜，第二天再去见人。

    他猜着沐清瑜一众也会如此，所以，他交代黄老四，中午下手，这样，若是中午黄老四没有找着机会，晚上还能再动手一次。

    他还是很谨慎，而且给自己留了足够的后路。

    马车晃晃悠悠，中午停在一个小集上打尖。

    当然，黄老四和这四个寨主，没有被允许下车。是个赶车的土匪提了一袋馒头过来。

    吃惯了大鱼大肉的四位寨主看见这袋白馒头，着实看不上。只有黄老四左手一个右手一个，吃得欢。

    龚左波看黄老四这么没出息的样子，决定再加一把火：“两个馒头就把你美成这样，以后跟着我们，定让人顿顿好酒好菜，肉管饱！”

    黄老四睁大眼睛，咕咚咽了口口水。

    他手中的馒头也不香了，他后知后觉地又想起一个问题：“他们都不让我离开，我怎么得手？”

    龚左波道：“你是不是傻，现在是中午，只是打尖，不会多作停留，他们当然不会让我们离开太远，但是，到了晚上，总要找地方住的，不就有机会了吗？你到时候乖觉一点，嘴甜一点，哄得他们的信任，再神不知鬼不觉地动手，谁会怀疑你？”

    黄老四被训得头一点一点的：“哦，我知道了！”

    沐清瑜一众用过饭，便回来了。

    不止这四个寨主没有下马车，那边还有好几个女子也不肯下马车，她们在山上遭受摧残久了，虽然已经鼓起莫大的勇气，准备去告状，但是这中途，却是连人也不愿意见。

    沐清瑜同样是送了白面馒头过去，给她们裹腹。

    马车很快又上路了。

    黄老四再次爬上车来的时候，龚左波问他：“刚才在车外，你都看到了什么？”

    黄老四一边往嘴里塞馒头，一边道：“他们去吃饭，都没做什么。人很多，来来去去的。我怕遇到熟人，没敢放肆看！”

    “这时你有什么熟人？”

    “那可不一定，咱毕竟是当土匪了，真要遇见熟人，咱也没面子，这不得避开些吗？”

    龚左波气得不想跟他说话了。

    官道并不平整，马车晃得人发晕，四人的伤都只是粗粗裹了一下，连金创药都没用，此时又有血水渗出布条，四个人脸色都有些发白，也更期待晚上快点到来！

