    听着这话，九爷和十爷皆是忍不住微微皱起眉头来。十爷要说什么，但瞧见九爷正恶狠狠的盯着他呢，终究是闭了嘴。

    九爷只耐着性子解释道：“大哥，四哥不是你想的那样，如今这晋阳城的疫情早就已经过去了，城里几乎已经找不到病患。这次雪灾虽然严重，但是倒塌的房屋早也已经修缮的差不多，粮价也已经很有效的控制住了。

    大哥，这都是四哥的功劳，他这些时日也挺累的，你不该这么说他的。”

    九爷这段时间跟着四爷身边，起的比鸡早睡的比狗晚，忙的眼睛下头都乌青一片了。大哥轻飘飘的两句话便说四哥作假，这件事从根本上对四哥就不公平。

    只君王眯着眼睛看九爷和十爷好一会儿，忽然凉凉的道：“咋回事儿，你们俩现在也开始向着老四说话了？”

    路上有一个小十三就够烦的了，他只要说一句四爷不好，小十三总能轻飘飘的顶回来。好像说一句老四他能掉成皮似的。不过植菌王倒也不意外，毕竟老子三六年时候还在得分娘娘跟前养过一段时间，所以说是挂在名上的，但老四对他照顾颇多，这两人关系亲密些倒是也是正常，可这老九老十是怎么回事，他们两个不是跟老八的关系最好吗？仨人是一块长大的，如今怎么也向着老四说话去了？

    九爷听了直郡王这话，便有些忍不住地拧起了眉头：“大哥我们说的只是事实。”

    直郡王盯着九爷好一会儿，这才指着他的鼻子骂道：“你们两个也是墙头草！老四那个奸诈小人，如今看来，他早早的便将这晋阳城给控制住了，你们两个现在也跟他穿一条裤子，属实是不可信了！老四打的好算计想要骗过爷！他做梦！爷这张方子是断然不会给他的。若是他不去震灾，爷自个儿去？”

    说着，直接将他怀里的方子紧紧的又往袖子里头塞了塞。

    九爷：“……我们要大哥的方子做什么呀？跟大哥说过了，这方子已经有了。如今大街小巷就没人不知道治瘟疫的方子的。大哥若是不信，可以去街上瞧瞧。”

    直郡王胡疑的看着满脸淡定的九爷，忽而冷笑了一声：“你如今已经被老四收买了，说的话爷是不信！”

    老十听这个，立即道：“大哥若是不进九歌的也该信我……”

    “停！”直郡王即刻打断十爷的话：“你说了还不如不说呢！”

    而后忽然起身，整理了一下自己的长袍，只道：“误入歧途的两个小子，以后有你们哭的。”

    这边说着，快步的带着他的侍卫离开了衙门。

    他准备先寻个地方住，先把府医给的药熬制出来，然后给患者喝下去，慢慢打响他直君王的名头，到时候就是老四主动来求他的时候了。

    这边想着心情十分不错的出了府。

    “主子，这封信还要送去京城吗？”近侍这会儿心里面有些没底。

    刚刚瞧着九爷和十爷说话的样子，倒是颇为真诚

    再者，四爷身边大大小小的官员围了那么多，瞧这一个个年岁也不小了，身体似乎都不错的样子，应该都没有感染瘟疫吧？

    他倒是颇为不确定，主子现在做的决定对是不对了。

    “送啊，干什么不送？”直郡王眼睛一瞪：“活该，让皇阿玛瞧一瞧，他这个四儿子是个什么德行。”

    “可是，总觉得这事儿似乎有些不对……”

    “有什么不对？”直郡王声音渐冷：“一群狗仗人势的狗官！且等着，爷掌事的时候，必定拔了他们的皮！”

    这般说着还颇为不放心似的道：“走，先去驿站寄了信，然后再去买药材。”

    马不停蹄的将信寄了出去，直郡王这头心情好了些许，转头就带着他的侍卫进到了，药店里头。

    “喏，照着这个方子给爷抓药。”直郡王自个珍而重之的，将他的方子递给那药店的药童。

    “哎，”小药童即刻笑呵呵的接过来：“这就帮您抓。”

    拿过来一看，他却手顿住了，忽而道：“这位贵人，您这个方子……是有些不对吧？”

    直郡王眼睛一瞪：“放肆！爷的方子怎么会有问题？”

    小药童被他这模样吓得就快哭了，一时之间哆哆嗦嗦的也不敢说话。

    “今天你不说出个所以然来，爷把你的脑袋切下来扔出去喂狗！”

    这话一出，那妖瞳更是吓得直接掉了眼泪，却还是颤抖的声音说：“这……这位爷，您这方子应该是治疗瘟疫的吧？里头有味断肠草的剂量不对，应该放的是五钱……”

    直郡王听他这般说，浓眉也忍不住紧紧的拧巴起来：“你说什么你是怎么知道这是治疗瘟疫的方子的，你在哪儿瞧见过？”

    这方子虽说泄露出去也没什么可是这是，经里面刚研制出来的方子，怎么可能会被旁人知晓呢？若是知晓他快马加鞭过来又有何意义？

    直郡王也是真刀真枪在战场上面拼杀过来的，他的气势非寻常人能够抵挡得住。

    那小药童这一会儿吓的扑通一下便跪了下来，着急着解释，磕磕绊绊的解释到那个如今咱们晋阳城全都知晓的呀，简直君王，脸色愈发不好看，他还是，继续解释道，城门口贴告示那里早就贴出来了，咱们四贝勒爷仁善。说是家中药材不足的，还可去领上一些……

    听他这般说，直接往瞳孔一缩，紧接着将人一丢收回了他的方子，快马便奔着城门而去。

    温酒这头和大勺两个架着马车回来衙门口的时候却被人给拦住了。

    只见十三爷身边的侍卫眯着眼睛挡在温酒身前。语气冰凉冰凉的：“姑娘好大的本事，竟然这么快就查出咱们主子要来衙门，竟还敢追来了？虽然姑娘有几分姿色，但是小的到底还是要奉劝姑娘一句，我家主子并非是寻常人等可刻意亲近的，再者这衙门也不是寻常人能够随时出入的。”

