    父子俩相对沉默了良久，刘琦突然说道：“阿翁，我听说了一件事，不知真伪。”

    刘表心不在焉的说道：“什么事？”

    “刘玄德之所以坚守彭城不降，据说是天子承诺，只要他能守住徐州，就恢复他的宗籍。”

    “噗嗤——”刘表没忍住，笑出声来。“是真的，但是很荒唐。刘玄备是高皇帝血脉吗，就恢复宗籍？天子也是病急乱投医，胡乱许诺。”

    刘琦却没笑。“但是这至少能说明一件事，天子对宗室很看重。”

    刘表愣了一下，随即又道：“那又如何？这不过是事急从权而已。”

    “那刘公衡弃袁本初而归朝廷，被委任为天子近臣，也是真的吗？”

    刘表想了想，摇摇头。“这却不清楚，邸报里没提起过。”

    “若是真的呢？”刘琦说道：“天子重用宗室，这可是难得的机会。袁本初再与阿翁相善，也不会将阿翁当作宗室对待。”

    刘表想了好一会儿。“待我问问周嘉谋再说。”

    “喏。”刘琦暗自松了一口气。

    刘表看在眼里，也在心里叹了一口气。

    他知道，刘琦已经动心了。天子重用宗室，对刘琦来说无疑是个好机会。年轻人嘛，都盼望着有建功立业的机会。刘备、刘和可以，刘琦当然也可以。

    或许应该将他送到行在去。

    ——

    夜色已深，刘琦告退，刘表回到后宅。

    夫人陈氏还没睡，正和妾蔡氏说话。看到刘表进来，蔡氏起身行了一礼，嫣然一笑，退了出去。

    刘表有些奇怪。陈氏、蔡氏一向不睦，虽没有撕破脸皮大吵，却也很少给对方笑脸。

    今天是怎么了？

    陈氏看出了刘表的疑惑，淡淡地说道：“蔡家动心了，想将丝帛运到关中牟利。”

    刘表恍然。“蔡德珪来过了？”

    “应该是吧。”陈氏眉头微蹙。“丝帛运到西域售卖，真能获利百倍？”

    “传言罢了，不可信。”刘表冷笑一声：“天下哪有如此暴利的生意。必是以讹传言，商人重利，以便哄抬物价。”

    陈氏点头附和。“夫君准备如何应付？”

    “不理他，他想运到哪儿就哪儿，大不了我明年多开一些桑田。”

    刘表坐在榻边，陈氏命婢女准备洗漱用品，服侍刘表就寢。两人有一句没一句的说着闲话。陈氏说，据蔡氏说，周忠到襄阳之后，引起了不少的轰动，不仅是想做生意的蔡瑁，其他各家也都有动作。

    黄氏是其中代表，黄彦直准备送女成婚。

    “黄氏什么时候和诸葛亮定了婚约？”陈氏不解地说道。

    刘表想了半天，才依稀想起有这么一回事。“好像是黄彦直看中了诸葛亮，只是没听说。”刘表突然站了起来。“这也是蔡德珪来说的？”

    “是啊。”陈氏眼皮一抬。“襄阳人心浮动，夫君再不主动些，只怕怎么来的，还要怎么走。”

    刘表转头看了陈氏一眼，嘴角抽了抽，欲言又止。

    他是单骑入宜城，如果再单马出襄阳，那可就麻烦了。

    ——

    刘琦拱着手，一溜小跑地来到周忠面前，躬身一拜。

    “山阳后进刘琦，问周公无恙。”

    周忠含笑打量着刘琦，满意地点点头。“不愧是宗室子弟，相貌堂堂，一表人才。天子若是见到你，一定会很欣赏。”

    刘琦心中欢喜，连忙谦虚道：“周公谬赞，愧不敢当。”

    对于相貌，他还是很自信的。父亲刘表与母亲陈氏都是相貌出众之人，他继承了父母，身高八尺有余，五官端正。

    “只是瘦弱了些。”周忠又道。

    刘琦脸上的笑容顿时僵住了，有些讪讪。

    他其实不算瘦，但也称不上强壮。毕竟是高门子弟，不需要上阵搏杀。刘表虽是州牧，却也崇尚儒雅，不喜欢武夫。身为刘表长子，他对武人也没什么好感。

    “天子身边都是武艺高强之人？”

    “天子每天习武，风雨无阻。”周忠幽幽说道：“征战辛苦，爬冰卧雪，没有一副好身体怎么行？所以天子身边的人不论男女，都骑得马，射得箭，纵使不算高手，也是身体强壮之人。”

    “文臣也是如此？”

    “文臣也是如此。孔明到了天子身边后，就每天都要晨起锻炼。”

    刘琦的满腔热情顿时冷了一半。

    照周忠这么说，他就算想为朝廷效力，也未必有发挥的机会。

    “伯玉，你身体是不是不太好？”

    “啊……”刘琦有些尴尬。“初到荆州时，水土不服，病了一场。”

    “那你就更应该习武了。”周忠拍拍刘琦的肩膀。“习武不仅是为防身，更是强健体魄。不是每个人都要上阵搏杀，但每个人都想活得久一点，要不然怎么步步高升？”

    “是，是。”刘琦敷衍地点点头，情绪还是很低落。

    周忠看得真切，暗自摇头。

    刘表书生气很重，刘琦的书生气更重。就这样的人也想在乱世之中割据一方？

    寒暄了几句后，刘琦说明来意。

    刘表想请周忠赴宴，为周忠接风。

    周忠欣然答应，跟着刘琦出了门，上了车，一路赶往州牧府。

    刘表降阶相迎，与周忠把臂言欢。见刘琦神情不对，不复之前的兴奋，颇有些意外，却不好多问。

    引着周忠上了堂，刘表半开玩笑的说道：“嘉谋兄，你一来，整个襄阳城都动了。我这个州牧想为你接风，都慢了一步，直到今日。”

    周忠微微一笑。“景升，袁本初的使者走了？”

    刘表笑容满面。“还没有。”

    “那我不急，可以再等等，等你做出决定再谈。”周忠说着，作势转身要走。

    刘表连忙拦住。“嘉谋兄，何至于此？”

    “没事，反正我回去也没什么事，在襄阳多往几天也无妨。不过令郎最好是先行一步，去南阳或者行在。南阳有张仲景，行在有华元化，都是一等一的名医。请他们诊诊脉，莫要耽误了病情，留下病根。有一副好身体，才能尽享太平嘛。”

    “天下很快就要太平了吗？”刘表皮笑肉不笑。

    周忠屈指。“快则一两年，慢不过三五年，天子必能荡平天下，重建太平。”

    刘表眼神微缩，转头看了一眼刘琦。“嘉谋兄，我儿的病，真能治吗？”

    “当然，水土不服又不是什么重病，只要调理得当，很快可以康复。”周忠抚着胡须，幽幽地说道：“年轻人正是生机旺盛之时，只要不怕吃苦，有什么病治不好？”

