    阿萝颇为侠义，觉得两位堂兄怪可怜的，散学后，便拿着九连环到了两人面前：“霖堂兄，霆堂兄。今日堂舅母送了我一套木质的九连环。你们要不要玩？”

    六七岁的男童，正是满身精力无处可泄淘气得上天入地的时候，对女孩子玩的这等奇巧小玩意不太感兴趣。

    霖哥儿还算委婉：“我们怎么好意思夺堂妹所好。”

    霆哥儿说话可就直接讨嫌多了：“这都是女孩子才玩的，我才不要。”

    阿萝气得以手中的九连环敲了霆哥儿的肩头一记：“狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “我才不稀罕你的好心。”

    霆哥儿被顾山长训斥一顿，憋了一肚子闷气，又被阿萝敲了一记，心里愈发气闷。睁眼瞪了过去：“你别再动手了啊！不然，我才不会让着你。”

    阿萝挑眉的表情和亲爹如出一辙：“呸！我还用得着你让吗？倒是你，别又被我打得哭鼻子去告状！”

    霆哥儿跳了起来，圆脸上满是不服气：“我平时那是让着你。你以为我真打不过你不成！”

    说着，就冲了过去，气势汹汹如小牛一般。

    阿萝也不遑多让，身形灵敏，伸脚便踹。

    霖哥儿：“……”

    怎么又打起来了？

    一旁的芙姐儿等人也觉头痛。

    阿萝其实脾气不算坏，霆哥儿虽淘气些，也不算惹人厌。偏偏这对堂兄妹像八字不合一般，见了面总要斗嘴，一生气就要动手。安分不了几日就要闹腾一回。

    “现在该怎么办？”蓉姐儿皱着眉头问芙姐儿。

    芙姐儿小大人一般地叹口气：“还能怎么办？快些让人去禀报七婶娘吧！”

    ……

    当谢明曦赶来的时候，霆哥儿和阿萝已各自停了手。

    霆哥儿被踹倒两回，被揍了三拳。嘴角略略肿了起来。

    阿萝的衣裙上也多了脚印，包包头被扯得散乱不堪。

    谢明曦素来冷静自持，善于隐藏真实的情绪，喜怒不形于色。可看到眼前这一对如斗鸡一样的孩童，谢明曦心里的火气腾地就冒了起来。

    引以为傲的镇定，隐隐有破功的迹象。

    谢明曦暗暗深呼吸一口气，顿了片刻，才温和地问道：“你们两个，今日为何又打假了？”

    重点是这个“又”。

    一个月之内，阿萝和霆哥儿至少吵上五回，打上三回。每次被逮着了，都乖乖认错。过不了几天，就会将所有的保证扔到脑后……

    阿萝气呼呼地说道：“都是霆堂兄不好！我好心好意邀他一起玩九连环，他不玩也就罢了，还说了好多难听话。”

    霆哥儿立刻反驳：“我说的都是实话，哪里难听了？这本来就是女孩子玩的，我才不要玩！”

    阿萝瞪着霆哥儿：“我一片好心，你不领情，还取笑我！不揍你，难消我心头恶气！”

    霆哥儿撇撇嘴，一副不屑与小女子一般计较的可恶嘴脸：“五婶娘整日叮嘱我要让着你。我要听五婶娘的话，才让着你一头。不然，你还真以为你能打过我不成？”

    阿萝被气得俏脸通红，眼眸中蹦出火花：“盛霆！今日我非揍得你满地找牙不可！”

    霆哥儿挑衅地扬了扬拳头：“来啊！我才不会怕了你！”

    众人：“……”

    谢明曦不怒反笑：“好，今日你们两个就好好打上一场。我给你们两个做评判！谁赢了，不受责罚。谁输了，罚站半个时辰。”

    话音未落，尹潇潇便匆匆忙忙地赶了过来。

    紧接着，萧语晗和赵长卿也来了。

    一看这架势，尹潇潇便头大如斗。

    生孩子不易，养孩子更不易。霖哥儿淘气好动，又最是仗义。时常因霆哥儿和阿萝生口角。

    霆哥儿就更令人头痛了。到底不是自己亲生的，打也打不得，教训起来也得讲究分寸尺度。偏偏霆哥儿又格外顽劣，简直令人有操不完的心。

    偶尔，她也会后悔。早知今日，当初她真不该一口应下养霆哥儿之事……不过，事到如今，这样的念头也最多想一想罢了。

    现在霆哥儿已经六岁了，也到了知事懂事之龄，和霖哥儿的感情也极为深厚，每日形影不离，亲兄弟也不过如此。

    霆哥儿是顽劣淘气些，对她这个婶娘却孺慕敬重，也肯听她的话。只是孩童没长性，当时听是听了，过不了几日就忘在了脑后。

    “霆哥儿，”尹潇潇生气的时候，声音略略扬高，一双眼眸瞪向霆哥儿：“你怎么又惹阿萝了？”

    霆哥儿满心委屈：“五婶娘，是阿萝堂妹先揍我，我才还的手。”

    阿萝张口反驳：“是你不识好人心，惹我生气，我不得不动手！”

    霆哥儿立刻道：“五婶娘，你现在听见了吧！阿萝堂妹已经承认了，就是她先动的手。”

    “没错，就是我先动的手。”阿萝绷着白嫩嫩的小脸，气势半点不输人：“我盛萝敢作敢当！”

    尹潇潇：“……”

    谢明曦：“……”

    尹潇潇好气又好笑，一转头，看到谢明曦冒着火星的眼眸，不知为何又有些想笑。

    她认识谢明曦也有十余年了，见到的多是谢明曦波澜不惊或微微含笑的模样。好则好矣，就是太过完美了，少了那么一点点人味。

    这几个月来，谢明曦常因管教阿萝动气，发怒的次数比过去十余年加起来还要多。看起来多了烟火气，也多了几分鲜活。

    “七弟妹，你也别生气了。”尹潇潇压低声音安慰：“孩子们还小，尚未定性，闹腾些也是难免。”

    谢明曦轻哼一声：“五嫂不必为他们两个说情。我刚才已说过，今日就让他们两个好好打上一场。赢的人免除责罚，输的站桩半个时辰。”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇抽了抽嘴角，不无担忧地看了阿萝一眼。

    霆哥儿到底是男孩子，皮糙肉厚，脸皮也厚，便是挨罚，也没什么大不了。

    阿萝却是掐尖要强惯了的，平日被众人有意无意地捧着。万一输了当众挨罚，小姑娘脸皮薄，哪里受得了？