
黑乎乎的拐角，伸手不见五指。

骤然一个脑袋从门后面探出来，苍白的脸上不知道涂抹了什么东西，白的有点渗人，一双贼溜溜的眼珠子，左右乱瞧。

“老道，你确定这玩意有用？？”

张海根回头询问道，只见身后四人，一身雪白，全身被涂抹了厚厚一层的白色粉末。

质疑的目光，不仅仅是张海根，其余三人同样对老道持有怀疑的态度，虽然老道说的信誓旦旦，拍着自己的胸脯再三保证，但毕竟之前的鬼画符已经证明这货道士的水分有多足。

老道挺起胸膛，道：“放心吧，那个符确实是个意外，但糯米粉，是古籍所注，再说你们不信古籍，难道电影没看过么，糯米克僵尸总知道吧。”

听得老道说的颇有几分道理的模样，张海根等人，虽然觉得可行，可也又觉得有些靠不住。

不过这个时候，即便是觉得不靠谱，每个人也依旧将糯米粉严严实实的涂抹在自己身上，不放过一个死角。

哪怕是图一个心里安慰吧。

“既然看不到我们，那我们干脆往回走，看看能不能找到那部电梯，要是找到了，说不定就能出去。”那名学生提议道。

“我同意！”

另外那名青年和女人重重点下头，他们实在不想要跟着继续往前走，谁知道继续往前走，会遇到什么东西。

要是能找到能电梯，说不定，他们还有回去的希望。

张海根眉头一挑，没说话，而是将目光看向老道，老道深思了一会，觉得这也是一个办法。

于是五人蹑手蹑脚的从房间里走出来，开始转身摸索着往回走。

另一边，赵客带着吴亚，走到一处拐角，两人的目光左右一扫，和张海根他们的眼神不同。

赵客期待着再遇到一具虫尸，好多收集点虫子，高蛋白嘎巴脆，最重要的是制作方式简单，一次就能堵住屠夫之盒的嘴。

这要是换在现实里，自己想要搞这么多虫子，怕是还要去一趟广东。

而吴亚则渴望着看到其他活人，好吸食他们的血食。

毕竟被削成人棍的滋味不好受，更别说现在他被包裹在一个肉色的皮袋子里，仅仅只留下了一个脑袋在外面，这样的姿态实在有损他的形象。

“这么说，之前你和王鹏他们合作过，但又闹掰了？”

两人一边走一边聊，虽然吴亚这个人有些喜欢摆架子，但聊起来，其实还感觉还不错。

“开始只是想共享情报，结果发现他们这个团队实力太差，对付一些简单的大背景任务，还可以浑水摸鱼，这种小背景里面，反而完全限制了他们发挥。”

说到王鹏等人，吴亚显然有些不以为然。

恐怖空间的团队很多，至少低级邮差里，团队的作用还是有着很明显的效果，有着很强的成活率。

可恰恰也是因为团队，反而限制了他们的发展。

在背景比较大的任务里，他们虽然凭借团队的配合，能够击杀比较强大的生物，获取足够的邮分和邮票。

只是平分下来，到自己手上的并不多，还需要扣掉一些，放在团队的公众邮册页里，作为团队发展资金。

一旦在鬼市里遇到比较需求的邮票，这种低级团队能够拿出来的邮分，恰恰反而不多，往往超过50点邮分就撑死了。

即便竞拍下来，邮票只有一张，团队满载五人，肯定给最需要的，那么其余四人怎么发展？

所以，按照吴亚的说法，低级邮差组团的行为，就属于50年代的大锅饭团体，人人有的吃，人人吃不饱。

“所以对于那些能力差的人，这是一条活路，也是一条死路，所以我不想和他们继续合作。”

吴亚在恐怖空间里，算得上一根老油条了，分析利弊，以及对恐怖空间的了解，远远在赵客之上。

这也是赵客选择留下吴亚的原因之一。

“照你这么说，难道组团就是一个错误？”

赵客不经意的询问道，不过对他来说，组团反而有些奢侈，他信不过别人，做一次临时的合作可以。

但能和自己作为同伴的人，赵客觉得很少，因为他不想将自己得手的利益，拱手让给别人，即便他是自己的队友。

“至少初级邮差，抱团就是慢性自杀，除非你能保证，你手所指的地方，你的队友为你披荆斩棘，两肋插刀，那么我无话可说。”

吴亚的话说完，和赵客相视一眼，两人同时摇头一笑。

这种队友，在恐怖空间来说，简直就是一种奢望，或许是有些以己度人吧，但至少赵客做不到。

两肋插刀，这种事情，对赵客来说，他不插别人两刀，已经算是一种恩惠了。

同理，吴亚也是这种人，如果不是现在他递交了投降令，和赵客达成了合作，怕是现在都已经迫不及待的对着赵客的脖子先咬上一口，喝个饱再说。

这个时候，赵客突然停了下来，眼前居然是一条死路。

只是令赵客感到奇怪的是，虽然是一条死路，可面前，墙壁上却又有一面镜子。

“你看，镜子上似乎有人影？？”

吴亚看着镜子，两人都不在镜子面前，可镜子上却清晰的折射出人的身影。

赵客迈步走过去后，仔细一瞧，神情顿时古怪起来。

只见张海根一行人的身影，居然映射在了镜子上。

此时就见张海根一行人，指着老道破口大骂，骂的老道连头都抬不起来。

本以为，身上覆盖了糯米粉，那些玩意就看不见他们，结果刚走到拐角，那张狗脸人身的怪物，就蹦了出来。

张海根当时抱着谨慎的态度，甩出胳膊试探了下。

结果差点把自己半条命折腾进去，胯下不断流着鲜血，正是被那个怪物个爪伤的，要不是自己命大，躲闪的快，怕是现在都被撕成两半了。

“等下！”

这时候，张海根突然脚下一顿，看着面前两条岔口，不禁犯难起来。

“走那边？？”

那名女人看了看岔道，一咬牙，指着距离自己最近的右边，道：“走这边！”

但那名学生，反而坚持道：“我觉得应该走左边！”

两人目光对视一眼，随即看向身后三人。

张海根思索了下，和老道一商量，道：“要不……走左边。”

张海根既然选择走左边，老道当然不会反对，毕竟没有张海根，他这条命早就完蛋了。

“你呢？”

看张海根和老道选择左边，女人只能讲目光看向青年。

不过这名青年虽然看起来很精练，但眼下却是选择随大流，跟着张海根他们走左边。

同时青年不忘回头劝导道：“灾难不跟团，鬼片不单行，你别自己走了，跟着我们走吧。”

女人见居然没有人肯和自己一起走，脸色有些不大好看，但她坚持道：“不用，我自己走右边！”

说这话的功夫，便见女人转身往右走。

“切，拿来的那么大小姐脾气，走！”

张海根挥挥手，带着老道他们往左走，没走几步，张海根突然回转过头，便见青年居然这时候，选择追着女人的方向跟了过去。

“笨蛋!”

镜子面前，赵客看到一行人分开的方式，眉头一阵紧锁，总有一种上当的感觉。

这时候，眼前镜子的画面突然一转，便见张海根三人走着走着，突然一愣，眼前居然也是一个死胡同，而诡异的是，他们面前同样放着一面镜子。

张海根探出头往镜子里看，模模糊糊的，正看到赵客和吴亚的背影。

与此同时，赵客面前镜子里的景象，同样变成了另一番景象，是那对男女。

只不过，这对男女的面前，那面镜子，折射出来的，是张海根一行人。

就在一众人感到疑惑的同时，便见镜子上，一行字迹浮现出来：“你来选择，他们是生，还是……死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780330"  chaptername="第二百六十一章：分化">加入书签</a>
</div>
