    “你这根本就是多想了，我、大哥与那些兄弟只差穿一条裤子……”

    “四小姐。”

    正争执着。

    小安公公疾步奔了过来，额上窜着细汗，站在厢房门口施礼，看起来很急。

    “苏侯爷与天璃国使臣约了一个时辰后在十里亭见面。”

    十里亭在一个三面环山，一面临湖的位置上，亭子在中间的位置，四面都没有遮挡，给人感觉既阴森又神秘。

    只要远处来人，或者是有动静，亭子里的人可以看得清清楚楚，想要抽身，往山上一窜，或者往水里一沉，就能悄无声息离开。

    “我去看看。”

    苏落落身形一跃，从窗口飞了出去，苏云珞知道妹妹生气，急忙追了出去。

    “我和你一起去。”

    君墨临坐在梁上，看着她们一前一后着急的身影，身形一掠，也跟了上去。

    一路快马如飞，泥花四溅。

    他们在十里亭右边的山上找了一个隐蔽的位置，然后让马儿去山里寻草吃。

    风在耳边呼啸，刮得叶子娑娑作响，格外的寒凉。

    虽然。

    他们明知道苏侯爷有问题，可在亲眼看到的刹那间，苏云珞和苏落落的眼底依然一片赤红。

    恨意自心底深处翻涌上来，苏落落眼中阴冷看向苏侯爷，恨不得现在就上前解决了他。

    这个男人不止背叛一切，他还是直接杀死母亲的凶手之一！

    苏侯爷一身黑色的斗篷，戴着帽子和天璃国使臣一前一后来到了十里亭。

    十里亭有一个很诡异的传闻。

    听说这儿闹鬼，闹得很凶，进来的人，没有一个出去的，后来……前后来了五六批法士都没能解决，最后大家合力建了一座亭子，将那个东西镇压在这座亭子下面。

    时间一长，传言越来越神乎，就没有人敢来这里了！

    但苏落落觉得，这大概是他们故意淹死别人制造出来的流言，目的就是让别人不再来这里。

    秦怀若带来的人远远地站着，握着弓箭，一脸警惕！

    两人在亭子里落座之后，就谈起了什么……

    约一盏茶功夫之后。

    就看到苏侯爷抓起地上的石头狠狠地砸进了湖水里，怒气冲冲出了亭子，翻身上马。

    秦怀若则气的胸膛起伏不定，一拳打在柱子上，怒瞪着苏侯爷的背影，最后一甩长袖也离开了。

    苏落落和苏云珞冷沉着脸飞身落在亭子里，这儿的视线果然是极好的。

    只是。

    他们为什么要选在这里见面呢？

    很多很多隐秘的地方都可以见面，山涧里的风越来越大，枝桠相撞，像是有人在林子里走动，听得人毛骨悚然。

    “不好。”

    苏落落突然间扬起脸蛋，看向远处一棵参天大树。

    不过是眨眼的功夫，十几支利箭朝着她们的心口射了过来。

    苏云珞一把将苏落落护在怀里，举起长剑时，一道身影掠到了他们的面前，只听到砰砰的声音响起，十几支利箭被君墨临强大的内力一扫而光，咚的一声刺进了不远处的树杆上。

    长剑一扬，身形潇洒落地。

    “为了引我们进来，真是布了一个好局。”

    这儿三面环山，一面临水，离京城又有一些距离，一旦引进来了想要出去，还得费一番功夫，如果对方早做准备，将他们围在这里往死里打，那也是一样逃不出去的。

    唰……

    只听到周围的树上整齐的声音响起，随后无数的箭头指得她们背上直窜冷汗。

    “咱们走水路？”

    苏云珞眼底的戾意几乎要翻天，没想到，苏侯爷，那个他们的亲爹，竟这样的设计他们。

    简直是……

    “二哥。”苏落落看着苏云珞眼里的伤意，轻声道“自己的亲爹尚且如此，更何况是兄弟。”

    苏落落并不是想要唠叨什么，但这是一个很好的例子，让他警觉一下也是好的。

    苏云珞紧紧地握着长剑，神情阴狠如冰，没有说话，但心脏却像是被人狠狠打了一拳，痛得他喉咙里腥甜一片。

    这是他们的父亲！

    是他们一直都很尊敬的父亲！

    “别走水路，水里下了毒，咱们跳进去就是一个死。”

    苏落落指着枯叶里藏着的一大片死鱼痕迹，冷声说着，苏云珞转头朝着三面山看了去。

    那里围满了弓箭手，摆明了要拿他们性命的。

    “大明王，我护着你们，你带落落快走。”

    如果今天一定要死个人在这里，苏云珞毫不犹豫地选择自己。

    妹妹睿智又聪慧，能力不输男儿，有她与哥哥合作，一定也不会差到哪里去的。

    “不行。”

    苏落落握紧苏云珞的手腕，痛苦地摇头。

    “二哥，要走一起走，我们有能力避开这些箭雨的，相信我。”

    苏落落取下身上的斗篷，眼神阴狠扫过周围的环境，指着左边的一座大山道。

    “一会用斗篷做掩护，我们一起往左边的山上跑，进了林子，他们就看不真切，我们只管解决拦我们的人，然后往前跑……”

    君墨临听着他们的话，眼神如刀冰冷地一一扫过周围的环境。

    他把每一个弓箭手都看在眼里，每一个人的位置都看在眼里，甚至连他们一会要怎么发箭，射向哪里都计算得清清楚楚。

    他朝着苏云珞看了一眼，苏云珞点头，随后他一把抢过苏落落手里的斗篷灌满内力，那斗篷瞬间像伞一样张开飞向了空中。

    箭像雨一样地朝着斗篷射了过来，落地的时候，斗篷几乎插满了毒箭。

    同一时间。

    君墨临和苏云珞腾空而起，两人将内力呈爆发状态，冲向亭子的顶部，轰隆一声，凉亭的顶竟被他们两个人徒手掀了起来，君墨临扬手，一根细线从他的袖子里射了出来，缠住苏落落的腰身，将她拉到了自己的身边。

    两个人举起亭子顶当作一个巨大的盾牌，随后朝着最近的山脉飞去。

    苏落落站在盾牌的中间位置，看向他们身后的位置，将其他方向射过来的箭全部打落。

    飞身进林子的时候，亭子顶部被狠狠地砸了出去，只听到数声惨叫，十几个身影跌落了下来，嘴里吐着鲜血跌进了水里，瞬间被腐蚀掉。

    “那水很厉害，尸体扔进去，不出三天就没了。”

    怪不得刚才看到那些死鱼，只剩下一些头或者是尾……没有一只是齐全的。

    飞身进了林子，事情就好办起来。

    有了树木做遮挡，苏云珞和君墨临护着苏落落，一路杀了上去。

    周围的死人越来越多，苏落落捡起地上的箭，朝着远处的目标射了过去。

