    “老家伙，别在这里给我装死，就算你真的死了对本少来说都不叫事。”

    李泽咄咄逼人，嚣张的说道。

    白树林老胳膊老腿的，这一下摔得不轻，试了好几次，腿疼的厉害，根本站不起来。

    “老家伙，看你这穷样也赔不起倩倩的衣服，打电话叫你家里人送钱来吧。”

    李泽冷笑着走上前，抬脚踩在白树林的腿上，不屑道：“给你十分钟时间，让你家里人送钱来，不然我踩断你的腿，就当是赔偿衣服的钱了。”

    “啊……”

    突然间，刘云倩发出一声尖叫。

    李泽被吓了一跳，回头看来，却对上一双野兽般的眸子，凶光慑人。

    一个长相俊美的人不知何时出现在他身后？

    刘云倩看的清楚，这个人跟鬼魅似的，只感觉到一阵风刮过，这个人就出现在李泽身后，吓得她尖叫起来。

    “你……”

    李泽才说出一个字，便感觉后脖颈一紧，接着整个人都腾空了，是被拎起来的。

    吴白气疯了。

    是这里的工作人员告诉他，白树林在卫生间跟人起了冲突他才赶来的。

    来就看到白树林倒在地上，一个青年踩着他的腿。

    “不管你是谁？我都会让你付出惨重的代价。”

    吴白声音阴冷，拎着李泽的后脖颈朝着厕所隔档走去。

    砰的一声！

    吴白用李泽的脑袋撞开厕所隔档的门。

    李泽一声惨叫，眼前发黑。

    但是下一秒，他的脑袋就被塞进了马桶里，然后马桶盖盖上，一只大脚踩着马桶盖。

    李泽拼命地挣扎，想把脑袋抽出来，但是上是马桶盖，下面是马桶边沿，上下形成一个完美的卡扣，刚好死死的卡着他的脖子。

    李泽现在只想说一句……谁他妈撒尿不冲厕所？

    李泽上手乱挥，双脚乱蹬。

    吴白冷着脸直接按下冲水键。

    “哗……哗……哗……”

    一次又一次，看吴白的样子根本没有停手的意思。

    李泽都快在马桶里溺水了，肺都快呛炸了。

    开始挣扎还挺激烈，现在双腿都绷直了。

    “叔叔，您没事吧？先试试能不能起来？”

    林淡妆等人也跟来了。

    白树林腿疼的厉害，但是更多的是憋屈，老泪纵横。

    他性格倔强，最受不了冤枉，一辈子都没干过坏事，今天竟然被人冤枉成老流氓，他恨不得一头撞死以证清白。

    “老头子，你哪不舒服？你别吓唬我，你倒是说话啊。”

    祝秀芝知道白树林的脾气，一辈子都没掉过几次眼泪，现在哭的这么凶，肯定是疼痛难忍，她急的眼泪在眼眶打转。

    “爷爷，你怎么了？”糖糖也吓哭了。

    刘云倩满脸惊恐，悄悄的朝着门外倒退。

    这家人不好惹。

    吴白的凶残，林淡妆高贵典雅，气质不凡，一看就不是普通人。

    她想偷偷溜走。

    “你哪只脚敢迈出这个门，我就剁了你哪只脚。”

    林淡妆眼神冷冽，气场慑人，冷冷的说道。

    刘云倩左脚都迈出去了，吓得急忙缩了回来。

    “砰！”

    一道身影从卫生间的隔档飞了出来，摔在地上滚了两圈，仰面朝上，身子一抽一抽的，嘴里往外冒水。

    吴白黑着脸走出来，一脚把李泽踢飞出去。

    砰地一声，墙上悬挂的小便池被李泽直接撞裂了。

    李泽发出一声撕心裂肺的惨叫，他的肋骨撞断好几根。

    看到吴白朝着李泽走去，祝秀芝吓傻了，回过神后急忙跑过去拉住吴白。

    “吴白，别打了，快去看看你爸，他好像疼的厉害。我们先送你爸去医院吧。”

    要是把人打坏了，吴白是要进监狱的。

    吴白真的很想现在就干掉李泽，但又怕吓到老人，只能强忍着怒意。

    吴白转身来到白树林跟前运功检查。

    还好，只是摔的有点狠，骨头没事。

    吴白微微松了口气，抬手贴在白树林的腿上，一股真元渡了过去。

    白树林清楚的感觉到，身上的疼痛正在迅速消散。

    吴白用真元帮白树林温养了两遍才收回手，“爸，你感觉怎么样？”

    白树林摇摇头，表示自己没事。

    “我来扶您，你试试看能不能站起来？”

    在吴白的搀扶下，白树林站了起来。

    “爸，到底怎么回事？”

    白树林呜咽着把事情说了一遍。

    说着说着，委屈的又哭了起来，“我，我一把年纪了，怎么会干这样的事呢？”

    “我真的只是看她要摔倒了，扶了她一下……我，我……”

    白树林又急又憋屈，哽咽的话都说不出来。

    “爸，别急，慢慢说。”

    吴白轻抚着他的后背顺气。

    “我一辈子没干过一件昧良心的事，我不是老流氓……如果我真的干了，就让雷劈死我……”

    “爸，你说什么呢？我们都相信你。您别急，事情会弄清楚的。”

    吴白急忙安慰。

    “李泽？”

    林淡妆看着哀嚎的青年，突然间开口，表情有些惊讶。

    李泽一边哀嚎，一边看过来，看到林淡妆的时候也傻了。

    吴白剑眉微皱：“你认识？”

    林淡妆贝齿咬了咬红唇，犹豫了一下，满脸惭愧的说道：“他是我表哥。”

    吴白愣住了。

    他从来不知道林淡妆还有个表哥。

    “亲表哥吗？”

    林淡妆微微点头，“他是我姨家的孩子。”

    吴白嘴角微微抽了几下，本来他打算找个机会神不知鬼不觉的干掉这个人，却不曾想他是林淡妆的亲戚，这让他一时间不知道该怎么办了？

    林淡妆走过去，想把李泽扶起来，但又怕吴白不高兴。最终还是没伸手，只是恨铁不成钢的看着他。

    “林淡妆，你出息了。”李泽说着一指吴白，五官扭曲的嘶吼道：“他是你朋友吧？看看把我打成什么样了。”

    “这件事今天必须给我一个交代，不然别怪我不顾亲戚感情，我一定会告他，让他把牢底坐穿。”

    吴白眼神冷了几分。

    林淡妆心里一紧，她太了解吴白了，李泽在他眼里不比蚂蚁强多少。

    “你给我闭嘴，还嫌不够丢人吗？”

    “你欺负的是吴白的岳父，他打你不应该吗？”

    “现在立刻把事情说清楚，然后给叔叔道歉，求得他的原谅。叔叔要是不原谅你，林家跟你李家从此断绝关系。”

    林淡妆面无表情，冷冷的说道。

