    盯着沈向夕审视的目光,顾随朝伸手把酒拿了过去，然后十分自然的给沈向夕倒了一小杯。

    “今天还挺凑巧的，我听唐心说这酒很好喝,也不易醉,你试试。”

    顾随朝一边说着话,一边把酒朝沈向夕面前推。

    沈向夕时不时的观察他的表情，见他神情泰然，完全不像做了亏心事的样子,也就收起了怀疑的心思。

    她接过酒杯,轻轻的抿了一下，甜滋滋的，微微有点儿酸涩,感觉味道还不错之后,她又喝了一小口。

    “怎么样，好喝吗？”

    顾随朝连忙问。

    沈向夕点点头：“还不错。”

    两人又吃了一会儿,期间沈向夕喝了好几杯酒。

    这酒刚喝的时候带着点儿酸涩,但慢慢的竟有点儿回甘的意思，让人心驰荡漾,忍不住贪杯。

    小半瓶下肚,沈向夕已经有些晕乎了，连带着看对面的顾随朝都有些模糊不清。

    顾随朝看她脸颊陀红，眼里带着点儿水汽,连忙伸手颠了颠酒瓶子……果然是喝多了。

    刹那间，心底冒出了一丝喜悦，但很快又被他压了下去。

    虽然很想,但总不能做禽兽不如的事情。

    他抬手,揉了揉眉心,先招来了服务员结账，这才起身去扶对面呆呆傻傻的沈向夕。

    她很乖，只在双手相碰的时候，抬头盯着他看了一会儿，然后就十分放心的跟着他站了起来。

    出了小隔间，顾随朝矮身，把她打横抱了起来。

    身体突然腾空，沈向夕惊慌失措的抱住顾随朝的脖子，她盯着他的脸，像是在研究什么难懂的学问一般，仔仔细细的看着，偶尔还伸手小心的戳一下，时而皱眉，时而抿唇偷笑。

    顾随朝看着她的小动作，忍不住扬起嘴角笑了笑。

    这一笑，她却像是发现了什么新奇的玩意儿一般，两只手都举了起来，落到他嘴角两边，揉了揉，这还不算，还非要扯着把他的嘴角往两边拉。

    顾随朝轻笑，嘴角上扬得越发的厉害。

    可能沈向夕以为是自己的功劳，捂着嘴笑了起来，摆了摆脚，脸蛋还在顾随朝的衣服上蹭了蹭。

    出了餐厅，冷风迎面打来，顾随朝停下脚步，把沈向夕的帽子扯了扯，盖住了她的大半张脸。

    沈向夕不舒服得哼哼唧唧的，想要伸手去把帽子扯开，奈何又怎么都找不到正确的位置。

    顾随朝趁机握住她的手，加快了步子。

    好不容易到了停车场，他小心翼翼的把沈向夕放进副驾驶，然后快步绕过车头，进了驾驶坐。

    沈向夕双手都用上了，但帽子还是没扯开。

    顾随朝立马抬手，帮她把帽子拿开。

    车里开了灯，突如其来的明亮让沈向夕闭了闭眼，她把双手放在眼睛上，好一会儿了才把手指张开一条缝，四处观察。

    顾随朝就在她的面前，目不转睛的看着她。

    看到顾随朝的时候，连呼吸都像是停止了一般，整个世界都安静了下来，她眨巴眨巴眼，好似这个时候才终于适应了明亮的世界。

    温热柔软的手小心翼翼的捏了捏自己的脸，顾随朝没动，见沈向夕又把另一只手伸了出来，轻轻碰了下他的眼睛。

    “军训的鞋子好硬。”

    她突然开口，声音软软糯糯的，像是小猫儿撒娇一般，可怜兮兮的。

    顾随朝心里刺了一下。

    他突然抬手，把沈向夕的两只手包在手里，另一只手紧紧的搂着她的腰，紧紧的抱着她。

    已经五年了……

    说了那句话之后，沈向夕就再没说话了，顾随朝抱了她一会儿，听到她呼吸清浅匀称，知道她是睡着了，就小心翼翼的把她放好。

    他没开车，只把后座的窗户开了两条缝，让车子里的空气流通一些。

    化雪天，有些凉，他没动，就靠着椅背，时时刻刻都注意着沈向夕，这个天感冒就不好了。

    -

    沈向夕一觉睡了两个小时，还是手机震动的声音把她吵醒了的，不然她恐怕能一觉睡到明天早上。

    是洛莹打来的电话，她盯着手机屏幕看了一会儿，迷迷糊糊的接起电话。

    “向夕，你在哪儿，怎么还不回家？”

    洛莹的声音有些急。

    沈向夕一时之间还搞不清楚自己在那儿，支支吾吾的好一会儿没说话。

    她抬头四处打量，在看到顾随朝的时候清醒了一大半，刚准备说话的时候，手机就被顾随朝拿了过去。

    他具体说了些什么沈向夕也没怎么听进去，她脑子里像是装满了浆糊，啥都没有头绪，甚至自己为什么会在车上睡着也都没了记忆。

    挂了电话，顾随朝把她的手机放在一边，一只手从她后背和座椅之间穿过去，稍稍用力，把她整个人都扶了起来。

    车子动了起来，一股凉风从后面吹进来，从她后面颈窝钻了进来，冻得她打了一个哆嗦，这一来，差不多是全部情形了。

    已经是十一点过了，因为天气有些冷，外面基本上没什么人，四处都安安静静的，静得连两人的呼吸声都能听得清清楚楚。

    沈向夕想回忆一下自己刚才有没有做什么过分的事情，但无论她怎么想来想去，却硬是半点儿记忆都没有了，所有的一切都停留在那半杯蓝莓酒上面。

    甜甜的，夹带着点儿酸涩，喝完之后还会回甘……好像颜色也还挺好看的。

    车子慢慢停下来，沈向夕忍不住抬头敲了敲自己的脑袋，小声嘀咕：“想些什么东西呢。”

    她抬头，看着车窗里顾随朝似笑非笑的表情，一口气差点儿没提上来。

    车窗外是熟悉的大门，原来水星园已经到了，她索性不回头，只悄摸的搭上门把，想赶紧下车回家。

    她扯了扯，车门没开。

    ……

    “感觉怎么样，难不难受？”

    可能是车内空间狭窄，顾随朝的声音被无限放大大，那一瞬间，她只觉得他是贴着自己的耳朵在说话，一股燥热的感觉突然袭来，沈向夕下意识抬手捧着自己的脸，热乎乎的，很不正常。

    “还好，时间不早了，我就先回去了，你也早点儿回去休息吧。”

    沈向夕吸了一口气，一字一句的说得极慢，努力让自己表现得正常一些。

    “我觉得这几天你没有以前那么抗拒我了。”

    顾随朝没开门，反而不急不慢的开口。

    ……

    沈向夕身子僵了下，仔细回想最近几天，好像倒真的是他说的那么回事。

    可能是因为知道了他当初离开的原因吧，至少他是在那种不可抗力之下才选择离开她的。

    “我也是五年前才知道我父母做的是贩毒的生意，他们被仇家杀害了，我不是故意要离开你的。”

    顾随朝解释。

    沈向夕没有过多的动作，只有睫毛微微抖动，她眨了下眼，没说话。

    顾随朝从来没想过沈向夕在听到这样的话之后就原谅自己，他只是希望她能再给他一个机会，只要不躲着自己就好了。

    车子外有三两个行人走过，他们在低声交谈着什么，车窗没关好，他们的声音从缝隙里传了进来，打破了车子里的寂静。

    沈向夕动了动手指，心里有些难过。

    不正当的生意，她本来以为只是偷税漏税，却没想到是贩毒这种祸害社会的事情。

    他们明明那么温柔，是这个世界上除了自己父母和顾随朝外对自己最好的人……

    “我想去看看叔叔阿姨，可以吗？”

    她突然问。

    听沈向夕回话，顾随朝松了一口气，无措的双手总算可以自如的交握在一起。

    “当然可以，周末去吗，我来接你？”

    沈向夕想了想，点点头。

    “……现在我可以回家了吗？”

    等了一会儿，见顾随朝还没有开门的意思，沈向夕忍不住笑了笑，有些无奈的开口。

    “当然可以。”

    顾随朝开口，探过身子，想帮她开门。

    他握住把手，扯了扯……车门纹丝不动。

    “……我说是忘了开门，你信吗？”

    他小声问了一句，坐回去，开了车门。

    沈向夕偷笑了下，随即板着脸叹了一口气，摇摇头道：“你怎么变得傻乎乎的了。”

    ……？

    还没等顾随朝反应过来，沈向夕已经下了车，戴上了帽子，准备要跑了。

    他连忙跟了下去，三两步追上她，拉着她宽大的衣袖。

    沈向夕回头看他，神情疑惑。

    “有点儿晚了，我送你上去。”

    说完，他扯着沈向夕的衣袖自顾自的走在前面。

    沈向夕愣了愣，只好快步跟上去。

    过了小区中心喷泉有一条绿荫小道，灯光似乎不怎么照得进来，整条小道看起来有点儿昏暗，顾随朝皱了皱眉，庆幸自己跟了上来。

    到了大楼门口，沈向夕使劲儿把自己的袖子从顾随朝手里扯了出来。

    “我自己上去就行，你快回去吧。”

    她转身走了两步，听到身后的脚步声，又停了下来转身看着一身正气的顾随朝。

    “谁教你冒充女生来加我微信的？”

    ……？

    怎么突然问到这个问题了。

    顾随朝刚想解释，沈向夕立马又开口：“你这些年在国外是不是天天和女生聊天呢，所以这么了解女生聊天的习惯和语气。”

    顾·十分冤枉·随朝：……？

