    沈天不战而退，在树林里一阵狂奔，他此时深感自己和吴猛的处境不妙。吴猛那边枪声大作，他带着线人赖头和刘寡妇逃跑，显然被敌人围困，这三人也不知道怎么样了。

    而沈天此时的灵力也透支严重，先前击毁邪神的影身，那可以说动用了沈天很大一部分的灵力。千钧一发之际要不是引爆了那颗灵石，又凭借强大的功法强行吸收了灵石爆炸后产生的天地灵力，沈天觉得自己此时恐怕也是九死一生的。

    狂暴的天地灵气，强行吸入体内，这个剑走偏锋的方法可不是一般人敢尝试。

    要不是依仗功法强大，沈天也不敢如此作为。

    虽然这一招让他毁掉了邪神的影身，又顺利击杀了斑达，但他此时体内也是一片混乱，那狂暴的天地灵气在他身体里四处乱撞，即便是沈天，都感觉有些吃不消了。

    “这样下去不行，得赶着这些灵气消散之前炼化一些才好……”

    沈天心里无语的想着，脚下动作不停，一边奔跑，一边满头汗水的运转起了《风雷荡天行印》的功法。

    在功法的运转下，沈天清楚的感到体内那些狂暴的天地灵气消散速度之快让他有些措手不及，他不停的和这些灵气的消散抢时间，这让他更加不敢与树林里的那个邪宗老妇人正面冲突。

    “真是太可恶了，这可恶的修为，如果自己如今修为强大，哪怕不是仙尊，只是一个金丹期的渣渣，也不至于被搞得如此狼狈呀！”

    沈天心里想着，一路跑的飞快。

    他听见后面的树林里传来了沙沙声，眉头紧皱，暗想那个邪宗老妇人带着班达的尸体还是追了过来。

    “没完没了，真是阴魂缠腿！”

    沈天此时有些脑门冒汗了，暗想如果让他一个人单独对付对面的一个人，想来凭借剩下的灵力也是能有一战之力的。

    可如今那个老妇人邪宗法门诡秘，再加上变成尸魁任她操纵的斑达，这种战力可不是一加一那么简单，沈天觉得凭他此时剩余的灵力胜算不大，于是脚下雷光闪动，速度猛然加剧。

    就在沈天一路飞奔琢磨着该如何甩掉后面老妇人的时候，沈天闯过了一片树林，听着震耳的枪声，终于看清了前面交战的人。

    事态发展的和他想的差不多，此时吴猛三人被彻底围住了。

    周围的山坡上出现了四处火力点，震耳的枪声响彻山谷，子弹在黑夜里好像夺命的流星，带着刺眼的火光，飞速向着躲在一处巨石后面的吴猛三人轰洒！

    吴猛此时被打的头都不敢露出来，他手里紧紧抓着手枪，看样子恐怕没有多少子弹了。

    他蜷缩成一团，将身体严严实实的躲在巨石后面，那把手枪被他举在头顶，隔了很久才会凭着感觉胡乱向山谷里还击一枪。

    而那个刘寡妇和赖头，此时却好像死了一般僵硬的倒在地。

    刘寡妇身上的衣服好像一路都跑掉了，那雪白的皮肉躺在冰冷的地面上，胸前和腰部的几处弹孔格外醒目。

    还有那个线人赖头，他死不瞑目，应该是奔跑中被流弹击中了头部，那子弹的威力很大，竟然在他的脑后炸出了一个拳头般的大洞，看起来狰狞恐怖，血肉模糊！

    “真是该死的，这可恨的情报，真是害死人了！”

    沈天嘴里恼火的骂着，愤恨的握紧了拳头，猛然回身一道掌风袭卷地面，那些地上的碎石草叶在他的掌风吹动下，有如漫天的暗器一般，向着后方山林倾洒。

    一阵噼啪的声音过后，遮挡视线的树枝草叶纷纷被击落，凭着过人的目力，沈天终于看清了后方追击自己的邪宗老妇人和斑达的尸体距离他距离他能有五十几米远，这种距离，对于沈天来说倒也够了。

    “你们不是想玩吗？老子今天就陪你们玩玩！”

    沈天心里想着，面露一丝狠厉。此时刘寡妇和赖头身死，他已经无暇救助，但吴猛不一样，吴猛此时还活着，他还是警方派给自己的搭档，如果放任不管，任凭吴猛死在山林里，那回去后凉城的公安局长萧河难免会找自己的麻烦。

    嘴里无奈的呼出一口气，沈天看准了先前注视的枪火方向，大步向着那里跑去。

    他收了脚下的雷光，凭着诡异的身法跑的无声无息，几个兔起鹰落后，沈天好似黑夜里的幽灵一般，没有发出半点声音，潇洒的落在了一棵大树的树干上。

    黑夜里沈天眼里冒出了一道冷光，他低头向着下方树木旁的灌木丛看去。

    那里此时正趴着一个身穿吉利服的身影，这人的身上全都是树枝草叶，他手里拿着一把很长的黑色狙击步枪，正不时的对着山谷里躲在石头后面的吴猛发起攻击。

    “法克！对面那个家伙很有点经验嘛，竟然把自己藏的这么好！”

    这名狙击手有一次开枪射击无功而返，他的子弹打在了吴猛躲藏的巨石上，弹出了刺眼的火花，让他很不满意。

    沈天站在树干上半眯起了眼睛，他将这名狙击手的一举一动全都看在了眼里。

    见对方再一次拉动枪栓，沈天目露冷笑跳了下去。

    他下落的动作飞快，但仍是诡异的没有半点声音，就在将要接触到这人的一瞬间，沈天凌空一脚踩中这人的后背，随后双手发力，咔的一声就拧断了这人的脖子。

    可叹这名狙击手死的一脸茫然，他到死都没有看见沈天的脸，那根刚刚放在扳机上的手指，还条件反射的抖了几下，最终无力瘫软，落在地上发出了轻微的声音！

    “竟然是个欧洲大老黑，斑达他们到底要搞什么呀，怎么还带着雇佣兵呢？”

    沈天翻过狙击手的尸体，仔细打量他那张黑乎乎的脸。

    好奇的看了几眼这人的长相后，沈天翻着他的衣服口袋，没有发现任何有用的东西，便转身向着另一处枪声传来的地方飞快跑去。

    沈天刚离开不久，他先前击杀黑人狙击手的地方就传来了斑达尸体沉重的脚步声，与邪宗老妇人的怒吼。

    看着地上被拧断脖子的黑人雇佣兵，风风火火追赶而来的老妇人勃然大怒。她望了一眼沈天逃跑的方向，嘴里古怪的念叨着什么。

    沈天正在前方奔跑，猛然被后面的一股邪恶气息惊扰回头。

    在沈天诧异的目光下，只见那个泰玛教的老妇人竟是再次念起了控尸咒，那地上刚死还热乎着的黑人雇佣兵，竟也如先前的斑达一般，身体诡计的扭曲着，像只怪物一般全身腐烂的爬了起来。

    “妈的，看来事情大条了！”

    沈天心里一声大叫，无奈的继续跑去。

