    PS：唔，求订阅啊，求订阅啊，泪目求订阅！12点左右还有一章！

    铺垫了这么多了，这一球，居然还是没有让他挥棒，这个家伙的动态视力，真的是很烦人啊！！！

    伊藤看了一眼刘涌那明显松了一口气的表现，不由有些恼怒的在内心里闪过了这么一个念头，虽然说，再拖延一下，局势来说，问题不大，但是身为捕手的话，伊藤要考虑王野的体力啊。

    伊藤看了一眼投手丘上，摘下帽子，擦去额头汗水的王野一眼，内心里略微的有些焦急起来，说起来，球数已经超过80了吧，青道的打者一个比一个难缠。

    这也才第六局啊。

    不行，无论是拿下，还是保送，接下来的两球内，必须做出决断！

    伊藤的眼眸中闪过了一缕决绝的神色来。

    先用一球内角的坏球来再一次混淆一下他的视线，最后用外角的直球来决胜负，转瞬间，伊藤便是有了决断，对着投手丘上的王野微微的比划出了一个暗号。

    嗯，投手丘上王野付出了一口浊气之后轻轻的点了点头。

    那眼神平视着打击区上神色平静，眉头微微扬起的刘涌的脸庞的那一刻，转瞬间，高高的抬起了自己的右腿，那高举的右手，也在那个瞬间，随着右脚踏前，猛然甩动起来。

    “咻”

    随之而后，一道亮光喷射而出，笔直的飞奔而去。

    很好，球路基本压低了，这样的话，以着这个家伙的判断，肯定会目送这一球，然后出现一定迟疑，下一球就可以。。。

    “唰”

    就在伊藤的眼眸中刚刚浮现了一缕喜色，就欲接住那飞奔而至的白光那一秒，一阵威猛的呼啸声响起，一股森冷的气息袭来。

    伊藤只见眼前一阵黑影掠过。

    冰冷寒意裹挟着浓郁的威压的感觉。

    不好！？

    伊藤在那一秒，瞬间意识到了什么一般，瞳孔中映衬出了一抹明显的焦急的神色而来，可在这个时候，他已然是属于无力回天的了。

    “哒！！！”

    预料之中，却又不像见到的场景。

    那白色的小球狠狠的撞击在了木质球棒之上，发出了清澈而又尖锐的响声而来。

    “咻”

    那从本垒处冲天而起的白光，所耀动的是打击区上刘涌那一抹自信飞扬的笑容，这让伊藤的内心瞬间变得冰冷无比，他知道，这一球恐怕是要失手了，然而抱着那唯一的最后的一丝希望。

    “中外野！！！美马！！！”伊藤快速的站了起来，冲着中外野方向那一道同样是白龙高中赖以依靠的身影大喊的喊叫起来。

    在这最后的最后，伊藤所能够做的，便是去相信那白龙高中最后的守备大门了。

    “噢噢噢噢！！！打中了，打中了，青道四棒，刘君完美的将内角直球拦截了下来，这一击，快速的越过了内野的上空，笔直的朝着外野飞驰而去，白龙高中的外野手们已然纷纷的行动起来，到底是青道高中扳回一城？还是白龙高中扑灭反击之火呢！？”

    “咻”

    那在天际上空飞速闪烁的白光，牵动了在场所有人的心弦。

    在白光的下方，美马宗一郎在咬着牙，紧紧的跟着那一道白光，接住它，必须接住它，他们的胜利是毋庸置疑的，绝对不能因为这一球很被打败。

    几乎在这一刻，目光都是定格在了那中外野上空的白光以及美马的身上了。

    仅有的一个人例外，在本垒处的刘涌扫视了一眼身侧那咬着嘴唇露出了担忧神色的伊藤，嘴角不由的微微的一翘。

    “这一球，进了呢！”

    刘涌的声音很轻，却足以让身侧的伊藤听到，那话语之中蕴含着的强烈的自信，让伊藤不由的一怔，内心里也是涌出了无限的畏惧而来，也是在那一刻。

    “砰！！！”

    中外野的方向传来了一声剧烈的撞击声。

    伊藤的瞳孔也是在那个瞬间猛然一缩，呆呆的望着那外野方向的白光，动了动嘴唇，却不知道该说些什么好。

    那撞击在电子计分板上，旋即落下的白光，所对称的是站在下方，颇有些失神的美马总一郎，投手丘上脸色有些苍白的王野新太郎以及那全场死一般寂静的白龙高中的选手

    “进啦！！！本垒打！！！逆转的两分中外野直击本垒打！！！青道四棒，这个被誉为世代最强打者的选手——刘涌，永远都不会辜负队伍的期待，再一次凭借自己的双手替队伍拿下了领先，一击能够改变结局的男人！！！”

    “哈哈哈！！！刘！！”

    “干的漂亮啊，大王者”

    “刘君，爱死你了，就是这个样子啊。”

    “四棒，精彩的一击。”

    “刘！！！！”

    “青道，青道，青道。”

    青道一方所有人都是发出了震天动地的欢呼声来，那围绕着在跑垒的刘涌身上的欢呼声，那全部凝聚在刘涌身上的视线，这是一种认可，一种信赖，一种惊叹，乃至于对手的畏惧。

    一击而改变结局的男人么？

    望着那回到本垒触垒得分，嘴角永远带着自信笑容回到自家板凳席的刘涌的背影，伊藤的内心里不由的有些苦涩的想着。

    “你小子，干的真不错啊。”回到板凳席里，御幸重重的拍了拍刘涌的肩膀，笑着说道。

    “嗯，一般吧。”刘涌轻笑着说道。

    “哈哈，你绝对是瞄准好的去打的吧，刘。”仓持伸出的胳膊搂住了刘涌，大笑着说道。

    “没有呢，只是单纯靠感觉去挥棒，咳咳，话说，仓持前辈，太紧了，有点呼吸不能了。”刘涌都快有种翻白眼的冲动了。

    “你小子就是这么嚣张啊，不过我喜欢啊，啊哈哈！！！”

    “刘君，打的很漂亮哦。”春市轻笑着说道。

    “刘，干的太精彩了。”

    青道的板凳席里每一个人都是洋溢着喜悦的笑容，四棒的一击，正是真正的让他们安心的一击，只要有着他的存在，他们的比赛，就绝对不会轻易的败退。

    这是属于他们的自信和依赖。

    片冈监督和落合博光没有多说什么，可在眼眸的细微神色之中也是能够看到那淡淡的满意的神色。

    两分本垒打，青道高中再一次将比分逆转，三比二，青道高中再次获得了比赛的领先权和主导权，现在，第六局上半，仍旧还是无人出局的局面。

    这是青道高中乘胜追击的最好机会！！！