    顾冲缓步前进，来到三十米之外的时候。

    除了这习练之声，又有一阵阵嘈杂的议论之声从四周传来，嗡嗡震耳，似乎就在不远处，随后议论之声越来越大，到了愤怒的地步，直接争吵了起来。

    大殿之中，传出的声音极为杂乱，诡异到极点。

    顾冲脚步不停，终于来到了雄伟大殿之前。

    只见灰白色的墙体有些破败，墙体两侧堆积不少了枯黄落叶，一扇暗红色的大门牢牢闭合。

    而大门上方“灵棺殿”三个血色大字尤其刺眼。

    顾冲就这样站在门外，大殿里面呼喝之声震耳，不时的传来阵阵嘈杂的争吵声音，听起来颇为热闹。

    “看来人还是蛮多的。”

    顾冲轻轻扣动门环。

    砰！砰！砰！

    敲门声音响起。

    忽然，殿中的呼喝之声和嘈杂之声全都瞬间消失，整个殿中安静到了极点。

    “有意思。”

    顾冲眼中精光一闪，冷冷一笑。

    他倒要看看这里究竟有什么名堂。

    谨慎起见，顾冲从空间秘匣中提前取出了从天隋世界带回现实的轩辕剑。

    而后再次扣动门环，砰砰作响。

    暗红色的大门“吱呀”一下打开，一个灰布长衫的老人拖着扫帚，出现在了眼帘之中。

    老人头戴木簪，发丝斑白，脸上弥漫青紫之色，一双眼神极为的空洞与木然，双瞳散开，看起来就和死人一样。

    顾冲眉头紧皱，深深地看了一眼这位老人。

    老人一言不发，开门后，空洞的眼神就这样木然的注视着顾冲，也不问他干什么，也不请他进去。

    顾冲忽然一笑，拱手道：“在下顾天笑，前来拜会贵地之主，还请通禀。”

    老人动作僵硬的退到一边，示意顾冲进去。

    顾冲攥了攥手中的轩辕剑，面含笑容，大步走入了殿中。

    殿中内出奇的安静，没有任何声音。

    先前在门外听到的一切嘈杂，似乎统统是错觉一样。

    大殿内空旷，占地极大，完全看不到任何人影。

    大殿中央是一个高台，一口三米长且锈迹斑斑的铁棺材，正安静的摆放在那里。

    除此之外别无他物。

    整个巨大的灵棺殿，似乎只有这老人一人，刚才听到的一切都是幻觉。

    顾冲四下打量了一下，继续问道：“老人家，贵地主人在什么地方？还请将他请出来。”

    吱呀！

    大门关动的声音传来。

    随后整个静谧的大殿内像是突然复活了一样，轰的一声，无数嘈杂的声音和呼喝的声音突然响起，将顾冲淹没，震耳无比。

    灰衣老人站在门后，双手下垂，目光死死的盯视着顾冲。

    顾冲的眼前忽然间浮现出了无数人影，在疯狂的向他大吼，人影错乱，光影朦胧，像是陷入幻境一般，甚至有的人在挥动长剑，向他扑来。

    “找死！”

    顾冲眼睛一寒。

    明神真气在体内刹那运转，浑身轰的一声浮现出了一层金色火焰，当场炸开。

    一道火光滔天，热气爆降，如火龙冲霄。

    轰隆！

    顾冲轮起轩辕剑，向着眼前重重人影、嘈乱声音，用力一斩，一道长达数米的恐怖剑气瞬间浮现，轰的一声，将一切错觉、一切声音统统压碎。

    万物失声！

    只剩下了一道恐怖剑气，贯穿而过，砰的一下，墙壁崩裂，碎石飞舞，远处一排殿宇统统炸开。

    整个灵棺殿再次恢复寂静，没有一丝声音。

    忽然，顾冲猛的回身。

    一道无比可怕的残影，迅速扑来，一掌抓向他的身躯。

    顾冲想也不想，一掌对拍过去。

    砰！

    一声炸响，灰衣老人的身躯当场被他震得倒飞出去。

    与此同时，顾冲也是手臂发酸，迅速倒退。

    灰袍老者的实力，似乎超出想象。

    连退了三四步，他脸色吃惊，抓起轩辕剑，直接向着那个灰衣老人立劈了下去。

    “给我死！”

    轰隆！

    金光刺目，又是一道可怕的剑气浮现，刹那压落而下。

    灰袍老人躲闪不及，当场被剑气从头劈下，噗地一声，炸裂开来，连暗红色的大门都直接爆开。

    “嗯，居然不是幻影？”

    顾冲眼睛一惊。

    他看向对方的尸体，残碎尸体激射两侧，黑色血液淋漓，地上布满了很多肉渣、骨茬。

    这些都是真实存在的，没有消失，与之前的幻影截然不同。

    灰袍老人是真实存在的，那他又是什么身份？

    守棺人吗？

    不过现在都不重要了，对方已经死得不能再死了。

    随后，顾冲好奇的来到大殿中央的铁棺材这里。

    锈迹斑斑的铁棺材，整体呈暗红色，有时候让人分不清是血迹还是锈迹，或者两者兼有。

    都说好奇心害死猫，顾冲艺高人胆大，却也无惧什么。

    不过为了保险起见，他还是在一米之外停了下来，然后用力一斩。

    金黄的剑光斩在腐朽的铁棺材上，发出金铁交击之声，却是丝毫无损，连铁锈都没有斩下来。

    顾冲不死心，有试了几次，最终发现，这玩意儿根本不是暴力能够折掉的。

    那么问题来了。

    这样一口铁棺材，连顾冲都无法摧毁，里面的东西绝对非比寻常。

    要么碰到老不死的，倒大霉。

    要么捡到宝物，走大运。

    那么开棺材还是不开棺材？

    开！

    顾冲可是雁过拔毛的主，现在连一丝好处都没看到，又怎么可能轻言放弃？

    做出决定之后，顾冲来到铁棺材跟前，用力一推。

    咔咔……

    以顾冲的神力，铁棺材盖轻而易举的就被他推开。

    随后，只见里面……

    空无一物！

    这口神秘的棺材居然是空的？

    也不能说完全是空的。

    在棺材里面还有一圈人形尸液，还未彻底干涸，似乎里面的棺主刚离开不久。

    或者说这是灰袍老人的棺材？

    可能性不大。

    因为里面的人形尸液长达两米八，比灰袍老者高出一米有余。

    两者差距太大了。

    而且尸液上的气息，也与灰袍老者的死寂气息截然不同，给人的是一种阴寒邪恶的感觉。

    既然排除灰袍老者是棺主的可能，那么真正的棺主去哪儿了？

    为何灰袍老者还守在这里？

    顾冲觉察到了严重的不对劲，托着轩辕剑，向着殿中外走去。

