    第136章 如愿以偿

    自群雄讨董之后，虽说将董卓赶出司隶洛阳地区，但因群雄各怀心思随之也分崩离析。

    除了董卓势力外，总体算来其余势力又分成了两个不同的大阵营。

    若是划分阵营，那就是以袁绍为首，袁绍、曹操组成的袁、曹联盟。

    而另外一方则是以袁术为首、袁术、陶谦、公孙瓒组织的袁、公孙、陶谦联盟。

    袁家内部任由袁绍、袁术二人分离，既看出了袁绍、袁术二人之间的不和。

    又从另外一个方面也能看出袁家的的确确实力非同一般，袁家四世三公的影响力影响着整个大汉朝的格局。

    至于袁绍、袁术之间的不和。

    究竟是真的不和，还是袁家内部不想把鸡蛋放在同一个篮子里，家族内部演了一场大戏，这里面到底是个什么情况，外人也无从得知。

    至少从目前的情况来看，袁绍、袁术两兄弟的确是在你争我夺。

    在这两大阵营外，剩下的刘表据荆州、刘焉据益州，这两位汉室宗亲的态度却有些值得玩味。

    益州地处偏远，刘焉又是汉室宗亲，颇具手腕；据说刘焉有割地称王的想法，也无人顾及于他。

    而刘表，恐怕除了他自己，没有人知道他是怎么想，大概他只是想管好自己这一亩三分地，继续延续汉家刘氏的影响力。

    毕竟有这两位汉室宗亲在，让其余的人都知道，如今大汉朝虽说摇摇欲坠，但还是有能够独当一面的人物。

    这两家独立于所有势力之外，既不属于董卓一方，也不属于袁绍一方，也不属于袁术一方。

    但若是有需要，他们也可能成为董卓、袁绍、袁术任何一方的盟友，算是中立人士。

    若是你当面问他们，你们究竟站什么队。

    恐怕刘焉、刘表二人会毫不犹豫的回答。

    我们都站在大汉朝这边。

    ……

    袁绍、曹操的阵营如今到还相对安定，毕竟袁绍如今无论是声望还是兵马均比曹操要略高一筹。

    但袁术一方则有些不同了，原本袁术身为袁家嫡子，应该拥有袁家大部分的政治资源。

    奈何这些丰厚的政治资源被袁绍分走了一大部分，再加上幽州的公孙瓒的确非比寻常。

    在公孙瓒一番犀利的操作后，无论是声望，还是军马都已经和袁术不遑多让，甚至说还要高出袁术一头。

    这样一来，公孙瓒的野心自然急剧膨胀，自己有能力了，谁愿意去当小弟？

    正因此袁术、公孙瓒、陶谦这一联盟内部出现了很大的问题。

    袁术自然认为自己是老大。

    但公孙瓒的实力却已经压根袁术一头，乃是名副其实的老大。

    自己不但坐拥幽州之地，青州刺史乃是公孙瓒任命，袁术被曹操打的灰头土脸，只得往扬州地区发展。

    而陶谦……

    陶谦的徐州虽经营的不错，但战斗力着实有些低了。

    如今陶谦派人往田楷处求援，这已经不只是影响田楷自身声望的事情，这代表了什么？

    代表了陶谦认可了公孙瓒老大的地位啊。

    要不然陶谦不就去找袁术了？

    况且袁术才被曹操杀败，就算想找袁术帮忙，袁术此时恐怕也力有不殆。

    从政治角度来讲，田楷是十分乐意去帮助陶谦的，但手下没有什么拿的出的人物。

    像陶谦之所以被曹操打的狗血淋头，还不是因为手下的人不济事？

    田楷身为青州刺史，自然知道刘备的能耐，刘备这个人从黄巾起义开始大大小小的战事经历了不少。

    也算是一个人物了。

    正因此田楷才试探了刘备一番，看看刘备是个什么想法，若是刘备愿意，让刘备领军去救援陶谦也不失为一个好办法。

    田楷听了刘备的回答后，沉吟片刻，像是在斟酌什么。

    此时的田楷心中已经有了出兵救陶谦的想法，不过身为上位者自然要拿捏一番架子。

    “玄德言之有理，吾也有此想法，只是如今青州经黄巾之乱后元气大伤，若是贸然出兵恐有不妥。”

    刘备闻言，心中一喜，田楷说的意思已经很明确了，“若是贸然出兵，恐有不妥。”

    那意思其实就很明确了，救援陶谦不是不行，只是要谨慎。

    这机会自己怎么能让它擦肩而过。

    刘备果断应声行礼道：“禀刺史，备虽不才，愿领精兵数千前去救援徐州。”

    田楷挑了挑眉头，“玄德愿往？”

    刘备点了点头，“陶恭祖仁者也，备心慕已久矣，只是只闻其名未见其人。”

    “如今正值其有难，刘某岂会不愿。”

    田楷哈哈一笑，“玄德果然仁义非凡，既如此那玄德便随吾点齐兵马，前往徐州救援。”

    刘备闻言心中一怔，他本以为田楷会命其单独领军前往，没想到田楷自己也要去？

    不过随即刘备想明白其中关卡，陶谦派人来求援，若是田楷不去，那岂不是说明田楷不重视？

    虽说不是自己单独领军，可能会受到制约，但能够离开青州之地对刘备来说就已经是天大的好事了。

    毕竟刘备早就想逃离公孙瓒、袁绍这个大漩涡。

    “这次算是如愿以偿矣！”刘备心中欣喜，面色却没露出什么。

    ……

    徐州

    “父亲！大喜啊！”

    自从上次陶谦吐血之后，精神愈加萎靡，不过值得庆幸的是郯城还未被曹操攻下来。

    看样子虽然曹操的屠城打击了一批人的信心，但也让城中守城之人更加同仇敌忾。

    这一日，陶谦之子陶商忽然寻到父亲，脸上带着显而易见的笑容，口中直呼：“大喜。”

    陶谦见儿子如此孟浪，皱了皱眉头，这么大的人了还这么慌慌张张的。

    不过听到儿子口中喊的“大喜”，陶谦还是暗下了训斥孩儿一番的想法，轻声道：“何喜之有？”

    陶商呵呵一笑，连忙回道：“父亲，曹操退兵了！”

    陶谦闻言，心中也是一喜，不过面上却没露出什么，只是询问道：“曹操退兵了？”“可是青州的兵马已到？”

    陶商摇了摇头，“这个孩儿不知，只知曹操大军已退，想必过不了多久，就会传来具体消息。”

    陶谦皱了皱眉头，曹操怎么会无缘无故的退兵？

    这其中难道有什么猫腻不成？

    (本章完)

