
　　苏夏一觉睡到了第二天的中午，醒来的时候陆景尧已经不在身边去赶行程了，她打了个哈欠从床上爬起来，去了卫生间洗漱完了之后揉了揉眼睛的回到了客厅，本来想去厨房喝口水然后就点个外卖的来着，就看到了贴在冰箱上面的字条。

　　“饭菜做好了，自己热一热再吃。”

　　字迹刚劲有力。

　　苏夏的心里不由得划过去了一抹暖流。

　　他们两个经常不在家，所以这里根本就没有食材，看来是一大早出去买了之后，才给她做的。

　　苏夏想了想，把陆景尧做好的饭菜热了一下之后在餐桌上面摆好，然后拍了张照片，发了微博。

　　“今天也是美好的一天。”

　　她难得在微博上面发日常，夏粉们激动不已的赶来评论下面，一会就盖起了高楼。

　　谁都不知道这是陆景尧做的饭菜，苏夏轻轻的勾了勾唇坐在椅子上，心情极好的看了几眼微博评论，然后开始吃了起来。

　　刚刚吃完简单的收拾了一下，手机铃声就响了起来，她擦了擦手走过去，看到屏幕上闪烁着的名字，有点意外的挑了挑眉。

　　“喂，找我什么事。”

　　苏夏淡定的倒了杯水放在茶几上，然后坐了下来随手翻了翻面前的剧本，有点漫不经心。

　　反正这人打电话过来，一般都没什么好事。

　　“你今天没行程对吧。”

　　苏夏话到嘴边，突然的改了：“有啊，找我有事？我没时间。”

　　容楚的嗓门都扬起来了：“你当我这个老板是个摆设吗？你有行程没行程我不知道？”

　　他说了个地址：“快点过来。”

　　地址是在距离市中心相当远的郊外，苏夏捏了捏眉心，毫不留情的拒绝：“不去，不想去，我要在家里休息，你也做个人吧，让我休息休息。”

　　容楚显然是早就想到了她这个回答，声音很淡定：“你过来我就让你多休息一个星期，只要想休息了和我说一声就可以，无论什么时候，我都答应。”

　　苏夏的耳朵不禁心动的微微动了动。

　　她还是没说话，就听到容楚的声音继续传来：“那就两个星期。”

　　很好。

　　苏夏也懂见好就收，她慢悠悠的把剧本合上：“我这就过去，有人来接我吗？”

　　“薛明安马上到，你稍微的等一下。”

　　苏夏趁着薛明安来之前去换了身衣服，然后坐在沙发上面看了看手机，脑海里不由得回想起了刚才容楚说的地址，眯了眯眼睛，心里有点疑惑起来。天籁小说网

　　之前年会上慕容茶抽到的那栋别墅是不是也在那里来着...

　　她的这个猜想，很快就得到了薛明安的印证。

　　窗外的风景飞速的闪过，他开着车子行驶在马路上，表情显得异常的淡定：“慕容茶的别墅就在那里。”

　　...所以，容楚喊她过去干什么。

　　苏夏摸了摸自己的下巴，侧目看向了薛明安：“发生了什么我不知道的事情了吗？”

　　“最近一直不在公司，我也是昨天回去了才听到职员说的，容楚老是挑慕容茶的刺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百六十章 发生了什么我不知道的事情了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 