
　　斗罗大陆，诺丁城。

　　诺丁学院学生宿舍，后山小树林。

　　忽然，四周空间一阵扭曲。一名身穿黑色劲装，长有蓝银色长发的少年，从扭曲空间落出，稳稳的落在地上，当然与地面最先接触的位置是屁股。

　　若是那头老兔子在这里，一定会认出这是族宗。

　　“哎呀妈呀！狗系统，你是非得摔死我才高兴吧！”

　　【滴，是宿主太辣鸡了。】

　　“靠，明知道小爷我魂力耗尽，还这么玩？”

　　【滴，是宿主自作自受，非得学人家热血男主耍帅。】

　　“我那哪是耍帅啊！我那时馋人家身....啊呸！怜香惜玉。好了好了不和你计较了，我先恢复魂力。”

　　一边说着，族宗盘坐在地上开始调息起来。“渣男大湿”人品虽然不咋滴，但他总结出来的《魂力冥想法》还是有可取之处的，仅半个时辰的功夫，族宗魂力就恢复的七七八八了。

　　伸了个懒腰，族宗起身站了起来，“啊啊！好舒服啊！感觉活过来一样。恩？这是....”

　　与此同时，族宗脑海中响起了系统的提示声。

　　【滴，恭喜宿主魂力提升至15级，奖励偷取机会一次。】

　　“这么容易？我好像升级到14级才没多久吧！”

　　族宗是前天吸收魂环的，厚积薄发，从10级直接跳级晋升到14级的。

　　可没想到从斗气大陆溜达了一圈，顺带给熏儿小萝莉蕴养蕴养了下经脉。就又突破了一级，可真让人匪夷所思。

　　“系统，打开我的个人面板。”

　　【滴，宿主个人面板已打开】

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：6岁零三个月（25岁）

　　武魂：极炎蓝银皇/写轮眼

　　先天魂力：10级

　　魂力等级：15级

　　基础实力：220（普通成年男性10）

　　系统仓库：苦无×4、衣物×1、化形丹……

　　综合评价：恭喜宿主还是一个正常人。

　　剩余偷取次数：14

　　仇恨点：10500点

　　偷取世界：斗罗大陆、火影忍者（由于被偷取人已死亡，宿主无法传送）、斗破苍穹

　　领域：蓝银领域（第一形态）。

　　个人成就：魂师

　　】

　　“恩，提升一级魂力，基础实力增加了20，还不错”，在斗罗大陆低等级魂师中。除非一方比另一方多一个魂环，否则每一级的差距并不会很明显，也就魂力稍微比对方浑厚些罢了。族宗能提升20基础实力已经很不错了。要知道他本身基础实力可是已经不亚于没有千年魂环的魂尊了。

　　“等等，我没看错吧！极炎蓝银皇是什么东东？”

　　【滴，由于宿主在给萧薰儿蕴养经脉时，蓝银皇阴差阳错之下吸收了一丝金帝焚天炎的子火之气，产生异变。】

　　“原来如此！原著好像也提到过，蓝银皇据有某种类似吞噬的能力，那我试试。”

　　一边说着，族宗右手魂力汇聚，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝sè的蓝银草从掌心中蜂拥而出。清晰的黄sè光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。

　　“第一魂技——毒龙缠绕。”

　　只见族宗手中几个奇怪手印结出，脚下土地寸寸崩裂，十几根碗口粗细的蓝银皇藤蔓长出，飞速将前方一棵两人合抱的大树死死的缠绕住。

　　蓝银皇藤蔓表体附着的鳞甲渐渐泛红，树桩刚一接触藤蔓，白色烟雾升起，空气中弥漫出一股烧焦的味道，那是被蓝银皇藤蔓体表所覆盖的高温鳞甲引起的，哦不，现在应该称作极炎蓝银皇了。

　　“毒噬。”

　　噬字喊出，蓝银皇藤蔓体表泛红的鳞甲溢出一股股红色液状物体，不似先前的紫色腐蚀性毒液，好似岩浆，但与之相反的是化而不凝，刚与树干一接触，几乎就在眨眼间。大树应声倒下，断口焦黑一片，仔细观察不难看出，树干明显少了一截。

　　“我去，这哪还是毒啊！分明就是强化版‘化尸水’啊！被这玩意困住一不小心，估计魂宗也得栽了。腐蚀性毒素变成极具侵略性的火毒了”

　　当然这前提是族宗能抓的住魂宗，毕竟人家的武魂也不是吃素的。

　　右手魂力再次汇聚，族宗又召唤出了一颗蓝银皇，庆幸道：“不过还好，只要不施展魂技，那就还是原生的蓝银皇，不然那头死馋死馋的老兔子该骂娘了。”

　　【滴，检测到宿主还有14次偷取机会，是否偷取！】

　　“偷取吧！我就不信次次都像上次那么倒霉。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到火影世界大蛇兜的三身术（替身数、变身数、分身数），大蛇兜对宿主仇恨值上升至：1%，仇恨点增加10。】

　　“恩！三身术还不错！关键时刻能保命。不过仇恨点有点低啊！”

　　【滴，由于药师兜继承到大蛇丸的一切，进化成大蛇兜，实力大增。三身术这种E级忍术对他可有可无。】

　　族宗点了点头，“想来也差不多，估计药师兜还在迷失自我中，没了鼬神的万花筒施展伊邪那美，就是不知道结局会如何了。”

　　【滴，宿主偷取宇智波鼬万花筒写轮眼与体术时，宇智波鼬刚好死亡，宇智波鼬秽土转生复活后还是有很大几率获得生前巅峰实力的。】ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来如此，那他复活后见到佐助是个瞎子，岂不会恨死我？”

　　【滴，大有可能！】

　　“我去！不过算了，大不了到时候我被强行传送到他那就躲得远远的，伊邪那美我可吃不消。”

　　与此同时，火影世界雷之国与土之国交界处，某个地下空间内。

　　药师兜伸出如同大蛇丸一般恶心的长舌，舔了舔嘴唇，忽然他脑海中传出一股异样感。

　　兜皱眉自言自语道：“恩？这种感觉是怎么回事？总感觉我好像忘了些什么！”但没多久眉梢又再次舒展开来，“嘛！算了，应该不是很重要的事情。还是先把宇智波鼬秽土出来吧！还真是期待他和佐助两兄弟再次见面呢！哈哈哈.......”

　　仅仅花了片刻功夫，族宗便将偷取到的三身术融汇贯通。

　　“系统继续偷取，”

　　【滴，恭喜宿主偷取到西游记中女儿国子母河的河水一瓶，由于子母河乃无主之物，宿主无法获得仇恨点。】

　　“子母河河水？”

　　族宗眼睛一亮，这可是能够让任何人喝了都怀孕的东西，简直是出门在外，整人必备之物！

　　想到这，族宗脑海中不由得冒出几个受害者名单来：唐三、玉小刚、玉小刚、玉小刚.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二十一章 蓝银皇进化免费阅读。https://xs.23sk.com 