    当天下午，何川带着确凿的证据找到林开，让他把相关资料层层上交给外交部。

    没过多久，外交部发声，强烈谴责梅里国这些科技巨头的肮脏行为，并宣布对大华国本土内的这些企业的分公司进行彻查整顿。

    与此同时，何川也正式宣布启动起诉程序，扬言梅里国的这四个企业不道歉赔偿誓不罢休。

    新闻一出，举国欢腾，亦在国际社会上引发巨大反响。

    “国家硬气，发言人牛逼，大写的支持。”

    “爽，太爽了，终于有权威部门正面硬刚梅里国的科技霸权了，松果智能虽败犹荣。”

    “你们有没有觉得这跟夜帆的一惯操盘手法很像，梅里国科技巨头的这次栽倒，很可能跟他有脱不开的干系。”

    而这次行动的主要策划者夜帆，此时已经回到家里吃晚饭了。

    收好碗筷之后，花狐狸拿出电脑说道：“主人你看，我埋伏的病毒已经把他们所有的数据都拐回来了，光是新技术部分就高达上万T的容量。”

    夜帆震撼地问道：“你的电脑能有这么大容量？”

    虽然这是一个很白痴的问题，但花狐狸并没有嘲讽他，而是细心地解释道：“上万T的容量当然不可能放在电脑一硬盘里，而是存放在云存储上了。”

    她神秘兮兮地说道：“主人，你猜猜我在这堆数据里发现了什么。”

    “快说快说，你可别诱惑我了。”夜帆迫切地想知道多单，问道，“不会是跟我要研发的新系统有关吧？”

    花狐狸嫣然一笑，说道：“没错的主人，我的确在里面发现了新系统的设计文件。”

    “谷鲁歌提出了一种宏内核的分布式操作系统，这种系统的缺点就是占用内存大，只能用在手机和电脑等高内存的设备上。”

    夜帆撇了撇嘴说道：“那你说的这些不就相当于没作用吗？”

    花狐狸看出他眼中的失落，连忙安慰道：“主人不要担心，他的宏内核分布式操作系统虽然局限性很大，但是如果我们做成微内核分布式操作系统就完全不一样了。”

    “不管是大容量内存的手机电脑，还是只有几十kb内存的小家电，我们都能完美运行。”

    “我提它是因为它对系统设计有足够多的成功经验，我们可以借鉴它的新系统架构来研发咱们自己的新系统架构，大大缩短我们的研发周期。”

    夜帆乍一听还很高兴，但越想越不对味。

    他认真地盯着花狐狸问道：“你是不是想去做这个系统架构？”

    花狐狸可怜巴巴地看着夜帆，祈求道：“主人先别生气嘛，你只要给我十天时间，我就能利用手上的资料把新系统的核心架构做出来，到时候你招聘的员工一来就能直接开工了。”

    她立即举起自己手发誓道：“我保证不影响休息，保证不影响宝宝的身体健康，你就答应我嘛。”

    夜帆正要拒绝，林梦楠也帮着花狐狸说话：“我也觉得你该给她一点工作。她要是长期不干活脑子会生锈的，一孕傻三年就是这个道理。”

    夜帆反驳道：“给她活动一下大脑倒不是不可以，但你不知道她是一个工作狂，以前她操盘的时候能一个月只吃泡面不洗澡，这在金融界女人全都是出了名的。”

    花狐狸立即说道：“那你每天给我三个小时工作时间好不好？而且我主要是看书和整理资料，不是时时刻刻都对着电脑的。”

    她知道夜帆最担心的无非是电脑辐射对胎儿造成不良影响，她提出这个妥协办法，就是为了让他更容易接受。

    苏研也站在她那边说道：“我看也行，让她每天忙点东西总比她干坐着等孩子出生要强得多，只要她注意休息和营养摄入就没事的。”

    夜帆思考了一下说道：“行吧，既然你们都没意见，我就答应吧。”

    “耶，谢谢主人！”

    花狐狸双臂缠绕着夜帆的脖子，嘴巴在他脸上狠狠亲了一口。

    等她消停下来，夜帆对苏研说道：“既然你支持她在家办公，那我就罚你辞掉原来的工作，在家里照顾她的饮食起居，没问题吧？”

    “至于工资你不必担心，我等会儿先给你转一百万，算是你的年薪。”

    这个条件让苏研楞了一下，她很快就想明白了，这是夜帆让她摆脱那些高强度低收入的工作，让她正式成为家里的一员呢。

    她在家“当保姆”不仅能照顾花狐狸，还方便接送两个女儿上学放学。

    以后的日子，帆和林梦楠两个人会越来越忙了，以后脚不着家都有可能，这时候家里怎么能没有一个人操持家事呢。

    苏研笑着说：“那好吧，为了狐狸宝宝的健康降生，为了你的新系统更改变世界格局，我接受你的雇佣，以后就不去上班了。”

    “太好了妈妈，你又有时间陪我了。”夜甜甜抱住苏研的大腿幸福地笑起来。

    她最开心的莫过于父母始终都在，而且母亲苏研再也没像以前那样打她骂她了。

    聊天结束后，花狐狸兴冲冲地给夜帆列了一份书单，让他明天就把这些书本采购齐全。

    这一晚，林梦楠没有再钻进夜帆的房间，而是去隔壁栋别墅找了苏研，说服她主动去了夜帆那里。

    一夜风流自不必说，只是到次日早上起来的时候，苏研脸上的笑容始终都没退去。

    经过一夜的宣传，松果智能线下发售读心盔的消息已经传遍大江南北，这才早上七点多，松果智能的门口就排起了一公里的长龙。

    据守夜的门卫所说，昨天晚上十二点没到，就有人顶着寒风开始排队了。

    到上午九点时，排队的队伍已经超过三公里长了。

    首销会盛况空前，何川看着这一幕笑得合不拢嘴，但夜帆却没空去管这些，他正在省图书馆里借书。

    就是这一次借书行为，让他遇到了新系统开发中又一位重量级任务。

