    林玉竹开心，知道皇上是要为她撑腰。

    皇后笑道：“还不跟你父皇说谢谢。”

    林玉竹赶紧行礼道谢：“谢谢父皇。”

    她知道，以后不怕麻烦上门了，那些想要通过她求情的，都通通闪开！

    四皇妃在一旁羡慕，但却没有丝毫嫉妒之心，她知道这都是林玉竹该得的。

    别说皇上和皇后愿意护着林玉竹了，就算她，也想处处护着林玉竹，这大概就是林玉竹身上所散发的魅力吧！

    皇上看向南宫渝道：“渝儿你以后想做什么？”

    南宫渝很认真道：“孙儿想要像八皇叔那样驰骋沙场！”

    皇上又看上了南宫卿：“卿儿呢？”

    南宫卿道：“孙儿想要饱读诗书，将来能为皇爷爷分忧。”

    南宫渝和南宫卿的话深得皇上喜欢，特别见两个孩子和千与的关系也好，心中有了计较道：“既然你们都有了决定，那么皇爷爷要是给你们安排，你们愿意听皇爷爷的吗？”

    别的孙儿他都见过，大皇子家的他也不喜欢，优柔寡断的。

    而五皇子和六皇子家的就更别说了，那南宫远这一次做的事让他心中不喜。

    倒是这南宫渝和南宫卿不错，两人一看就和别的孙儿不一样。

    南宫渝和南宫卿哪里会有意见，两人同时跪下道：“但凭皇爷爷做主。”

    皇上欢喜：“渝儿你年纪也不小了，我会送你去边关和你爹在一起待一段时间，你好好在边关学学如何带兵打仗，另外卿儿你就留在皇宫吧，陪着千与一起学习。”

    说白了，就是给千与找个伴。

    四皇妃喜出望外，只要南宫卿和南宫渝有了好去处，她就不用每天提心吊胆了，虽然南宫远的眼睛被治好，但她还是担心五皇子对两个孩子报仇。

    母子三人感激着。

    千与也很欢喜，笑着上前缠着南宫卿道：“卿哥哥以后能陪着我念书，实在是太好了。”

    南宫渝也很满意这个安排。

    今天可以说皆大欢喜，林玉竹心情也极好。

    被留在宫中吃了晚膳之后才离开了皇宫。

    依旧，千寻和千与被留了下来，南宫卿和南宫渝也被破例留在了宫中。

    虽然被禁足，但宫中的一些事情贤妃还是知道的，只是知道得稍微晚一点罢了。

    听到青樱禀报后，气得不行。

    她又不蠢，哪里不清楚皇上这是为千与在培养得力助手啊！

    千与才多大啊！就算皇上钟意千与，也不至于这么小就开始计划吧。

    皇上身体还健朗，就算再继续当下去也不是问题，而为了千与，皇上也没有避讳了，直接留下南宫卿。

    青樱在一旁恭恭敬敬的虽然什么都没说，但低着的头，嘴角却忍不住勾起。

    这些消息都是她花了大价钱才打听到了。

    那些公公收了银子，总会传递一些消息进贤妃的寝宫来。

    虽然不能知道宫外的消息，但宫内的她却能第一时间告诉贤妃。

    当然，她这样做可不是忠心耿耿为了贤妃，而是想给贤妃添堵这不，贤妃就生气了，肯定心中堵了一口气咽不下去吧。

    贤妃气得想要砸杯子，但看了一眼这是她最喜欢的杯子，再砸就没了，硬生生地忍住了道：“你可打听到宫外的信息了？”

    青樱摇头，叹息道：“信鸽被二皇子的人射杀了，咱们写的那些东西估计二皇子也知道了，花雨楼估计保不住了。”

    贤妃心在滴血，花雨楼可是她苦心经营了十几年才有如今这么大的规模。

    如果被一锅端了，她以后该如何？

    那些被威胁的官员还会站在她们这边吗？还有谢开钱现在死哪里去了？花雨楼那么多能人异士，就不能传递一点消息进宫来？

    她现在就期盼着过年，希望在过年的宫宴上，皇上心情能好把她放出来。

    出了宫的林玉竹直接给三皇妃回了信，拒绝了三皇妃的要求。

    皇宫离皇陵快马加鞭也就半天时间，信是趁夜色送出去的，赶在皇城大门关闭之前。

    皇陵。

    三皇妃睡到半夜的时候收到了回信，和三皇子都很紧张，打开信看了之后，三皇妃和三皇子都愤怒了。

    两人没想到林玉竹拒绝那么彻底，还说，把这件事给皇上说了。

    这……

    三皇妃咬着牙道：“这女人好狠的心，她就不怕真的得罪我们吗？”

    三皇子凄惨一笑：“她有什么不敢的？如今我们还有什么威胁，且不说大皇兄已经完全不管我们，就我来皇陵这么久，你见有谁来看过我们？”

    他后悔了。

    要说这辈子最后悔的事，那就是选择了大皇子的阵营。

    但这世上没有后悔药卖啊！

    三皇妃担心地说道：“那你一辈子都要被困在皇陵了？父皇就那么狠心？”

    她其实也害怕，习惯了荣华富贵，受人追捧，如今却落在这个荒无人烟的地方，这辈子会是什么样子，一眼就望到头了。

    三皇子叹息一声，很颓废：“知道吗？我不埋怨老八和林玉竹，也不埋怨大皇姐，也不怪父皇狠心，我恨的是大皇兄，跟着他的时候我们为他做了多少事？结果，没用了之后就一脚把我们蹬开，这一年多他连封信都没有，既然他不仁义，我也不讲情面了，我知道一份朝中官员的名单，你趁着宫宴递交给父皇。”

    这是他唯一能赎罪，能得到原谅的地方。

    之前他一直顾忌，现在他没什么顾忌的了，要是赌对了就能出去，最多就多守几年皇陵，赌错了就守一辈子的皇陵。

    三皇妃想到四皇妃一家现在的处境，比起她们不知道好上多少倍，关键四皇妃还攀上了林玉竹这一根高枝。

    心里多少是后悔的：“夫君若是这样决定了，臣妾照做就是了。”

    林玉竹把回信写给三皇妃后，就再也没有管三皇妃的事情。

    对她来说，已经是仇家的人，没必要花时间维护所谓的脸面。

    只是第二天一个不好的消息传来了。

    大皇子居然偷偷摸摸地来到了皇城一百里之外的城池。

    大皇子这样做的目的，她就算不干涉朝廷的事情，也明白其用意。

    这是被逼急了啊！

