    夜色朦胧，华灯初上。

    盛家。

    二楼上，时不时会传来一两声瓷碗碎地的声音。

    苏瑾看着地上的碎片，有些抱歉地轻咳一声，“肩膀有些酸了。”

    礼仪老师忙道：“苏小姐是累了吗，那我们先休息十分钟。”

    苏瑾揉着胳膊站起身，刻意地绕到窗户边，看似是闲来无事地看着窗外，实则是在仔细地查看着院子里的动静。

    盛家监控系统完全就是固若金汤，果真是连只苍蝇都别想飞进来。

    她是有把握侵入安保系统，短暂时间糊弄住监控室里的那些人，可是自从知道那个徐伯是深藏不露的高人之后，她必须要谨慎一点。

    现在的苏瑾是失忆状态，根本就不是那个嚣张到不可一世的King，如果她一不小心暴露了自己的马甲，盛峰那个老狐狸肯定就会怀疑自己恢复了记忆。

    如此她跑去撬保险柜的行为就会被定义为她在偷取盛家秘密。

    盛峰肯定会为了安全起见直接处理了她，让那所谓的盛家秘密石沉大海。

    苏瑾神色略显凝重，所以她绝对不能贸然地动用King的账号。

    可是如果不掩盖那些监控，她不敢保证苏霖烨那个家伙会不会成功逃出去。

    白天的时候视线清晰，小九还能够轻松走位把这个累赘带进来，可是一到晚上，周围灯光昏暗，小九自己也没有把握她能出去，更别提还带着一个拖油瓶了。

    苏瑾有些惆怅，她咬着指甲盖，再次陷入深思中。

    看来只有兵行险招，把这些监控给毁了。

    “苏小姐，可以了吗？”礼仪老师生怕自己打扰了正在休息状态下的苏瑾，很是小心地询问道。

    苏瑾转过身，继续坐回椅子上，双肩上各放一只碗。

    礼仪老师打着节拍，目不转睛地注视着苏瑾的动作，“很好，苏小姐保持得很不错，请继续往前走，目光平视，昂首挺胸。”

    门外，盛峰碰巧路过，好奇地往训练厅看了一眼。

    徐伯站在一旁，脸上是掩饰不住的微笑，他道：“苏小姐的学习能力很强，礼仪老师今天还赞扬过她，基本上都是说一遍她就能掌握住了。”

    盛峰嘴角轻扬，“能让小四死心塌地的女人会是泛泛之辈吗？她自然地有过人之处。”

    “小四爷的眼光确实是很好，苏小姐和京城里那些庸脂俗粉完全不一样。”

    盛峰瞥了身后的男人一眼，“很少听见你这么夸奖一个人。”

    徐伯笑，“苏小姐让我很是惊喜，我对她当真是另眼相看。”

    “只希望她能安分守己，这几天别再搞什么幺蛾子了。”盛峰继续往前走去。

    徐伯最后再看了看屋子里继续训练站姿的小身影，不知为何，今晚上他的眼皮总是跳，好像有什么不祥的事要发生，可是瞧着苏小姐正在规规矩矩的学着礼仪，应该也不会搞出什么惊天动地的事出来。

    他按了按还在痉挛的眼皮，不再多想什么，跟上老爷子。

    夜色渐深，盛家院子，一片死寂。

    苏瑾站在窗口处，谨慎地环顾四周。

    小九不敢过多冒头，站在窗帘后面等待着主子的下一步吩咐。

    苏瑾道：“等一下我会给你信号，你看到后立刻带着这个家伙离开。”

    两人不约而同地回过头，只见苏霖烨正大快朵颐地啃着酱排骨，似乎并没有担心眼前的危机。

    不得不说，没心没肺就是好。

    苏霖烨察觉到有人在注视他，抬起头，龇着牙一笑，“盛家不愧是盛家，排骨都比外面的香。”

    苏瑾收回视线，“盛家那个徐伯不容易对付，只要没有看到我的信号，你都不能轻举妄动。”

    小九眉头紧蹙，问道：“您会给我什么信号？”

    “到时候你一看就知道了。”苏瑾拉开窗帘一角，然后义无反顾纵身一跃。

    苏霖烨倏地睁大眼睛，惊愕道：“她怎么跳下去了？”

    小九斜睨他一眼，“你吃你的排骨。”

    苏霖烨委屈地低下头，果然女人都是母老虎。

    苏瑾就像是睡不着随意溜达，她时不时地会踢一踢地脚边的石子，时不时地又跑去晃一晃树上的枯叶。

    反正看在别人眼里，就是一个十足的熊孩子，自己不睡，也想扰得全家人都甭想睡。

    徐伯正在房间里听着曲儿，在听见保镖汇报的情况后，不以为然地点了点头，“跟着苏小姐就好，别打扰她散步。”

    所有人好像都习以为常了，毕竟这位祖宗每天晚上都会在院子里逗留一会儿，应该是想摸黑跑出盛家，然而每次等她侥幸地以为要脱了保镖后正准备翻墙离开之际，总有人在墙下面和颜悦色地等着她。

    反正她跑肯定是跑不了的，就让她玩吧，小孩子贪玩一点很正常。

    苏瑾走到了路灯下，她研究过盛家的电力系统，所有监控器的连接线和主屋的电力供应并不在一个系统内，所有她就算关了家里的电闸，也不会影响到监控系统的正常运行。

    但在她一番研究下，还是找到了几个微不可察的小漏洞，她身侧的这只路灯杆不仅和院子里的所有路灯杆共用一条电线，还碰巧和这片区域的监控器连接着。

    而盛家的整个监控系统是一个圆圈，一共四条线，两条线之间会有连接点，其中一条线出现短路现象，另外三条线会在几秒内也被烧毁，当然了，他们会备用电力设备，但这个不着急，她完全可以等所有人都在抢修这条线的时候，再去炸了备用设备。

    苏瑾得意地拍了拍眼前的这根路灯杆，冲着它露出一个老母亲的慈祥的微笑。

    附近正在监视这一切的保镖们大概都有些不懂苏小姐为什么冲着一根路灯笑得这般开心，但小女孩子嘛，心思迥异，他们这些成年人，也是看不懂的。

    只要她乖乖听话不闯祸，今晚上就可以风平浪静地度过了。

    苏瑾仰头看着略微有些刺眼的灯泡，然后纵身一跳，像个窜天猴一样爬上了灯杆上。

    这一出其不意的速度让周围本是有些松懈的保镖们纷纷大吃一惊，一个个惊慌失措地跑出来，“苏小姐，危险，快下来。”

