    第752章噩梦

    但凡是关于陆宁的，他都要多想上几层。

    陆宁被霍津言推出来的时候，还没来得及洗手。

    等到停下来，陆宁才转头看着他问了一句：“怎么了？”

    她在那里做的好好的，霍津言突然就把她推出来了。

    霍津言看着她伸出来的手，直接弯身过去，拉住她的手。

    院子里有个水池。

    他们现在就在水池前面。

    拉着陆宁的手，霍津言打开水，轻柔的给她洗手。

    他没回答陆宁的话，但是看上去神色不太好的样子。

    陆宁一直看着他的神情。

    最后扭头看了看厨房的方向。

    大概猜到了什么，但是也没再继续问了。

    就静静的看着霍津言。

    霍津言给她洗好了手，擦干净之后，弯身看着她：“带你出去走走好不好。”

    陆宁微愣，但还是点点头。

    霍津言跟沈云辞说了一声之后就带着陆宁出去了。

    他推着陆宁慢慢的走在路上。

    两个人的气质实在是和这里有些格格不入，所以一路上收获了很多的目光。

    霍津言一直没说话，陆宁偶尔抬头看他一眼。

    等到两个人在一个岔路口的时候，霍津言看着陆宁问了一句：“宁宁，是那里吗？”

    他抬手指了指右边，很远处的一个楼房，楼房就还是水泥的楼房，根本像是个烂尾楼的样子，没有任何的装修，看上去应该荒废了很久了。

    陆宁转头看过去的时候，下意识的抖了一下，脸色有些发白，她微微点了点头。

    霍津言看着她，最后直接转身，推着她朝那边过去。

    陆宁察觉到他的意图的时候猛地一愣。

    下意识的抬头看着霍津言。

    但是霍津言一直看着前面，并没有看她。

    陆宁收回视线，看向那远处的地方。

    那里是她噩梦的开始。

    她捏紧了手指，努力的压抑着心中的情绪。

    霍津言就这么慢慢的推着她接近，看上去很近，但是两个人走了二十多分钟才快到。

    就在快要到了的时候，陆宁突然猛地捏紧了轮椅的扶手，整个人都开始颤抖，指节泛白。

    她低垂着头，看着自己的膝盖。

    “停！”

    她几乎是从牙缝里面挤出来的这个字。

    整个人止不住的颤抖。

    霍津言垂眸看着她，终究还是心疼，慢慢的停下来脚步。

    他伸出手去握住了她的手，眼神看着她，也不说话，好像是在鼓励她安慰她。

    陆宁看着他的眼睛，那种从身体里发出来的恐惧一时之间并没有让她停下来颤抖。

    霍津言看着她的样子，眼神心疼，抬手摸了摸她的头。

    击败噩梦就要直面噩梦。

    他狠了狠心，直接推着陆宁走了进去，不顾她的害怕。

    陆宁愣了下，她不明白霍津言为什么要这么做。

    她抬手下意识的看他，越接近一点，她身体抖的就越厉害。

    那种记忆就越发清晰的出现在脑海中，赶都赶不走。

    陆宁手捏紧了扶手，指节泛着不正常的白，脸色也是白的吓人。

    她一直低着头，不敢看周围的事物。

    直到霍津言停下来，这短短几分钟对她来说好像一辈子那么长……

    ?  ?早安宝子们~求个票票呀~爱你们~啾咪~

    ?  

    ????  

    (本章完)

