    上一章有个bug：刻之封印是跳过下个抽卡阶段的，从没用过禁卡就跟着王样的节奏写了……（没想到无意中致敬了一次王样啊！）

    马上还有一更。

    ——————先史遗产·卡布雷拉投石机—————

    黎政一直觉得，黑萝莉很没节操。

    在第一次和黑萝莉决斗的时候，对方在第一个回合就用了“天使的施舍”、“蝶之短剑·回音”以及“八汰乌”（虽然在最后她并没有把这张卡用出来）一共三张禁卡。

    但现在，跟这只红萝莉比起来，黎政只感觉黑萝莉可以说是节操满满了！

    当那张“刻之封印”打开的时候，黎政心中一直忍耐的对对方滥用禁卡的不满终于爆了：虽然你用禁卡不是你的锅，是这个世界没有禁卡表的缘故，但为什么我就是觉得很不爽啊！

    这话虽然没直说，但黎政脸上的表情也让红萝莉感觉似乎好像做错了什么事的样子，“额……你不要紧吧？”

    “……由于我没有别的卡了，现在的我，只有一个选择。”黎政如同黑化了一般，他黑着脸召唤出了那唯一一张手牌，“我召唤‘光道暗杀者·莱登’。”

    【光道暗杀者·莱登：效果怪兽·调整，四星，光属性，战士族，攻击力：17oo，守备力：1ooo，效果·调整：自己的主要阶段时才能动。从自己卡组上面把2张卡送去墓地。这个效果送去墓地的卡之中有名字带有「光道」的怪兽的场合，这张卡的攻击力直到对方的结束阶段时上升2oo。「光道暗杀者莱登」的这个效果1回合只能使用1次。此外，每次自己的结束阶段动。从自己卡组上面把2张卡送去墓地。】

    手持匕的暗杀者无声无息地登场，动作隐秘到了连对面的那个曾经统领过光道教团的光团都没反应过来，黎政满意地点了点头：“看来你的盖卡并不是召唤反应坑呢……”

    与此同时，光团看见这张“光道暗杀者·莱登”之后却似乎被勾起了什么回忆，她靠近红萝莉，对她耳语道：“呐，你知道吗？虽然我并没有统领过教团里的‘暗杀者部队’，但我可以告诉你，要小心他们哦，光道教团里的暗杀者，行走于黑暗，却服务于光明；所以他们往往能够成为奇迹的缔造者。”

    “奇迹？”单眼燃烧状态的红萝莉皱了皱眉头，“他是调整怪兽没错，调整怪兽的确很多时候都能够创造奇迹，但现在他只有这一张卡……”

    “这张就够了。”黎政虽然没有听到光团的声音，但红萝莉并没有掩饰自己的音量，他用手点了点额头，尽管隔着面具对面看不到具体的变化，但黎政双眼开始散出淡淡地紫色光芒却是掩盖不了的。

    【只有你会开状态吗？我也会啊！】到了拼命的时候，黎政也不再藏私，使用了自己现在最强的技能：【“升华灵体”模式，启动！】

    一张张卡片，自己的、对手的、场上的、墓地里的、以及卡组内所隐藏的所有未知……都在此刻被全数看破！背后灵智能电脑一般的核心开始将此刻所有的因果线理在一起，“原来如此啊……呐，红萝莉，胜利的矩阵，我已经铺设完毕了！”

    “吾可不叫什么‘红萝莉’，‘奥特玛雅·卓尔金’是吾神圣的真名！”红萝莉却有些不满黎政对她的称呼，“还有，你只有一张攻击力不到两千的怪兽，‘胜利的矩阵’在哪里呢？”

    “就在这里！我动‘光道暗杀者·莱登’的效果：将卡组里的两张卡送入墓地，如果其中有‘光道’怪兽的话，他的攻击力就能够上升两百！”黎政翻开了自己的卡组，“我卡组最上端的两张卡分别是‘蒲公英狮’和‘光道弓手·费莉丝’，我将两个‘棉毛衍生物’和‘光道弓手·费莉丝’在场上特殊召唤！”

    【蒲公英狮：效果怪兽，三星，地属性，植物族，攻击力：3oo，守备力：3oo，效果：这张卡被送去墓地的场合动。在自己场上把2只「绵毛衍生物」（植物族·风·1星·攻/守o）守备表示特殊召唤。这衍生物在特殊召唤的回合不能为上级召唤而解放。】

    “我咧个天……”光团看着黎政场上突然冒出来的棉毛衍生物：“你都在光道的卡组里加些什么啊……”

    这句话并没有被黎政听到，所以他也就心安理得地继续着自己的操作：“然后，我将我场上的‘光道弓手·费莉丝’解放，破坏你场上的‘红莲魔龙·暴君’！”

    性感的光道弓手再次献祭自身，然后回眸一射，射出了一纯净的光芒箭，将传说中的暴君龙彻底钉死在了地上！

    “小人物也能逆袭啊……”红萝莉似乎并不担忧——她还有一张覆盖卡，“动永续陷阱：‘活死人的呼声’，将‘红莲魔龙·暴君’再度复活！”

    “吼！！！！”被光箭插在地上的龙族暴君晃了晃脑袋，伸出手一抓就将插在自己胸口的光箭扯了下来，同时祂的脸上非常人性化地露出了轻蔑的表情，仿佛在说“这种等级的光想要伤到老子还差了十万年呢！”；而光道弓手的生命力已经消耗完毕，只能抱歉地回头看来黎政一眼就化作光芒消失了。

    “真是难缠……”猫弓再度白白领了便当，不过黎政也没期望这一击就能奏效就是了，“但是，费莉丝的牺牲并没有白费：毕竟‘红莲魔龙·暴君’已经被破坏了一次了，所以我还能把卡组上方的三张卡送入墓地！”

    黎政将卡组上方的三张卡送入了墓地，随后他笑了笑，“‘成长的鳞茎’在墓地里时，可以将卡组最上方的一张卡送入墓地，然后自身特殊召唤：我召唤‘成长的鳞茎’……同时刚刚被‘成长的鳞茎’送入墓地的第二张‘光道兽·沃尔夫’也能够特殊召唤！”

    黎政面前植物扭动，一株有着大眼睛的植物从地上窜了出来，伴随着它的是一直手持巨斧的大狼人，“然后，将等级一的‘成长的鳞茎’和等级一的‘棉毛衍生物’调星：同调召唤等级二的‘方程式同调士’。”

    游星粒子这次选择了黎政这边，在它们的帮助下“成长的鳞茎”化作一道光圈、“棉毛衍生物”则是化作了一颗星星，随后，一辆方程式小车从圈圈中钻了出来，“然后，根据‘方程式同调士’的效果，我从卡组里抽一张卡！”

    “然后，动墓地里‘黑羽·精锐之泽费洛斯’的效果，将场上的‘光道兽·沃尔夫’返回手卡，‘黑羽·精锐之泽费洛斯’从墓地里特殊召唤；然后自己受到4oo点效果伤害。”黎政继续说书：“手牌里的‘太阳交换’动，舍弃‘光道兽·沃尔夫’从卡组里抽两张卡，然后将两张卡送入墓地！”

    【黎政：Lp5oo→1oo】

    （画外音：手动锁血成功！）

    【黑羽·精锐之泽费洛斯：效果怪兽，四星，暗属性，鸟兽族，攻击力：16oo，守备力：1ooo，效果：这张卡在墓地存在的场合，让自己场上表侧表示存在的1张卡回到手卡动。这张卡从墓地特殊召唤，自己受到4oo分伤害。「黑羽·精锐之泽费洛斯」的效果在决斗中只能使用1次。】

    【太阳交换：通常魔法，效果：从手卡丢弃1只名字带有「光道」的怪兽才能动。从卡组抽2张卡，那之后从自己卡组上面把2张卡送去墓地。】

    光团：【怎么感觉有些不对呢……这卡组里好像混入了很多奇怪的东西，这真的是光道卡组吗？】