    宋健察觉到脚下有一团能量正快速的接近，低头一看，一抹暗紫色的火焰正冲天而起，快速的朝他扑来。

    眉头微皱，宋健冷哼一声，身后浑天羽翼展开，身影如闪电一般，朝着头顶上，看起来只有碗口大小的出口冲去。

    就在宋健从地下建筑中飞出后，紧接着一个身穿紫黑色长袍的俊美男子，也跟着飞了出来。

    邪火凤凰诺斯坦飞到半空中，盯着洞穴出口那个死神雕像看了半天，脸上冷峻的神色愈发浓郁起来。

    “哼，小小死神，也配受到祭拜？”诺斯坦冷笑一声，右手一抬，一团紫黑色的火焰，在他掌心熊熊燃烧起来。

    随后，诺斯坦直接将手中的这团紫黑色烈焰，朝着下方洞口的雕像扔去，一瞬间，原本由耐火性极高的黑曜石制作而成的雕像，在短短几秒钟内，融化开来，最终变成了一滩岩浆，顺着石梯，朝着地下建筑群流去。

    宋健从眼前这名男子身上，感受到了之前如那个小镇少女身上散发出来的恐怖气息，明白眼前这个男人，自己根本不是他的对手。

    “我的任务已经完成，虽然不是我亲手所杀，但那个亡灵法师，确实已经死了……”宋健心中暗道，已经有了退意。

    此时的唐力满脸惊骇的神情，虽然他的等级和实力都不高，但是敢在龙湖荒野中开荒的玩家，眼力是最基础的东西，他已经看出了宋健对于这名男子十分忌惮，而男子的刚才那一击，也让唐力感受到了什么是恐惧。

    “那种火焰，如果烧在我身上，恐怕会将我直接烧成灰烬吧……”唐力心中暗道，看着还有几只濒死状态的骨骸巨兽，他的身影却开始慢慢淡化，朝着身后的一个低矮山丘挪去。

    邪火凤凰诺斯坦此时全部的注意力，都放在了宋健的身上，在他的沉睡被亡灵法师打扰后，苏醒后的第一件事，就是将吵到他的亡灵法师干掉，然后注意力就转移到了他看到的第二个生物身上。

    “人类，你惊扰到了伟大的诺斯坦的睡眠……”诺斯坦用蔑视的神色，看着宋健，大声说道：“为了平息我的怒火，奉献你的身体和灵魂，我可以考虑饶恕你的罪过！”

    诺斯坦话音刚落，宋健手中的破天剑，就狠狠的朝着他挥了过去。

    开天！

    一丝鸣音在整片山丘上空回荡起来，一瞬间，宋健体内的剑气值就被抽取的干干净净，他的脸上，也没有一丝血色。

    而此时，天空中快速的浮现出了一柄巨斧，和之前不同的是，今天这柄巨斧的握柄上，出现了一只手掌，紧紧的握在巨斧握紧上。

    这只手掌看起来有些虚淡，手腕处空空如也，什么也没有，在这个握着巨斧的手掌出现的一瞬间，宋健似乎受到了什么反噬，忍不住喷了一口鲜血，脸色惨白，双腿也失去了力量，直接跪倒在地面上。

    精神值和气血值也被抽取了三分之一左右，宋健心中惊骇，但也有着一丝期待，混沌剑典的修炼，他一直没有放弃，随着等级的提升，他的混沌剑典，也有了一丝精进。

    之前施展开天一式，需要先施展万剑诀，利用剑阵演化，自然而然的过渡到剑气开天斧中。

    如果平时直接施展开天一式，威力往往比不上万剑诀中的剑气开天斧。

    但是现在，宋健在邪火凤凰诺斯坦的压力下，直接将这一式施展了出来，而且还是全力施展，虽然开天一式有了更进一步的变化，但这种变化，是现在的宋健，暂时没有办法掌控的，因此受到了这一招的反噬。

    一丝混沌剑气，随着开天一式的施展，在宋健体内经脉中缓缓流转着，随着这一丝混沌剑气的流转，宋健的经脉开始段段崩裂开来，他感觉就好像有一股岩浆，在体内流淌一般，这不是修炼，简直就是一种酷刑，但是这丝混沌剑气，却不是他想结束就能结束的，只能咬紧牙关，强忍着它消失。

    轰隆隆~

    随着天空中巨斧的出现，一阵阵雷音也伴随着响彻云霄，邪火凤凰诺斯坦原本轻蔑的眼神，也变得慎重了起来。

    在他的身后，一只燃烧着紫黑色火焰的凤凰虚影慢慢浮现出来，双翅展天，发出了一声清脆的鸣叫。

    “邪凰破天！”一声厉喝，诺斯坦不退反进，身影冲天而起，一拳朝着空中的巨斧挥了过去。

    天空中漫天的火劲犹如凤凰的羽翼一般灿烂而辉煌，半边天空都被染成了一片暗紫色，一只巨大的凤凰，朝着空中的巨斧狠狠撞了过去。

    一声轰鸣，响彻了方圆数公里的区域，空中刮起了阵阵狂风，大地也在不断颤抖，一座座山丘，整个碎裂开来，大块大块坚硬的岩石，被漫天的劲气，绞成了细砂。

    唐力只感觉一股大力传来，顿时眼前一黑，什么也不知道了，身体就好像一片树叶，被狂风卷起，朝着数十里开外的地方吹去。

    此时的宋健也是满脸惊骇的神情，他还是第一次看到，竟然有人能够敢和开天一式正面硬碰，一时间，邪火凤凰诺斯坦的威胁值，在他心中又快速的提升了几个台阶。

    随着这一击的结束，宋健体内的那一丝混沌剑气，也开始慢慢消散起来，在这丝混沌剑气消散后，宋健身体强大的恢复能力，开始生效，原本已经寸断的经脉，开始慢慢愈合，之前的反噬也消失不见，力量重新又回到了他的体内。

    让人奇怪的是，原本已经干涸的剑气，在混沌剑气流转了片刻后，竟然瞬间充盈起来，似乎这一丝混沌剑气，比宋健体内数千点的剑气，品质都要高出太多，哪怕仅有一丝流转，也在瞬间将消耗干净的剑气恢复圆满。

    宋健挣扎着爬了起来，忍不住叹了口气：“可惜，身体强度不够，无法容纳那一丝混沌剑气，否则的话……”

    混沌剑气凝练无比，也只有在宋健施展开天一式时，才会出现，每次出现都只有一丝，如果宋健能够捕捉到这一丝混沌剑气，孕养在身体内，将来就有可能将体内所有剑体都替换成混沌剑气。

    到那时，宋健随便施展一招普通剑式，威力都要比之前提升十倍，百倍，混沌剑气的威力，绝对不是普通剑气能够同日而语的，否则的话，混沌剑典，也就不可能成为上古剑宗的镇派之宝了。

    就在这时，一个人影缓缓的从天空落下，他的右拳，被鲜血侵染，正一滴滴的往下滴落。血液落在地上，燃烧起了一团团紫黑色的火焰。

    “人类，没想到你竟然能够伤到我……”邪火凤凰舔了一下右手上的伤口，脸上浮现出了一抹邪魅的笑容。

    ……