    第297章误会

    沐延没有大家的顾虑，他走到沐辞身边关心道：“姐姐，南宫哥他没事吧？让我来抱吧，姐姐你休息一会。”

    说完就伸出双手准备从沐辞怀里把南宫羡抱过来。

    沐辞想了想，就同意了沐延的提议，她把南宫羡放在沐延怀里说道：“送到后面的教室里，我马上过去。”

    沐延点了点头，然后抱着南宫羡走了，南宫羡有些失落，仅剩那么一点接触的时间也没有了，也不知道以后还有没有机会？

    沐辞指着上面对众人说道：“上面那三艘飞船，是我找来的帮手，接下来就不需要我们出手了，你们现在先休息一下，等上面的事情解决了，我带你们上去看看。先失陪一下。”

    沐辞跟上沐延的脚步，留下吃惊不已的众人。

    沐辞说的太过于轻描淡写了，但是她的话如一颗炸弹一样把众人给轰炸的不轻。

    轩辕轻尘有些不确定的问南宫九：“你那未来儿媳刚刚在说什么？那三艘飞船是她找来的？帮手？带我们上去看看？她刚才是这么说的吧？”

    那句未来儿媳把苏云和南宫九成功取悦到了，南宫九满脸笑意说道：“你没听错，那丫头确实是这么说的。”

    轩辕轻尘见他笑的那么刺眼，酸溜溜道：“笑什么笑，我只是随便说的，那丫头以后是不是你家的还很难说呢。”

    南宫九哈哈一笑，他心情甚好的说道：“你就是嫉妒，没关系，我不生气。”

    轩辕轻尘大方承认：“我确实嫉妒，我家那小子怎么就不争气呢？不行，等这件事结束后，我要给他好好上课，怎么就没遗传我的优良传统呢？”

    对于轩辕轻尘的自恋，南宫九早已经习惯了，他对银封等人说道：“各位，虽然沐辞那丫头已经说了没事了，但我们还是不能太过放松警惕，我们就在这里继续观战，各位意下如何？”

    白紫笑道：“这种级别的大战，我又怎么可能错过？”

    银封没有说话，而是保持一个姿势继续观看上面的大战。

    其他人表示同意南宫九的提议，反正让他们现在去休息是不可能的，谁会心那么大，在这个时候去休息？

    现在半空战火连天，那些被炸坏的机甲正不停地往下掉，就连异能学院里，也被砸坏不少房顶和道路。

    另一边，沐延把怀里的男人轻轻放在座位上，然后带着关心的语气问沐辞：“姐姐，南宫哥他没事吧？为什么还不醒？”

    沐延刚说完，南宫羡就睁开眼睛说道：“延延不用担心，我已经醒了。谢谢你们俩，让我避开窘态。”

    沐延惊喜道：“南宫哥你醒了？你昨天去了哪里？那些机甲呢？”

    南宫羡看了一眼一直没说话的沐辞，然后对沐延笑道：“去了南边热带雨林区，他们已经被我杀了。”

    “看来追杀你的机甲也被你解决了，延延，你的实力，比我预想的还要强。”

    沐延发现他姐姐的脸色不好看，他知道自己昨晚有些鲁莽，他低着头不敢说话。

    (本章完)

