    “青宗主之前的提议，我觉得可以重新考虑！”

    西门丁咬了咬牙，青霄之前说过向神界求和，哪怕委曲求全也在所不惜。

    “这......”

    徐无忌犹豫了，说实话他也有点怵了。

    青霄见状眯了眯眼，他与璃月眼神一番交流后，阴仄仄地笑道：

    “我觉得西门宗主的话有道理，不然无极门损失了冷铭，还要继续损失弟子太划不来了！”

    “不过我仙鹤门的核心弟子都在，我们是不会屈服的！”

    说完，青霄满脸诚恳地看向徐无忌。

    他深知此人最好面子，又不能受刺激，听了自己的话不发飙才怪!

    果然，原本还在犹豫的徐无忌，听到青霄的话瞬间勃然大怒，瞪圆了眼睛呵斥道：

    “青霄，你看不起谁呢！我无极门又岂是贪生怕死之辈，不就是与神界打擂台吗，谁怕谁是孙子！”

    “......”

    西门丁一听瞬间无语，这只‘傻狗’怎么一挫就上墙了？

    “徐宗主息怒，是青某人说错话了！”

    青霄表面上满脸歉意，实际上心里早就乐开了花！

    他和璃月早就谋划好了一个统治苍玄界的计划，前提就是所有人都得跟神界作对......

    林阳看到这一幕也没多说什么，事已至此西门丁若是还在抱有幻想，自己说再多也是白费口舌。

    就在这时天空中再次浮现出南天门虚影。

    紧接着，雷震子踩在祥云之上飞了过来，不过这次天兵天将没跟来，却跟来了一个林阳的熟人，雪神青女！

    “林阳，你听好了！”

    雷震子居高临下，悬浮在虚空之中说道：“老板已经同意你的请求了，你想怎么打擂台？”

    “很简单，我们双方各派五人出战，我们若是赢了，你们就必须终止屠灭人族的计划！”林阳抬起头毫不退让的说道。

    “好，我会转告老板的！你还有什么要说的？”雷震子点头。

    “雪神，小颖呢？”

    林阳早就看到了雪神，发现她身边没有跟着汤颖，不禁皱了皱眉。

    “林阳，你都自身难保了，还惦记我徒弟呢？”青女莞尔一笑。

    “......”

    林阳一听无语了，心说你徒弟是我媳妇，能不惦记她吗？

    “你放心吧，她很好！修炼也非常快，而且你的孩子很快也会在霜之界降生，所以你不用担心！”

    “什么，我孩子要出生了？”林阳一愣，按说起码还要大半年汤颖才生呢！

    “儿子，她是什么人？”一旁的林德宇好奇道。

    “她是雪神，小颖......现在被她收了当徒弟！”林阳解释道。

    “她刚才我儿媳妇要生了？”

    林德宇眼神复杂地看着林阳，他记得儿媳妇刚怀孕不久吧，现在就要生了，莫非......

    儿子被绿了？

    “爸，你别瞎想，小颖不是那种人！”林阳也是男人，自然能读懂林德宇看他的眼神。

    可当他一转头，却发现焦平和白虎也直勾勾地盯着他，尤其是焦平，这货脸上居然还露出了一抹同情的神色......

    “艹！”

    林阳无语了，只能略带愤怒地问青女：“雪神，小颖在哪，我现在要见她！”

    “如果擂台赛后你还活着，我会让你见她的！”雪神淡淡道。

    “......”

    “林阳，我会留下一条‘天道’，你若改变主意可随时来神界！”

    “再给你一个晚上的时间考虑，如果坚持要战，明日我神界自会派人来凡界！”

    雷震子说完抬手一挥，虚空中立刻浮现出一条若隐若现的金光大道，做完这一切雷震子才和雪神消失在天际。

    “林阳，你可把大家害惨了！”

    西门丁咬了咬牙，十分恼怒地说道：“我们根本不可能是神界的对手，到时候我们都得死！”

    “这么怕死，赶紧回家躲被子里去吧！”

    焦平白了徐无忌一眼，撇嘴道：“你以为不打擂台赛，神界就会放过你吗？”

    “放肆！”

    西门丁一听气得老脸通红，可现在的他根本提不起勇气对焦平动手。

    “好了，咱们吃点东西，再商量一晚也好！”

    林阳摆摆手示意焦平收声，转头对璃月说道：“狐王，今晚就要麻烦你狐族了！”

    “不麻烦！”

    璃月媚笑道：“只是我没想到林阳你连雪神都认识，我真是越来越看不透你了！”

    “对了，胡媚呢？”林阳随口问道。

    “她还在疗伤呢，等她好了我会带她来见你的！”

    “嗯。”

    林阳也没多想，当晚就在狐族住了下来，与众人商议该如何应对此次擂台赛。

    不知不觉已是深夜，两道黑影借着夜色，悄然出现在天道旁边。

    “青宗主，咱们真的要上神界吗，可我们谁也不认识啊！”璃月看起来有些担心。

    “放心，我们就说是林阳的人，自然有天兵引荐，到时候再见机行事！”

    “要想征服苍玄界，投靠神族才是最好的办法！”青霄冷笑道。

    “好吧，我都听你的！”

    璃月微微颔首，看起来就像个听话的小媳妇，至于她是否真的听话，只有她自己知道了。

    两人分别踩上雷震子留下的天道，下一秒就出现在了神界，南天门！

    此刻的神界宛如白昼，到处仙气缭绕，青霄和璃月脚下踩着的竟是软硬适中的云朵，更让二人觉得匪夷所思的是，在神界呼吸一口也能让全身真气倍感充盈！

    “站住，什么人竟敢擅登神界！”

    南天门后走出来两名身穿铠甲的天兵，他们手持长刀，对璃月两人怒目相视！

    “二位别误会，我们是林阳派来与神界有事相商的！”青霄赶紧挂出招牌式笑容，随话说伸手不打笑脸人嘛！

    “哦，原来是你们这帮不知死活的家伙！”

    其中一名长着络腮胡的天兵轻蔑地哼哼了一声，转头喊道：“二将军，人族来求和了！”

    “......”

    二将军？

    青霄咽了口唾沫，这个名字听起来怪怪的......还有，自己什么时候说要求和了？

    没等青霄回过神来，南天门一道金光闪现，紧接着一个身穿金甲，长着三只眼睛的男人出现在他面前......

