    第75章 蜕变

    吴天的修为不断攀登，很快就来到了帝境五层，老人和小女孩感受到吴天身上散发的气息，微微有些惊恐。

    吴天刻意没有对两人使用威压，不然，哪怕是一尊踏入皇境的修炼者，都要殒命于威压之中。

    吴天瞬间消失在他们的眼中，转眼间已经来到了万丈的天空。

    吴天又陷入一个幻境当中，那里到处都是敌人，吴天浴血奋战，一年…两年…十年…百年…

    千年时间眨眼间过去，就在吴天即将结束的时候，一股神秘的力量催动起来。

    两千年…三千年…足足一万年！

    吴天在杀戮中足足一万年！上方有一位男子诡异的笑了起来。

    “万年无休止的杀戮，你的道心将被黑暗洗礼，终有一天会成为我们黑暗的朋友！”

    “万界很多恐怖存在都在把你当成最重要的棋子，吴天啊吴天，我在远古世界等你！”

    …………

    “啊啊啊啊啊，杀！杀！杀！”

    吴天抱着头，从空中摔了下来，商彩蝶脸色一变，上一秒还好好的，怎么一瞬间就变成这样。

    她并不知道那短短的一秒钟，吴天依旧度过了一万年，这是一场策划的大手笔，万古级别的人物出手。

    这一万年的杀戮让吴天的道心遭到严重的入侵，整个人都变得戾气冲天。

    一股无边的杀戮气息释放了出来。

    “怎么可能…这要杀多少人才能表现出如此强的杀戮气息…”

    商彩蝶担忧的看着吴天。根本不知道该怎么办才好。

    吴天动了，眼中充满了戾气，眨眼间屠灭了古冥村，与商彩蝶战到一起。

    白灵儿看到眼前一目差点吓晕，吴天这家伙怎么了，乱杀人。

    “吴天，你吓到本宫了！”

    商彩蝶被吴天一击重创，听到白灵儿的声音，吴天瞬移到她的面前，单手插住她的脖子，提了起来。

    远在岁月长河中的无天猛然惊醒，脸色显得十分苍白，显然在岁月长河中遇到了不小的麻烦。

    “你们这些不敢露面的胆小鬼，万年杀戮吗…那我再给你万年普度！”

    一道光穿过万界来到了吴天的体内，万年的普度众生，两个力量不断对抗，吴天此时经历着无边的痛苦。

    抓起白灵儿的手此时也松开抱头，痛苦的挣扎着。

    商彩蝶抱起白灵儿远遁到暗处，观察着吴天的一举一动。

    眼神中流露出心疼和着急的情绪。

    过了很长时间，吴天慢慢的平静了下来。

    “上面…拿我当棋子…”

    “那我…就让你们知道…什么人…你们…惹不起！”

    吴天眼神越发冰冷，帝境巅峰的修为彻底暴发出来。

    抬头看着天空，仿佛跨过万界看到了那些存在，冰冷的眼神默默的注视着。

    “这三界当中，只有天界才有天命，上一个天命是数万年前了，今世的天命也该要现身了。”

    吴天缓缓的走向商彩蝶，眼中的戾气已经消失殆尽，但是商彩蝶总感觉这一刻，吴天变了很多…

    不远的未来，吴天将立于苍穹之上，书写新的篇章。

    “比当年…更要吸引人了呢…”

    (本章完)

