
　　北港、嘉义、台南、高雄四镇的行政中心前，念布告的人大声宣读捷报：“捷报！我东南军与抢掠我东南府商船的不义之贼许心素战于厦门外海，大破之，追击敌船过鹭岛要塞，明军不敢应战，督军大人将不义之贼许心素当众斩杀于厦门港前，大快人心！许心素全军覆没，明朝水师看我军从容离去！……”

　　“在妈祖娘娘保佑下，我军击沉敌船五十余艘，杀伤敌人三千余人，我军阵亡不到十余人，伤不到百人，有损失战舰，无沉没战舰。”

　　“大胜！大捷！

　　每个地方都吸引了许多人围观，听着捷报，人们都喜形于色。

　　因为他们多有父兄子弟都在军队中，军队打胜仗这是好事，表明家人平安。

　　这次战斗东南府军确实占了大便宜，起初远战用炮，炮射程胜过敌人，近战时用枪，远中近兼备，尤其是霰弹枪更是出乎意料地好用。

　　杨禄部队人数太少，未能够硬逼着东南府军进行肉搏战而挨枪击，让东南府军损失轻微。

　　继打败荷人之后又胜了一场，东南军府声势大振，军队和民间上上下下都是一片兴奋。

　　但他们年轻督军异常的冷静，回到东南府，只给部队休假一天，开了个庆功会之后再开庆功宴，奖励了有功将士：

　　来华助战洋人均表现出色，尤其是西雷斯马更是驾舰挡在旗舰面前抵住敌方纵火船而战功最大！

　　功大莫过于救驾，他得到了双料金质勋章：近战突击勋章和战功勋章（用于奖励指挥得力）。

　　再有颜东来打炮出色，颜彰战斗得力，战功不俗。

　　所有的人都受到了表彰，他们战斗时可圈可点，接受了提升军阶、奖励军功章和奖金等的奖励。

　　“这可是我们的首战，第一次大规模的海战，大家表现出色！”颜常武满意地道，嘱咐参谋部，成立“军史室”：“每一次战斗的历程，每个英雄的表现都要记录下来，让我们的后人看一下，先辈们打江山的不易！”

　　这话是当众说出来的，听到的人倍感振奋！

　　最重要的是开总结会！

　　参谋部详细记录战斗历程，积累胜利的经验，同时查漏补缺：我方在上风时命中率高，打得出色，处于下风时命中率低，同时操舰技术有待加强，近战时打得很好，但不代表以后打得好，此战的战场态势不够严重，要是敌人来多点，进攻的船多、纵火船多和冲上本舰的敌人多，那能够支持得下去吗？！

　　“两个方面解决！”颜常武竖起手指头道：“一是增加更多的军舰和人手，是本督军的事，另一个是你们要加强指挥能力和近战的决心与意志！”

　　庆功是必须的，军史和总结会则是东南军府的一大法宝。

　　由于大家的表现会上军史，谁都希望军史长久，同时大家都将尽量以优异表现被记载在军史上，以后会为维护自己的军队而努力作战。

　　总结会对提升大家的作战力很有好处，对于新任军官更有好处，大家知道了哪是好的，哪是做不够的，以后继续努力，提高作战能力。

　　……

　　北港干船坞，里面的水还没有排干净，颜常武已经迫不及待地跳了进去，淌水走了过去，高官们纷纷跟进。

　　经过检查，发现高雄一号的船头受损，斜首桅断裂，其下多处破裂进水。

　　而高雄三号则更加悲惨，当时因纵火船的威胁不得不扔下一个火药桶炸掉了纵火船，爆炸的威力经检查已经危及龙骨，上面出现破损，水线上被炸出一个大洞，水线下则多处裂隙，它能够开回来还真是妈祖保佑了！23sK.com

　　经首席专家巴伦支组织人员会诊之后，指出道：“我们这条是新舰，不一定要更换整条龙骨，在龙骨四周扎金属杆加固能够使用，不过以后有机会的话还是进坞大修，更换龙骨。”

　　“甚好，就这么去做吧！”颜常武同意道。

　　巴伦支除了技术高，善于判断形势，知道颜常武想什么，他作出一连串的吩咐，两条军舰上人头拥拥，师傅们都在忙碌着。

　　三班倒，尽快把两条军舰修复。

　　……

　　见到工作展开，就不用颜常武多理，他定了一下神，吩咐备车，返回台南的督军府，立即召开军议。

　　与会者有陈衷恩、李英、李德、洪升、斯托姆诸人，颜常武准时到达，也不多废话，开门见山地道：“此战打出了威风，让世人知道我东南府不好惹，明犯我东南府者，虽远必诛！”

　　“但是也暴露了我们的实力，据我所知，三天前在福州巡抚衙门，朱一冯与俞咨皐定计，准备在夏至时（一般在公历六月，农历五月左右，现在是农历二月），对我东南府用兵，夺取四镇！”

　　这等重大的军务信息都传得出来，可见巡抚衙门四处漏风了！

　　听者心中都是一动，这应该是传说中的东南情报局找到的情报了。

　　东南情报局是颜常武的小妾掌控，极其低调，因其没有审判权而没让诸官员感觉到严重威胁。

　　好在东南情报局是帮我们的！

　　“明国军力强盛！”颜常武响亮有力地道：“这是我们遇到的最大的危机，什么都说不过去，只有杀过去，消灭明国军队，我们前途将一片光明！”

　　听得所有的人都心潮起伏，明国，我们的母国，我们就要与他对上了？

　　虽说东南府在海外割据，但与明国的关系千丝万缕，根本无法割裂之间的血脉相通。

　　东南府人口来都自于明国，祖籍都是明国，哪怕许多人迁移到台湾，但族谱上记载的名字表明他们的根依旧在大陆。

　　陈衷恩拱手，郑重地道：“敢问督军，您对于明国将会是什么样的战略？”

　　战略两字已被领导层理解，最高领导采取什么样的战略，将决定东南府的对策。

　　这个问题无法避免，今天得见分晓，所有的人目不转睛地看着他。

　　“消灭明国军队，不反明国！”颜常武给出了他的策略。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第66节 战后之事免费阅读。https://xs.23sk.com 