
在张弛紧锣密鼓的在东北进行军改并展开训练的时候，史上规模最大的海战……莱特湾海战就拉开了序幕。

梅津美治郎等日军高层定下的战略明显有些夸张……丰田副武知道这一仗要想达到梅津美治郎等人的战略目的也就是击败美军舰队迫使他们回到谈判桌上来了是不可能的。先不说日本联合舰队此时已完全没有制空权无法与美军一战，就算侥幸击败了美军……美国人那强大的工业能力很快就会生产出另一支舰队出现在联合舰队面前。

但作战命令既然已经下达了，丰田副武也就不得不认真对待，毕竟这可是日本联合舰队的最后一点本钱。

丰田副武与属下的几个海军将领商讨了很久，最终制定出一个可行的作战计划

“捷1号”作战计划。

“捷1号”作战计划倒是日军制定的少数几个较为成功的作战计划之一……它与梅津美治郎的战略目的不一样，其主要目的并不是击败美军舰队，而是重创美军护航航母及后勤补给舰队。

这个作战计划很简单，就是利用日本的航母编队为诱饵，将美军的航母主力编队调出莱特湾，然后日军再以战列舰、驱逐舰等攻击失去主力航母保护的护航航母编队和补给编队。

这个计划可以很有针对性，而且这个诱饵也很有吸引力……那是包括“瑞鹤”号主力航母在内的五艘航母，可以预知的是……美军完全挡不住这个诱惑。

事实也的确如此，哈尔西没有多做考虑轻易的就上钩了，派出几乎所有的主力航母去追击日军航母编队。

事后哈尔西这个决定遭受了很多人的质疑，质疑他的观点主要是觉得……日军航空兵已基本被美军击溃，日军就算有航母也不需要派出这么多的美军航母去追击，哈尔西完全可以将主力航母分成两个部份，一部份用于追击日军航母编队，另一部份用于保护莱特湾。

但客观的说，这种说法更多的是“事后诸葛亮”……美军在马里亚纳海战击溃了日军航空兵是没错，但日本本土还有工业能力，而且在此之前日本本土还在不断的朝菲律宾方向调动战机，战机数量由原来的100架左右剧增至300架。

谁敢保证这300架战机里就没有舰载机？

谁又确信分出一半的航母编队就能打败进而击溃日军的航母编队？

哈尔西是有些求胜心切，但他的这种求胜心切从某种程度上来说还是对的，尽管事实上他是上了日本人的当，为此还使美军的护航航母编队及补给编队处于危险之中，几乎就造成了惨重的损失而严重影响整场战役。

但问题是……

海战主要打的就是航母，一旦能全歼日军的航母编队，那日本这个岛国几乎就只能坐以待毙，美军就能放心的对日本本土展开封锁和进攻而不需要担心日本海军的突然袭击。

简单的说，这就有一种“只要拿下日军航母编队，就输赢已定了”的意思。

那么，任何人处在这种情况下，或许都会做出像哈尔西一样的选择：先保证能赢再说！

于是日军的“捷1号”作战计划就实施得十分成功。

但最后这个“捷1号”还是没能给美军以重创……

原因在于带着“大和”、“武藏”等战列舰、驱逐舰去偷袭美军护航航母编队和补给编队的是栗田健男中将。

栗田健男是个没有进入海军战争学院学习过的中将，他被日军同僚认为是没有文化的海军将领。

莱特湾海战似乎验证了这种说法……栗田健男原本有一个很好的机会：他率领的那些带着巨舰大炮的战列舰突然出现在美军的护航航母编队及补给编队面前。

美军护航航母有战斗机和轰炸机没错，但很明显护航航母是更适合远距离作战……战机有更远的航程嘛。

但如果近距离作战，战机来不及大量升空，一是半会又无法击沉装甲奇厚的战列舰，更要命的还是这些护航航母还都是由商船改装而来，抗沉性很差，战列舰只要随便朝它们打上几炮就能使其无法正常起降战机甚至当场就沉了。

也就是说，摆在栗田健男面前的是一个天赐良机……确切的说，是小泽治三郎以牺牲日军整个航母舰队为代价换来的一个机会。

但栗田健男却没有抓住这个机会。

原因是……栗田健男看到美军护航航母及飞在空中的美军战机时，不由大吃一惊，美军战机和轰炸机强大的作战能力使其误以为在他面前的不是美国人护航航母编队，而是美军的主力航母编队。

这也是由于日军通讯不够好，小泽治三郎成功的将美军主力航母编队诱骗出去，却没有告知栗田健男，于是就造成栗田健男对形势严重误判并下令撤退。

这让原本看到日军战列舰时被吓了一大跳的美军都有些莫名其妙的。

于是原本能够成功实施的“捷1号”作战计划就以日军的惨败而告终……日军在这一仗损失了包括“瑞鹤”号在内的五艘航母，包括“武藏号”在内的三艘战列舰，还有巡洋舰、驱逐舰共26艘。

而美军只损失了7艘大小舰船。

这损失对于美国海军来说几乎就是微不足道的，而日本联合舰队……除了少数几艘舰船逃生外，几乎可以说是全军覆没了。

小泽治三郎在战后就感叹道：“在这一战之后，日本的海面兵力就变成了绝对性的辅助部队，除了某些特种性质的船只以外，对于海面军舰已经是再无用场可派了。”

丰田副武对这个结局也只能无奈的摇头叹息……

如果能够成功的袭击美军护航航母编队和补给编队的话，那么美军很快就会出现补给方面的问题。这虽然无力改变什么，但至少可以为日本争取更多的时间。

但是现在，计划非但没有成功反倒把整个联合舰队都搭进去了。

现在，还有什么能阻止敌人进攻日本呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874546"  chaptername="第五百九十一章  莱特湾海战">加入书签</a>
</div>
