    梦想家。

    陆无敌蹲在马桶上，摇头晃脑，惬意地哼着新歌。

    当发布新专辑的事情进入正轨之后，他的心情一直都是飘在云端的，颇有种多年的媳妇熬成婆的感觉。

    虽然他还不满三十，还很年轻！

    但很快，他的好心情就结束了。

    因为他发现，抽水马桶的水箱，又不上水了！

    自打上次和房东柯春发闹得不愉快之后，梦想家就经常发生各种各样的状况，偶尔停水停电，都还是小事。

    他没眼看马桶里，一时怵在原地，不知道该如何是好。

    外头传来叶胖子的咆哮声。

    “老柯，你现在搞事情是吧？”

    “二房东？你他妈这个二房东屁本事没有，就知道收房租是吧？”

    “水电路改造，大房东的主意？”

    “我他妈抽死你信不信？”

    “别逼我不给你老柯面子，到时候要是出点什么事情，我可不负责啊！”

    “好，好，我就给你一个小时的时间，你搞不定，我就找人来搞你！”

    愤愤地将手机揣进口袋，叶胖子立即就换了一副笑脸，看着面前的叶晴，道：“小晴啊，前天刚进组，感觉怎么样？”

    “小叔，你都问我多少遍了，我现在就是一导演助理，先跟着副导演做剧组的筹备工作，感觉，就是忙啊！”

    叶晴很不雅地摊着四肢躺在沙发上，有气无力地应付着叶胖子无限循环地问话。

    叶胖子的心情并没有受到梦想家断水的影响，他明白这不是柯春发刻意地搞事情，而是大房东那边因为利益受损而使得一些阴私伎俩，主要原因，终究还是那个吴迪的原因。

    说起来，那位看着是个青年才俊，但心眼儿，着实是有点小。

    但现在还是惹不起，以后要是有机会，一定找回场子。

    他喜滋滋地摸着手里的两份合约，这是小段和叶晴和剧组签下的，虽然都不算是什么大合约，但好在是为荣耀经纪开拓了一番局面，比之之前要好上很多倍了。

    白纸黑字的，更是让他放心。

    叶晴还真瞧不上这位小叔没见过世面的样子。

    突然，叶晴身上的手机响了起来。

    “是我们副导演！”

    叶晴吃力地撑起身子，想着可能又是有什么任务，充实的剧组生活，她是真的痛并快乐着。

    不过，只是听了一会儿，她的神色便变得无措和不安起来。

    “姜老师，这是为什么呀？”

    她复又听了对方的些许解释，却仍旧是一脸愁容。

    等她挂了电话，叶胖子忍不住问道：“怎么了？”

    “秦导通过姜老师让我跟你们说声抱歉，资方那边压力太大，他也有些扛不住了，所以，签的合约可能会作废！”

    “作废？”

    叶胖子的声音陡然尖利起来，他深切地体会了一把从天堂到地狱的感觉。

    “姜老师说，剧组会给予一定的补偿！”

    “那是补偿的事儿吗，再说我们哪里敢要！”叶胖子颓然地坐在沙发上，整个人好像一条软体动物。

    “小叔，姜老师说，资方那边好像是跟东煌传媒有关系，是他们发的话，但具体是谁，不太清楚，可能还是和上次那个叫吴迪的有些关系！”

    “又是那个吴迪，哎，王一凡为什么会得罪这样的人？这下好了，好不容易谈成的事情，就又给毁了！”

    叶胖子觉得王一凡实在是太能折腾了。

    他是《鬼吹灯》的作者也就罢了，拒了秦导的邀请，好歹还为公司的艺人争取到了一点机会，可转头就是东煌传媒这样的业内巨无霸的演艺总监来找麻烦，将他的意外之喜，兜头浇了一盆冷水。

    叶晴见叶胖子生无可恋的模样，也对那个王一凡感到无言。

    这才几天的功夫，她原本还在心里暗暗感激因为他而得得来的难能可贵的机会，转眼就又没了。

    “小叔，要不你问问他，也许他有办法呢！”

    鬼使神差的，叶晴说了这么一句。

    王一凡很臭屁，但的确好像是有两把刷子的。

    叶胖子起身，想了很久，这才给王一凡打了电话。

    “他说知道了！”

    叶胖子对着叶晴说道。

    “那他有没有说怎么办？”

    “他说让我们等着！”

    叔侄俩大眼瞪小眼，一时之间，竟是不知道该如何表达各自的情绪。

    ……

    王一凡接到叶胖子电话的时候，正在跟曹亚娟视频电话，她刚学会微信的这个功能，正赶着新鲜劲，当然，通话的主题依旧是催婚。

    王一凡严重怀疑曹峰跟她说了什么，因为她的开场白的第一句，就说前几天你小舅送了几尾活鱼过来。

    她变着法地打听王一凡的老同学，说是好像都没有什么印象了。

    天可怜见的，高中同学，曹亚娟也就见过三四个，还都是男的。

    他知道她想问什么，当然一口否认，经过再三确认，她终于死心，多少有点不高兴，就又开始数落他，要给他安排相亲事宜。

    王一凡一个头两个大的时候，叶胖子的电话来了，犹如一场及时雨。

    那吴迪还真是阴魂不散。

    他不免对那个青年才俊留下了这般印象，不过话说回来，那位不知道是不是正主的秦泽倒是掩藏地极好。

    不过，不能老是别人打过来一拳，再给挡回去。

    王一凡应付了叶胖子，心里头一时也没有什么好的主意，青芒传媒的体量实在是太大，荣耀经纪在它面前，连让它正视的机会都没有。

    吴迪虽然是个演艺总监，但身上是笼罩着青芒传媒的光环的，话语权相对而言，比之他本身的地位要高许多。

    秦导并未跟他联系，甚至转而让叶晴通过叶胖子告诉他，实际上是一种委婉地拒绝的方式，说开了，反倒是让双方都难做。

    不过，王一凡可以肯定，天下霸唱的表现，肯定让秦导非常满意，否则，他的价值也不会轻而易举地就变得可有可无了。

    如果想要将机会重新夺回来，继续走秦导的路子，可能并不明智，到时候可能还会闹得双方都不愉快！

    王一凡对这点人情世故还是有所了然的，他和秦导并无仇怨，做事都留了余地。

    那该如何打破这种局面呢？

