    第八十七章定还你一个朗朗韩家！

    韩家的老管家身子微躬，头发花白，微微低头，可徐长安还是看到了那似笑非笑的神情。

    “世子，家主有请。”他做了一个请的手势，没有等徐长安的回复，欢喜楼外放了一顶锦轿。

    薛潘看了一眼徐长安，他知道韩家之恶，咽了咽口，一想到春望有可能被韩家抓住了，他胆子立马壮了起来。不过正好和老管家鹰一般的眸子对视了一眼，便立马萎了下去，紧紧的抓着徐长安的衣角。

    “没事，我去去就来。”徐长安丝毫不惧，背着长剑，大步迈向了门外。

    “喵呜~”正在房间里迷糊的小白听见徐长安要出门，一声轻叫，跑出了房门，从二楼一跃而下，轻轻的落在了徐长安的肩头。

    老管家看着这只小猫，先是眼中露出惊奇，然后做了一个请的手势。

    徐长安一撩袍子，大步跨上了轿子。

    徐长安原本对着韩家没什么看法，如今却有些厌恶。

    厌恶来自于他开始相信万民谏言书上的内容，韩氏一家无缘无故的找上自己，必有蹊跷。当初还意图杀陆子昂，他原本以为是政见不和引来杀机，这也实属寻常。可如今，他仔细思索，方觉得此事绝不简单。

    他仔仔细细的回忆着和陆子昂相处的每一个时刻，好像他说过当年的贾润青来自于越地？身边还有一个叫做春望的小婢女？

    他突然想起了刚才薛潘所说，让自己一定要找到春望。

    徐长安狠狠的拍了一下自己的脑袋，怎么这么多问题现在才想清楚，顿时一股杀意从背后袭来。

    他猛地揭开了帘子，沉声问道：“老管家，这是去哪？”

    “当然是去见家主啦。”老管家笑道。

    徐长安冷哼一声，拉上了帘子，背后有一层细细的汗珠。

    看来是他太过于多虑了，他轻叹了一声，现在他的心中还有很多的疑问，只能见一步走一步了。

    轿子稳稳的落在了韩府的门口，和上次不同，此次的韩府多了丝庄严。

    门的两旁皆是甲士，列队而立，面容严肃，如大战即将开启一般，紧紧的握着手中的长枪。

    管家再度做了一个请的手势，徐长安虽然心中有些忐忑，可面上却丝毫没有表现出来，走下轿子，大步走进了韩府。

    这韩府，论起规模和装潢，远不如他的世子府。木头陈旧，不知道用了多少年，变成了暗红色，如同被鲜血染红而后风干一般。整个韩府给人一种阴森的感觉，树木也高大得有些不像话，远远的从外面看去，这不是一座府邸，更像一小片森林。

    整个韩府给人压抑沉闷的感觉，之前没觉得，随着韩家老祖进来，只觉得犹如进入了一片森林，并没有这种压抑的感觉，可这次，却真真实实感受到了韩府的压制。

    小白低叫了一声，徐长安轻轻的抚了抚它的额头，示意它别担心，自己的手心却已经出了汗。

    一路前行，一个凉亭赫然出现在眼前。

    明明是中午，却在凉亭了点起了蜡烛，一位中年黑袍人负手而立。

    长发披肩，一袭黑色的锦袍，身形有些壮硕，不过脸上却是戴着一个银色的面具。

    徐长安有些奇怪，这四大家族的人怎么都奇奇怪怪的，要么是一半黑脸一半白脸，要么是戴着面具没脸见人的怪人。

    “世子，您来了？”

    和想象中低沉的声音不同，这壮硕身体之中，银色面具之下传来的声音竟如此的好听。

    男声如小涧流水，带有一种阴柔之美，并不令人生厌，只是从一个如此魁梧的身体中说出来，反而显得无比的怪异。

    单体宽，比一个半徐长安还要宽些，身高却和徐长安差不多。

    戴着面具，看不到有没有长着胡子，若是有胡子，那徐长安指不定要把昨夜的酒都吐出来。

    “徐世子果真不凡，一人一剑就敢来我韩府。”

    徐长安这些日子在长安也见过不少浑圆的人，他们圆滑犹如鹅卵石，见人说人话，见鬼念咒语。

    反正四处逢源，如鱼得水。

    徐长安学术法的天赋远没有语言的天赋高。

    “韩家主这韩府又不是龙潭虎穴，况且普天之下，莫非王土。在天子脚下，我这御赐的世子难道还会有危险么？”徐长安淡淡笑道。

    这位韩家家主一听，抚掌大笑，阴柔的声音再度传来。

    “徐世子果然好胆识，此番劳烦世子前来，只为打听一件事，若有线索，韩氏上下必对世子感恩戴德。”

    徐长安笑道：“家主无需客气，但说无妨。”

    “世子前些日子是否会过中书舍人陆子昂？”

    徐长安点了点头道：“我与子昂一见如故，相约三里溪喝酒，难道这碍着韩家了？”徐长安说道后半句的时候，语气突然变重。

    若论实力势力，一个徐长安和空荡荡的世子府自然不如韩家。可若论爵位高低，韩家家主都比不上这平山王世子。

    “世子说笑了，只是这陆子昂手中一件物什对我们韩家颇为重要，请问世子见过没？”

    韩氏家主没有发怒，依旧平和的说道。

    “子昂与我一见如故，互赠的物什不少，与你韩家何干？”徐长安一甩袖怒道。

    此时他已经完全相信了万民谏言所说，内心大震。别说他有意掺和，就是他无意掺和，那一夜的酒，他也解释不清，索幸都揽在自己身上。

    时叔曾教过他，大丈夫应修身齐家治国平天下，这天下他爹平了，这治国他怎么都要掺和一下吧。

    反正他这世子身份在这摆着，若是畏畏缩缩，只怕今日也难出这韩府，倒不如强硬一些。

    韩氏家主立马低头道：“世子误会了，陆子昂先生与世子私交韩家自然管不着，只是那件东西对我韩家确实非常重要，请世子多加思考。”说完之后，他顿了顿，接着说道：“譬如世子有没有见过匣子或者书信之类的东西？”

    他的眼中充满着期待，只见徐长安摇了摇脑袋，他眼色一下黯淡了下来。

    四下无声。

    韩氏家主沉默半晌，这才悠悠说道：“罢了，送世子回府吧！”

    正当老管家做出那个请的手势时，一个青年怒气冲冲的闯了进来。

    “爹，咱们就这么放走了这个小畜生？别人畏惧他这无实权的世子府，难道我韩家会畏惧？”

    这个青年一袭华服，面容姣好，声音也偏尖细，不过听起来没有韩氏家主的舒服。

    韩氏家主双眸突然冷了下来，冷冷的盯着自己的儿子。

    “韩稚，我和你爷爷还没死，这韩家还是我们说了算！”

    韩稚身为韩家大少，可不管这些，反正这韩家怎么都要传到他的手里。

    “爹，这小畜生占了我们平康坊产业，还和那群低贱的越人联合，我们何必给他好脸色？若是成功，别说他一个世子府，就是乾龙殿上的龙椅我也要坐上一坐！”

    此言一出，徐长安一惊，可韩家周围人却没任何的表情。

    韩氏家主只能叹道：“世子，既然犬子都说出这话了，那今日你就留下吧！

    说着，立马出手，伸手抓向了徐长安，大袖一挥，一阵阵阴风朝着徐长安卷来。

    “对，打死这小畜生。”

    徐长安急忙后退，边退边说：“韩氏家主，我与你韩家素无仇怨，今日我可以当个瞎子和聋子，出去之后绝口不提。”

    韩氏家主停了下来，其实他也知道有些事瞒不住乾龙殿，只是想管与不想管的差别。

    现在这平山王世子在解决北蛮战事上立下大功，加上他父亲的不世之功，若他真出了问题，只怕圣皇便会直接对他韩家下手。

    若是准备妥当他韩家也有掀桌子的能力，可如今，万事俱备，只欠东风，他不想在这出了问题。

    “爹，你别忘记我们在欢喜楼下的秘密，若是捅了出去，结果怎么样，不用我说吧？”韩稚再度说道。

    此话一出，韩氏家主下定了决心，双手呈抓型，上下缓慢移动。黑色长袍随风飘动，披在肩上的长发也随风飞舞，身后出现了鸦群虚影，那虚影仿佛活了一般，突然睁开了红色的眼睛，让人不寒而粟。

    双手一挥，那鸦群朝着徐长安扑来。

    手中的焚突然自行散发出红芒，徐长安一怔，立马以长剑相抵。

    这种情况只出现过两次，一次据瘸子说是因为自己体内的东西；另外一次便是李知一师傅由佛入魔。

    这是第三次，徐长安突然想起了焚会自动攻击大邪大恶之人，看着这黑色闪着邪恶红光的鸦群，仿佛里面囚禁了一个个灵魂。

    徐长安紧紧的握住了焚，体内法力源源不断的输送给焚，一个红色的光罩笼罩住了他，把鸦群挡在了外面。

    突然之间，光罩散尽，那鸦群也随之消散，徐长安长剑撑地，往后移了数十米，口中喷出一口鲜血。

    韩稚见状，一步步的走了上去。

    他伸出了猩红的舌头，舔着自己的嘴角，他的脸色白得可怕，仿佛才从水里捞出来的死尸一般。

    “我可是听圣山少主说了，你的血美味得很，你还是什么封灵剑体，吸了你的血一定能让我修为大进吧？对了，我还可以留一点给爷爷，说不定能助他老人家稳固过大宗师呢！”

    他一步步的走进徐长安。

    徐长安此时终于明白了为什么这位韩家的大少会针对自己了。

    韩氏家主冷冷的看着这一幕，没有说话。

    韩稚一步步的靠近徐长安，手中不知道什么时候拿出了一个锥子。

    “这锥子刺破你的喉咙，鲜血飚到我的嘴中，想想都觉得舒服。”

    他蹲了下去，用手抬起了徐长安的下巴，仔细的端详。

    “你知道一句话么？”徐长安突然问道。

    “什么话？”

    “反派死于话多！”徐长安说着，消失的小白从身后扑了出来，徐长安也挥出长剑。

    眼看了爪子和长剑即将架在了韩稚的脖子上，一阵黑风刮来，徐长安和小白倒飞而出，重重的摔在了地上。

    “韩家好厉害啊，一家三代欺负一个小辈。”空中一道声音传来。

    原本心凉了半截的徐长安突然抬起了，他认得这声音属于老军医的。

    “二叔！”

    “逆子！”

    两道声音同时响起，徐长安一看，韩稚喊的是二叔，一个从韩宅深处出来的老人口中却喊的是逆子！

    徐长安惊讶的看着从天而降的老军医。

    老军医一句话没说，脸上也没了往日的嬉皮笑脸，变得十分冷漠。

    “我要带他走!”

    韩家老祖没有说话，只是韩稚大声的喊道：“二叔！”

    老军医看向了韩氏家主。

    “走吧，记住，再有下次，即便是兄弟，我也不会手下留情。”韩氏家主的声音依旧阴柔。

    老军医一言不发，徐长安见状，立马站了起来，跟在他的身后。

    老军医对这韩家十分的熟悉，一草一木还如同小时候一般。

    只是草木依旧，故人却非。

    他长叹一声，迈出了大门。

    他转头看向了苍劲的“韩府”两个大字，他认得，这字还是孩童时候的他所提。

    良久，他终于转过了头。

    “哐！”一声巨响传来。

    老军医转过头，一阵愕然。

    只见“韩府”两字分成两块，重重的砸在了地上。

    他看向了徐长安。

    徐长安也看着老军医，然后看向了手中的长剑。

    “放心，本世子一定会还你一个朗朗韩家！”徐长安满腔都是愤怒，说完之后，再度抹了抹嘴角的鲜血。

    老军医眼角湿润，这个年轻世子持剑而立，就如当年那位白衣将军。

    他骑在白马上，长剑挎在腰间，对着当时还是先锋营小卒的他说道：“放心，我定会还你一个安宁越地！”

    说着那位将军便长鞭跃马，率先冲向了城头。

    2019快乐，本来是12点之前搞定，结果炮仗吓到猫了.........

    望2019万事顺遂。

    .............<!--over-->

