
　　【恭喜所有尊敬的玩家们，你们完成了世界级任务——我们才是天灾！】

　　游戏系统的提示音在所有玩家的耳边响起，配合着大天城内空无一人的街道，和到处堆积如山的人类尸体，让所有玩家都有种劫后余生的快感。

　　可当到处弥漫的血腥和尸体腐烂的恶臭飘进他们的鼻腔时，那种一切终焉的虚无感，又陡然袭上心头。

　　不过很快，玩家们就调整回来了。

　　他们在这座城市中进行了艰苦卓绝的惨烈战斗，现在战斗胜利了，正是该庆贺的时候。

　　街道上，玩家们欢呼雀跃，抱着身边的同僚们转圈圈。

　　还有趁着这个机会对自己心仪已久的女玩家亲亲抱抱举高高的，总之大部分的玩家都在庆祝着任务能够顺利完成。

　　这场针对恶灵之王的战斗，前期虽然因为只有傲天俱乐部参与而显得有些艰难。

　　但当大量玩家涌入大天城之后，整个战场的局势就被玩家们轻松的掌控在手中了。

　　虽然这个恶灵之王是玩家们这么久以来遇到的最强BOSS，但其实BOSS战却并没有耗费玩家们太多的心力。

　　甚至有不少玩家甚至觉得这个恶灵之王还不如第一资料片里的圣殿精英圣骑士呢！

　　还有那圣殿殿主，当年可是差点把玩家们给打废了，幸好最后玩家们还是凭借着自己的聪明才智在艰苦的战斗中逐渐积累了胜势。

　　但这也不怪玩家们了，虽然感觉上是他们面对的怪物强度降低，但实际上却是玩家们已经逐渐适应了恶魔天灾硬核的战斗模式。

　　玩家们的属性、经验、战斗意识都变得比第一资料片里强得多。

　　就说地狱弓箭手，第一资料片里他们箭都射不准，但现在却能百发百中。

　　这一点并不会体现在游戏面板上，却实实在在的让玩家们的战力得到了极大的提升。

　　其他职业也是一样的，玩家们的综合实力变得更强了，所以才会觉得怪物的强度变弱了。

　　除了抱怨大天城的怪这么快就杀完了之外，玩家们也逐渐意识到了另一件事。

　　“兄弟们，我记得之前官方不是说世界级任务结束，第四资料片就会开始的吗？”

　　“不知道啊，去游戏论坛看看吧，官方肯定会放出消息的。”

　　“唉，这次团战结束的可真快啊，我都还没杀过瘾呢，恶灵就全没了。”

　　“话说起来，咱们真的杀了近千万的恶灵吗？我怎么感觉就杀了一点点啊，近千万头猪，三天也杀不完吧？”天籁小说网

　　“呃……我觉得可能是它们太弱了吧，包括那个恶灵之王也就皮糙肉厚一点，大招技能猛一点，没什么太特别的地方。”

　　“是啊，我刚看过龙哥在团战频道里发的战损报告，好像就死了两万多人，比咱们当初在第一资料片里打那个圣殿殿主可是轻松得多。”

　　玩家们互相交流着，渐渐散开，开始打扫战场和团战收尾的工作。

　　不过让玩家们赶到难受的是，这次团战的敌人是恶灵，它们死后就会逸散于天地之间，根本不会有任何东西留下。

　　这也就意味着玩家们没有尸体可摸……

　　但玩家们倒也能理解，毕竟恶魔天灾讲究的是个真实和硬核。

　　如果像恶灵这样浑身有纯粹阴气构成的怪物被击杀之后掉了个锅碗瓢盆的，那就更无法理解了吧？

　　估计城外的那些NPC都得看傻了。

　　而且这次团战，虽然没有物品掉落，但玩家们还是收获满满的。

　　他们杀了整个大天城中近千万的恶灵，恶魔能量和商城积分自然是没少赚的。

　　最初跟着龙傲天进入大天城的那批低等级玩家，在这次团战之中有人居然连跳十几级！

　　甚至还不止一个！

　　这些玩家赚的盆满钵满，自然是愉快的下线休息，又或者是继续在线上完成个人任务。

　　第四资料片还没开启，他们也只能是趁着这最后一点时间继续努力提升自己的实力。

　　谁知道第四资料片是如何继承之前三个资料片的属性的，反正前三个资料片肯定是越强越好了。

　　普通玩家们在打扫完战场之后各自散去，但龙傲天却没办法空闲下来。

　　他先离开了战场，回到清魂门总部大厦安顿好了清魂门弟子们，也顺便查看了一下自家便宜师傅有没有苏醒。

　　除此之外，他还得跟城外的NPC们进行对接，让他们找人来清理城内的人类尸体。

　　最后当然是要赶紧叫龙琮上线看看自己的战果。

　　当然了，他也不会忘记汤姆猫这个家伙。

　　之前龙傲天给他安排了战场边缘的战区，倒是没想到他这次也是收获颇丰，带人杀了不少恶灵。

　　不过总归是没有自己这么大收获的。

　　这可是恶灵之王啊，开启第四资料片的最终BOSS啊，那怎么能不炫耀一把呢！

　　龙傲天这次是故意没有提醒其它俱乐部的大佬，偷偷自己完成了BOSS战。

　　他原本是想着把最后一波恶灵的积分奖励都让傲天俱乐部的玩家独享，再顺便想办法让自己拿到十万积分的恶灵之王首杀奖励。

　　毕竟他自带之前的战斗中消耗了不少的恶魔能量和商城积分，拿到这十万积分的话，对他将会有极大的裨益。

　　可没办法，【一箭射爆】这个家伙运气太好了，一手箭术已经练到了出神入化的境界。

　　龙傲天甚至有时候都怀疑他是不是天生的BOSS克星。

　　不过好在【一箭射爆】是傲天俱乐部的玩家，自己家俱乐部的成员拿到BOSS奖励也不算太吃亏，龙傲天看得很开。

　　起码之后如果还要用的话，可以问他借一点嘛！

　　但不介意归不介意，有些话，龙傲天还是想说的。

　　“我决定了。”

　　龙傲天缓步走到一箭射爆的面前，拍着他的肩膀，满脸严肃：“一箭啊，以后打BOSS战，你就负责在外围摇旗呐喊！”

　　“以你的实力和气运，一定能让咱们傲天俱乐部抢到BOSS的首杀归属！”

　　龙傲天严肃认真的样子让一箭射爆很想一拳垂死眼前这个家伙。

　　你这不就是不让我参加BOSS战嘛！

　　我偏不！

　　诶！你气不气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百七十九章 可能是他们太弱吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 