一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩被爹老子这番话给震住，跟着心里面更是一阵的无奈感慨，感慨于眼下国内的某一种很不正常趋势。

    改开五年，招商引资的概念早已经深入人心。

    借海外发达国家技术与资金，在国内搞经济建设的发展思路，也已经成为常态。

    像是南圳市这样的经济特区，国家在沿海几个省市，如今一口气开办了好几个，诸如‘三来一补’这样的特区经济发展模式，更加成为这些沿海开放城市搞发展的必杀技。

    没得办法，国内眼下最拿得出手的无疑就是劳动力的超级廉价，以及相关城市建设土地资源的超级廉价。

    拿资源换发展的模式，这是改开初期最直接有效，也是最基本地一个资产累积过程。

    邓公84南巡之后，国家对于改开的基调更加确定无疑。

    这也让众多先行一步的省市对于吸引海外投资的渴望，达到了一种近乎疯狂的地步，几乎已经到了一切唯招商引资论英雄的程度。

    不管一个省市地方的官员政绩如何，只要在招商引资工作方面无所建树，便极大可能被归属于不求上进序列之中。

    与之相反，不管是只什么鸟，哪怕实际上是个不学无术混社会的痞子流子，只要手中能够拉来外商投资，那么这等人，在地方上立马就绝对属于大爷一级牛人……

    这样的情况，不分南北，不论东西，哪怕京城市官方，也同样是一个调调。

    盛田老鬼子对华夏国情无疑是相当了解的。

    这老鬼子眼看在海外等不来陆亦轩的出现，所以虚晃一枪，组了个团打了个在国内投资一千亿日元的幌子，这立马就成了京城官方眼中的牛大爷。今天市招商办那票人，只所以会跟爹老子陆铁柱起冲突，与其说陆铁柱有点不通人情激怒了对方，到不如说在这些人眼里，这是陆铁柱丧心病狂意图破坏市里招商引资大

    计，所以才会有当场怒吼破门抓人，直接拿陆铁柱当罪犯看待的行为。

    陆亦轩长叹一声，很是无语，很有些怒其不争。

    可实际上，对于国内出现这样的状况，也有些很无力逆转的感觉。

    他还能怎么办？三年前就因为一票所谓的北美投资商团，实际是湾岛一票国际诈骗犯，甚至还有湾岛特工组成的假投资商团，因为这么一票牛烘烘人马，当时甚至把京城市一位副市长都

    给拉下了水。

    当时这票国际巨骗由于是打主意到了自己头上，后来被自己给揭底了个干净，让京城有关部门避免了一大笔商业投资上的损失。

    可是时过境迁，这才过了也就三年时间，当初国家高层有关领导甚至就此国际巨骗团伙行为，还让自己专门办班开课，给很多领导干部普及防骗知识。

    有什么用？

    金鱼的记忆力只有七秒，国内这些负责招商引资的领导干部们，他们的记忆力难不成也只有七秒七个小时七天？难不成，这改开过程之中，各行各业上辈子就吃过的那老多巨亏，被国际巨骗们勒索走的高额学费，这有关部门领导干部们，真是不亲身遭遇这一回罪，就压根不知道什

    么叫心黑？

    天要下雨娘嫁人。

    怎么办？

    不去理会，让那些尸位素餐的混蛋们吃足了教训之后，自然就会长起记性来？

    不成，这样还真是不成啊！

    可是陆亦轩你只不过一个平头小百姓，

    你非官又非管，

    手伸这么长，谁理会你啊！

    不成，不成啊！

    没人理会，老子创造条件创造机会也要让更多人见识见识，这招商引资背后，真不都是一派祥和一派太平，资本家的本性，那从来就是贪得无厌的捞钱捞钱还是捞钱啊！

    好吧！盛田老鬼子，看来这次必须要你来配合一番，要你好好当一回负面典型代表，要这些蠢货干部们都清醒知道一下，招商引资不是简单的请客吃饭，更加不是谄媚讨好，就

    能得到资本的青睐。

    铃……铃铃铃……

    陆家的座机电话猛然响了起来。

    陆亦轩上前接了电话。

    他猜想多一半会是政府哪个领导打来。

    果不其然，刚抓起电话，话筒另头那位便直接自报家门，原来是市里主管招商工作的一把手亲自来了电话。

    这却是市招商办的工作会议已经结束，一把手认真总结教训之后，打来电话要向铁柱同志表示道歉来了。“亦轩同志，请代我向铁柱同志表达深切歉意，我们的同志今天登门造访时工作态度实在有欠妥当，深深伤害了铁柱同志的感情，我谨代表京城市招商办全体同仁，向铁柱

    同志表示道歉，我们做错了……”

    市招商办一把手态度无比真诚，电话中再三表态致歉。

    这样的认真态度，到是让陆亦轩有些没话讲了，毕竟伸手不打笑脸人嘛。“领导言重了，今天事情，我父亲的确也有不妥当之处，他无论如何不该拿粪水泼人，也希望招商办各位同志能够体谅一下，我父亲和东桑鬼子有不共待天世仇，一时失态

    之下行为莽撞了些，感谢领导能亲自致电过来……”

    陆亦轩电话里也相当客气。

    正想着还好市招商办总算有个清醒人，不枉自己三年前就劳心费力办班开课给那么多领导干部传过真经。不曾想领导话语突然一转，冷不丁语重心长起来：“亦轩同志，你父亲铁柱同志是个农民，没什么大的眼光见识，可是你不同啊！你可是国家耗费大量资源重点培养出的新时代大学生，你是高级知识分子，你父亲不知深浅可以无视东桑外商投资团千亿日元的项目意向，难道你也这么不知轻重，也要拿腔作态，将国家大事置于一旁，却只为

    一已义气用事，拒不会见盛田老先生？”

    陆亦轩听到这里，顿时有种吃面条时吞了半只绿头苍蝇而且又在面条中发现了另外还剩下的半只。

    他心里那叫一个胃口大倒，真是翻江倒海一样。

    “领导，你说的对，盛田老先生一心想要拜会于我……”

    “什么叫一心想要拜会于你！”

    领导在电话中的语调忽然严厉了几分，语重心长味道更浓了几分：

    “亦轩同志，情况我们调查过了，

    盛田老先生只是听闻你在香江创办有一家影视公司，人家很有兴趣想收购你的公司，所以才要跟你见上一面。

    亦轩同志，你的那家影视公司，当年到底如何创办起来的，你可要保持清醒，切莫自误误人。

    好了，正式通知你一声，市里这边已经重新和盛田老先生做好了协调工作，你明天上午早点来市里报道，好好做自己的最本分工作，先就这样……嘟嘟嘟……”电话已经挂了线，剩下手抓话筒的陆亦轩不敢轻信地瞪直了眼睛，领导真牛逼，这是下了最后通牒了啊！