    戴祥富怎么都没想到吕树会问出来这么一个问题，什么情况啊，大哥您看起来貌似一个大宗师般的实力，结果杀到门口来就质疑我为什么看上这个小胖子？

    “您不问问我这里的情况？”戴祥富弱弱的问道。

    “等会儿再问，”吕树说道。

    “您不问问我这里都关押了什么人？”戴祥富弱弱的问道。

    “哪那么多话，”吕树不耐烦的问道：“问你啥你就回答啥。”

    戴祥富小声说道：“其实小人并不喜欢他这种类型。”

    吕树愣了一下：“那你为什么关押他，还要把他送到你这里？”

    戴祥富都快哭了：“是我们齐仙宗的宗主喜欢啊，小人让人给接到这里来是打算命人给他连夜送走，送去宗门。”

    就在这一瞬间，齐仙宗的大山内一个鹤发童颜的修士忽然打了个哆嗦，仿佛什么很不好的事情要发生了似的。

    也就在这一瞬间吕树忽然问道：“那个宗主在哪？我去问问他！”

    戴祥富一听就懵逼了，这是真的狠人啊，眼瞅着是要去当面问宗主这个问题了吗？

    陈祖安在旁边黑着脸，树兄果然还是那个树兄啊……

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    这个时候戴祥富的手下忽然冲了进来：“大人！出什么事情了！”

    刚刚戴祥富被摔在地上的声音已经惊动了整个城主府，毕竟地板都碎的不成样子了。

    结果大家进了前庭一看自家城主趴在地上起不来的样子，然后再看看吕树和旁边的陈祖安、卡洛儿，当即转头就走：“大人，我们去给你搬救兵！”

    家丁走了，奴隶却是快要哭了，普通家丁说走就能走，他们却不行！眼瞅着城主都不是对手，他们怎么可能打得过？

    一个奴隶带着哭腔对吕树说道：“您有事好商量，您要真不愿意服侍他，他服侍您也是可以的。”

    吕树：“？？？”

    戴祥富：“？？？”

    陈祖安都快笑疯了：“我觉得不错……疼疼疼疼疼！”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    从陈祖安说出他觉得不错到吕树给他后脑手一巴掌，中间是一气呵成行云流水……

    吕树仔细打量着这个奴隶，他赫然发现对方并没有遭受奴隶印记的反噬，也就是说这事吧，在戴祥富心里其实真的不算是背叛……

    这么一想，吕树就更受不了了……

    这罪恶之城里本来就都不是什么好鸟，大难临头各自飞还不是常有的事情？

    然而这些人跑出去城主府后便被人拉住问怎么回事，何事如此惊慌？

    大家也没瞒着，直接实话实说了：“城主凉了！”

    齐仙城里的修士们都惊了，铜桓城的城主刚凉，这边的齐仙城城主竟然也凉了，什么情况啊，这次被吕神丢进来的人也太狠了吧？

    直到这个时候，大部分其实还是认为这些外来者都是被吕神丢进来的，毕竟那么多年都这么过来了啊。

    而且按照这些家丁所说，新来的狠人打的城主根本没有还手之力，这就很恐怖了。

    要知道这七大城主本身就是狠人，对别人狠，对自己也狠，实力还高，不然这满是罪犯的地方哪轮到他们来做城主呢？

    有路过的城守看到这边哄闹一片便走过来询问：“怎么了都聚在城主府门口，活腻了吗？”

    有人说道：“城主怕是要跪了，你们今天抓的那两个新人太狠了……”

    带头的城守倒吸一口冷气，合着白天那少年问城主的时候不是开玩笑的啊，也许当自己说出谁拳头大谁当城主的时候，对方就已经打定主意了！

    此时城主府中陈祖安小声问道：“咱们现在怎么办？”

    “什么怎么办？”吕树好奇道。

    “这城主也打了，外面的人也知道了，咱们接下来该干嘛啊？”陈祖安都急了。

    “我不知道啊，”吕树说道：“我没定计划啊。”

    不知道为什么，陈祖安听到这里反倒松了口气，稳了。

    只不过这次，他没敢说出声。

    吕树转头问戴祥富：“你说，接下来我们该怎么办？”

    戴祥富一听吕树这么问就虚了，他想了半天他想到刚才自己奴隶说的话，便小心翼翼的问道：“要不我就服侍您一晚上？”

    吕树：“？？？”

    陈祖安：“哈哈哈哈哈我的妈呀，我快不行了！”

    “滚滚滚，”吕树踹了陈祖安一脚坐到旁边开始构思自己的计划。

    这时候卡洛儿忽然说道：“你知道不老城在哪吗？”

    戴祥富愣住了：“我们这没有这座城啊。”

    卡洛儿点点头对吕树说道：“连城主都不知道，那城里的其他人就更不可能知道了。所以我们还是要找到他们的宗门，恐怕只有宗门里的人才能知道不老城的位置了。”

    吕树捂着脑门说道：“对对对，我这思路都给整乱了，找不老城！”

    其实这也不怪吕树，实在是戴祥富这体格、模样忽然说要服侍他，他的内心受到了极大的冲击。

    戴祥富听着他们交谈，赫然发现这次来的新人好像真的和以往不同，就说以往，哪有一次来这么多狠人的时候。

    面前这少年应该是大宗师吧，他又不是没在吕宙混过，所以知道吕树这种狠人就算在吕宙也一样是狠人啊。

    吕树沉思着，连戴祥富都不知道不老城的存在，这样一来那个叫做苗苗的神秘青年就更加神秘了。

    “等等，”吕树出声道：“我想起了一件事情。”

    戴祥富客客气气的趴在地板上抬头道：“您说……”

    “你们齐仙城的宗门叫做齐仙宗？”吕树认真问道。

    “对啊，”戴祥富愣了一下：“这个真没骗您啊，这齐仙宗的宗主以前是吕宙一小国的国主……”

    “不是问你这个，”吕树摆了摆手：“我是想问你，吕神您老人家最近身体好吗城的宗门叫什么？！”

    陈祖安震惊道：“树兄你看问题的角度果然刁钻。”

    戴祥富小心翼翼的说道：“就叫吕神您老人家最近身体好吗宗……”

    ……

    晚点还有一更，建议明早看

