    

    看着何政开车离去的背影，张天海没有感觉到轻松，反而是感觉到肩上的责任更加沉重了。

    向何部长靠拢，对于他这种除了黄埔出身就是三无的人员来说，有个大腿抱一下确实是很不错的选择，可以说是百利而无一害。

    说是说有利，但是对于张天海终究来说是种压力，那种人在江湖身不由己的感觉便更浓烈了些了。

    “玉麟，方才这何副官跟你说了些什么？”何副官刚走，郭其亮就凑上来问了一句。

    “没啥，就跟我说了一下这些武器装备，以及转达长官的命令。”张天海随口一说，他并不希望郭其亮也掺和到这些事儿当中，毕竟他张天海对这些功钱名禄不感兴趣，他也不想把这么个好好的参谋长给带进沟了。

    “命令？上级的长官又下达命令啦？”郭其亮抓住了最关键的字眼。

    “没啥，是关于我个人的。走吧，咱们进团部，召集团部的几个参谋一起开个简短的会议，商讨一下武器分配方案，我跟你说，这一次，我们可发大财了。”张天海不想提这个话题，于是便岔开了话题，直接说工作上的事儿了。

    一听见发大财这个字眼，郭其亮的眼睛果然亮了起来，他问道：“这发大财了的字眼，可不是你的风格啊，这次究竟是得了多少装备，看把你高兴的那样儿。”

    只见张天海压低了声音，神秘兮兮地说道：“毛瑟步枪1600支，轻机枪120挺，重机枪24挺，14门82毫米的迫击炮，6门机关炮，还有100支毛瑟手枪……”

    “卧槽，这么多，再加上咱们手里的家伙，不就有差不多1800多支步枪了么？再加上这些分给咱们的轻重机枪、机关炮，还有迫击炮，别说一个团了，就是来一个旅，咱们也能把他们给揍趴下。”郭其亮满是兴奋地说道，嗯，不错，就是穷人乍富的那种感觉。

    本来郭其亮是从三十六师这种王牌精锐被张天海拉上直一团这条贼船的，本来已经做好了过穷苦日子的准备了，可没成想，居然这个部队又成了王牌部队？虽然兵员素质上比不上之前的三十六师，但起码装具上不差了。

    这些东西的到来意味着什么，郭其亮很清楚，起码机炮连有了，迫击炮连也有了，各营的机枪连也有了，再加上这些新发下来的步枪呢？这装备在国军之中可不是一般好啊……

    “也别太乐观了，装备只是辅助，重点是使用的人。只有咱们的兵员素质上去了，才能在战斗力上实现稳步提升。”张天海泼了郭其亮一盆冷水后，就直接进了团部。

    对此，郭其亮也毫不介意，只是嘿嘿一笑。

    “所有参谋集中，立即准备开会！”进到团部之后，张天海就直接对徐勋等三人直接说道。

    徐勋等三人手脚动作方面也算快，立马就收拾了那些画图作业的用具了，通过这两天的观察与询问，他们也得知了，这个新上任的团长除了打仗不怕之外，还有一点是特别明显的，那就是做事雷厉风行，也看不得别人拖拖踏踏的。

    很快人就齐了，毕竟算上参谋长郭其亮那也才是五个人啊，在军官方面，直一团现在可是太缺了。

    “现在正式开会。”张天海脱下了帽子放在旁边，然后正式宣布开会，“现在，军政部给咱们的装备到了，这一点相信你们也都看见了。现在由于是临时计划有变，所以必须是需要重新建立各营各连乃至各排的组织架构，至于编制问题，就按照三十六师的办吧！”

    “还有各部的装备问题，你们现在立马做一下笔记。每个班配给一挺轻机枪，分发十四支步枪，每个班以十五人算；每三个班设置一个排，排长以上的军官，全部配发装备毛瑟手枪。”张天海沉声说道，这次的补给却是比较多，所以这些数据必须要做好统计。

    等到这些参谋做完笔记之后，张天海继续说道：“另外，团部直属部队，除了警卫排还有宪兵连以外，要成立特务连、迫击炮连还有小炮连。特务连编制和武器装备方面跟战斗连队的一样；迫击炮连就按六门编制；小炮连则装备六门20毫米口径的机关炮。等到电台到了以后，还要设立通信连，由通讯处直接管辖，关于通信连的武器装备，等到电台等设备到了再说。”

    “各营步兵营部设立营部一支直属部队——机炮连，机炮连的规模按德械师的装备来分配，六挺重机枪再加上两门迫击炮！”张天海的扩军规模可不是一般地快啊，谁让人家现在有编制，而且有人有枪还有炮呢？

    没那个底子，就是号称一个军也没有用！

    按照像三十六师那种正规的德械师来说，一个班是十一个人的，一挺轻机枪外加十支步枪，可张天海就不一样了，他现在纯属钻了要打仗的空子，没人理他编制的事情，都是属于他自己管事，所以这一整，张天海就直接每个班要十五个人算了，反正也没人有空管他们这个团。

    对，没错，就是没人有空管，就算是宋希濂，人家的首要关照目标也是三十六师本师的，像张天海他们团只是临时挂靠在他们七十八军名下的，谁知道哪天就直接抽调走了？

    终究那是战区直属的部队啊，宋希濂目前也只是代为指挥罢了。

    就张天海这么一捣鼓，每个营可都满编了，战斗兵员不多不少，四个战斗营加起来正好两千六百余人，而团部呢，团部的几个直属可是也满员了，特务连、宪兵连、警卫排、后勤处下辖的辎重连，以及预留给通讯连的七十余人。

    要是按这个计划实施完毕了，直属第一团这个加强团可是瞬间齐装满员了，除了辎重连、通信连以及炊事班的没什么战斗力之外，要是将其他的全部人马拉出去，那可高达两千八百多人的战斗部队了。

    要是再添上个千儿八百人，这特么直接就是一个旅了。

    “我咧个乖乖，要将这些装备下发完毕，咱们先别说别的了，就是日军正规军的一个联队咱们也能正面与他们硬钢，至于那些伪满部队，就是来一个旅咱们也不怕。”说话的是东北军出身的徐勋，说实话，他是真的被这些装备给惊呆了，他万万没想到这个团长的居然如此被看重，要知道，这些装备可是德械师的待遇了，德械师可是嫡系中的嫡系。

    不怕不识货，就怕货比货啊，难道这就是嫡系部队的待遇吗？

    郭其亮倒是没什么，毕竟也是德械师过来的，德械师装备的是什么装备，他可是了如指掌如数家珍，毕竟他也是作战参谋起家的。

    “行了，啥也别说了，干活吧！这两天之内，必须要把武器和被服等装备下发完毕，咱们第三战区直属第一团既然是精锐，那就应该有个精锐的样子。而且，小鬼子留给我们的时间也不会太多，争取在一个星期内整训完毕，随时准备投入战斗！”张天海敢说出一个星期内整训完毕的话，也并非是自大与狂妄，而是他有这个底气。

    沾了这批补充兵基本是老兵的光，再加上这些补充兵大多数人从后方上来就是为了打小日本的，不怕死不说，还有许多是地方部队的精锐！

    就算他们以前是杂牌军，战斗力不怎样，但那是吃了装备差和军官素质不行的亏，现在张天海要做的就是将这些兵员原本该有的战斗力激发开来，只要斗志还在，这支部队就不会散，还能激发出强悍的战斗力！

    ……

    PS：今天的第二波更新送上，这个月要冲全勤，继续求各种票票！冲鸭！！！

    感谢书城书友哭过笑过也累过的月票两张，感谢起点书友紫夜_旭日东升、书友20170523224156877、shxbiscmm的月票各一张！        

