    含元殿上。

    王珪看着那新版的书中内容之后，脸色大变。

    为何？

    因为，原本有些句子，是正常的句子，书上没有语气词，可新版上，就去掉语气词的，有加上语气词的，虽然内容没有任何的改变，可是，书却改变了。

    也就是说，科举的考试，全部按照新版的书中内容来考。

    那原本的书，就没用了！

    因为，意思一样，可答案不一样......

    王珪的眼力自然是有的，当他看到第一个不一样地方的时候，就明白，世家最难的时候，要来了。

    所以。

    一个没有忍住，直接喷血昏了过去。

    这李二。

    是要灭世家的根基啊！！

    李二见到王珪的反应，连忙大声吼道：“快，快传太医！”

    “王卿一心为朝，绝对不能出任何事情。”

    不过。

    李二的声音虽然很大，可李二屁股没有挪动一下，就连身边的太监，也没有移动，你管这叫传太医？

    程咬金立刻陷入了半迷糊的状态，似乎快要睡着了一样。

    其他人也是在小声的低语交谈，似乎，他们这些臣子，将皇帝陛下的话都当做了耳旁风。

    东宫。

    “哈哈！！”

    “哈哈！”

    “今天，是朕最舒服的一天了！”

    李二刚一步踏入宫中，就放声大笑了起来。

    长孙皇后连忙迎来上来。

    笑着说道：“看来，陛下这是遇到了好事了。”

    李二点头，自得的说道：“那是！”

    “不仅是盐矿被收了回来，就连王珪那老儿，看到新版的书之后，直接吐血昏了过去！”

    “观音婢，你可不知道，朕看到王珪昏过去的那一瞬间，心里面是多么的美啊！”

    “简直，就是寒冬中的一把火，烈日中的一碗冰，从头爽到脚！”

    ......

    赵王府。

    “少爷，这是什么东西？”

    小兰看着桌子上放着的一张大纸，如果是现代人看到的话，那绝对认识。

    报纸！

    “这叫做报纸！”

    李寻说道：“如今造纸术已经大大提升，所以，弄出一些报纸来，丰富一下百姓的精神世界。”

    小兰疑惑的看着李寻。

    “少爷，什么是精神世界？”

    李寻：“额？”

    “就是娱乐消遣用的。”

    “不过，现在大唐百姓的生活，还不是推出报纸最好的选择。”

    李寻从报纸下面，拿出了一张结构图，上面都是李寻画的东西，这段时间中，李寻可是苦思冥想，加上这时候的实物，才将这东西给画了出来。

    “少爷，这又是什么东西？”

    “看上去，有点眼熟啊！”

    李寻笑呵呵的说道：“当然眼熟啊！”

    “这是犁！”

    “不过，和我们现在用的犁，不同，现在的我们用的犁，都是直的，我的这个犁，是弯曲的。”

    小兰摇头。

    “少爷，我不懂，直的和弯曲的，有什么分别？”

    李寻看着这一张纸上，各种位置的结构部件，说道：“嗯，应该可以减少人力，至少，没有牛的情况下，也可以犁地！”

    在李寻弄这个犁的时候，不知道费了多少心思，要不是前世见过，加上在图书馆看到过这曲辕犁的结构，他是无论如何，都画不出来的。

    要等到这东西的出现，好家伙，他得等到唐朝后期。

    这才刚建立唐朝。

    百姓生活越是富裕，大唐才富裕，这样，他才有钱去打其他的国家。

    不是李寻不想打仗。

    而是，大唐没钱让他去打！

    “不过，再具体，我就不清楚了，不过，工部那么多的能人，我都给画成这个样子了，应该猜也能猜得出来吧？”李寻摸着下吧想到，没错，一切的东西，他都是弄出来个七八成，剩下的就是大唐工部的事情了。

    毕竟，

    自己给了他们灵感，要是再弄不出来，还好意思在工部呆着拿薪水？

    “少爷。”

    忽然。

    有侍女走了进来。

    “小竹，有事吗？”李寻还拿着毛笔，在纸上画来画去，问道。

    小竹说道：“陛下来了。”

    现在，对于陛下的到来，赵王府上下的人都已经习惯了。

    “寻儿，怎么不见你在外面？”

    李二毫不客气的直接走了进来。

    不过。

    “你这是在画什么？”李二看着李寻拿着笔在桌子上乱画，问道。

    李寻说道：“二伯，你看看，熟悉不熟悉？”

    李二仔细的看着纸上的东西。

    额！

    有点熟悉。

    可惜，他认不出来。

    “这是？”

    李寻自认为自己画的没有任何问题，认不出来，应该是他们这些人，几乎不做农活，唉，罢了罢了！

    “二伯，这是犁，专门用来犁地的，您只要把这东西交给工部，用不了多少时间，他们就能做出来。”李寻将笔放下，将各种部件的纸卷起来，放在李二的怀中。

    李二：“......！”

    “寻儿，你这东西，咱们有啊！”

    “不就是犁吗？”

    李寻叹息一声。

    “二伯，咱们的犁是有，可是，这犁地的时候，不仅是需要大量的人力，还需要牛！”

    “速度还慢！”

    “我这个东西，只要你能造出来，根本不需要牛！”

    “两个人，或者一个人，都可以直接耕地，而且还不费力气！”

    李二：“......！”

    “你确定？”李二有些急切了，这如果是真的话，那大唐的农作效率，可是大大的提高啊！

    李寻擦了擦手，给自己倒了一杯茶，说道：“二伯，你不是这一行的人，和你说，你也不明白，您就直接将这图纸给工部的那些人，他们绝对明白！”

    “嗯~~”

    “他们要是不明白的话，那您就可以直接将他们给开了吧，留着也是吃白饭的。”

    造不出来不是我的问题。

    而是你工部的问题。

    毕竟，我都已经把图纸给你们了。

    李二揣着图纸，直接跑了。

    “好！”

    “朕现在就去工部！”

    看着李二跑去的身影，李寻不得不叹息一声：“啧啧，还是年轻啊！这点就急成这样，一点都不淡定！”

    小兰小竹两女，转过身，收拾东西，当做没听到。

    这话要是听到的话。

    那可是要杀头的。

    大唐工部。

    各种的器具一应俱全。

    上下都是一片忙碌的身影。

    “陛下，您怎么来了？”

    工部尚书，段纶连忙迎了上去。

    “段纶？你在正好，你看看着图纸上的东西，能不能造出来。”李二见到段纶，将图纸递给段纶，问道。

