    短暂的会面结束了，多克说自己的厨子手艺非凡，然后想请洪保一起吃饭。

    洪保早就在里斯本见识过了泰西‘美食’，自然没什么兴趣，所以就大方的表示，船队的厨子做的饭菜还算是不错，起码比大明的主妇要好些。

    他这个谦逊的表达却被信以为真了，于是两位渴望了解大明的使者就安坐着，等待码头那边送菜。

    “要餐具吗？”

    多克想展现一番金雀花的文化，却被阿贝尔嗤之以鼻。

    “大明的瓷器，比你们的金银餐具更漂亮！”

    洪保巴不得他们之间互相起了龌龊，所以就阴测测的加了个筹码。

    “咱家此行带着不少大明的货物，愿意和泰西诸国进行贸易。”

    “贸易？！”

    多克等的就是这句话啊！

    因为大明的船队是法兰克接过来，他们的通译一直在严防死守着。

    而且缺乏通译让金雀花人也无可奈何，国内已经在寻找了，而且是悬赏寻找，可远水解不了近渴啊！

    而洪保这话就像是久旱逢甘露，让多克几乎想过去紧紧地拥抱着他，然后寻个地方一醉方休。

    而阿贝尔自然是面色苍白，他一直在担心的就是这个，可多克却压着不许过来……

    这是金雀花的阴谋，目的就是要抢夺和大明的贸易权。

    所有的困惑都在这一刻得到了解释，阿贝尔面无表情的看着多克，看着他和洪保在套近乎。

    没有人能拒绝对外贸易！

    泰西的土地就那么多，资源就那么多，不贸易，不去抢夺，怎么活？

    没人会拒绝好日子。

    所以多克的眼中闪烁着诚挚的光辉，嘴里喷吐着至高无上的友谊，双手仿佛在拿着一束橄榄枝……

    来吧朋友，让我们忘掉法兰克那个蠢货，我们来贸易吧。

    通译已经察觉不对味了，他停止了翻译，用目光请示阿贝尔。

    洪保愕然，他看看多克，再看看阿贝尔。

    “你们这是……那就吃饭吧。”

    洪保深谙点到即止的时机，随即他就开始说着大明的各种美食，连阿贝尔都忘记了龌龊，听的悠然神往。

    一队军士提着盒子来了。

    香味若有若无，正如同是一个穿着薄纱的美女在若隐若现的展示着诱惑，让人心中发痒。

    “这是鱼烩。”

    一个大盘子被拿了出来，上面摆放着一层嫩白色的鱼肉。

    再次就是蘸料。

    筷子是木筷，洪保也不管那两人，自顾自的夹了一片鱼烩，然后对空看看，赞道：“薄如蝉翼。”

    蘸水略微辛辣，洪保把薄薄的鱼烩蘸了一下送进嘴里，然后眯着眼享受着。

    阿贝尔笨拙的使用着筷子，可总是夹不起来。

    多克比较随意的用手拈起一片鱼烩，然后学着洪保蘸了一下…….

    “嘶……”

    多克的脸色突然凝固了，像是痛苦的煎熬。

    有毒？！

    阿贝尔心中才生出庆幸，随即又是自嘲。

    洪保再蠢也不会下毒，因为他们俩不值。换做是法兰克的皇太子殿下，或是金雀花的国王还差不多。

    国书已经验证过了，眼前这位正是货真价实的大明使者。

    阿贝尔也用手拿了一片鱼肉蘸了，然后送进嘴里。

    麻、辣、鲜、香、嫩……

    最后是回甘！

    这才是美食啊！

    想起自己引以为傲的宫廷美食，阿贝尔微微摇头，仔细回味着，仿佛下一刻这美味就会消散，连记忆都无法挽留。

    他睁开眼睛，看到了一张震撼的脸。

    洪保看了两人的神色，心中嘲笑着土包子，然后淡淡的道：“这便是鱼烩。鱼烩首在刀工和处理鱼血，其次便是蘸料，这里远离大明，却是差了不少，只能说是勉强吃罢了。”

    他再次夹起一片鱼肉，说道：“鱼血处置不好，这鱼肉就浑浊，要雪白才是上品。”

    餐具很精美，至少在阿贝尔和多克的眼中，这些精美的瓷器就不该拿出来装食物，而是应当放在密室中慢慢赏玩。

    两人在各自的国家中都是靠近权利中心，在王宫中厮混的人物。

    他们认为自己已经见识过了这世间最繁华的所在，最享受的所在。

    可洪保只是用一道鱼烩就把他们的这种骄傲给打了下去。

    你们只是蛮夷啊！

    洪保点点头，边上有人再次打开食盒。

    热气腾腾的红烧羊肉来了。

    阿贝尔摇摇头，鼻翼抽动着。

    这不是一个等级的！

    他们的历史必然很悠久，而且曾经、或是长久灿烂过。

    饮食就是一个文明的发展史，也是强弱的分界线。

    比如说食物的来源，牛羊对于原先的中原来说就是奢侈品，而现在的大明却不缺这个。

    这就是打垮了草原敌人的好处。

    这就是强大的好处！

    随后是蒸肘子，看似简单肥腻，入口却让阿贝尔两人差点吞掉了自己的舌头。

    对于他们来说，美食就是天鹅，如果能有一只蜂蜜腌制一下再烤好的天鹅，那就是无上美味。

    整个宴客的过程都是遵照着大明国内的礼仪，热情而有分寸。

    阿贝尔和多克渐渐的收起了惊奇，默默的吃着。

    等洪保放下了筷子之后，看着桌子上剩下不少的菜，心中对两人的评价高了些。

    饭后自然是要休息一会儿的，多克把地方让给洪保，和阿贝尔一起出去。

    码头上明军的船只已经回来了，不过一艘战船正在离码头一里多的地方漂浮着。

    这是戒备！

    也说明两国，特别是金雀花并未取得大明使者的信任！

    “这是法兰克的朋友多克，你越界了！”

    阿贝尔觉得两国之间的和平太过脆弱，兴许下一刻就会重燃战火。

    因为他想揍多克一顿！

    多克感觉到了他身上的愤怒，就避开一步，然后冷冷的道：“大国之间不会谈什么盟约，那只是弱小者给自己的慰藉，而金雀花不是弱者，法兰克……”

    “恕我直言阿贝尔，法兰克并没有和大明结盟的实力，所以还是现实些吧，贸易，我们需要贸易，更需要……”

    “更需要那条航线，对吗？”

    阿贝尔冷笑道。

    多克坦然的道：“没错，难道你们不想吗？里斯本人恋恋不舍，不就是为了那条航线吗？”