
　　一路跟到灵泉，月夏见他脱去外衣，缓缓入水，便坐在泉边晃着尾巴。

　　她往泉水里看着，自己倒映的面容是只面容清秀的小红狐，唇边和胸前是白色的毛，看起来格外可爱。

　　突然有点想养自己了。

　　一捧水泼到她脸上，她的毛湿成一块，不悦的抬眸看去，与男人的目光对上。

　　“孽畜，还不滚？”

　　啧，你才孽畜呢。

　　月夏甩甩身子，坐着不动，本狐偏不滚。

　　司遇依在石沿，面无表情的看着月夏。

　　明明是只狐狸，目光却纯净无暇，还带着点傻。

　　他没再关注，闭眼沉入泉底。

　　灵泉灵洞灵植都在灵青峰上，月夏那不过百年的小丫头，竟能分到这么好的地方。

　　她那一生顺风顺水，想必不出两百年就能成为和他一样的仙尊。

　　而他，却是斩妖除魔，历经艰辛才到达如此境界，最终却是被她徒儿弄成这个地步。

　　沉入泉中的身体冒出黑气，泉水净化的速度都赶不上。

　　月夏舔着毛，有些犯困，余光看见那变黑的泉水，微愣。

　　狗男人掉色啊？

　　【他要入魔了，想办法阻断。

　　】若司遇变成入魔状态，那原主的身体会瞬间涌入大量魔气，直接爆体而亡。

　　思及此，月夏赶紧跳进水里。

　　她屏住呼吸，四脚划拉着，眯眼看见那散发着黑色气息的人，游过去刚一接近就被弹开。

　　口中漏气，她加快速度重新赶到男人身边，一口咬住他的后领，拖着他上去。

　　用了大力丸之后，月夏在溺死之前将他拖上岸。

　　男人浑身湿透，轻薄的白衣显出精壮身材，湿漉碎发搭在脸上，略显凌乱美感。

　　月夏咳出几口水，瞧着他那胸肌腹肌，伸爪碰了碰他的唇。

　　修仙之人不应该多以施展法术为主吗，要这么好的身材干嘛。

　　薄唇被水滋润，带着浅红，看上去还挺诱人的。

　　月夏凑过去，男人睁眸，凝视着她。

　　那冷寒的目光直击心扉，冰封住了呼吸。

　　“呵……你在救我？”

　　这孽畜莫不是以为他要淹死了。

　　月夏搓搓爪子，双眼无辜的看着他。

　　司遇盯了她会儿，起身一甩袖，身上的衣服就全变干了。

　　月夏甩着身子，喂，你好歹也帮我也变一下啊。

　　她甩出的水珠溅在司遇衣服上，男人斜眸看她，视线中带有杀气。

　　月夏的狐狸耳朵瞬间耷拉下来，顺便用爪子挠挠鼻子掩盖尴尬。

　　司遇转身走几步，月夏就跟几步，男人一回头，她就呈现刚刚的状态。

　　墨瞳里的黑渊深不可测，司遇薄唇轻启，“可是要认我为主？”

　　月夏疯狂摇头，见鬼去吧你，才不要你当我主子呢。

　　男人戏谑，“哦？

　　欲擒故纵，狐狸的把戏。”

　　月夏气呼呼的看着他，自恋狂！【宿主待在他身边汲取灵气，对你早日稳定有好处。

　　】他身上哪还有灵气？

　　不是都入魔了吗。

　　【他的内丹有灵气护着，离得越近，你恢复越快。

　　】罪魁祸首就在眼前，月夏只能表演点才艺，让他把自己带在身边。

　　小红狐躺在地上扭着身子，带点白手套的爪子挥舞着。

　　她这么操作了一会儿，男人半蹲下身，戳了她下。

　　“倒是个会撒泼的狐狸。”

　　她这分明是撒娇好吗，撒娇！“跟紧了。”

　　结果是她想要的就行，月夏连忙跟上。

　　见她这么快恢复正经的样子，男人唇边溢出轻呵。

　　……“这陆姑娘早晚都来，得亏仙尊大度，才没有不耐怪罪。”

　　兆华峰，几个仙童帮仙鹤清扫着领地，看着陆霜儿半跪在大殿门口，皆是叹气。

　　“或许坚持不懈能感动仙尊吧，仙尊可是从寒冰界域修炼上来的神仙，心比冰都凉。”

　　“嘘，仙尊回来了！”

　　直冲而上的云架着司遇出现在殿外，几名仙童立即排好行礼。

　　“仙尊，陆姑娘来了。”

　　男人目光冷薄，抬手云散，从里边滚出一只小妖狐。

　　仙童们整齐划一的朝她出剑。

　　挥下耳朵一耷，缩在司遇身后躲着。

　　“仙尊，这是？”

　　男人沉默，似是在想怎么形容她，片刻后道：“妖宠。”

　　仙界的仙人们都养灵宠，这妖宠，还是第一次听说。

　　仙童们面面相觑，将剑收好，既是仙尊养的小玩意儿，又是个妖气低微的小妖，不足为惧。

　　“仙尊！”

　　陆霜儿闻声赶来，跪在司遇面前，“仙尊安好，霜儿打扰了。”

　　月夏眨巴着眼睛，这小姑娘长得真好看，尤其这不同于门中弟子的服饰，看上去就跟个小仙女似的。

　　【女主，陆霜儿。

　　】原剧情中，陆霜儿在顾昭炎心智不全时照顾有加，博取了顾昭炎的好感。

　　所谓一人得道，鸡犬升天，她本想等顾昭炎飞升和自己成为仙侣，将她也带成仙。

　　不想顾昭炎资质觉醒得太慢，她等不下去，竟用了魔修的方法，差点将昆仑毁灭。

　　顾昭炎因为喜欢她，将自己的灵脉挖了给她，导致毕生无法修行，错失飞升。

　　月夏：？

　　？

　　？

　　所以男主就是个工具人啊，最后得利的还是女主。

　　可不能让她跟男主日久生情。

　　“你既知打扰，还想讨个训诫？”

　　司遇一句话，让月夏回神。

　　陆霜儿没想到，好不容易见司遇一面，却是得到这样的问候。

　　她心一慌，眼眶微红，“霜儿知错，仙尊若是不愿收徒，可否让霜儿在身边侍奉？”

　　“不必。”

　　司遇绕过她往殿内走去，月夏四脚哒哒跟上。

　　陆霜儿还在委屈中，察觉到妖气，微惊看向她，“妖狐？”

　　“嗷~”月夏叫了声，大摇大摆跟着司遇进入殿内。

　　那殿，是陆霜儿都没进去过的地方。

　　后牙紧咬，她起身望着殿口。

　　“陆姑娘，回去吧。”

　　仙童不厌其烦的说着重复的话。23sk.Com

　　陆霜儿问道：“那只狐狸是？”

　　“仙尊刚收的妖宠，看上去挺喜欢的，连殿都让进。”

　　仙童摸摸旁边的仙鹤道：“平时仙鹤们想进去走走都是不准的呢。”

　　陆霜儿心焦，她竟连只妖孽都比不上。

　　“抱歉，叨扰了。”

　　御剑，她羞恼下峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第499章 撒泼的狐狸免费阅读。https://xs.23sk.com 