
　　第48章你被开除了！

　　到了地方。

　　唐芷茹惊讶发现，他们竟然是来到了天宇集团。

　　三年前，这个天宇集团乃是宁天羽的公司。

　　当时的天宇集团，可以说是江南商界一颗冉冉升起的新星。

　　若非是出现意外，现在的天宇集团，不敢说强过秦家，至少也能跻身一流企业行列。

　　要知道，刘氏集团能拥有现在的身价，可都是靠着天宇集团的底蕴！

　　“我们来这里干什么？

　　我知道你对这个公司很有感情，但在这里闹事的话，会有麻烦的。”

　　唐芷茹担忧不已。

　　宁天羽闻言一笑，道：“我什么时候说过要来闹事了？

　　我是来接管这里的。”

　　不等唐芷茹多说，宁天羽已经拉着她径自往里面走了。

　　“咦，这不是我们的宁总吗？”

　　刚走到门口，一名打扮得花枝招展的艳俗女人满脸惊讶地看着宁天羽。

　　对于这个女人，宁天羽还是挺有印象的。

　　女人名为王艳，三年前还是天宇集团的一个小职员。

　　这个女人为求上位，真的是无所及其不做，甚至曾经还勾引过他，最后被他直接辞退了。

　　不曾想，今天竟然会再次遇到这个女人。

　　看她身着打扮，似乎在天宇集团里的职位还不低！

　　那王艳在惊讶过后，眼里便闪过了一抹得意之色。

　　以前被宁天羽拒绝的事情，她还是记忆犹新，在她看来，这绝对是她人生中的耻辱！

　　宁天羽给她带来的羞辱，她这辈子都不会忘记。

　　现在再次见到宁天羽，她哪里会放过这个找回场面的大好机会。

　　“宁总，你这是刚出来？

　　过来这边视察公司的吗？”

　　王艳语气嘲弄，尤其是在“刚出来”三个字眼上，特别加了重音！

　　唐芷茹皱着秀眉，大为不满，立刻反击道：“你这人干什么呢！会不会说话！”

　　“我怎么不会说话了？

　　难道我说错了吗？

　　宁总这确实是刚出来啊。”

　　王艳漫不经心地回道。

　　“你！”

　　唐芷茹气得胸脯上下起伏。

　　“算了，芷茹，没必要跟一些不三不四的人计较。”

　　宁天羽拉住了她，淡淡地说道。

　　反正今天过后，他是不会再看到这王艳了，犯不着跟她浪费时间。

　　他不想计较，王艳却彻底炸毛了。

　　“你说谁不三不四！宁天羽，你给我讲清楚，现在可不是三年前了，真以为这里还是你的地盘吗？”M.23sk.com

　　王艳如被踩了尾巴的猫一般，尖锐着嗓门大叫起来，“保安，保安，给我过来，把这两人轰出去！我们天宇集团，不接待一些阿猫阿狗！”

　　宁天羽不禁冷笑一声，“想赶我走，你还没这个资格！”

　　“我没资格？

　　宁天羽，你知道我现在是什么身份吗？

　　我可是天宇集团的市场部总监！我要赶走你，就是我一句话的事情！”

　　王艳居高临下地看着宁天羽说道。

　　“哦？”

　　宁天羽微微挑眉。

　　他不想计较，这女人还没完了是吧？

　　“那好吧，我宣布，你这个市场部总监，被开除了！”

　　话音落下，全场傻眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第48章 你被开除了！免费阅读。https://xs.23sk.com 