    听到这话，关习凛朝那李长老看了一眼，心下了然。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    会长和龚长老则朝那李长老瞥了一眼，面露笑意的对关习凛道：“劳鬼医挂心了，没想到鬼医身体还没调养好就想到我们了，真的让我们很是感动。”

    两人这话虽然有些像门面话，但也确实是他们的心里想法，他们去救鬼医，一则是因为她是一级黑令持有者，又是在他们这黑市范围内，既然知道她有危险，当然不能不出手相救。

    二则是因为，他们也希望可以跟鬼医打好关系，毕竟，那样的一个人物，若是平时，自然不会太注意到他们，但若他们能在她危险时出手相救，无论怎么样，她也会对他们有点好印象。

    尤其是在看到她以一人之力灭杀元婴后，他们更坚定了自己那天的做法是对的。

    因此，他们本就不敢期待鬼医会给他们送谢礼，因没期待，自然没有失望可说的，如今却听关习凛说鬼医记挂他们的伤，还给他们带来了治内伤的丹药，自是感激万分。

    鬼医的药，哪怕只是一些小药，都是价值连城的，更何况是治内伤的药？他们黑市纵是多的是治内伤的药，但与鬼医的药根本是没法比。

    “会长，不知可否带我去看望下那位刘前辈？”关习凛轻抿了口茶后笑问着。

    “当然，他就在后院里。”会长和龚长老一同站了起来，对关习凛做了个请的手势：“请。”

    关习凛站了起来，朝其他的人微点了下头，这才跟着他们两人离去。

    看到他们离去，那名李长老没再跟去，其他人也没有跟去，一个个心下鄙夷，却也没说什么的的各自离开。

    到了后面的一处院子，关习凛看到了躺在床上脸色苍白的那人，正是那天去的那名金丹修士，当下，将他扶起后，从空间中取出药来。

    “服下我妹妹独门治内伤的药，只需半天就可以恢复五成，到明天，就可以完全恢复了。”

    那名修士认得关习凛，又见会长和长老点了点头，这才服下了药，继而对关习凛道：“多谢。”

    “应该是我说多谢，多谢你们在明知有八名金丹修士和四名元婴强者的情况下还肯伸出援手救我妹妹。”

    他笑说着，站了起来，朝会长和龚长老以及靠坐在床边的三人行了一礼：“多谢三位的相助。”

    “其实我们也没帮到什么。”龚长老笑呵呵的说着。

    闻言，关习凛没再多说，只是将手中治内伤的药递给两人：“两位将这个收下，以防日后的不时之需，这药在紧要关头可是能救命的。”

    “好，请代我们多谢鬼医。”两人笑说着，然，声音一落，却见他露出了奇怪的笑意，不由的一怔。

    “治内伤的药，并非是我妹妹给三位的谢礼，给三位的谢礼，在这里。”关习凛笑说着，取出了三瓶药剂来。

    三人见了，一时也没反应过来，只看着那三瓶药剂，问：“这是……”