    第165章吃了好朋友的朋友

    林棠见气氛变得沉默，岔开话题。

    “二哥，三哥，你们地里的药打的怎么样？田里的庄稼还出问题吧？”

    林青木见妹妹前面夸了黑心二哥，立马不甘示弱了。

    一屁股挤掉林青水。

    手舞足蹈地给林棠讲起来。

    “你配的药特别管用，味道不臭也不糟蹋人鼻子，那蝗虫卵扑簌扑簌往下落。

    我看着不光是蝗虫卵，别的害虫也被药死，变成化肥了。

    妹妹你真厉害！”

    以前的农药要么臭的要死，要么味道冲的人头疼。

    妹妹做的效果好、味道又不重，搞得打药都成轻松活了。

    林棠抿嘴一笑，“有用就好。”

    说完话，她就去灶房帮忙了。

    一进去，一片烟火气。

    夹杂着一股子香味。

    李秀丽正在炒肉。。

    切的不大不小的肉片，只是放点儿盐，味道就香死个人。

    “你咋进来了？吃饭得再等等，要是饿了吃水果去。”李秀丽见林棠进来了，笑着说道。

    林棠坐在小马扎上，充当烧火丫头的角色。

    “我进来帮忙，顺便学学做饭，在县里要是想吃家里的饭了就自己做。”

    其实她会做饭。

    但这个会只是理论意义上的会。

    会煮面条，炒菜能炒熟，味道不能强求……大概就是这样子。

    李秀丽听闺女要学做饭，又心疼又欣慰。

    心情那叫一个复杂。

    然而，一想到棠棠孤孤单单在县里上班必须独立，只得压下那股不舍。

    “你想学就学，娘教你。”

    接下来，仔细地给林棠讲做饭的技巧。

    一字一句，恨不得掰碎了告诉闺女。

    饭做好后，林青山带着四小只回来了。

    闻到从灶房传出的香味，狗蛋四个乐疯了。

    进去一看。

    小姑姑正拿着一个小碗吃什么呢。

    四个小家伙连忙凑过去。

    “小姑姑，小姑姑，你在吃啥？我们也想吃。”

    “小姑姑，让我尝一口呗～”

    “小姑姑最好啦，给我一块叭！”

    林棠被他们抱住大腿，听着侄子侄女软软的撒娇声，心早就软成了一片。

    “手不洗，谁都没有哦。”她逗几个小的。

    四个小的忙伸出手让林棠检查。

    “洗啦～”

    说着，四小只把手伸到林棠面前，让她检查。

    白嫩的小脸，清澈的眼睛。

    四个可爱小兽一般，简直能萌化人的心。

    林棠逗了两句，笑着一人分了一块。

    “尝尝吧，这是油渣，好吃着呢。”

    狗蛋几个小白手接过去。

    先咬了一小口。

    “！！！”

    眼睛蹭的亮了。

    咋还有这么好吃的东西。

    林棠见状，抬了抬下巴。

    “好吃吧？”

    四小只排成一排，连连点头。

    “好吃。”

    “太好吃了。”

    “好好吃哦～”

    四个小的你一言我一语地说着话。

    林棠拿着碗，走向林家的其他人。

    “爹，尝尝。”

    “大哥，你也拿一块，看看跟咱们小时候吃的味道一样不。”

    “二哥你也吃。”

    ……

    一圈下去，林家人都被她照顾到了。

    将将把碗里的油渣发完。

    从灶房传出一声雀跃的喊声。

    “开饭了……”

    很快，一伙人围着院子里的桌子坐下。

    林青山看着桌子中间的肉，面露疑惑。

    “这是兔肉？”

    林禄笑出一脸褶子，“是兔子，你妹妹去山脚转悠碰到的。”

    对闺女的运气，他从来都不怀疑。

    林青山望向林棠，对上小姑娘骄傲的小脸。

    动了动嘴，还没说话。

    狗蛋惊得下巴差点儿掉了。

    “兔子？”小孩儿声音微微扬起。

    满是难以置信。

    “吃，吃兔子？”他哆嗦着嘴。

    看着众人的眼神惊惧，如同看着刽子手。

    兔兔这么可爱，怎么可以吃兔兔？

    林棠挑了下眉。

    夹了一块，满足地吃了下去。

    “真香！”她感慨道。

    不愧是娘的手艺啊。

    兔兔这么可爱，不管是红烧还是清蒸，都好吃呀。

    李秀丽见闺女吃的满足，替她夹了一筷子。

    “喜欢就多吃点儿，等家里几只小兔子再大点儿，大的就可以宰了。”

    嗯，应该等下次闺女回来，就能吃了。

    狗蛋脸色一白。

    奶要杀大白？

    大白是他给那只大白兔子取的名字。

    “奶，大白是我的好朋友，能不杀吗？”

    如果是刚带回来，杀了也就杀了。

    可，养了这么久。

    家里的兔子都是狗蛋带着弟弟妹妹照顾的，付出了时间和耐心，当然舍不得了。

    李秀丽不懂小孩子的心思，只以为大孙子在闹腾。

    “咋能不杀，不杀难不成一直养着。

    等那几只小的再长大一点儿就杀了吃。

    你咋不吃？赶紧吃，不吃饭凉了。”

    话音落，给狗蛋夹了一筷子兔子肉。

    狗蛋铁骨铮铮，想说打死他都不吃兔子肉。

    然而，碗里的兔子肉香味扑鼻。

    他，他有点儿忍不住想吃。

    吸溜，好香啊！

    林棠自然知道大侄子的纠结，半开玩笑道：“狗蛋是不是不喜欢吃？”

    “不喜欢的话，给臭蛋吃，臭蛋似乎挺爱吃的。”

    说着，看向臭蛋，“是不是呀，臭蛋？”

    林家的大人小孩儿都能吃辣。

    鉴于吃辣对身体不好，李秀丽并没放很多辣。

    只用辣味遮住兔子的腥味。

    臭蛋听见自己被cue，愣了一下。

    侧过头看了小姑姑一眼，点了点头。

    “昂，臭蛋喜欢。”

    狗蛋见到弟弟妹妹吃的喷香，心里酸酸的。

    有种被人背叛的酸涩。

    一方面心里实在难受。

    另一方面那兔肉勾引着他。

    狗蛋见大家都吃的好开心，没人管自己。

    委屈哒哒又充满罪恶感地咬了一口兔肉。

    “？！”这么好吃？

    小家伙顿时把自己不吃兔子的承诺抛到了脑后。

    这个兔子又不是大白。

    他吃几口应该不是背叛大白的友谊吧。

    只来得及想一瞬，狗蛋就被那美味的兔肉吸去了心神。

    吼吼，真香。

    林棠瞧见了大侄子纠结的小表情，眼底都是笑。

    任谁也逃不过真香呐。

    吃肉一时爽，一直吃肉一直爽。

    但是吧。

    对狗蛋而言却是，吃的时候美滋滋，吃完后心里一阵懊恼。

    他吃了好朋友的朋友。

    呜呜呜……

    看着桌上的骨头，狗蛋难得有些羞愧。

    趁着大人们都在忙。

    他揽下桌子上的兔子骨头。

    用树叶包起来。

    埋在了院子角落。

    这是他唯一能替兔子朋友做的。

    希望小兔兔下辈子投胎做人吧，这样就不会被吃了。

    (本章完)

