    熟悉与陌生，两种相反的感觉，此刻涌现在夏弥心中。

    此时此刻这种气氛，让谢宸想到了当年夏弥第一次见到他和绘梨衣抱在一起的场景。

    不，比那时要更剑拔弩张一些。

    几乎是瞬间，雪的娇小脸蛋上的表情由惊愕变为委屈和害怕，她转过身只留给夏弥一个侧脸, 伸手搂住了谢宸的脖子。

    “爸爸，我怕……”

    夏弥瞪大了眼睛，嘴角挤出难以置信的声音：“哈？”

    爸爸？哪门子的爸爸？

    谢宸和谁能生出你这个家伙？和尼德霍格么？

    你一个活了这么多年的老妖精还装嫩，要不要脸了？

    夏弥此刻想飙出一整套含妈量极高的C语言合集，却又生生忍住了。

    还不清楚谢宸到底和和这个家伙是达成了什么交易，夏弥没有轻举妄动。

    可当夏弥看到雪嘴角微微勾起的弧度时，夏弥火气蹭蹭的往上冒，这个小兔崽子居然还敢嘲讽她？

    正当夏弥准备发作, 另一道身影来到了客厅。

    “谢宸回来了？饭已经好了, 让他去洗洗澡，准备吃饭。”耶梦加得走出厨房，手中拎着刚摘下的围裙。

    所有人都清晰的看到，在谢宸怀中的雪扭过头，脸上那种见了鬼的表情。

    雪小小的嘴巴张到最大，瞳孔紧缩，嘴唇微微的颤抖。

    像是看到了什么难以置信的景象。

    也对，任谁看到两个一模一样的初代种出现在面前都会震惊到无以复加的。

    更何况是对初代种更了解的初代种本身。

    雪心知肚明，这个世界上或许可能出现两个几乎相同的死侍，但绝对不可能出现两个相同的初代种。

    两个耶梦加得？这个世界怎么了？

    而且为什么这两个耶梦加得都在一个人类的家里？她们到底要干什么？

    雪在这一刻觉得自己进了贼窝。

    她觉得自己搭上这个男人这班车好像是一个很错误的决定。

    可惜，上船容易，下船就难了，这个家里有三个初代种级别的战力, 雪想跑也跑不掉。

    她很悲催的发现，这三个人里面，她现在一个也打不过。

    换做以前还有逃走的机会，现在……呵呵。

    我会被吞噬吧……雪悲催的想着。她能看出谢宸很强大, 却依旧是混血种的范畴，并不能强行吞噬另一个初代种。

    可耶梦加得不同，同为初代种，她可以强行吞噬另一人的权柄，更别说是虚弱的雪遇见两个耶梦加得。

    怎么吞噬都安排的明明白白。

    “呦，家里又要多一个成员？谢宸改口味了？”耶梦加得也只是惊讶了一瞬，下一刻就恢复了正常，反而是若无其事的调侃着。

    在她眼中，自家男人做出什么怪异的事情都是有可能的，因为这个男人本身就是最超乎常理的。

    “捡来的小姑娘，看着可怜，放在身边先养几天。”谢宸笑了笑，没有说太多。

    大家都心知肚明，根本没必要直接点清楚。

    很多时候大家都装傻才是最好的处理方法，撕破脸反倒是会引起很多麻烦。

    “爸爸，我害怕…………”雪躲在谢宸怀里瑟瑟发抖，这一刻她真的觉得在谢宸怀中是最安全的避风港。

    外面的世界太可怕，她需要谢宸温暖的怀抱。

    “哦？爸爸？”耶梦加得眯了眯眼睛, 用食指摩挲了一下嘴角，像是一只盯上猎物的狐狸。

    “随口说说的，你们不会真的相信了吧？”

    两女异口同声：“当然不相信。”

    她们都知道这个女孩到底是个什么东西，算算关系，她们还是这个世界上最亲近的存在呢。

    亲的恨不得互相把对方吞进肚子里。

    “你出去一天也累了吧？快出去洗澡，洗完澡就可以吃饭了。”耶梦加得柔声道：“这孩子交给我，我帮你带一会。”

    “行。”谢宸点头，又开口嘱咐道：“你们可要好好相处，千万别动手。”

    “放心，这么可爱的孩子，我们心疼还来不及，怎么会对她动手呢。”夏弥已经摩拳擦掌，她嘴上是这么说着，可动作却已经出卖了她。

    那表情，仿佛下一刻就要扑上去给对方两个大逼兜。

    谢宸无奈道：“我是认真的，别动手，有话好好说。”

    “好好好，你放心。”夏弥白了谢宸一眼，伸手想要接过他怀中的女孩。

    “不要！爸爸，别抛下我！”雪叫的声嘶力竭，仿佛马上就要经历生离死别一样。

    好像在她看来还真的差不多。

    雪的一双小手狠狠的抓住谢宸的衣领，像是溺水的人抓住最后一根救命稻草。

    夏弥的手已经放在了雪纤细的腰上，用力试图将女孩从谢宸的怀抱中拽出。

    房间中出现了一个奇怪的画面，夏弥猛的拽着女孩的双腿，娇小的女孩却死死抓着谢宸的衣领，谢宸的衣服已经被扯出去老长，三人连城一串，僵持在半空。

    这真是一个……奇怪的拔河游戏。

    耶梦加得碾了碾手指，一道细的几乎不可察觉的风刃悄无声息的略过谢宸的衣服。

    只听哧啦一声，谢宸的衣服终于不堪重负，发出了在这个世间最后一道声音。

    寿终正寝了。

    材质再好的衣服也挺不住这种拉扯，更别说其中还有人悄悄的动手脚。

    “拿来吧你！”夏弥放肆的笑了，那笑声让谢宸想起了他小时候看过的动画片《蓝精灵》里的格格巫。

    以谢宸的视角，清晰的看见雪漂亮的眸子中憋出一丝泪花，在半空中划过一道闪亮的痕迹，犹如彗星划过天空。

    女孩无助的捏着手中的一块布片，上面还带着谢宸身上的余温。

    仿佛这是能带给她温暖的最后一丝光源。

    “这不是胡闹么，好好的衣服……”

    没等谢宸抱怨完，耶梦加得率先走出，轻轻推了推谢宸。

    “好啦好啦，不就是一件衣服么，回头咱们上街随便买，你看中哪件就买哪件。”

    “这是衣服不衣服的问题么……”

    谢宸还想说什么，却被一只冰凉的小手堵住了嘴巴。

    “大不了，我晚上让你撕回来嘛~”耶梦加得的生意像是带着钩，让谢宸恨不得现在就直接夜晚降临。

    耶梦加得向谢宸调皮的眨了眨眼睛，依旧是三下，似乎是在暗示着什么。

    谢宸笑了，具体是什么，大家心知肚明，但都憋着不说。

    夏弥背对二人，兴奋的盯着怀中的雪，完全没注意耶梦加得这边的偷家行为。

    “去吧，去洗澡吧。”耶梦加得半哄半推的说道。

    男人在一些时候就像是小孩子，耶梦加得发现就是谢宸也不会例外，有时候就是要哄着谢宸，而不是硬刚。

    硬刚只会被自家这个男人变着法的使坏戏弄。

    而哄着则会很轻易的达成目的，就像此刻一样。

    谢宸毫无抵抗能力的被推进了洗手间，完全忽视了一旁向他投来求救目光的雪。

    门被关上之前，谢宸还抓着耶梦加得的手，坏笑着问道：“要不要一起？”

    “别闹，又不是只有咱们两个……”耶梦加得不留痕迹的将谢宸的手轻轻拽掉，缓缓关上洗手间的门。

    “快些洗，一会晚饭就凉了。”耶梦加得还不忘了嘱咐。

    洗手间的门彻底被关闭，谢宸快速冲进洗手间最里面，开始冲洗。

    至于雪什么的……早就被他抛掷脑后了。

    “搞定！”耶梦加得给夏弥丢去了一个得意的眼神，对方也回给了她一个大拇指。

    这波直接拿捏谢宸，耶梦加得功不可没。

    雪已经在夏弥怀中彻底躺平，她也不挣扎了，因为她发现，这一家子每一个好人，挣扎也没有用。

    “呦，这不是尤弥尔么，这么多年不见，怎么变成这幅模样了？”

    夏弥毫不客气的将怀中的女孩扔到沙发上，双手环胸冷笑着嘲讽。

    “耶梦加得，这么多年过去了，你还是这幅弱鸡的模样。”本命为尤弥尔的雪开口道。

    雪的本音接近少女，和她现在这幅小孩子的模样一点也不匹配。

    “弱鸡？好像某人现在比我还弱鸡啊。”夏弥幸灾乐祸：“怎么说这么多年我还有点进步，某人也不知道怎么办到的，越活越回去了，力量还不如过去的一半多。”

    当初耶梦加得和谢宸说的不假，同为初代种，海洋与水之王尤弥尔，也就是如今的雪比夏弥至少要强出三分之一，若是傍水，还可能强出更多。

    但现在的雪虚弱也不假，外强中干的状态一眼就被夏弥看穿。

    同为初代种，任凭雪如何掩藏也是无用的。

    那时她们出自同源的力量，互相之间产生共鸣足以将一切暴露的干干净净。

    似乎是被夏弥戳到了痛处，雪的呼吸都变重了许多，眸子睁大，双手紧紧握住。

    一副好气却又没办法发作的模样。

    少顷，雪低下脑袋，泄气一般瘫坐在沙发上，像是一条放弃了所有的咸鱼。

    “别废话了，想要吞噬我就直接点吧，反正你们有两个人，我没办法做出任何反抗的。”

    虽然依旧没搞懂为什么这里会有两个耶梦加得，但这不耽误最后被吞噬的结果。

    雪不相信对方会放弃分食另一位初代种的机会，尽管这个初代种并不完整。

    “哈？谁要吞噬你啊，梦梦，你说她是不是疯了？”

    耶梦加得缓缓坐在雪对面的沙发上，“比起吞噬她，我更好奇在她身上发生了什么。”

    雪一张漂亮的脸蛋涨得通红，“你们就算同为龙王，也不能如此羞辱我！”

    夏弥白了雪一眼：“谁在羞辱你，谁知道是不是你给我家谢宸灌了什么迷魂汤，居然没有当场弄死你，反倒是将你带了回来。”

    “梦梦，你说谢宸会不会不知道这个家伙的真实身份啊……我们要不要……”

    耶梦加得屈指一弹，一道火苗点在夏弥光洁的额头上，引起她一声痛呼。

    “用你那被恋爱塞满的脑子好好想一想，咱们两个加起来都比不过谢宸那家伙鬼点子多，他可能看不出尤弥尔的真实身份？你家男人说不定又是间歇性抽风才把这家伙带回来的。”

    夏弥捂着脑袋，轻声嘟囔道：“凶什么嘛，不也是你男人……”

    坐在沙发上的雪安静听着身旁两人的对话，信息量太巨大，她有点没反应过来。

    谢宸，哦，应该就是那个男人的名字。

    男人……是人类女人对自己另一半配偶的称呼。

    但当这些词语连在一起，雪有些听不懂了，更准确的说她能听懂，但不敢相信这是真的。

    “你们……居然喜欢上了一个人类？”雪难以置信的开口问道。

    “而且还是同时喜欢上了同一个男人！”

    夏弥皮笑肉不笑看向雪，“大惊小怪，这有什么，你不还叫谢宸爸爸么，有什么资格说我们？”

    雪震怒：“这能一样么，能一样么！”

    她这是为了寻求庇护，心中清楚自己想要的是什么，但这两个呢？贵为龙王，却心甘情愿依附于一个人类。

    是不是未来还要为这个人类诞下子嗣？

    这简直是王族中的耻辱！

    “这怎么不一样！”夏弥反唇相讥，“只准你认爸爸，不准我们找老公？论辈分，你现在还要叫我们一声妈呢。”

    夏弥捏了捏雪的脸蛋，笑道：“快叫妈，叫了给你冲奶粉喝。”

    确实，以她的身板，也只能冲奶粉奶孩子。

    雪试图拍掉夏弥作恶的手，但她现在娇小的手掌实在没有什么抵抗能力，夏弥一缩就能躲过雪的反击，然后继续伸手捏。

    肉乎乎的脸蛋，让夏弥有些捏上瘾了。

    她决定为了来如果自己有孩子，绝对也要这么捏过瘾。

    为夏弥还未出生的孩子提前默哀。

    “不可理喻，岂有此理！”雪气的大叫，却有无可奈何。

    “夏弥，差不多得了。”耶梦加得开口，制止了夏弥的不靠谱行为。

    在弄下去，真的把对方弄急了，整栋房子都要遭殃。

    夏弥意犹未尽收回手，捻了捻手指，似乎还在怀念刚刚的滑腻手感。

    “尤弥尔，想必你也看出来了，我们对你并没有敌意，至少现在没有。若是想要吞噬你，我们没必要说这么多废话。”

    耶梦加得继续道：“你是谢宸捡回来的，在他开口之前，我们可以让你暂时住在这里，前提是你要老实。”

    “现在，我想知道，你为什么会变成现在这样？”

