    猎人还有些搞不清楚状况，怎么突然间局势就急转直下了，他喉咙上下耸动，脑筋极速转动，虽然暂时搞不清楚这是一个什么情况。

    但有一点是可以确定的，席格不能杀，否则他们就真的走不出这里了。

    猎人欲言又止，虽然是要劝，却不能在李宇气势最盛的时候劝，否则这不是劝，这是打李宇的脸。

    他给墨多打眼色，你的男人，赶紧去劝劝。

    墨多可以理解猎人的意思，却理解不了猎人翻腾着的古怪情绪。

    “李宇先生，不必这么剑拔弩张的…”

    突然间，这里响起了一道声音，不知从什么地方传出来。

    同时，伴随着叮的一声，电梯门打开了-256层。

    泰伦大厦的顶层，在这里的只有一个，那就是泰伦商会-天荒星分部的总管。

    虽然总管这个名字让李宇有一种莫名其妙的既视感。

    但并不妨碍他那滔天的权势，可以调动泰伦商会在天荒星所有的力量。

    如果说执政官是天荒星明面上的土皇帝，那这位说上一句地下皇帝也不过分。

    这里不是一般人可以上来的，门口的守卫身上散发着生人勿近的气息。

    他们穿着黑色的单兵装甲，金色的能量核心镶嵌在胸口，不说这身装甲，便是他们自身的实力也不容小觑。

    电梯里的守卫们不知道什么时候已经可以动了，缓缓的放下对准席格的枪口。

    然而当他们想把枪口再次对准李宇的时候，却怎么都抬不起手来。

    不是他们被控制了，而是丢人，非常丢人，让他们怎么好意思再抬起枪口。

    走廊尽头是机械大门，银白色的缝隙缓缓裂开。

    席格整理了一下情绪，理了理衣服，脸色平静了下来，声音缓和，听不出喜怒：“走吧，总管阁下等着你们。”

    他在前面带路，好像刚刚的事情都没有发生一样。

    李宇心头略过很多猜测，最终他跟了上去，不管怎么说，总要见到正主。

    办公室很整洁，几乎没有任何装饰，只有一个悬浮座椅和白色的桌子，椅子上有一个穿着黑色西服的…鲶鱼？

    李宇微微瞪眼，外界并没有这位总管的信息，因此他也不知道这位总管的具体种族。

    墨绿色的皮肤，约摸一米五的个头，嘴巴上的两根鱼须，这tm就是一个活生生的塔姆。

    鲶鱼人…这是星际别称，全称是【纽特水曦鱼人】

    “总管阁下…”席格微微躬身，以示尊敬。

    “几位，请坐…”塔姆笑呵呵的，洁白的地面上顿时升起几个机械作为，恰到好处的托住了几人的屁股。

    “我是这里的总管，你们可以称呼我蓝尼。”蓝尼态度很平和，脸上始终挂着笑意，一点也没有什么总管的架子。

    “李宇先生很了不起啊…”他带着几分感叹，捋着自己的鲶鱼须，显得有些滑稽，然而在场的人却没有一个笑的出来。

    “可谓有勇有谋，相信屠锐主管也已经被你说服了吧。”

    蓝尼带着几分吹捧，一般人早就把持不住了，毕竟对方可是天荒星的地下皇帝，他的吹捧和别人的味道自然不一样。

    然而李宇却从这句话里品出了不一样的味道，危险的气息，这头老鲶鱼上来就戴高帽不知道给他挖了什么坑呢。

    李宇表现的很谦虚：“总管阁下言重了，不过是苟延残喘罢了。”

    “说的不错…”鲶鱼点了点头，从椅子上蹦了下来，由于被桌子挡住，众人差点看不到他。

    周围白色的墙壁开始变的透明，众人犹如处在万米高空一样，下面的街道一览无余。

    “谁不是在苟延残喘，席格是，我也是…”蓝尼莫名其妙有些感慨。

    “总管阁下有什么事情，不如开门见山的好。”李宇皮笑肉不笑，这个鲶鱼，真尼玛滑。

    鲶鱼微微一愣，而后捋了捋鲶鱼须，叹道：“【黯星】来了，天荒星麻烦了，星耀帝国麻烦了。”

    “你们知道【黯星】为什么来吗？”

    一水的沉寂，李宇没兴趣给他捧哏，席格倒是很有眼力见，急忙捧道：“为什么？”

    【黯星】只是无主星系偶然崛起的一个霸主而已，根本入不得星耀帝国的眼。

    甚至不用派出任何主力舰队就足以把【黯星】碾成渣渣。

    给天荒星的确造成麻烦了，可怎么可能会给星耀帝国造成麻烦？

    鲶鱼几句话就把众人的好奇心勾了起来。

    “因为一个贵族。”

    “贵族？”

    能称的上贵族的都是星际中的极为古老的种族，他们随着星河起落，统治大片的疆域，自身更是强大。

    鲶鱼环视众人：“天荒星上有一个贵族。”

    “！！”

    墨多瞪大了双眼，他可是知道贵族两个字的含金量，即使是没落的贵族，也有着惊人的底蕴。

    怎么会有贵族来这么一个鸟不拉屎的地方。

    鲶鱼带着几分感慨：“【黯星】为什么会选择这个时机？即使那群掠夺者胆大妄为，但在没有足够的利益前，他们也不会愿意付出自己的性命。”

    “是哪一支贵族？”墨多突然开口，引起了鲶鱼的注意。

    他也没有隐瞒，很坦然的说了出来：“帝皇贵族-星耀帝国的统治者。”

    此话一出，办公室内一片寂静，席格则很平静，他早就知道了这个消息…嗯…也不是很早。

    “当然，只是一个旁支，不过也足够麻烦了。”鲶鱼补充道。

    “帝皇贵族…”李宇思索着。

    星耀帝国的统治者就是帝皇贵族，他们统治星耀帝国的时候不知道多么久远了，他们的基因无可挑剔，他们生来就是站在山顶的人物。

    李宇看着鲶鱼人：“总管大人告诉我们这个消息，应该不止是故意惊吓我们的吧。”

    “当然…不是…”鲶鱼人摇头，而后语出惊人：“我需要你们去救他。”

    “！！！”

    “帝皇贵族还需要我们救？”墨多的话里带着几分嗤讽。

    鲶鱼又透露出了一个惊人的消息：“这是一位被流放的贵族，已经被剔除了帝皇基因，连普通人都不如。”

    猎人感觉生不如死，您可别说了，再说下去我会有可能被灭口的感觉，不是可能…

    是已经有了！

    【感谢黑白者的100赏，感谢老板支持，万分感谢！】

