
        “老祖，宋山和宋昭熔已经身死。”

    宋家族地，大地深处，是一间古旧的石室，四壁刻画着凌乱的剑痕，好似经历过无数激斗。

    这座石室，是整个宋家的圣地。

    能够进入此地的宋家族人，每一个时代，都绝不超过三五个人。

    一个最基本的要求，就是神火境。

    只要点燃神火、成就神火境大能，才有资格进入这座深深埋藏在大地深处的石室。

    说话的人身材颀长，面容俊朗，身着一件淡青色的紧身战甲，气息犹如清风般飘忽轻灵，正是宋家当代家主、神火境初期巅峰的宋虹光。只是此时，这座声名赫赫的神火境老祖，却是神色恭谨之极，脊背微曲，赫然是以晚辈之礼、恭声报备。

    在他面前、端坐在石室正中，是一个黑袍老者。

    身材瘦削之极、几近干枯一般，远远望去、就好似半截被黑布包裹的枯木。

    寻常武者甚至几乎感受不到一丝一毫的生命气息，然而在真武境、甚至神火境大能的眼中，这半截“枯木”却如同烈阳一般，暴虐而炽烈。

    这尊老者，赫然就是宋家老祖，神火境后期的顶级大能、宋武。

    宋家能够贵为紫峰城第二家族、隐隐与端木家族分庭抗礼，就是因为这尊枯木般的老祖。

    “坐吧，九地亲临、顺利身死，就是成功，这两支的族人，给予额外的修行资源。”

    宋武一摆手，黑袍笼罩下的苍老面庞、完全没有丝毫的情绪变化。

    “多谢老祖！”

    宋虹光盘坐在下首的蒲团上，眉眼间却是泛起一丝深深的担忧和疑惑。

    “这件事我和凌云长老已经反复讨论过，你当日亦是同意，已经不可能再更改。只是没有想到，他们竟然对楚天策如此感兴趣，一定要将其生擒活捉，据闻先前已经几次出手、接连失败，眼下甚至要求我们牺牲两个真武境中期、都在所不惜。”

    宋武苍老的声音稍微有些沙哑，好似喉咙已经干枯，难以发出清润的声音。

    宋虹光双眉微蹙，沉声道：“这个楚天策，一定有特别之处。”

    “这小子浑身都是秘密，无论是血脉、灵魂、神纹和剑道天赋，都是不世出的妖孽，眼下更是可以凭借血脉秘法、强行提升神纹品阶，简直是不可思议到了极点。只是眼下完全无法猜出、那些家伙究竟是看上了这小子哪一点，但有一点可以确定，这绝对牵扯到一个惊天秘密。”

    宋武伸出一只干枯的手指，轻轻敲击着地面，犹如金铁交鸣、铮铮作响。

    “那条暗线布置了这么久，也应该用一下了，我找个时间将楚天策直接抓来。”

    宋虹光声音沉静，眼底却是掠过一抹决然。

    这样单纯猜测，实在是难以想到楚天策的特异之处。

    唯有直接将其擒获，搜获夺魄，才有可能得到最终的真相。

    当然，即便最终没有得到真相，单单是楚天策的血脉和传承，宋家都会大获丰收。

    宋武闻言，却是沉默了良久，方才微微点头，说道：“我会让凌云长老助你，千万小心。”

    “老祖放心，这紫峰城中，能够击败我的或许有一些，但能够追的上我的、根本没有。”

    宋虹光眼底泛起一抹绝对的自信。

    以“虹光”为名，可想而知，这位神火境初期巅峰的宋家家主、在速度一道的造诣。

    …………

    小院深处，楚天策盘坐在静室之中，神色安宁。

    面色仍旧有一丝丝苍白，只是虚弱疲惫的气息却是已经基本消散，眉眼间重新恢复了勃勃生机。

    “天策，这是最后一份的宁心固血丹。”

    端木明月掌中捧着一个白玉质地的小碗，里面却并非丹药，而是一碗如同血玉般莹润的醇酒。

    淡淡的药香弥散，昂然的威压不断激荡，只是沐浴药香、便可以感受血脉和灵魂丰盈而沉静。

    “七颗地阶中品的宁心固血丹，我感觉随时都可以冲击境界，算起来倒是我大赚一笔。”

    楚天策微微一笑，接过玉碗一饮而尽。

    下一刻，药力激荡，血脉如火、灵魂如海，霎时间将药力吞噬。一股温润而浩荡的快意猛然弥散，楚天策双眼骤然精光暴涨，一股奔腾的昂然直贯血脉深处，足足持续了一刻钟，方才缓缓沉寂，重新恢复了平静，只是一双眼瞳、精光愈发温润纯净。

    宁心固血丹，是一种品质极佳的疗伤丹药，可以同时修复灵魂和血脉的伤势。

    地阶中品的宁心固血丹，对于真武境强者而言，都是难得的宝物，绝大多是药行都是有价无市。

    然而此时端木明月送来的这血玉般清冽纯粹的醇酒，却绝不仅仅如此。

    每一颗宁心固血丹，都达到了地阶中品极限，只有最顶尖的真武境极限强者、甚至是神火境初期的大能才能够炼化。而这七颗宁心固血丹，却是由地阶上品炼丹师运用秘法柔化药力、使之融入到同为地阶中品的灵酒之中，才形成了这血玉般的色泽。

    如此一来，不只是药力更胜往昔，炼化却是没有丝毫的难度。

    每隔一日吞服一碗，半个月来，楚天策几乎感到自己已经触摸到了元魂境中期的瓶颈。

    血脉生机勃勃，魂湖愈发深邃广阔，力量比之七日之前，要明显强横了一大截。

    只不过想要自元魂境初期、晋升到元魂境中期，并不能只依靠拓展魂湖、积累量变。

    关键在于凝聚虚魂。

    这是本质的蜕变，一朝凝聚虚魂，对于灵魂力量的掌控可以大幅度提升。

    即便是同样的灵魂力量、元魂境中期武者绝对可以爆发出远胜于元魂境初期的威力。攻杀之间、力量会更加完整、更加细腻，就如同铁棍与刀剑一般，固然都是钢铁、威力却是根本不可同日而语。

    “七枚宁心固血丹，已经足可以让等闲元魂境巅峰的武者，稳稳晋升真武境。”

    端木明月微微摇头，嘴角扬起一抹笑意，眼底却是升腾起一丝明显的欢喜和自豪。

    “这些日子以来，我能够感受到，你的血脉似乎发生了某种蜕变，但是并不完善。”

    楚天策将玉碗放在一旁，双目微眯、细细体会着端木明月的气息，突然发问。
  