    “你想去哪里我都陪你去。”袁大宝微笑的说道。

    米莉只觉自己的脸庞有些火热，不由的用手捂了起来。她的内心深处仿佛有一股暖流经过，突如其来的喜悦很快便挂在她的脸上。

    “袁医生在吗？”一个浓厚的声音在身后响起。

    袁大宝回过头看，只见一个年老的妇人走了进来。

    看这人，袁大宝总觉得有些面生。这村里有多少人，袁大宝可记得一清二楚。

    “你是？”袁大宝问道。

    “你就是袁医生吧！我是隔壁村的，最近身体出了一些毛病想让你帮我看看。”

    老妇人看了袁大宝一眼，对袁大宝的医术还是有些怀疑。要不是听村里的人说，她肯定不会来到这里。

    “奶奶，你先坐在这，我这就帮你看病。”袁大宝站了起来，赶忙让出自己的位置。

    袁大宝不敢耽搁，赶忙走进屋里拿出所用的听诊器。

    “奶奶，你最近是不是有呼吸困难、多痰、咳嗽等症状。”袁大宝问道。

    “别提了，这一到晚上我就爱咳嗽，有时候还呼吸不上来。”老妇人很是惊讶的袁大宝，因为他说的句句属实。

    本以为是自己年纪大了不中用，可谁想竟会得这种状况，没来之前还不相信任袁大宝，现在唯有的是期望和信任。

    “奶奶，你别着急。你这可能得的是哮喘病，我先给你开个药方。”袁大宝一看老妇人的状况，这无疑得的就是哮喘。

    老年人最怕的就是得这种病，一旦治不好就可能危急到自身的性命。

    “那就谢谢袁医生了。”

    老妇人对眼前的袁大宝有一些敬畏，对他又信任了几分。

    袁大宝走进房间里，一下子便拿出半夏、炙甘草、天南星、赭石、青礞石等八味药材。这些药材经过温水煮沸，便可口服。

    “奶奶，这就是给你配的药，一天服用三次，药材不够就过来找我。”袁大宝拿出三副药材对老妇人叮嘱道。

    老年人很容易忘事，袁大宝还特意把每次所用的量给整理了出来，这样对老年人也方便。

    “那就麻烦袁医生了，这钱？”老妇人看着手上的三副药材，有些犹豫的问道。

    “奶奶，您一个人也不容易。这钱就不用了，您尽管拿回去吃。”袁大宝微笑的推辞道。

    如果是一般的年轻人，那袁大宝肯定要收费的，可让这么年老的老人给他付钱，他的心里像是有一道坎，怎么都过不去。

    自己的师父王海可是教过他，医者就一定要有仁心，不然就愧对医生这门行业。

    送走老妇人后，袁大宝想着总算是可以休息了。这才刚在椅子上躺下，便看到一个人不知何时竟站在他的身后。

    这个人正是前几天来找他的苏若。

    这个时候她过来，可能苏南的病情有些好转了，不然以这些有钱人的做派，肯定不会来找他第二次。

    “苏小姐，你怎么来了？快请坐。”袁大宝看着苏若，便站了起来。

    现在的苏若身穿白色的抹肩裙，雪白的皮肤，在阳光的照射下，特别的格外动人，甜甜的笑容配上那惹人小嘴，一时让男的都有些控制不住自己。

    作为正常男人的袁大宝，自然已经按捺不住，微微的砸砸嘴巴，便朝苏若笑了起来。

    这平日里这样，苏若倒不会多想。可这个时候袁大宝的眼神，让她看出这肯定不是一般的事情。

    本来她就对自己的身材很满意，被袁大宝这么看，她一点也不好奇。

    “袁医生，你不用客气。我知道你去县城不太方便，所以特地开车来接你去给我父亲看病。”苏若是个直爽的人，也不打算跟袁大宝拐弯抹角，一下子把自己的目的说了出来。

    村里去县城确实不方便，特别是对袁大宝这种没有车的，那跑一趟都得耗不少的时间，最关键的是这一笔开支，也是不菲的数字。

    城里人是不在乎这些钱，可对袁大宝这乡下人来说，那可紧巴的很。

    “那行，我们现在就走吧。”

    袁大宝虽说还想休息，可他身旁突然多了这么一个大美人，要是不去那可就有点不识抬举。

    袁大宝走时跟米莉打了一声照顾，便坐在苏若的车里。

    苏若一看身旁的这个男人似乎有些疲惫，也不打算多问，便开启引擎离开了村里。

    见袁大宝有些疲惫，一路上苏若也不怎么和袁大宝说话，她知道干医生这个职业，还是很忙的。

    “袁医生，到了，你醒醒。”苏若在一旁轻轻的碰袁大宝的衣服。

    这时，袁大宝睁开眼一看便是苏若家的大门。看着那装修得有些华丽的建筑，一下子让袁大宝向往了起来。

    他自己也幻想某天运气好了，有钱买别墅那也不一定。可这现实就是特麽的残酷，不好好努力可能连双鞋都买不上。

    袁大宝赶忙从车上走了出来，和苏若一同进了苏宅。

    两人来到了苏南的房间里，可见此时的苏南已经大有不同，相比之前，身体更加的硬朗。

    “袁医生，这次又得麻烦你了。”眼前的苏南微笑的说道。

    在不自觉中，他忍不住多看了袁大宝一眼，对眼前这个从乡下来的医生心怀感激，他不想有任何怠慢。

    毕竟若非袁大宝，他现在怎么可能像这样平安无事。

    “老爷子，你不必客气。这是我应该做的，您躺好，我这就帮你你插针。”袁大宝没有丝毫的傲气，很是自然的看了一眼。

    待苏南躺好后，袁大宝从自己的行医包里取出银针。他今天所用的银针和以往的不同，这针的长度也比以前的长。

    想要完全的排毒，最主要的是针灸时掌握的力度。

    一个针灸好不好，就得看这个人对银针把握的程度，这一点袁大宝牢牢的记在了心里。

    四分膻中、鸠尾、巨阙、中脘穴，袁大宝的脑海里突然现出这样一个口诀。

    这要使四分的力气，袁大宝心里有些忌惮。

    毕竟这可是第一次用到这样的手法，一旦出现差错，那之前所有的努力就全部白费。

