    一剑焚天，震退那些替身之后。

    上百程寅的替身，却再次冲着我这边，汇聚，他们列了阵法。

    我的手上，掐剑诀。

    血剑之上，一道道猩红色的闪电，游走，那闪电之中，有龙吟之声阵阵，杀意铺散而去。

    我立即动身。

    一个人，带着惊雷剑和龙魂剑的威力，冲着一个方向，冲了过去。这一次冲杀，惊雷剑和龙魂剑之威，祭出去之后，倒是在程寅的替身之中，撕裂了数道替身，不过，后边的云气之中，一道道黑影冲出来，也都变成了程寅的模样。

    我尝试以推演之法。

    去算这些黑影之中，程寅的真身。

    还没有准备推演，四周强烈的杀意，冲我一人袭来。

    十几道程寅的身影，冲我祭出剑招，无数道剑影，朝我劈过来，我手中血剑快速掠去，挡住了这些剑招，但是，手中的血剑，也被震碎。

    在我手中没有武器的情况之下。

    四周那些程寅的替身，继续凶猛地冲我冲击而来。

    这些替身，每一个替身的实力，似乎都有强大的实力，看起来，应该就是那种地字邪血符的加持。

    我口中念咒。

    最右手上，各出现一道太极图。

    红黑相间，真言太极。

    程寅的替身，各种招数，劈在那真言太极上。

    真言太极凶猛地震动着。

    我以真言太极为本，防御着四周的攻击，开始静心思考。我知道，目前这种情况下，我无法破除程寅给我带来的困局，完全是因为，在力量上，我没有能够真正的压制程寅。

    七杀剑以血剑为本，前四剑的攻击力，到此处已经到了瓶颈。

    我尝试了第五剑焚天，却并未用出七杀焚天该有的强大攻击力。

    甚至，焚天一招，还不如惊雷和龙魂剑。

    这一招有问题。

    此刻，仔细一想，我倒是明白了。

    焚天缺少力量的共鸣。

    惊雷剑有我天雷法身为共鸣，龙魂剑有敖雅寒的龙身与之共鸣，而焚天也有它的共鸣之处，只是刚才，我并未使用。

    我的体内，可是有十五道火魂呢！

    这十五道火魂，任何一道，都有着强大的力量。

    若能引起共鸣，才可祭出，真正的七杀焚天。

    平心静气。

    我的一手，以真言太极，成了一道铜钟印。

    我整个人被真言太极铜钟印，笼罩起来，四周那些程寅的替身，冲着我不断的发动攻击，但是，那些招数全部都被铜钟印给挡了下来。

    我闭眼，观内息。

    五脏有五行，心为火。

    十五道火魂，全部都孕育在我内息心的位置，之前这些火魂就已经被我驯服，此刻，我召唤它们，它们立即全部苏醒，左右两边分阴阳，形成了两团火焰，在我体内内海的上空盘旋。

    我手上，掐七杀焚天剑诀。

    手指一动。

    两道火焰形成的太极图，冲天而起。

    而此火焰形成的太极图，刚好倒影在下方，内海之中的水面上。

    水面上映出的，乃是一道真言太极。

    看到这一幕，我还是很意外的。

    原来。

    九阴九阳十八道阴火的根本，是真言太极。

    如此我本来还准备，尝试如何让血剑和十五道阴火形成共鸣，现在好了，本来就是一种气息，只要我释放十五道阴火的威力，本源就是一种力量的火魂，立即就能够与真言太极为本的血剑，形成共鸣。

    我睁开了眼睛。

    随手一动，一道休字诀掠去。

    真言太极铜钟印，随着我的休字诀散去。

    程寅的那些替身，刚才在疯狂的冲击我护体的铜钟印，此刻，看到我解除了铜钟印的禁制，他们全部都变得非常兴奋，一个个全部都祭出了一道道剑招，冲着我身上，劈了过来。

    上百程寅的替身，一同祭出招数，其实，若排山倒海。

    我没有出手格挡。

    因为，不需要。

    在我身上，中那些招数之前，我就能够祭出，真正的那一招，七杀焚天。

    血剑悬在我面前。

    我左右手上的指诀，同时变化。

    我的周身，十五道火魂的力量，环身而起，与环身而起的十字真言的力量，融合在一起，完美形成了共鸣。

    “主人，你居然收集了这么多火魂？”

    龙戒之内，敖雅寒忍不住问了我一句。

    “嗯。”

    我道一字。

    那些剑招，已经逼近我身，而我的七杀焚天，也已经到位。

    “七杀焚天！”

    “敕！”

    一声敕令，血剑冲天而起。

    气浪席卷而去，四面八方斩杀我的剑招，瞬息消散。

    天火降临，砸在程寅那些替身上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

