
　　0544

　　腓腓和林尧下车的时候,七星高中内已经有相当一部分的新生在老师们的安排下开始列队。

　　腓腓拉着自己的行李箱朝车内招招手：“爸爸，我和尧尧先过去了。”

　　林斯年坐在车内回应：“嗯。军训的时候小心些不要摔跤，能拿手机了就给家里打电话。”

　　腓腓一一点头：“嗯。”

　　“那,爸爸再见？”

　　林尧也非常有礼貌的随着腓腓喊：“五叔再见。”

　　林斯年挥手：“再见。等军训结束我再来接你们。”

　　现在林尧的亲爸妈林予硕、崔璇两口子,一门心思想要早点退休,还想要在林尧接手的时候给他创造一个好的环境、顺带又想着五年之内把三房的所有事情都迁到C市来,硬生生是要把按计划来说要十年的工作全都缩时完成，造成的后果自然是每天在外地忙到脚打后脑勺。

　　不是在出差,就是在出差的路上。

　　夫妻俩也因此忧虑过因为工作原因不能经常陪伴在林尧身边，等林尧长大后会不会怪他们。

　　然而事实证明，是这两位想多了。

　　在林尧还很小的时候就是，他们以为自己是在工作之余尽量抽出时间来陪孩子成长,然而孩子自己不觉得。

　　当时才五六岁的小胖墩觉得,其实是自己在百忙之余还要抽出时间来尽量哄父母。

　　他每天那么忙,要陪腓腓一起遛胖胖,还要去果园里视察一下果子的生长情况。时不时的还要和腓腓一起开开心心的去小花园里给花朵浇水、捉虫子。有时候晚上还要忙着在客厅里铺被子,和腓腓一起打地铺玩。

　　哪有那么多的时间用来陪亲生父母睡觉，顺带还要听故事啊。

　　于是，在被‘补偿’了整整一个月后，小胖墩非常正色的和父母进行了一场非常正式且严肃的会谈。

　　那天之后,双方的亲子关系这才恢复了正常。

　　从此以后,林尧每次去学校，大多数时候都是被他五叔、也就是林斯年给捎上的。一直持续到了现在。

　　林斯年同样朝林尧挥挥手，不过在关车窗前,他还是又看了林尧一眼。

　　这小子的校服颜色,怎么看起来怪怪的？

　　正和腓腓朝学校大门处走的林尧全然不知自己身上这件被他改造过的校服已经被他五叔看出了不妥,还在侧头问腓腓：“腓腓,等一下要上台阶了。你这个行李箱重不重？要不要我帮你？”

　　小少年摇头，转而想要伸手拿林尧的行李箱：“我没事。尧尧你的行李箱这么重，还是我帮你吧。”

　　腓腓因为已经经历过一次军训，所以带的东西都很精简。

　　反而是林尧，因为之前上初中是跳级，所以这次军训，他反而是对着校规钻漏洞的带了一大堆的东西。

　　类似于蚊帐、驱蚊贴、小风扇…

　　甚至还有一个迷你小空调，后来林尧之所以没带，绝对不是因为行李箱带不下，主要还是考虑到军训宿舍里的电压不一定能带动。

　　等全部收拾完，林尧还不忘朝一脸不舍的大堂哥、二堂哥、三堂哥、四堂哥保证，这次军训，虽然只是他和腓腓第一次在一起军训，但他一定会照顾好腓腓的！至于你们几个，就安心的在家等消息就是。

　　视线转回到此时正在校门口阶梯前的腓腓和林尧身上，腓腓一手搭在林尧的行李箱上，还没等林尧说什么，就见几步远的地方曹小元蹭蹭蹭的跑了过来，看到腓腓手边的行李箱他还以为是腓腓带的，二话不说扛起来就跑。

　　而且似乎是怕腓腓再问他要，扛着行李箱的曹小元一边跑一边声音往后飘：“腓腓，那边集合的地方已经在发军训时的床单被褥了，我先去帮你们领两床。”

　　说完，人就已经消失在了拐弯处。

　　腓腓朝上看，林尧则趁腓腓不注意一脸自然的抬起另一个行李箱：“腓腓，我们也走吧。”

　　腓腓望着已经抬着行李箱走了有好几个台阶的林尧，小少年摇摇头，露出一个他从林斯年同志那里学来的无奈微笑，也抬脚跟了上去。

　　和初中时在专门的训练基地里进行的军训不同，七星高中的军训明显要宽松了许多，就连军训的教练们都是由学校的体育老师代劳。

　　自然的，林尧钻空子带的那些东西，在检查的时候还真让他留下了几件。M.23sk.com

　　“腓腓你看，我专门给你带的草莓味果冻。”恰巧和腓腓同寝室的张小虎拿出一袋藏在校服口袋里没有被收走的零食，拧开瓶盖朝腓腓的嘴唇边碰了碰。

　　腓腓条件反射性的吸了一口，甜甜的鲜榨草莓的味道。

　　吃独食不是小少年的习惯。只是拿起包装袋看了看，腓腓想：被他对着瓶盖喝了一口，不能分给小虎了。

　　似乎是看出了腓腓在想什么，张小虎变魔术似的又从左边口袋里拿出了一袋：“你看，我还有一袋，橙子味的。”

　　这下腓腓才安心的又拿起他那袋草莓味的慢慢吃了起来。

　　这袋被小虎藏在口袋里留给他的吸吸果冻，估计是腓腓这未来的十几天里所能尝到的唯一一个甜品了。

　　七星高中里的校园超市，除了矿泉水和生活用品，其他的都不对军训的新生们开放。

　　也就是说，之前在腓腓他们到之前，学长学姐们热情讨论的各种项目，从理论上来说是真的可以实现的。

　　比如，新生们在站军姿的时候，他们在旁边吃冰棍。

　　***

　　军训正式开始的第一天，艳阳高照。

　　七星高中的操场上：

　　“去去去，都回班里上课去，没看到新生都在军训吗？”看着好成群结队优哉游哉的坐在树荫下，手里还拿着一看就冰爽的雪糕的老生们，一上午下来嗓子吼得都快冒烟了的体育老师心说：怎么这么招人厌呢。

　　又看了眼此时正盯着正前方，眼中出现慑人厉芒的某些新生们，体育老师啧了一声：“差不多就行了啊，再过分点儿也不怕以后在学校里被学弟学妹们套麻袋。”

　　嗦了口有些融化掉的冰棍，此刻正沉迷于玩火乐趣中的某些人哪里会这么好管，反而是辩解道：“老师，我们是在这里等上体育课的。再说，校规里也没规定上课前不能买根冰棍润润嗓吧？超市就开在那呢。”

　　说完，又是嗦了口冰棍。

　　正待那位体育老师就要驱赶，那边眼角余光一扫，体育老师瞬间就是眉毛一竖。

　　更过分的来了。

　　你吃就吃吧，现在居然还敢论箱搬？

　　岂有此理！

　　体育老师不发威，你当我是病猫吗？

　　只是当那一行人走进了一看，他不免又迟疑了起来。

　　这是高二的赵琦、魏夜琛他们，还有高三的一些学生，正好他都带过。

　　这几个也不是爱凑热闹的性子啊。怎么也来操场这边了？

　　走到近前，赵琦放下雪糕箱和体育老师商量：“沈老师，你看大家这也站了这么久了，不然就先歇一会儿吧。新生军训第一天，总要先让他们适应一下。”

　　已经是高二生的赵琦再次成功篡位，一举从学生会副会长变成了会长。因此这时的他说话，在老师们中间还是挺有面子的。

　　正好这位姓沈的老师本来也准备再站一会儿就让新生们休息，听赵琦这么一说，干脆提前让新生们解散了。

　　新生解散时，原本之前一位在树荫下吃冰棍吃得正欢的男生朝赵琦他们凑过去：“赵琦，你们这个阵仗，是不是有点稍微过了？”

　　他们其实自我感觉还挺有分寸的，属于看着新生们的底线行事。

　　而赵琦他们这一箱箱的冰棍雪糕什么的搬过来则不一样，完全是在新生们的底线上极限蹦极。

　　稍微玩儿的不好，说不定以后就真要在学校里被套麻袋了。

　　“还有，你们怪渴吗？”这人手一瓶不是矿泉水就是运动饮料的，体育课还没开始就缺水成这样了？

　　赵琦用看土老帽的眼神看了说话的男生一眼：“见过给人送水的吗？”

　　“那哪能没见过。之前几个学校组织篮球赛的时候，咱们学校不有好几个女生排队给你送水吗？”

　　结果之后他们才知道，他们在这里倒是真情实感了，人赵琦他们和对方校队的人认识。合着就是场友谊赛。

　　说到这里，男生陡然灵光一闪：“你不会告诉我，你专门来这边，就是为了给新生里的某个人送水送冰棍的吧？”

　　说完，男生又往赵琦旁边一瞄，这么多人，人手一瓶呢，不能吧。

　　由于操场上的人比较多，搬冰棍箱子的那一队里又有许多人属于是学校里的名人，自然赵琦这边的动静也比较引人注目。

　　哦~

　　送水啊。

　　大家露出心照不宣的微笑。

　　之前白嘉岩就是因为在赵琦他们面前承认早恋，鼻子都让赵琦他们几个打流血。

　　现在赵琦再来给新生送水，来个跟白嘉岩似的‘一见钟情’，这不是自打脸？

　　感觉自己似乎站在了吃瓜第一线的众位同学们打起精神，连带着手里的冰棍都不嗦了。就像看看等一下赵琦还有魏夜琛、邹东阳…他们到底是想给谁送水。

　　随着解散的哨声响起，新生队伍中，刚好站在张小虎所在的方阵后排那个方阵的腓腓这才显露出身形。

　　小少年一露面，就被站在方阵前来慰问的小伙伴们捕捉到了。

　　邹东阳第一个看到腓腓，动作飞快的弯腰伸手往雪糕箱里探。

　　左手水瓶右手雪糕。

　　邹东阳大步向前。

　　侯明眼尖，虽然没找到腓腓，但是看邹东阳动了，他立刻也跟着动了。同样往箱子里一探，大步向前。

　　注意到动静的其余人对视：这俩小子想偷塔？上！

　　最先出发的邹东阳走到腓腓面前：“腓腓，你渴不渴？吃雪糕？”

　　说完，还试图以自己一个人的身形遮挡住大部队出现在腓腓眼中的身影。

　　远远望去，只见一个背对着大家看不清面容的新生面前正站着粗略估计至少二三十人的送温暖队伍。

　　那个刚开始和赵琦搭话的男生揉揉眼：“就算隔得是远了点，但是看这背影也是妥妥的男生吧？赵琦他们的水都是送给一个人的？！”

　　这气势，这号召力，这场面。

　　不像是被表达好感。

　　倒像是…

　　带头大哥？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 544 章 第 544 章免费阅读。https://xs.23sk.com 