    沈寒谦沉声给她简单介绍了一下凌霄峰的情况：“掌门很早之前就闭关了，只留下这个玄晶球，说会收最后一个徒弟……师父收徒收的少，除了我和季酒，你还有一个三师姐冉秋。”

    姓冉？贺以念瞬间想起许常当时说的那个名字——“冉良昀”，那个人就是凌霄峰的峰主兼掌门，那冉秋和他什么关系？

    贺以念这么想着，顺嘴就问了。

    沈寒谦语气淡淡：“冉秋是掌门之女，原本是不适合修道的，所以才会排在第三个入凌霄峰。”

    贺以念其实还想再问问，比如既然是掌门之女，那按照狗血剧情，掌门有没有逼你娶他女儿？你跟那个冉秋关系是不是很好？但是她也知道，沈寒谦不是那种愿意八卦的人，抿了抿嘴，只能作罢。

    一路上的飞行，沈寒谦显然是考虑带上了她，御剑速度平缓，别说摇摆了，连晃动都没有。

    贺以念在他后面挣扎半天，也没有找到适当的机会伸出手。别说搂腰了，哪怕是牵一牵衣袖也好啊呜呜呜。

    大概是感受到了身后人的心不在焉，沈寒谦难得分神问了一句：“速度很快？”

    贺以念下意识地摇头：“不快。”

    沈寒谦没有再说话，继续沉默地往前飞。

    后知后觉反应过来的贺以念觉得自己简直就是错亿！看着对方微微飘扬的长发，她轻咳两声，决定将节操扔在地上随风散去：“但是我有一点点害怕。”

    “嗯？”她的声音太小了，沈寒谦并没有听清楚。

    贺以念拔高了音量，超级大声：“我说我有点儿害怕。可，可能是因为刚刚季师兄带我的时候老吓唬我，我有心理阴影了……我能不能……”贺以念还没有来得及把后面半句“抓着你的衣袖啊？”说完，就感觉到耳边的风声已经完全停了，取代的是季酒那懒洋洋的声音以及那张皮笑肉不笑的脸：“原来我给小师妹造成了心理阴影啊……真是，不好意思。”

    居然就已经到了！

    贺以念吓得一缩，像个鹌鹑似的梗着脖子躲在沈寒谦的身后，乖巧地装哑巴。

    季酒斜了她一眼，磨了磨牙：“行啊你，在沈师兄面前就知道装乖。你等着。”

    “季酒。”沈寒谦语气淡淡，看向季酒的目光带着几分不赞同，“不要吓唬人。”

    随及又转过身：“你自己去寻一处住下，余下的，明日我请示过师父之后再说。”说完之后，拂袖离开了。

    贺以念有点儿傻，看了一眼季酒：“季师兄，真的是自己随便找一个地方住吗？”

    “山中每年会有不少世家子弟被送上来静修一段时间，所以到处都有住所。小师妹，你自便吧。”季酒突然凑近了一些，冲着她挑了挑眉，“不过，我劝你住的离我远一点。免得被我心情不好的时候碰见。”

    贺以念眼前一亮：“好的师兄！没问题师兄！”

    ……季酒看着对方乐颠颠跑远的背影，不知怎么的，总觉得从对方刚刚的脸上读出了惊喜和愉悦。这是被他吓傻了？摸了摸下巴，季酒难得生出了几分同情。算了，不过是一个筑基后期的小可怜，虽然鬼灵了一点，但他还是收着点吧，要是一次性就吓傻了，以后可就不好玩了。

    另一边，贺以念试图追上沈寒谦，结果显然是连对方的影子都没有摸着。循着那个方向走着，贺以念理了一下思路。等解决完住宿之后，就要找个理由去一趟百兽园，把系统那个傻子给弄出来。说起来，百兽园里头都有些啥？贺以念不自觉的带入了一下系统的声音，总觉得除了哈士奇，大概没有什么“兽”配得上系统的智商了。

    不知道走了多久，贺以念穿过一片竹林之后，看见了一间木屋。说不上来什么感觉，只是站在那儿远远看了一眼，贺以念就笃定——这就是沈寒谦住的地方。

    她没有进去，而是开始在周围寻了一圈，看是否有空的屋子能捡个现成的便宜。

    而就在贺以念到处搜寻空屋子的时候，坐在床上的沈寒谦蓦然睁开了眼睛。他自然是能感受到有人在他的屋子外，甚至能判断出就是今日新来的那个小师妹。只不过，对方究竟想要做什么？沈寒谦蹙着眉，将袖中的那个玄晶球拿了出来。

    师父闭关之前将这个东西给了他，神情是他从未见过的复杂。像是有什么大难即将降临一般，只说天道有数，凌霄峰要再收一个徒弟。玄晶球若是亮了，便是天道安排的人出现了。只是，师父给他的时候还含糊的补了一句：“此人对你而言，是劫。”

    这句话说完之后，师父就吐了血，元气大伤，至今还在闭关。能让渡劫期的大能修士吐血，必是泄了重要的天机。他并不畏惧劫数，只是想不通，对方看上去有点儿傻的，面对他的时候还有几分乖巧的讨好，为何会成为他的劫？

    沈寒谦沉下眉眼，闭目休养了没多久，听见哐当哐当的声响，不知道的，还以为有人在拆他的屋子。

    灵识轻动，外头发生的一切瞬间被感知。他皱着眉头看见那个看上去有点儿傻的师妹正催动灵力拖着一棵树往他屋子不远处的空地上走去。

    沈寒谦只觉得太阳穴突突跳的厉害：……这又是在闹什么幺蛾子？他闭着眼，收回神识继续打坐，心中默念清心诀。

    “道法自然，无为即道，本心方守……”

    屋外传来那个傻师妹的自我鼓励声：“加油！贺以念你可以的！不累，你不累！”

    被打断的沈寒谦暗暗咬了咬后槽牙，继续：“行而有序，动而有章，无……”

    “怎么会这么重？我不行了，我要死了啊啊啊！”

    ……掌风一扫将门大力推开，沈寒谦脸色微变，隐隐有几分咬牙切齿的味道，冲着正在甩手臂休息的贺以念冷声道：“你给我过来！”

    贺以念全然不知道自己作死打断了沈寒谦好几次，眼前一亮，快快乐乐地就奔了过去：“沈师兄！”

    少女额间沁着汗珠，脸上还有几道被树枝蹭出的泥印子，看上去十足的傻气。他方才莫名躁郁的心情突然平静了下来，看着对方心无旁骛地朝自己奔来，眼里只有自己的模样，他甚至带上了几分自己都没有觉察出的愉悦：“你在外面做什么？”

