 冥桥之主不是不想帮秦念，而是幽冥地狱的局面由不得她擅自作出任何决定。

但，秦命于她有恩，她又不愿意直接的拒绝。

“你如果能说动泰平山之主，我可以跟她一起，叩拜丧钟，请愿太阴幽冥山。”

“我很快回来。”

秦念松了口气，立刻祭出乾坤石，离开了冥桥。

地狱犬统领说道：“现在天下法则混乱扭曲，轮回断裂，死气逆流，已经引起恐慌，如果幽冥鬼族公然入侵大世界，不管是什么目的，都会引起严重的后果。

而且，太阴幽冥山正跟乾元帝君对抗，正是需要我们祭献的时候。

如果我们离开期间，太阴幽冥山虚弱了，后果不堪设想。”

“我们只管提议，进不进大世界由太阴幽冥山决定。”

冥桥之主知道单单是叩拜丧钟，就已经犯了忌讳，但她欠秦命的，必须要还。

地狱犬统领还有番话没有说，现在局势混乱难明，秦命的到来更遥遥无期，如果任何一个神山崩塌，都将牵连全部，直至天下法则尽归乾元帝君。

到那时候，任何反抗过他的力量，都会遭受灭顶之灾。

他们倒不是自己害怕，而是乾元帝君那种层面的愤怒一旦降临，将会是整个幽冥地狱亿万鬼族的灾难。

乾元帝君甚至可能清空幽冥，重建鬼族！但想到秦命对它们的帮助，这番话他压在了心里，没活说出来。

而且，他相信冥桥之主也清楚这种后果，一己之力的请愿，几位鬼主的报恩，极有可能拉着整个幽冥鬼族陪葬，这才是冥桥之主反复迟疑的主要原因。

秦念横渡幽冥深空，直奔泰平鬼城。

现在的幽冥地狱由于乾元帝君的掠夺，变得混乱不堪，阴雷滚滚，大地崩塌，无尽的血气从裂缝深处奔腾而出，伴随着凄厉的恶鬼嘶啸，怒冲天穹，奔腾荒野，更有轮回之光横扫天地，湮灭着遇到的一切，更有黑暗力量肆意冲涌，侵蚀着无数鬼族恶灵。

就连苦河、血河等地，都是恶浪滔天，毁灭能量大暴动。

亿万鬼族尽管凄厉的嘶嚎着，却都按照太阴幽冥山的意志，在丧钟的轰鸣之下跪拜祈祷。

泰平鬼城同样混乱不堪，被秦命凝聚的地层阴脉已经全面崩断，刚刚成型的地下十八层鬼城也尽数崩塌，数百万骷髅聚集在巍峨的泰平山上，承受着铺天盖地的毁灭能量，朝着遥远的幽冥深处嘶啸祷告，场面震撼又让人毛骨悚然。

“我并不是请求你们违背神山意愿，只是希望能叩拜丧钟，请愿太阴幽冥山。”

“天下苍生的祈愿看似浩大，其实非常脆弱，一旦祖荒神教被毁，天幕既可以攻掠天下，又可以诱惑各方强族，死亡和利益双重作用，会在极短的时间里改变顶层力量的意志，并通过顶层力量的影响力，影响到天下苍生。”

“到那时候，只需要半数生灵倒向乾元帝君，就能减弱天命众生山的力量，他也将会成为第一个崩塌的神山。”

“天命崩塌，命运法则落入乾元帝君手中，天下苍生的命运都将由他一力掌管，他甚至能影响苍生意识，全面向他倒戈。”

“当整个世界都抛弃神山的时候，六道轮回山、因果天门山、原始登天山、震天霸王山等等，都会受到强烈影响。”

“这不只是救祖荒神教，更是拯救苍生，拯救这个世界。”

秦念严肃的解释着里面的利害关系，他相信泰平之主能看清形势，但是他同样清楚幽冥地狱现在的局面。

“冥桥之主让你来的？”

泰平之主空洞的头颅里跳跃着紫色冥火，冷冷的‘看着’前面的男人。

就知道秦命不可能轻易放弃对这个世界的监控，但没想到竟然是把自己孩子给送过来了。

“如果你同意，她会跟你一起叩拜丧钟，如果你拒绝……我也能理解。”

“她倒是会推卸责任。”

泰平之主冷哼，请愿神山简单，后果却难以预料，如果将来出现任何灾难，他们就是罪人。

“我跟你一起去。”

骷髅老二从鬼城里走了出来。

“你清楚后果？”

“如果天命法则易手，三千大道都会受到影响，世界体系都会接连崩塌。

乾元帝君既然是界源，就不会对苍生有任何怜悯。

当秦命从原始世界杀过来，他会不惜代价的迎战，到时候苍生必死，幽冥必枯，万物十不存一。”

泰平之主沉吟良久，对秦念道：“你回去准备，尽可能调动你的黄金百盟。

如果我们能去，自然会倾力相助，如果神山拒绝，我们无能为力。”

秦念连忙道谢，却在离开的时候，接到了来自骷髅老二的一道意念：“告诉秦昊，做好撤离的准备。

如果事不可为，退入幽冥地狱，这里会尽量保你们生死，即便不能，也能守护一缕轮回之念。

我对秦命，也算有个交代。”

秦念回头看了眼骷髅老二，点了点头冲天而起，消失在了茫茫黑暗里。

“界源……乾元帝君竟然是这个世界的界源，怪不得……”泰平之主幽幽轻语，她不好评判神山，但有种强烈的预感，神山们可能扛不住，最多只是拖延时间而已。

“如果无可逆转，至少幽冥地狱还有机会。”

“什么机会？”

“离开这个世界。”

“你想跟太阴幽冥山说什么？”

“做点人事儿。”

新纪元3年，4月20日。

祖荒神教的攻势越发猛烈，数千里的原始森林都遭到了毁灭，郁郁葱葱的森林变成了废墟，起伏的群山更只剩碎石。

但祖荒神教的抵抗非常顽强，牢牢固守中部山群。

4月21日，太叔昊苍见久攻不下，带领部分族人秘密离开。

他没有去袭击联盟的其他宗门，而是拜会其他皇道，邀请他们共同围剿祖荒神教。

从4月25日起，麒麟圣地、天问书院、赤川魔宫、九黎魔族，等大量的皇道古族受到了响应，调派仙武煌武赶赴原始森林。

然而，4月27日，荒海黄金盟、太皇盟、翻天盟，接连行动，横渡汪洋，奔赴中洲大陆。

他们并没有把全部联盟势力都召集起来，但黄金百盟有十三大势力配合行动，太皇盟有三大势力随行，翻天盟也成功集结五大势力。

荒海的联盟强者登陆之后，立刻邀约金乌战族，驰援祖荒神教。

4月30日，幽冥鬼门在原始森林上方轰然开启，酆都鬼主、幽都鬼主、冥桥之主、泰平之主，以及血河之主等幽冥鬼主，齐出幽冥地狱，对天幕强者展开猛攻。

秦昊离开法阵，悍然迎战乾元帝君第七世孙。

秦念虽然未到仙王之境，却还是凭借天鸾战臂和乾坤石，配合秦昊，血战帝君第七世孙。

 