    冉宇明并不是一个喜欢甜言蜜语的人，而且很内敛，不喜欢当着很多人的面去表演。甚至于之前方志强就是考虑到他的这一点，才决定删繁就简让他用最主要的一句话去表达求婚的意思，其他的就看他发挥。结果没有想到的是，爱情和幸福面前，冉宇明居然一口气说出那么多感人至深的话。

    李潇潇已经激动得实在忍不住了，一把把自己的头套拽下来，流着泪呼喊道：“姐，答应他吧。答应冉哥哥！他用青春给了你十五年的等待，也会用一生给你永远的幸福。他是只属于你的哆啦A梦！”

    所有人都如梦初醒，一齐大声喊道：“答应他，嫁给他吧！”声音越来越大也越来越整齐，甚至于好多原先在买东西的人，也都纷纷赶到这边来，看到这样求婚的场面，也跟着起哄。

    只有方志强隔着人群，呆呆地看着王霞，他本来以为，冉宇明和王霞是躺天造地设的一对，除了冉宇明再没有人可以给王霞这样的呵护与幸福，可是地下停车场，王霞的言语和举动让他彻底开始怀疑了：真的是像冉宇明这样对王霞好，给她无微不至的关怀，对于王霞来说，就是幸福了吗？

    耳边的呼喊持续不断，方志强却一直愣愣地沉默着，如果王霞真的是心甘情愿说出那三个字，说我愿意，他肯定会为他们两个开心；可是王霞那句话明明说的是，我会这样做，既然你是这么希望的。

    他不希望，王霞是因为他的意愿才做出这样的选择，他希望王霞是带着甘愿和幸福的。可是人群中他分明看见，有那么短促的一秒，大约就只有一秒，王霞含着泪的眼神在寻找着他的方向，他的头套还带着没有摘下来，王霞自然不可能看出他是什么样的神情，而且众目睽睽，王霞的一举一动都在所有人的注视中，所以视线只是在他身上定格短短的一瞬，随即转过脸来看着冉宇明，含着泪带笑说道：“我愿意，我想让你永远陪着我，守护在我身旁，做我的哆啦A梦，以后任何孤单的时刻，都有你陪在我身边。”

    顿时爆发出一阵的欢呼声，所有人都争先恐后地拍着这一幕。好多人大声起哄道；“都同意了，赶紧亲一下。”

    冉宇明一直眼巴巴地望着王霞，他是用尽了所有孤注一掷的勇气，甚至于脑海中只剩下一片空白，已经忘了去想，王霞会不会同意，直到所有人喊着，身后有人推着他往前，他才激动地上前，紧紧地抱住王霞：“小霞，以后我不会再让你有孤单的时刻，我会永远守在你身边，给你所有你想要的一切。”然后捧起王霞的脸，在一片欢呼声中，深情地吻了下去。

    那一刻王霞闭上了眼睛，像一朵盛开的花一样，绽放出一个最完美的笑容，这时候的王霞真的是美的让人惊心动魄。好多人都看呆了。

    而脸颊上的一滴泪，像是晶莹剔透的露珠，无声地滑落。所有人都觉得这是最幸福的一刻，而幸福有很多种表达，可以用欢笑，也可以是带着眼泪的喜极而泣。

    只有方志强在王霞的脸上看到了心碎，他知道，王霞是真的心碎了，而在现实面前，她别无选择，幸福对于她来说，已经丧失了任何的可能，那倒不如成全冉宇明的深情与幸福。

    这一场突如其来的求婚，成就了森美的又一个盛事。现场所有人都轰动了，而且好多的视频、图片都纷纷传到了网上，吸引了疯狂的点击：刚刚上任的美女总裁，十五年的深情等候，在森美商场大庭广众下轰轰烈烈的求婚，而且是用这样别开生面的方式。任何一点都足以成为引人追逐的热点，一时间明达和森美引起了万众的瞩目。而求婚结束没有多久，就有记者开始前来找森美的公关，想要去采访王霞，采访他们的旷世恋情。

    所有人都在忙乱地为王霞和冉宇明庆祝着，方志强也被人潮推挤着，走到冉宇明跟前，他只能用力拍拍冉宇明的肩膀：“都不容易，终于走到今天。加油，以后的每一天都要好好过，好好对王霞。”

    冉宇明笑的快要傻掉了，这对于他来说，甚至于比彩票头奖砸在脑门上还要让人惊喜，一个劲地点头：“放心吧，我会比爱自己更爱她。谢谢你，强子，没有你的策划和帮助，我真的没有信心打动小霞。”又扯扯方志强的玩偶服，笑着说道：“可以脱掉了，别一直穿着捂中暑了。”

    方志强默默地把拉链拉开，头套摘掉。的确他已经闷得满头满脸都是汗水，头发都是湿漉漉的，看着冉宇明，又看看王霞，张张嘴却是什么也说不出来。

    还能说什么？祝你幸福？想想都觉得是不可能的事情，简直是个讽刺。

    王霞却是微笑着，没有看他，只是淡淡地说一句：“祝你以后幸福。”

    冉宇明还笑着搂紧了王霞：“这话该强子跟我们说的，你倒是抢了先。不过我们已经幸福了，当然也要祝福他们每个人都和我们一样幸福。”他对方志强挤挤眼睛：“加油，争取赶紧把潇潇拿下。”

    方志强无声地笑，默默地低下头去走开了。王霞从来都是冷冷清清的一个人，这下子终于有了万众瞩目的、所有人都羡慕的求婚仪式，而婚礼也只会更加感人，所有人都在为她欢呼庆祝着，只有方志强感觉深深的孤独和茫然。

    这一切好像都还是无法代表幸福。可是幸福到底又是什么呢，难道说王霞如果当初不顾一切地跟他在一起，他会承担起照顾责任，可是那样两个人就会幸福吗？背弃了李潇潇，心里怀着永远的愧疚，这样会幸福吗？跟自己爱的人、爱着自己的人，如果都没有办法幸福，那这世界上到底还有没有幸福的办法？还是说别的人都可以，但是王霞就是不行？为什么？她是那么好的一个女孩。

    方志强热泪盈眶，只能低着头假装在帮忙收拾，其实根本不知道自己在做什么。