    原来...

    原来他对她的爱意只增不减，姜黎抬眸看向沙发上睡着的人，猛地视线模糊。

    还好她及时掉头，并没有走进死胡同。

    她和宋蔺一切还来得及。

    这一夜，姜黎将这些信一一看完，这些信里面不仅有他对她的思念，还有以前那些事情前因后果。

    看完后，姜黎将信件装好，随即走上前，在宋蔺额头印上深深一吻。

    ......

    翌日清晨。

    天刚刚亮，宋蔺就已经醒了过来。

    偌大的办公室的只有他一人，脑海中又回想起昨天晚上的事情...

    难道昨晚的事情只是他做的一场梦吗？

    宋蔺抬手捏了捏眉心，嘴角勾出一抹自讽的笑容，他真的是走火入魔了...

    从沙发上起来，宋蔺来到卫生间冲了个冷水澡。

    一瞬间，他的头脑瞬间清醒过来。

    洗完澡，他在腰间围了个毛巾就走了出去，一抬头宋蔺就看到不远处手里提着早餐的姜黎。

    两人间的气氛变得诡异的安静。

    姜黎在触及他光裸的上半身时，小脸变得通红，随后连忙转过身。

    “你...你...你赶紧穿上衣服去！”

    姜黎娇羞的声音传入他的耳畔，宋蔺才反应过来，看着眼前紧张不已的姜黎，他嘴角勾起一抹笑意。

    随即缓缓走上前，直接伸手将她抱在怀里。

    温软的触感席卷全身，宋蔺才知道这不是梦。

    他的薄唇附身在她的耳垂，语气幽沉：“脸红什么，再亲密的事情我们也做了。”

    周身满是男性荷尔蒙的味道，姜黎的小心脏扑腾扑腾地跳。

    “你...我...你...”姜黎磕磕绊绊地说不出一句完整的话，手中的早点也掉落在地。

    下一秒，宋蔺直接将姜黎横抱在休息间。

    将她放在床上，他欺身而上，抬手拂过她额间的碎发：“阿黎，开个小会，重温一下。”

    话音落下，宋蔺没有给她开口拒绝的机会，直接噙住她的唇。

    这一早上，两人合而分，分而合。

    九点左右，宋蔺意气风发地从休息间出来。

    垂眸看到地上的早点，他缓步上前捡起来，打开吃了起来。

    早点虽然已经凉透了，但他的心却是幸福的。

    吃完早饭，宋蔺来到手术室，他今日上午有一个主刀手术。

    换上无菌服，一旁的医生见院长心情那么好，都不免觉得有些讶异，甚至有实习生不会的地方，他都会细心的讲解。

    与平常的他判若两人。

    另一边。

    叶深带着安安来给宋致远送早饭，安安现在已经会走路了，在病房待着无聊，安安便独自跑到宋蔺的办公室。

    安安时常会来宋蔺办公室玩，所以他自己就能找到他的办公室。

    踮起小脚，安安轻车熟路地将房门打开。

    随即扑腾着小短腿欢快跑进屋：“大爷，安安来了呀...”

    在办公室没看到宋蔺的身影，安安便来到休息间，结果安安一打开门就看到大爷的床上，睡着一个美女。

    下一秒，安安害羞地捂住自己的小脸。

    “哎呀，好羞羞。”

    姜黎睡眠浅，听到动静就醒了。

    结果就看到床边站了一个小娃娃，模样可爱得紧。

    姜黎刚想开口询问，就看到这个小娃娃小跑出去：“咦，大爷羞羞，这么大的人还需要人搂着睡！”

    话音由远及近地传入耳畔，姜黎脸色猛地一僵。

    这个小娃娃竟是深深的孩子，这也太古灵精怪了吧！

    安安一路小跑回到病房。

    宋蔺做完手术就来到病房看望母亲的病情。

    安安一眼就看到宋蔺，随即小跑上前一把抱住他的大腿，奶呼呼地开口道：“大爷，你羞羞，怎么大了还让女人搂着睡捂被窝，咦～”

    此话落在病房每个人耳里，众人皆是神情一愣。

    叶深正在削苹果的手也微微一顿。

    宋致远和宋渡望向宋蔺的眼神也是有些审视和调侃的意味。

    宋蔺：“......”

    “宋祉安，闭上你的小嘴巴！”

    宋蔺耳后浮上一抹微红，随即阔步离开了病房，颇有种落荒而逃的意味。

    叶深连忙放下手中的苹果，将安安抱在怀里，略有严厉地开口教育道：“宋祉安，小孩子是不能乱讲话。”

    宋祉安一脸的不服气：“可我说的是事实啊，大爷房间床上就是有个美女，还没有穿...”

    叶深眼疾手快的捂住安安的嘴巴，生怕他说出不雅的话语。

    一旁的宋渡见此，直接哈哈大笑起来：“不愧是宋城的儿子，这话都敢说！”

    ......

    另一边。

    宋蔺走出病房并没有着急回办公室，而是去医院食堂给她打包了早饭。

    等他到办公室时，姜黎已经起来了，正在给办公室的植物浇水。

    听到推门的声音，姜黎寻声望去，就和宋蔺的视线撞在一起。

    她清楚地看到他眼中的宠溺。

    “阿黎，我给你买了早餐，你快过来吃点。”

    姜黎微微颔首，缓步走到沙发前，看到桌上的早饭都是她爱吃的，她嘴角勾起一抹笑意。

    “刚刚有个小娃娃来找你，那是小深的孩子吧？长得很可爱。”

    闻言，宋蔺剥鸡蛋的手一顿，脑海中在想到刚刚安安说的话，不免耳朵又红了起来。

    “对，他的名字叫安安，就是调皮鬼。”

    听到这话，姜黎嘴角微微一笑：“看出来了。”

    吃完饭，宋蔺本想送姜黎回家，但被她拒绝：“阿蔺，你母亲生病，我理应去看看。”

    她现在在医院，若不去探望一下，总归是不太礼貌。

    宋蔺眉头微蹙，像是不赞同，但触及到她的眼神时，他心软的败下阵来。

    “好，我陪你一起。”

    姜黎嘴角勾起笑意，随即抬手勾起他的脖颈，踮起脚尖，吻上他的唇。

    宋蔺反客为主，吻了好一会儿，才恋恋不舍地将她放下。

    ......

    五分钟后。

    姜黎敲了敲病房门，得到里面应允，她深吸一口气，缓步走了进去。

    一进去，姜黎脸上带着得体的笑容。

    “伯父您好，我特意过来看看伯母。”话语说得很诚恳。

