    “浴火重生！”洞玄子及一众仙门掌门长老都大声惊呼道。

    此时的妖看看到这一幕更是惊呆当场，他隐隐觉得自己似乎上了风净璃的当了。

    那些初被复活的仙门弟子，开始还没回过神来，茫然的举目四望，很快他们发现原本应该死去的自己竟然复活了，惊喜之余，立时放弃了防御，不管不顾的兴奋得大叫着杀向一众妖族等人。

    而那些被杀的妖族，则直接被火焰和张可人的“一元复始阵”给炼化了，随着死伤的人数越来越多，场中竟汇聚了一股浓郁的混沌灵气。

    风净璃连忙下令韩潮和紫云英，将这股灵气转化成阴阳二气，同时召出自己的五行分身摆出“五行化生阵”，将阴阳二气炼化成后天灵气。

    然再催动阵法，将这些灵气直往场中众仙门弟子体内灌去。

    很快这些仙门弟子发现，他们打着打着，自己的修为竟然莫名的突破了，实力快速提升起来。

    风净璃竟然想出了这个以战养战的法子，在战斗中来提升自己阵营的人的修为境界。

    看到这一切妖皇终于明白自己是上当了，朝着风净璃叫道：“这是你的谋谋！”

    “妖皇陛下，我们可以开始决一死战了。”风净璃冷笑道。

    以战养战需要大量的灵气和生命精元，不逼得妖皇发动全面的攻击，是无法达到预期的效果的。

    所以在看到妖皇下令十大妖帅全面进攻之时，风净璃知道该亮出自己的底牌了。

    看着自己的手下被杀得节节败退，妖皇心中却生出一股无力感，这个打击对他来说实在太大了，他以为自己已经无敌于这个修真界了，这路覆灭各大仙门，也确实无人是他一合之敌。

    这令妖皇的野心极剧的膨胀，不曾想在风净璃这踢到铁板，巨大的落差之下险些令他的心神崩溃。

    不理会妖皇脸上变幻莫测的神色，风净璃最后一次下令道：“‘玄武大阵’速成！”

    花解语立地带着玄武七宿快速布成“玄武大阵”，同样将“育精草”打入到“玄武大阵”的阵眼中，万各星光化作无数心星向一众仙门弟子飘来，如同长了眼睛一般没入他们体内。

    星子没入体内之后，立时凝成一道光壳将他们护了个严严实实，很快他们发现这光壳竟是一道护甲，妖族的攻击打在他们身上根本造不成什么伤害。

    而且他们消耗的法力在“育精草”的作用下也开始快速恢复。

    风净璃再度给了众仙门弟子一个巨大的惊喜。

    仙门弟子虽然放弃了防御，但风净璃却不能无视他们任由妖族对他们肆意的伤害，将他们的防御也给补全了。

    妖皇看到这一幕简直气得差点吐血而亡，直被风净璃这种小心谨慎的行为郁闷得无言以对。

    攻击增加，潜能增加，伤害增加，恢复体力，恢复伤势，复活生命，这已经是无解了，没想到她还不放心，竟然又给自己阵营的人加持上了增加防御和恢复法力的特性，这是丝毫不给他们任何的翻身体机会呀。

    然而更让妖皇绝望的是，风净璃做了这么多却还不是她真正的杀招。

    她真正的杀招是引来天上的雷劫。

    随着战场上死亡的妖族越来越多，炼化的灵气也越来越浓，风净璃将炼化的灵气直接渡进那些仙门弟子体内突破他们的境界，等到他们进阶大境界渡雷劫时则是风净璃开始放大招的时候。

    九幽老祖等黄泉鬼府一众人等协助布阵，风净璃也没亏待他们，将那些神魂炼化的魂力全产反哺给了他们。

    他们本就是鬼灵之体，灵气对他们作用不大，只有这些神魂炼化的魂力对他们来说才是大补之物。

    风净璃深知他们所需，于是便将这些神魂之力给了这些鬼府众人。

    由于有风净璃的阵法加持，哪怕就算是有十大妖帅全部下场，也依然被正道仙门杀得丢盔弃甲，死伤无数。

    看到风净璃如此神妙的阵法运用手段，启发最大的还是凌虚子等天机峰一众专修阵道的弟子。

    看到风净璃的布阵手段，为他们在阵道的修行上打开了一道全新的大门，令他们思维与认知上升到了另一个高度。

    木空子见识到了风净璃融灵的低阶灵草，在进化到高阶后，竟能在战场上为自己阵营的人增加各种潜能加持，这下是真正明白了风净璃先前所说的百草峰的秘法，是让人参悟法则力量的，追求所谓的战力灵植，根本就是一个天大的错误。

    原本在战场上大杀四方的徐琼湘，在看到风净璃融灵灵植的妙用后，第一次对自己融灵的食人花产生了怀疑。

    其实她的表现已经超越了太虚仙宫大多数弟子了，现出本体，喷出毒雾，藤带绞杀，如果有哪个不长眼的冲到身前了，更是直接一口吞下。

    她攻击手段繁多，也是杀敌最多的，可是看到风净璃的手段后，她才感到自己杀敌再多，也是不如风净璃的。

    先前对风净璃的那丝恨意，竟是再也不敢升起。

    嫉妒是双方实力差不多的情况才会产生的，若是实力悬殊，对手便只有抬头仰望的份了。

    面对风净璃带来的压力，徐琼湘还好，一直将她视为劲敌的九公主赵晶华则心态彻底崩溃了。

    她带着振兴赵家皇族的任力而来，所以她一开始就说服自家老祖打压力风净璃，骗风净雅修炼不能长生的媚功。

    而她更是拼了命的努力修行，就是要超越风净璃，可如今看到风净璃与妖皇对战的情形，风净璃已经将她远远的甩到身后不知多远了。

    此时的赵晶华已经觉得风净璃是一座不可翻越的高山，直压得她喘不过气来。

    无尽的忌恨与绝望渐渐吞噬了九公主的理智，此时她双眼发红，好似变成了一个毫无感情的杀人机器，只知道一味的朝着妖族不停的挥舞着手中的长剑。

    随着死亡的妖族越来越多，炼化的灵气也逐步令不少仙门弟子都突破了修为境界。

