    第一节打了一半，官方暂停。

    篮网15比 19落后了4分。

    半节15分超出了他们平常的进攻水准，但这依然没有让他们取得领先，这就是一个相当危险的信号。

    毕竟，超水平的手感不可能保持一整场比赛。

    “我们的内线需要提一点速。”

    基德给弗兰克提了点建议。

    现在他们的内线是科斯蒂奇、科林斯两个傻大个，双高组合没什么用，卡曼仅仅是快船的第五进攻点，卡塞尔的戏份都要比他多一些。

    他们两个在篮下，防了个寂寞。

    相比起防守卡曼，他们需要更快的换防速度。

    “斯科特上，科斯蒂奇休息。”

    弗兰克表示基德说的对，换上了斯科特帕基特，一个平平无奇的小轮换。

    “我们最好还是用混和防守。”

    弗兰克说完换人后又陷入了停顿，基德只能继续建议。

    对此，弗兰克从善如流，安排道：“接下来卡特你负责盯死何，其他人守联防......”

    这是联防中的一个分支，又称1盯4联。

    派出一个防守尖兵锁死对方的核心球员，其他四个守2-2联防。

    这种混和防守适合对付有一个外线巨星的球队，而快船的外线，也就何星辉的三分威胁比较大，其他的可以选择放投防突破。

    1盯四联有优点，但也有缺点，但篮网没的选择，他们的阵容不足以支持他们锁死快船所有球员。

    1盯4联比纯粹的人盯人要容易些，但前提是队内有个防守尖兵。

    这个任务被弗兰克交到卡特手上，让卡特心里直呼妈卖批。

    他可是球队的得分王呀，防守对方核心这种脏活是该自己干的吗？

    在猛龙他可不需要承担这样的任务，有克里斯蒂帮他，他可以节省体力在进攻端尽情撒欢。

    而现在，他既要当爹又要当妈。

    偏偏他还不能说自己不行，毕竟他是从猛龙转会过来的人，需要承担更多来证明自己。

    不像何星辉是快船自己培养的，快船的球迷对他无限包容。防守差无所谓，慢慢来。

    广告结束，比赛继续。

    才打了两个回合，何星辉就注意到了对方防守战术的变化。

    毕竟篮球战术说起来多，但其实就是那几个大类的各种细分。

    在NBA里已经打了一段时间的他，对那些战术已经基本熟悉。

    不过，看破了对方的战术，却不一定就能破的了。

    何星辉知道，破1盯4联最简单的办法就是将对方的防守尖兵打爆。

    但是，这很难。

    不使用道具的情况下，何星辉的实力还未必有卡特强呢，更别谈什么打爆了。

    何星辉打了卡特三个回合，3投1中，效率一般。

    随后，卡塞尔把球传给布兰德，希望布兰德能够在内线给对方施加点压力。

    这一招很有效，科斯蒂奇下场后，新上来的斯科特更不是布兰德的对手。

    布兰德撵着对方打进两个，弗兰克又在场下挠头。

    打完第一节，篮网28比33，依旧落后着5分。

    到了第二节，双方上替补，篮网更加顶不住。

    他们替补阵容中没有一个象样的球员，反观快船这边，有一个正在争夺最佳第六人的莫布里，还有一个潜力新星利文斯顿。

    两人搭档的后卫组合，把篮网的替补杀的哭爹喊娘。

    无奈，弗兰克只能早早的把基德换上顶一顶。

    没过多久，快船的主力也陆续上场。

    当利文斯顿，莫布里，何星辉同时在场，且卡曼休息的时候，他们算是三后卫的小个阵容，打快攻相当犀利。

    篮网的球员只能跟着跑，累了个半死。

    当然，快船这样的阵容也有问题。

    内线空虚，以至于需要何星辉去帮忙防守。

    卡特看到何星辉退到内线，顿时激动了起来。

    基德看到这种情况也是瞬间秒懂，他把球传给卡特，自己帮忙挡住昆顿罗斯。

    随后，卡特持球冲向何星辉，距离篮框还有好一段距离就直接起飞。

    这让篮下何星辉很纠结，跑开败人品，也很丢人。

    而站着不动试图防守，又极有可能成为背景板。

    一瞬间何星辉也来不及想太多，只能站着防守。

    随后，卡特撞上他，隔着他把球灌入了篮框，勉强完成了一个隔扣。

    也亏他起跳的早了些，要是再冲近一点距离，说不都能从何星辉头上飞过去。

    完成扣篮的卡特发出了怒吼。

    之前的比赛他打的又幸苦又憋屈，现在情绪终于得以发泄。

    篮网队的球员也都纷纷冲到卡特面前，撞胸庆祝。

    球队落后，他们也憋着口气呀。

    而这种羞辱对方核心的扣篮，就显得无比提士气。

    “谢特，不就是一个扣篮嘛。”

    何星辉吐槽道。

    “对呀，不就是一个扣篮嘛，可为什么不见你扣呢？”

    基德在一旁嘲讽。

    “本来......算了，既然你想看，那我就扣一个呗，多大点事儿。”

    何星辉说。

    本来他只是想要普普通通的赢下这场比赛就行了，可现在遇到了挑衅，他也不介意小花一百点怒气，回扣一个。

    “呵呵。”

    基德发出不屑的冷笑。

    隔扣哪有那么容易做到，更何况现在他们还有防备。

    比赛继续，何星辉招呼了下对手，说道：“待会要是我扣了回去，你们都过来庆祝。”

    “你不是喜欢一个人庆祝的嘛，怎么改口味了？”

    卡塞尔问。

    “到时候你就知道了。”

    何星辉没有去详细解释，跑向了前场。

    正如基德的呵呵一样，想要刻意去隔扣对手，不是那么容易的。

    至少在上半场的最后两分钟里，何星辉没有找到机会。

    上半场比赛结束，篮网54比62，快船已经领先了8分之多。

    但是，何星辉高兴不起来。

    他这场比赛需要回扣一个才算圆满，光是赢球还不够，赛后那些星黑也会拿他被隔扣来嘲讽。

    别说赛后了，在TNT，巴克利已经在嘲讽了，根本等不到赛后。

    “这下他知道错了吧，居然敢正面防守卡特的扣篮。天天让别人成为背景板，终于他也要做一次背景板......”

    巴克利得瑟道。

