
　　许青柠、祁青希的出现，打断了大家八卦的心思。一群人有眼力，连忙上去迎接，顺便帮忙提拿大包、小包的东西。

　　另外一些人，则是非常有默契，把周牧与祁青希隔开。两个人自以为掩饰得很好，没露出什么破绽。

　　事实上，一帮人精早看出来了，他们气场不合。哪怕明面上，没有什么矛盾。但是私底下，或许有什么龌龊。

　　看明白了这点，已经没人指望，祁青希接替贝拉公主，参与到电影拍摄中。

　　一些人更是在重新物色新的人选。

　　或许搞个海选，也是不错的选择。毕竟海选本身，就有宣传、打广告的寓意。

　　……

　　许青柠坐下来，顺手接过周牧递来的茶水。

　　她也没好奇，不关注一帮人汇聚在一起的原因，反而兴致勃勃述说，“那个景点，真是有意思，一堆奇奇怪怪的建筑。”

　　“千年建筑。”

　　周牧微笑道：“在古代的时候，景点本身就是一个城池。只不过后来，风沙日益严重，人口迁移，城池荒废了下来。”

　　“过了几百年，才有一些僧侣，在风沙之中发现了城池的一些残破建筑，干脆重新修葺，变成了寺院。”

　　“可是某一年，一场大风暴，把寺院淹没了。又过去几百年，另外的宗教，在同样的地方，修建建筑……之后历史重演。”

　　周牧感叹，“反正重复了几次，传承到了现在，让那个景点的建筑混杂了好几种风格，构成了特殊的魅力。”

　　“嗯嗯嗯。”

　　许青柠不关心景点的历史。

　　她转移了话题，“在景点的旁边，有好几个村子。不过他们取水比较困难，希希决定多逗留两三天，找人帮他们勘探地质，看看能不能打两口井。”

　　“好事，我支持你……们。”

　　周牧一怔，注意到许青柠眼中的神色，就立即道：“明天让小关跟你们去吧。”

　　“好。”

　　第二天。

　　大清早，许青柠又走了。

　　周牧才起来，没吃早餐呢，就看见一群人围在一起，在讨论网上的新闻。

　　听了两句，周牧就知道，一群人在聊波特王子的八卦。

　　“没想到，真没有想到，波特王子这么痴情。”

　　“是啊，他跟那个卡洛琳，居然是同学。”

　　“大学时期，他们就相恋了，只不过由于王室的逼迫，才不得不分手。之后卡洛琳嫁人了，波特王子一直单身，一次公益活动中，旧情人相遇，重新燃起爱的火花。”

　　“这一次，波特王子不再妥协，为了爱情，舍弃了荣华富贵，真的太感人了。”

　　“谁说不是呢？”

　　“易求无价宝，难得有情郎啊。”

　　“……”

　　几个妹子，窃窃私语。

　　清晰的声音，传到了周牧耳中。

　　他眨了眨眼睛，感受到了风向的变化。

　　这让他有一丝疑惑……

　　在训练馆中，结束了常规的训练，他来到了工作室，与崔吉等人汇合，处理杂务。

　　其实就是看报表。

　　日常支出，哪怕电影没开拍，但是在筹备的时候，剧组人员各个部门的花销，就是一笔不小的数字。

　　所以只有大剧组、大项目，才搞得起集训。或者临时拉起来的剧组，一样可以称作是草台班子。

　　没办法，养专业的团队，肯定要花钱。

　　哪怕不开工，不干活，养着一帮人，肯定要开支。基本工资，各种保障，都是钱呐。

　　更不用说现在，布景、道具、服装、设备维护、特效……

　　一个剧组，十几个部门，每天的“人吃马嚼”，对于草台班子来说，就是承担不住的沉重压力。

　　更不用说，这个情况要维持好几个月。等到剧组杀青了，还有后期的处理，宣发的工作。

　　可以说，一部影片从立项，再到上映，甚至在上映期间，都需要砸钱，源源不断的投入。

　　大片，大项目，从来不是一杆子的买卖，属于长期的过程。

　　这也是为什么，一些大型娱乐公司，经常由于一部大片亏损，导致了公司破产。

　　资金链断裂，不死才怪。

　　所以拍电影，从来都是高风险的事情。

　　当然，回报率也大。要不然，也不会吸引许多人，前赴后继，投身于这个行业中。

　　谁挨打，谁吃肉，就各凭本事了。

　　刷刷刷！

　　周牧看完了报表，审核了两遍，这才提笔签字。

　　水至清无鱼，他可以容忍一些人在剧组中，沾一些油水。但是他也讨厌，有人把他当成冤大头，中饱私囊。

　　幸好这样的事情，目前没有发生。

　　处理了杂务，周牧也注意到了，一帮人没有离开，当下问道：“还有什么事情吗？”

　　“咳！”

　　几个人面面相觑，最终还是崔吉开口，隐晦提醒道：“选角的事情，不能再拖下去了，赶紧决定。”

　　“哦。”

　　周牧点了点头。

　　“老余现在，就好像炮仗似的，一点就炸。”崔吉撇嘴道：“这事赶紧解决，不然回头他找你，又要吵架。”

　　“知道了。”

　　周牧不置可否。

　　他站了起来，“没事了吧？”

　　一帮人摇头。

　　“行，我出去一趟。”周牧拿起东西，向外面走去，“有什么事情，给我打电话。”

　　崔吉一愣，追到了门口，“喂，你去哪里？”

　　“钻井。”

　　西北荒凉，容易干旱，水资源很宝贵。

　　在城市还好，至少有保障。

　　但是在乡村之中，由于种种原因，生活的饮用水，倒是不缺乏，不过想肆意，没节制的使用，肯定是妄想。

　　祁青希起了善心，想给几个村子，打一口深井。

　　这不是什么大事。

　　钱到位。

　　一切好办。

　　不过有些事情，也比较复杂。

　　不患寡而患不均。

　　所以当周牧，驱车赶到了现场之后，就看到了有点混乱的场景。他倒也没担心、急切，而是来到了附近的保姆车中。

　　“牧哥。”

　　小关迎上来。

　　周牧点头，也没听他解释，直接钻进了保姆车。在宽敞的空间，许青柠轻声细语，温柔地宽慰着祁青希。

　　祁青希倚在她怀里，冷峻秀美的脸上，罕见地出现了不解的委屈情绪，她想不明白，“柠柠，我只是想帮他们，为什么他们要争吵起来？”

　　“我知道，我明白。”

　　许青柠小手轻抚，斟酌着解释，“不过希希，这世界上有很多事情，没办法分辨对错的。”

　　“诶，你说得太客气了。”

　　周牧闻声，直接嘲讽道：“她就是傻。”

　　“你说什么？”

　　祁青希猛然抬头，就好像是愤怒的小狮子。那张牙舞爪的模样，恨不能把周牧撕了。

　　好吧。

　　这是两人见面之后，第一次直接沟通交流。

　　从争吵开始。

　　周牧鄙视，“如果不傻，怎么想到掺合这样的事情之中，这不是自找麻烦吗？”

　　“你……冷血，无情。”

　　祁青希气结，“我在做好事，不是麻烦。”

　　“那你告诉我。”

　　周牧指了指车窗外面，“这算不算是麻烦？”

　　“……”

　　祁青希无言以对。

　　她真的想不明白，为什么在几个村子之间，打一口深井取水，对大家都有利的事情，居然还闹出纷争来。

　　“果然是不食人间烟火的白富美。”

　　周牧嗤声道：“做事不讲究方式方法，不是蠢就是坏，你觉得自己属于哪个？”

　　祁青希的呼吸，顿时变得急促。

　　许青柠连忙打圆场，“好了，你不要说得太过分了，希希也是没经验，但是一片赤诚之心，值得肯定。”

　　“哼。”

　　周牧撇嘴，“你们先回去吧，这事交给我来处理。”

　　他走下了车，也没阻止混杂的现场，而是找几个人“交流”起来。过了片刻，几个人露出了笑容，各自走到人群中吆喝。

　　一会儿，喧嚣、乱象，就得到了有效的遏止。

　　现场也慢慢恢复秩序。

　　这一幕，更让祁青希困惑，“为什么，我跟他们交流的时候，态度客客气气，那些人根本不听。他过去，冷着一张脸，讲话又不客气，这些人反而顺从？”

　　“希希，这就是人心。”

　　许青柠想了想，委婉道：“有些人感受不到别人的真心善意，反而觉得别人对他的好，那是理所当然。对于送上门的好处，不仅不会感激，还想索要更多。”

　　“相反，如果摆出了，无所谓的态度。他们反而觉得，这便宜不占就是吃亏，为避免错过了，就赶紧答应下来。”

　　许青柠轻叹道：“所以很多时候，一些地方穷的不是人，而是人心。”

　　祁青希一脸茫然，懵懵懂懂。

　　许青柠笑了笑，也没有再解释。因为她清楚，在擅长的领域上，祁青希十分的强势。但是在不懂的事情上，则是软萌娇憨的模样，充满了反差感。23sK.com

　　“没事，反正你以后记住，这种专业的事情，交给专业的人处理就行了，千万不要觉得这点小事，我上一定行。”

　　许青柠温柔告诫。

　　不管是她，还是周牧，对这事的发展方向，也有几分预料，却一直没提醒祁青希，就是想让对方有切身的体验。

　　祁青希终究不笨。

　　脑子转了几圈之后，她也有些生气，“柠柠，你是不是早知道会这样，等着看我的笑话？”

　　“没有，别胡说，怎么会呢。”

　　许青柠坚决不承认。

　　“哼！”

　　祁青希的眼中，充满了怀疑。

　　她不信……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第462章 她不信免费阅读。https://xs.23sk.com 