    咣咣——咚咚咚——

    啪啪啪——

    天色刚亮，听雅轩门前的街道上就锣鼓喧鸣，爆竹声声。

    听起来热闹非凡。

    各家各户起的大早的奴仆丫鬟们，纷纷好奇地涌出院门瞧热闹。

    睡得正香的张小卒被锣鼓鞭炮声吵醒，抚着胀.疼的脑袋坐起身，望向窗外发现天色才刚刚蒙蒙亮，心里当即不由地窜起一股火气，好想去街上骂娘。大清早扰人清梦，也忒缺德了。

    他心里默念一遍醒神清脑的口诀，道力抚过脑袋，消除宿醉后的胀.疼。回想昨夜发生的事，不禁愕然，只还记得和老前辈推杯换盏喝得非常高兴，然后——就没有然后了，任他拍打脑袋努力回想也想不起来。

    身上的干净舒爽以及新换的细软衣服，微微怔神后不禁脸颊臊红，心知肯定是酒醉后被人伺候着洗澡和换衣，想想就臊得慌。

    张小卒拿起挂在衣架上的崭新衣服，换下身上睡觉时穿的细软衣服。似乎知道他不喜欢穿长衫宽袍，所以准备了一身银灰色的短褂长裤，料质极好，穿在身上柔软丝滑很是舒爽。

    刚穿鞋下床，房门吱的一声从外面推开，柳红端着洗漱的脸盆走了进来，向张小卒施礼道了万福，“让奴婢伺候公子洗漱。”

    张小卒几人离开李家时，把她和另外几个丫鬟带了出来，暂时安置在这听雅轩里。

    “我自己来就可以了。”张小卒快步走上前去，动作麻利地漱口洗脸，而后问道：“在这里住得习惯吗？”

    “承蒙公子庇护，奴婢几人在这里过得十分开心。”柳红感激道。

    “住得习惯就好。”张小卒笑道，“你们几个已经是自由身，若是不想在这里住了，想回家去或是去哪里，都可以去，无需向任何人请示。若是无处可去或是喜欢住在这里，一直住下去也无妨。把这里当成你们另一个家便是。”

    “公子圣恩，奴婢给公子磕头，也替另外几位妹妹给公子磕头，跪谢公子大德大恩！”柳红闻言当即跪地给张小卒磕头谢恩，眼睛里泪花流转，感动不已。

    张小卒俯身将她扶起，听着院子外的锣鼓鞭炮声越来越近，忍不住好奇问道：“街上做什么的，怎么这么热闹？”

    “奴婢也不太清楚，听说好像是在庆祝战争大捷和感谢公子您帮助雁城解除了尸毒之危。”柳红不太确定地答道，“公子要出门看看吗？”

    想到昨天整个雁城的人都高呼自家公子的名字，让自家公子的名字响彻苍穹，柳红就禁不住满眼冒星星，对张小卒的崇拜和尊敬之情愈盛。她昨天也跟着呼喊了一下午，差点没把嗓子喊破了，若不是晚上熬了润嗓的药汤喝，现在肯定已经哑得说不出话。

    “好。”张小卒点头道。

    他刚走出房间就听见东厢房传来哐当一声，好像是谁在摔门，条件性地顺声望去，只见张屠夫穿着睡衣一脸怒气地走出房间，手里竟提着一张圆凳。出了房门二话没说，怒气冲冲地往院门方向走去。

    “前辈，您干嘛去啊？”张小卒忍不住高声问道，同时迈步追上去。

    “老子去看看是哪个王八蛋大清早不得闲，扰得老子觉都睡不好，老子非打断他的狗腿不可！”张屠夫吹胡子瞪眼地吼骂道。

    “——”张小卒哑然失笑，心说这位老前辈的起床气可真大，竟然不问缘由提着凳子就去找人干架。急忙加快脚步追了上去，不是怕打起来张屠夫吃亏，而是怕张屠夫把人家打坏了。

    然而还没等他们爷孙俩走出院门，街上的锣鼓鞭炮声戛然而止，只听几道怒不可遏的叫骂声响起，紧接着就传来霹雳乓啷的打斗声。

    二人听着嘈杂的打斗声，闷闷不解地出了院门走到街上，只见街上已经乱成一锅粥，一群家仆打扮的奴才正在围殴一群穿着大红衣裳的人，锣啊鼓的扔的到处都是。

    “狗日的，给老子往死里干！大清早扰人清梦，天理难容，罪无可赦！”

    “逮着那个，别让他跑了。”

    “揍完后统统绑起来，必须得游街示众！”

    战场外围站着几个身穿睡衣的公子哥，一边指挥他们的奴才干架，一边义愤填膺地斥责怒骂，对大清早锣鼓齐鸣扰人清梦这件事深恶痛绝。把人揍一顿都不能解他们心头之气，还要把人绑了游街示众。

    “——”张小卒看明白事情大概后，不禁愕然，这才知道起床气大的并非只有老前辈一人，还有比他老人家更大的。想想也可以理解，这条街住的人非富即贵，都是天不怕地不怕的主，大清早来扰他们清梦，纯属没事找抽。

    “切！来晚一步！”张屠夫晃了晃手里的木凳，心有不甘道。

    李乾前整个人都傻了。

    就在刚刚，他还美滋滋地幻想着张小卒气急败坏却又对他无可奈何的抓狂模样。要是能把张小卒气得怒火攻心，那是最完美不过。

    可——可怎么突然间就这样了呢？

    连张小卒的面还没见着，自己反倒成了过街老鼠，人人喊打。

    狗日的，住在这条街上的人都是疯狗吗？

    李乾前悲愤欲绝，鼻子泛酸，委屈的想哭。

    “住——住手！”李乾前从呆愣中醒来，一掌劈开两个朝他扑过来的奴才，振臂大吼：“我是——”

    “是你妹啊是！”一位公子哥捡起地上一面破锣，叫骂着朝李乾前砸了过去。

    “看见那个带头的没有，把他给老子往死里揍！”

    “上上上，一起上！”

    李乾前一声怒吼非但没镇住局面，反而暴露了自己，被一干公子盯上了。好在他修为不俗，拳脚展开，打的一群奴才无法近他的身，否则要是被这群奴才摁在地上一顿锤，脸可就丢尽了。

    “不要打了，听我说！”李乾前突然纵身跃上街边的墙头，站在上面振臂高呼。

    可是他还没来得及说，身边就跟上来一道身影，手里提着一张圆凳，抡圆胳膊照着他的后脑瓜就砸了过来。

    哗啦！

    圆凳砸得稀碎。

    李乾前从墙头上一头栽落到街道上，当即被一群奴才抱胳膊抱腿，摁住了一顿爆锤。

    “呼——终于舒服了。回家，睡觉。”张屠夫从墙头上跃回张小卒身旁，拍拍手，神清气爽地说道。

    “前辈，没关系吧？”张小卒望着被摁在地上爆锤的李乾前，忍不住担忧道。

    “年轻人，唯有经历社会的毒打才能茁壮成长！”张屠夫边往家走边摇头晃脑道。

    张小卒默默地为李乾前默哀三个呼吸，然后快步追上张屠夫离去。

    听雅轩门口来了三个人，三人横成一排挡在门口，拦住了二人回家的路。

    “劳烦让一下。”张小卒客气地说道，以为是三个瞧热闹的人，恰巧挡在了门口。

    却听站在当中的年轻人语气不善道：“张小卒，听说你师父死了？”

    张小卒当即皱起眉头，这才打量起拦在面前的三人，听对方说话的语气显然是来者不善，可是一番打量下来，发现自己并不认识这三个人，便开口问道：“不知三位找在下有何贵干？”

    “呵，当真是贵人多忘事，你竟不认识我了？”站在中间的年轻人目光凛冽，盯着张小卒咬牙切齿道。

    张小卒闻言又把他仔细打量一番，但脑子里真的一点印象也没有，不记得自己什么时候得罪过这么一位，皱眉问道：“你是谁？有事直说，别磨磨唧唧的。”

    既然对方来者不善，他也就用不着客气。

    “光明殿，封元司。记起来没有？”中年的年轻人报上姓名。

    “封元司？不记得。”张小卒摇头，他对自己的记性很有信心，可以保证自己从来没听过这个名字。

    “你——你——”封元司指着张小卒说不出话，感觉被张小卒羞辱了。

    “师侄，别跟他废话，直说来意。”站在封元司后边的中年男子开口道。

    张小卒点头赞同，道：“对，别说废话，直说来意。”

    “这是你家？”封元司问张小卒。

    “是。”

    “进里面说。”封元司说道，说完转身两步跨进院门，一左一右两人也一点不客气，跟在封元司身后.进了院门。

    张屠夫脸上挂着一副看热闹的表情，背着手笑呵呵的走进院子。

    张小卒挠挠头，被这三个莫名其妙的人搞得摸不着头脑，但看到三人进了院子还径直往里走，看样子好像还想去客厅喝茶，当即喝止道：“三位止步，有事在这里说就行了。”

