    第二天一张，父女两还没起床，安宁就已经在院子中练剑，没多久，昨日那个叫杨大宝的少年就跑了过来，趴在院墙上偷瞧了一会，安宁就当没发现他，继续练着自己的剑。

    安宁并没有离开的打算，倒不是怀念这种家的感觉，只是想趁此机会将身体好好疏导一遍，然后再炼制一些聚灵丹。

    经过先前那一战，李姝虽然没死，但应该受了不轻的伤，而且碍于自己那两剑，短时间内应该不会再出手，而自打自己进入神珑帝国之后，也没遇上过妖族的强者，想必也不会在这时候出手，正是炼制丹药的好机会。

    按照昨天晚上我查探，自己身体的情况有些糟糕，虽然最后将剑气收回大半，保住了境界，但如今面对一般的踏月镜强者还行，若是遇上窥天镜强者，必死无疑。

    安宁练完剑之后，似乎才发现了拍在院墙后面的少年，笑着道：“这么早啊。”

    少年被安宁发现后，便索性站了起来，冷声道：“关你什么事？”

    安宁微微一笑。

    少年开口道：“你开下门呗，我把鱼放下就走。”

    安宁学着少年的口吻道：“关我什么事？”

    少年冷哼一声，撇过脸去。

    安宁继续道：“你求我呀。”

    少年冷声道：“你想得美。”

    安宁点了点头：“那算了，你慢慢等着，我得去睡个回笼觉，你说我是自己睡呢，还是跟小铃铛一起睡呢？”

    安宁自顾自道：“还是跟小铃铛一起睡吧，说不定明年就能生个大胖小子。”

    少年突然吼道：“开门！”

    安宁已经走回屋子，少年再外面大吼大叫，然后安宁就听到了一声惨呼，接着就传来少女的声音：“杨大宝，你要死啊，一大早扰人清梦，再不滚远点别怪本姑娘不客气。”

    然后就安静了下去。

    安宁回到屋子后，便盘膝坐下，开始运转大洞经，小心谨慎的修复身体的损伤，好在之前吞服过造化丹和金莲子，后来又经紫电锻造过身躯，否则先前强行吸收剑气，怕是已经尸骨无存了，不过那种深入灵魂的痛苦，安宁此刻想起来依旧一阵后怕。

    随着时间流逝，很快外面传来有力的拍门声，少女大声道：“喂，太阳都晒屁股了，还不起床，真把这里当成你家了。”

    安宁皱了皱眉，得，看来也不能安心修炼了，便索性将房门打开，就看到少女站在门外，开口道：“我叫安宁，可不叫喂。”

    少女一愣，然后随口道：“你这名字真不咋地。”

    安宁道：“那也比小铃铛好。”

    少女不以为然，说道：“我叫丁铃铛，叮叮当当，多好听。”

    安宁呵呵一笑，问道：“有什么事吗？”

    少女直接道：“家里没米了，我去街上买，你反正闲着也是闲着，这么大个人了，总得做点事情吧。”

    安宁皱眉道：“你看我能做什么？”

    少女直接指着院子中的柴禾，开口道：“搬柴，到镇上去卖。”

    安宁一愣，竟是没有拒绝。

    老本行嘛。

    看着安宁轻松的将两担柴禾扛在肩头，少女一愣，好奇道：“以前做过？”

    安宁笑着道：“从小就是这么活下来的。”

    少女撇嘴道：“那你还说你是神仙，真会吹牛。”

    安宁笑着道：“谁说搬柴的就不能成为神仙了，谁又规定神仙就不能搬柴了？”

    少女不赖烦道：“行行行，我说不过你，你是神仙行了吧？”

    安宁得意道：“这还差不多。”

    一大一小，一前一后，向着村子外走去，沿着溪流而下。

    一路上，少女都会跟村里那些人打招呼，就会有人问：“小铃铛，这是谁呀？”

    小铃铛便大声道：“神仙。”

    路途不近，走了差不多两个时辰，少女倒是不喘不累，显然没少走。

    少女回头看了安宁一眼，发现这家伙挑着两担柴脸不红心不跳的，甚至连呼吸都毫不急促，不由得暗暗佩服，就算是自家父亲，也做不到这样，便开口道：“你还挺厉害嘛，比那个杨大宝厉害多了。”

    安宁笑着道：“那铃铛姑娘是不是考虑嫁给我呀？”

    少女一愣，白眼道：“你胡说什么呢？”

    安宁开口道：“你既然不愿意嫁给杨大宝，可不就得嫁给我嘛。”

    少女撇嘴道：“跟杨大宝一样，臭不要脸。”

    嘴上这么说，却偷偷打量着安宁。

    安宁哈哈大笑：“逗你玩的。”

    少女冷哼一声。

    两人走了差不多一个时辰，终于看到一个小镇，少女站在山丘上，指着山坳中的小镇，开口道：“那就是凤鸣集。”

    安宁皱起眉头，随口道：“为何叫凤鸣集？”

    少女撇嘴道：“你不是神仙吗，不知道凤鸣湖？”

    安宁愕然，看来这里跟凤鸣湖还真有着关系，自己不会又遇上凤鸣湖的人吧？

    一想到这里，安宁有些苦涩，撇去那些修行魔族秘法的凤鸣湖强者不说，自己离开的时候偷了那么多金龙鱼和凤羽笋，这要是真撞上凤鸣湖的强者，还不得跟自己拼命？

    而且就自己如今这副样子，确实不适合拼命啊。

    安宁尴尬道：“当然知道，你昨天吃的大黄鱼，就是凤鸣湖偷来的。”

    “啊！？”少女突然惊呼一声，盯着安宁道：“不是吧？”

    安宁没有说话，而是用表情做了回答。

    少女咽了一口唾沫，佩服道：“你担子真大，凤鸣湖可都是神仙，你连神仙的东西都敢偷，怪不得被打成那个样子，还能活着真是运气好。放心吧，这里虽然叫凤鸣集，但不会有凤鸣湖的老神仙。”

    安宁松了一口气。

    刚还被少女看在眼里，看来这家伙真是从凤鸣湖那边偷来的大黄鱼，而且这家伙也不是他口中所谓的神仙，哪有神仙会害怕神仙的道理。

    少女继续道：“听村里的老人说，以前有凤鸣湖的老神仙在这边买过东西，所以就将这里叫做凤鸣集，反正我长这么大，也没在这里见过凤鸣湖那些神仙。”

    安宁随口道：“既然是神仙，怎么会让你看出来？”

    少女竟是点了点头，“也对哦。”两人走入小镇，卖了柴禾，然后少女再次见识了安宁的厉害，好家伙，一袋米砍价砍了半天，愣是少了三文钱，好好的一袋米，被他说得一文不值，明明是今年的新米，他非要说是成米，还从其中找出了不少虫子，别的不说，光是这眼里，真不是一般人能比的。

    然后又陆续买了一些杂七杂八的，愣是被这家伙狠狠砍杀一边，一个也没逃过。

    路过一条街道的时候，少女盯着一个扛着稻草人，稻草上插满了鲜红糖葫芦的汉子，口水都差点流到了地上，只是少女愣是没舍得买，虽然安宁给她省下了不少钱。

    安宁微微笑了笑，走向那个卖糖葫芦的汉子，笑着道：“来两跟。”

    汉子立马面带笑容的取下两根，少女急忙拉住安宁，摇头道：“不要了。”

    安宁笑着道：“我掏钱。”

    少女一愣，“你有钱？”

    安宁摇了摇头：“忘记了，我找找啊。”

    说完在身上抹了抹，然后拿出几枚铜板，笑着道：“还有一点。”

    说完将铜板给了汉子，然后将糖葫芦拿过来，身上大包小包，还真有些不方便，让安宁真恨不得全都收进空间物种。

    安宁将一根糖葫芦递给少女。

    少女接过，却只是看着，舍不得吃。

    两人并肩而行，似乎是碍于安宁请自己吃糖葫芦，少女有些过意不去，所以帮安宁扛了一袋东西，看着手中的糖葫芦道：“你把钱都给我买糖葫芦了，以后咋办？”

    安宁笑着道：“反正饿不死。”

    少女叹息一声，说道：“你是该找个媳妇了，以前我娘说，男人都不会花钱，要找个媳妇管着才行。”

    安宁点头道：“是该找一个了。要不……”

    少女急忙道：“你可别多想，我才不会嫁给你呢，你看你这么穷，吃两根糖葫芦就没钱了。”

    安宁哀叹一声，说道：“我虽然穷，但我把钱都给你吃糖葫芦了啊。”

    少女一愣，点头道：“也是哦。可是你比我大好多哎。”

    安宁笑着道：“我是神仙哎，就算杨大宝以后老得都走不动路了，我还像现在这样，能帮你挑柴砍价你信不信。”

    少女撇嘴道：“又吹牛，你其实什么都挺好啊，就是爱吹牛这点不好。我爹说了，爱吹牛的人都要面子，要面子的人是很容易吹亏的。”

    安宁说道：“快吃吧，都馋得什么样了，再不吃一会融了可就不好吃了。”

    少女“哦”了一声，轻轻咬了一口，然后眯着双眼：“好酸！”

    安宁点头道：“可不就是酸的，就好比想念一个人的滋味。”

    说话的时候，安宁突然将少女拉到身后。

    前方一个男径直向着安宁走来，气势不俗，然后直接停在安宁面前，上下打量了安宁一眼之后，沉声道：“你就是安宁？”

    安宁点了点头，反问道：“阁下是？”

    这人直接道：“叶天宝，天道山来的。”

    安宁眯眼到：“圣地？”

    叶天宝点了点头。

    安宁在心中叹息一声，看来又是因为莫青青来的。

