    可就在这恐怖的兽潮中，有一特别的景象。

    兽潮中那些强大的蛮荒异种，都被一只大手从天而降，抓了去。

    绝顶圣主级蛮兽王，大能级蛮兽王，半步大能级蛮兽王，不断被人抓走。

    一时间，兽潮威势都弱了几分。

    “火焰鸟、墨玉蛟龙、铁麟翼鹰、鱼龙鳄、黄金狮子、啸月银狼、白玉象、灵猿猴、地角犀……”

    “都是荒古异种，吸溜……”

    荒古神虎看到南宫振不断抓来的蛮古兽王，口水流了一地。

    坐在南宫振身后的紫霞和叶凡，则是看得目瞪口呆，这也太凶残了，最差都是半步大能级蛮兽王，看得他两心惊肉跳。

    那蛮兽洪流，绝顶圣主、皇主来了都得死。

    奔腾起来的蛮兽洪流，山摇地动，烟尘漫天，整个世界仿佛都在颤抖。

    兽潮都在避着南宫振等人走，不是没有铁憨憨朝他们发起攻击，而是敢对他们发起攻击的蛮兽都被打死，给荒古神虎吃了。

    一座仙崖下，炊烟袅袅！

    只见得一尊大鼎在闪烁着霞光，精气弥漫，鼎下神火正旺。

    鼎内蛮兽王肉腾起一丝丝精气光霞，精气浓郁，很多万年药王融化，药力中和，全部进入肉里面。

    香气浓郁，飘出几十里远，却没有一只蛮兽敢来抢夺。

    荒古神虎化成普通老虎般大小，蹲坐在鼎边，双眼放光，口水不断滴到地上。

    南宫振熟练的催动神火，控制力道，将药性中和，把药力融入肉中。

    他研制的大药，就快要成功了，到时候，光吃肉都能变强。

    紫霞和叶凡两人坐在一旁，也忍不住流口水，实在是那鼎大药，太诱人了。

    绝顶圣主级蛮兽王肉，二三十株万年药王，烹饪出来的大药，能让人修为突突往上涨。

    “好了！成功！”

    “过来开吃！”

    南宫振高兴的收去神火，朝几人招手。

    刷！

    荒古神虎第一个跑到南宫振目前，如同大号黑猫，馋得不行。

    叶凡走过去自己动手，这几日来他可没少吃。

    紫霞也没有因为自己是女生而矜持。

    经南宫振改进，绝顶大能级蛮兽王血肉，化龙秘境修士，已经可以正常食用了。

    很快，一鼎血肉大药，就被荒古神虎、叶凡、紫霞瓜分。

    “不行，我压制不住了！”叶凡化作一道神虹，冲向远处的山脉上空。

    “轰！”

    雷劫凝聚，电闪雷鸣，粗大如龙的雷电不断劈在叶凡身上。

    叶凡没有任何的反抗，任由雷劫劈在自己身上，以雷劫炼体。

    “前辈，紫霞也去渡一下劫！”

    说罢，紫霞也冲天而起，紫虹划过天空，来到另一片山脉上空，放开气息，引下浩荡雷劫。

    “好羡慕啊！我什么时候斩道成王！”荒古神虎坐在一旁羡慕的看着渡劫的两人。

    “你要是不努力，到时候得被天劫劈死，那得多浪费，还不如供我做研究，造福人类！”南宫振摸着下巴说道。

    “别啊，主人，小白一定努力修炼，早日踏入王者境界！”荒古神虎差点吓尿。

    这些天，它可没少吃蛮兽王肉，它可不想被别人吃。

    “十年后你要是还无法突破王者，我同样煮了你！仙二大能级坐骑，配不上我的身份！”南宫振威胁道。

    “小白保证十年突破王者！”荒古神虎拍着胸脯信誓旦旦的说道。

    不说不行啊，这些天抓来的蛮兽王煮得差不多了，它怕南宫振将它扔进鼎里凑数。

    几个时辰后，叶凡渡过天劫。

    “化龙第四变！”叶凡高兴的说道。

    几日前他就渡过了化龙大劫，一举踏入化龙第二变，这几日不停的吃蛮兽王血肉大药，修为蹭蹭上涨，今日渡过天劫，踏入化龙第四变。

    他感受到了体内浩瀚磅礴的神力，圣体踏入化龙第四变，叶凡觉得，他能一拳砸死化龙九变修士。

    此刻叶凡的肉身，绝不会输于大能强者。

    不一会，紫霞也渡劫成功归来。

    紫色衣裙飘袂，整个人如同与道合，全身上下都弥漫着道韵，非凡无比。

    “化龙第七变！”叶凡看着紫霞，感叹不愧是先天道胎，很是不凡。

    “叶兄也不弱，化龙第四变，怕是要强过紫霞不少！”紫霞也打量着叶凡。

    圣体果然恐怖，难怪大成可敌大帝。

    这几日，她与叶凡也交手过，叶凡竟隐隐压制她，要是生死搏杀的话，她不认为自己一定能赢。

    “还不错，看来我的研究方向是对的！”南宫振看着实力提升得飞快的叶凡两人。

    南宫振在心中补了一句：快快成长起来，我好薅羊毛！

    春天，我种下一群妖孽！

    秋天，我就能收获一堆大道果实！

    荒古神虎：“……”

    对是对了，可太费蛮兽了不是！

    每天都活得小心翼翼的，它后悔自己为什么不选择走化成人形那条路！

    南宫振再次拿出三头绝顶圣主级蛮兽王来，支起大鼎，再煮他一鼎大药。

    看着南宫振又开始熬大药，叶凡双眼放光，这种没有隐患提升修为的方式，实在是让人太爱了。

    让人欲罢不不能，欲拒还休！

    虽然才突破化龙秘境没多少天，就踏入化龙第四变，可叶凡没有感受到出现根基修为不稳的情况。

    不久后，香气再次弥漫着座仙崖。

    “好香啊！什么东西这么香！”一个破烂道破的老瞎子几步之间，就出现在仙崖下。

    “那老瞎子，你谁啊？”荒古神虎歪着头，看着出现的老瞎子。

    叶凡与紫霞，也看着这个不速之客。

    “老道我闻到香味，忍不住想来看看，冒昧打扰了！”老瞎子盯着南宫振目前的鼎就挪不开眼。

    “老骗子，你怎么骗到我这来了？”南宫振没有回头，淡淡说道。

    “原来是南宫道友，多年不见，风采依旧。

    没想到你真的走在了我们所有人前面，外面传言进入仙府世界的神秘王者就是南宫道友。”老瞎子感叹说道。

    叶凡与紫霞纷纷侧目，没想到这个老瞎子，竟然是与南宫前辈一个时代的人，看来也是一个深不可测的老怪物了，至少也是绝顶大能强者。

    “南宫道友，可熟了！”老瞎子凑上来盯着鼎内升腾的精气。

    “老骗子，你不在北域呆着，跑中州来干嘛！”南宫振没有理会老瞎子，反而问道。

    “中州奇士府的仙府世界开启，疑似有大帝传承出现，来凑凑热闹。”老瞎子翻翻白眼，他的眼中，只有鼎内香气四溢的肉。

    “你这老瞎子，满嘴胡话，还是一如既往的不诚实。”南宫振说着往鼎内投入一株万年药王。

    “可没你这么污蔑人的，南宫道友，疑似大帝传承开启，还没有人能够拒绝这等诱惑！”老瞎子白眼一翻。

    然后再次问道：“可以吃了吗，南宫道友！”

    “喂喂喂，老瞎子，干嘛呢？骗吃骗喝到别的地方去！”荒古神虎走到老瞎子面前，双眼带着杀气的看着对方。

    它可不想在多一个与它抢吃的人，这关系到它能不能快速突破到王者境界。

    “蠢虎，看什么看？小心老道我给你一卦，让你见见血光之灾。”老瞎子翻滚着白色眼珠子说道。

    “嘿，虎爷我这暴脾气…”

    就在一虎一瞎争锋相对的时候，又有两道身影飞来。

    “什么绝世灵物出世了，好香啊，道爷我来也！”

    一道微胖的身影，身后跟着一个野蛮人。

    叶凡：“……”

    怎么那里都能遇到这个无良胖道士？

    叶凡面无表情地看着段德，不露出丝毫的痕迹，以防对方察觉出异样来。

    跟在段德身后的野蛮人东方野眼睛一亮，“叶兄弟，你也在这呢？”

    “你怎么和这位胖道士混一起去了？”叶凡眨了一下眼睛。

    “叶兄弟！那个叶兄弟？”段德狐疑，眯缝着眼睛在叶凡与东方身上打转。

    “叶遮天叶领主！奇士府外的那个！”东方野心神领会，将狼牙棒抗在肩上说道。

    “哦！是他！史上最强领主！专吃灵兽！”段德瞬间就知道是谁了。

    只能说叶凡在奇士府内，不见其人，却闻其名！

    段德打量了一圈，目光最后停留在南宫振身上。

    “东荒人族大能南宫正？不对，人族王者！”段德惊呼。

    “那无良胖子，你敢直呼吾主名讳，不想活了吗？”荒古神虎立马跳了出来，龇着牙，恶狠狠的说道。

    “我滴妈耶，绝顶圣主级荒古神虎！”段德吓一跳。

    “这胖道长一身的阴气，当是常年出没于陵墓中，一看就是个缺德的盗墓贼！”老瞎子转着白眼说道。

