    “啊！！真是的，为什么会碰到这种事啊！”

    晚上夜市摊上，凉宫唇ri捂着头一脸的苦恼，随手拿过一串麻辣烫吃了起来。

    “……现在就出院没事吧？”古泉一树若有所思的看着辰逸，“明明上午挨了一刀子，下午就能活蹦乱跳了。”

    “我对着家伙已经感到麻木了。”囧虚也是看着大吃大喝的辰逸，一脸的淡定，“就算是有一天他告诉我他是真的从漫画里……”

    “少说两句吧。”灌了一瓶罐装啤酒，随手捏成鉄饼饼后，辰逸拿出一瓶装在玻璃瓶的药水，捎带手的一提，那玻璃瓶就像是从地摊上淘来了的，一块钱就能买仨的那种……

    “老辰家云南白药，有了它每天拿挨刀子当饭吃的没压力。”辰逸信口开河的说着手上的药水，其实就是加血的药剂兑点水而已……

    “呃……”囧脸囧囧的看着辰逸手上装着淡红色药水的瓶子，“云南白药我是听说过，但是液体的……你不会是在蒙人吧？”

    “蒙你妹啊！”辰逸将手上的‘云南白药’往囧虚那里一扔，“以后被人捅刀子的时候，你就有机会试试了。”

    “……总感觉你在咒我。”看着扔向自己的玻璃瓶子，囧虚刚打算接住，一只手臂却赶在囧虚前面。

    “还有这种东西？本团长征用了！”凉宫唇ri毫不客气的将手上的东西据为己有……

    “……”囧虚顿时无言……

    ——————————————————————————————

    回到住处，辰逸嘶嘶拉拉的吧身上的绷带死了干净，胸前的刀上即刻就消失不见。

    然后辰逸又做了一件事，只见他凭空的拿出了一台犹如粉碎机的机器，满脸阴森的看着手上的鱼肠匕……

    话说这是和这匕首较上劲了？

    辰逸脸上带着yin暗的笑容嘿嘿一笑，按下了分解机上的一个按钮，分解机立刻嗡嗡作响起来，手上的鱼肠匕往里面一扔……

    磨砂磨铁的声音即刻传了出来，看着被分解机吞下去的鱼肠匕，辰逸颇为畅快的呼了口气，话说这真的是较上劲了啊！

    “你总说会拿出一些奇怪的东西啊。”辉夜看着正在运作的分解机，对着辰逸说道，“这是什么？粉碎机吗？”

    “粉碎机？差不多吧。”算起来这还是自己第一次用这玩意啊，到底能整出什么玩意呢？

    哗啦啦的声音从分解机的里传来出来，几颗半透明的灰色方块晶体，几颗血红色的小圆球结晶……

    无色小晶块x9

    血气结晶x9

    ……

    啧！就这玩意！？

    血气结晶：由大量精纯的血气凝成的结晶，可以补充血气，食用……

    好吧！咱认了！

    辰逸拿出几根木签对着这几颗血气结晶一扎，9个不是一般人的棒棒糖成了……

    “来！芙兰，给你零食！”说着辰逸将一颗血气结晶放在芙兰手上，下一刻血气结晶就消失无踪……

    “哥哥，芙兰还要吃。”舔了舔嘴巴，芙兰萌萌的盯着辰逸另一只手上的几颗血气结晶，飞身扑去。

    “就这么多，省着点吃！”辰逸按住芙兰的小脑袋，又给了她一颗后，剩余的全都收了起来。

    嗯？有希你在干啥？辰逸看着不知从哪里拿出一根带着绿叶树枝塞到分解机的长门有希，有些奇怪。

    “有希你……”

    “实验！”

    好吧，被抢白了……

    “实验什……”

    “这道具可以把物质分解以后，强制改变这些物质的构成，组成新的物质。”

    又被抢白了……

    一块比绿豆还小的黑不溜秋的东西从分解机里掉了出来，看着没有动手去拿的长门有希，辰逸捡了起来。

    煤炭：……不认识这玩意你就去死！

    煤炭都整出来，这分解机还有什么分解不了的？要不改天扔进去个人试试？

    然后辰逸的眼神不由的瞟向辉夜，如果这样那样的话，会不会分解出蓬莱之药什么的……

    啧！想什么猎奇重口的东西啊！念头果断的掐了！

    “不准用这种眼神看着妾身！”被辰逸看到浑身一抖的辉夜，对辰逸扬了扬小拳头，“不然的话妾身就不客气了！就算是家人也没得商量！”

    示威的小猫吗？

    “有希，搭把手帮个忙。”说着辰逸把分解机收了起来，分解机的功能以后再试，先把手头上的事情解决了再说……

    说着辰逸开始往外扔各种颜色的晶块……

    魔剑山寨开始……

    ——————————————————————————————

    再次来到空无一人的sos团本部后，囧虚看着坐在里面的辰逸，顺便看了长桌上放着的绑着白布的东西，其长度目测一米六上下……

    不是模型的话绝对就是凶器……

    “哟～”辰逸对着囧虚打了个招呼，“刚才你和古泉一起出去了不少时间啊，难道你们……”

    “你想多了！”囧虚看着脸上带着莫名笑意的辰逸，一脸不爽的拉过一把椅子坐了下来，“喂！你是不是也该说说自己有着什么了不得身份了吧！”

    “啊咧？了不得身份？”辰逸面带‘惊奇’看着囧虚，“咱不是和你一样吗？都是两根胳膊两条……咳！三条腿？”

    “不要说着这么猥琐的话啊！”囧虚一拍桌子脸上有点抓狂，“长门同学是外星人，朝比奈学姐是未来人，古泉一树是超能力者，你肯定是异世界人吧！”

    “嘛！你既然知道了，还问个锤子啊！顺道告诉你，辉夜她们也是哟。”辰逸摆了摆手。

    “那你们来到这个世界的目的，入侵吗？”囧虚看着辰逸，从其他的动漫上来看的话，一般从异世界来的首要目的都是征服世界吧……

    “征服世界什么的你想多了！”

    混蛋！你这家伙会读心吗？

    “读心什么的咱才不会的说。”

    不信！

    “不信就算了！”

    “……”

    “哈哈！无语了吧，二了吧！”

    “你这混蛋就不能正常点吗！？”囧虚额头上的青筋直跳。

    “哈！正常？”辰逸咧嘴一笑，“咱曾经正常过，无比的正常，但是自从融入幻想乡后，再想要正常……啧！先在幻想乡里找到一个正常的再说吧……”

    “哦！”囧虚猛地站了起来，指着辰逸一脸的惊讶，“你这家伙果然是从幻想乡里来的吧！”

    “骚年啊！惊什么惊啊，要淡定。”

    “好吧。”囧虚重新坐了下来，“提问！你真的活了1000年以上吗？”

    “呵？你认为呢？”辰逸歪着头看着囧虚。

    “老妖怪！”

    “你这是羡慕嫉妒恨吧！”辰逸脸上的笑容开始变得恶劣起来。

    “没有的事！”囧虚的手伸向桌子上白布包着的东西，他已经想到这东西是什么了，“那么再次提问！你们为什么要来到这个世界？”

    “被强行拉来的你信不？”

    “因为唇ri？”抓着剑柄之后，囧样用力往上一抬，好轻……

    “这不废话嘛！”说着辰逸就一脸的残念。

    “那你们的身份？”

    “在这个世界是真的，咱‘上头’有人嘛！”

    ……

    门外……

    “好吧！最后一个问题。”囧虚看着手上撤去白布后，露出凶悍无比的剑身的‘魔剑’。

    “靠！你这人烦不烦啊！赶紧说，再多问就做了你！”辰逸一脸的不耐烦。

    “来个变身吧，毕竟只靠说的，很难让人相信这是事实吧！”囧虚将手上的‘魔剑’递给辰逸。

    重新回到屋里，辰逸接过一杯实久留泡的茶后，伸出来左手，“看好喽。”

    在囧虚囧囧有神的双眼里，辰逸的左手开始变得赤红狰狞起来，还没等囧虚说什么，原本撤去伪装的鬼手立刻恢复的原装……

    “怎么了？干嘛突然又变回去了？”囧虚看着一脸郁闷的辰逸好奇的问道。

    “看到就行了，唇ri来了！”辰逸闷闷的说道，”所以咱的力量被压制住了。”

    “被压制？”囧虚脸上更加好奇了。

    “不然的话你以为咱会那么轻易的被人捅黑刀吗？全盛时期的咱拆掉地球君也只是时间的事而已。”

    你这家伙果然够危险的……

    ……

    “哇！已经做好了啊……啊咧！？为什么这么轻啊！”凉宫唇ri来了之后，立马就双眼放光的把辰逸手上的山寨魔剑抢了过去。

    看着一水手服少女拿着一把比自己身高还要高上一点的凶悍巨剑，一股由衷的违和感啊……

    “呐！材料特殊嘛，别看这玩意很轻，比起坚固程度，金刚石神马的全都弱爆了。”辰逸拿回山寨魔剑，在手上挥的呼呼作响。

    “是吗？不管了，只要够逼真就行了。”凉宫唇ri看了一眼辰逸，无视了刚才辰逸惊世骇俗的话。

    喂喂！逼真不是重点吧！囧虚看着辰逸手上的山寨魔剑，刚才他可是就真的以为这是把模型道具而已，但是现在听辰逸这么一说，绝世凶器啊！

    “赶紧摆造型拍照！”凉宫唇ri一脸兴奋的拿出数码相机，“对了！辰逸你的伤没事了吧？”

    感谢你还惦记着咱的伤势啊……

    “一会影响到拍摄的效果就不好了！”

    卧槽！！！

    ;

