    云子姝漫不经心地点头：“你要是有兴致就说一说，本宫坐着也是坐着，姑且听听。”

    吴静仪转头看了萧云雾一眼，对方细不可查地点了点头。

    宝珠郡主和华珠郡主几人都意味深长地看着她，一会儿又转头看看云子姝，眼底带着某种看好戏的色泽。

    “听说今日趁着萧大将军寿辰，萧夫人打算把黎雪提为正妻。”吴静仪语气极为认真，“其实以臣女的想法来看，还是嫡公主跟萧公子最般配，可嫡公主铁了心要休夫，萧家公子这样的人物也不能没个正妻不是？”

    云子姝嗯了一声，不辨喜怒。

    “萧夫人觉得黎雪好歹也出身官宦之家，又是自己的侄女，原本就是因为公主下嫁才委屈她做妾，如今既然公主殿下不愿意回来，她只能把黎雪提为正妻。”

    云子姝表情有片刻微妙，随即平静地扫了一眼阁楼上的众多贵女：“你们是不是都很期待本宫的反应？”

    贵女们连道不敢。

    “不管你们敢不敢，本宫对此事没有任何意见。”云子姝语气清淡，甚至带着事不关己似的漠然，“萧家之事从此与本宫没有关系，本宫不关心，亦不置喙。”

    萧云雾坐在隔壁一桌，闻言神色微沉。

    她以为云子姝至少会有一点点反应，哪怕是生气，或者只是一点不平，这样她都能去大哥面前说说，让他趁热打铁挽回云子姝。

    云子姝即便再不得母亲喜欢，也比黎雪那个上不得台面的东西强。

    至少是个公主。

    一个妾室提上来的正妻，算怎么回事？何况黎雪在萧家做下那么多腌臜事儿，萧家闹成如今这样至少有黎雪一大半功劳，难道就这么算了？

    母亲真是糊涂。

    “莲月姑娘这边请。”木梯上又响起一个恭敬的声音，是侍女领着一个姑娘走了上来。

    席间众女不约而同地转头看去。

    冷月和冷霜对视一眼，两人皆是不发一语地盯着木梯方向。

    一个绝色动人的红衣女子在几个人簇拥下聘聘婷婷走了上来，那容貌，那风情，一上来就夺了满室光辉，让人眼前一亮。

    然而让人眼前一亮的容色，于此时来说绝不意味着愉悦。

    毕竟这阁楼上坐着的都是世家嫡女，世家教养讲究的是端庄优雅，而不是这般容色逼人，一举一动都带着勾人的风情。

    一看就是个风尘女子。

    “这是哪个青楼勾栏跑出来的花魁？”宝珠郡主憋了一肚子火无处发泄，见着莲月，终于有了发泄的机会，“此处坐着的不是公主、郡主，就是正儿八经的世家嫡女，你这个狐狸精是从哪儿蹦出来的？”

    莲月撩了撩发丝，风情万种地福身：“奴家是从太子宫里出来的。”

    冷月忍着笑，低声在云子姝耳边说道：“殿下觉得莲月姐姐表现得怎么样？”

    云子姝唇角微启，无声地说了两个字：“妙极。”

    冷月笑了笑，没再说什么，安静地看好戏。

    “太子东宫？”宝珠郡主皱眉，像是觉得她白日做梦，“你在做梦？”

    “不是做梦哦。”莲月摇了摇纤白的手指，笑意魅惑动人，“今日是太子带我来的，你有什么不满，可以去找太子殿下抗议。”

    她身侧还跟着几个侍女，都是云宸派来伺候她的，身上穿的也都是宫中侍女服饰。

    宝珠郡主目光微凝，暗骂一声贱蹄子。

    莲月环顾一周：“我坐哪儿？”

    “此处只怕没有你的位置。”吴静仪语气冷漠，显然不屑跟这种人同处一室，“就算你是太子宫里伺候的，身份也低人一等，没资格坐在这里。”

    莲月蹙眉：“你这人说话真没教养，我有没有资格坐在这里是你说了算？你是这家主子吗？以前我还想着世家贵女有多高贵，这会儿真是见识到了。”

    吴静仪被她一番话呛得脸色涨红：“你说什么？！”

    “年纪轻轻的耳背？”莲月双手环胸，一双丹凤眼上挑，表情自然而然带着嘲弄，“我说你没教养，有辱世家贵女的名头，既不端庄也不优雅，连最基本的口德都没有，虽看起来人模人样的，实则就是个粗鄙丑陋的女子！怎么，我说错了吗？”

    一番话落音，整个阁楼里都陷入了一片死寂般的安静。

    所有人呆若木鸡。

    宝珠郡主，华珠郡主，萧云雾……以及在场的所有贵女，全部目瞪口呆地盯着莲月，不敢相信这样一个以色侍人的女子，居然敢在这里嘲笑她们没有教养。

    吴静仪脸色忽青忽白，攥着帕子，目光阴冷地盯着莲月：“你敢骂我？”

    “不。”莲月缓缓摇头，“这不是骂人，我只是在陈述事实。”

    噗嗤。

    冷月忍不住笑出声。

    “你笑什么？”吴静仪怒不可遏地转头，“很好笑吗？”

    冷月收了笑，莫名其妙地瞪她一眼：“我想笑就笑了，你管得着吗？我家殿下都没说话，轮得到你教训我？”

    “你——”

    “你胆子不小。”宝珠郡主皱眉，冷冷看着莲月，“你知道你骂的人是谁吗？“

    莲月瞥了吴静仪一眼，视线在阁楼里转了一圈，发现云子姝身侧有两个位置没人坐。

    她慢腾腾走过去，声音淡淡：“我纠正的是她这个人犯的错处，又不是骂她的家世，管她是什么人呢。”

    说罢，抬眸看向云子姝：“不介意我坐这边吧。”

    曹嬷嬷皱眉，正要开口。

    “不介意。”云子姝声音平静，“坐吧。”

    于是曹嬷嬷即将出口的训斥默默咽了回去。

    “多谢。”莲月淡定地拂裙坐了下来，不忘递给冷月和冷霜一个戏谑的眼神，“人家都说美人脾气不好，我这人恰恰就是这样的，人美脾气差，不过谁叫太子宠我呢。”

    真不要脸。

    两张桌子前坐着的众位贵女齐刷刷看着她，眼神带着鄙夷、不善、愤怒，以及不屑的冷笑。

    冷月和冷霜抬头望着阁楼的顶上，暗道莲月这是把敌意全吸引到自己身上了，很好，殿下今日可以如愿以偿地享受一次清静的宴会。

    “你说你是太子东宫的人？”云宝珠皱眉，眼神带着探究，“如何证明？”

