    接下来的两天内，顾川都在忙活山寨的琐事。

    王富贵在一天前，便带着十二月分堂，十一月分堂二千二百五十人下山去了。

    两千柄黑羽刀

    二百五十杆幽狼枪

    一百副幽鸣铠甲

    五十匹幽驹

    这就是祁连山寨第二次出征的所有配置，外加二千二百五十名全副武装的士兵。

    在出征的那天，九月分堂的很多老人，孩童都跑来观望。

    而妇人们则没有时间，现在的她们正忙着扩建山寨。

    .............

    顾川今日换上了一身白云色的长衫，而长发也被他用一根粗发带整整齐齐的束在脑后。

    配上身后神似管家的丁恢，那模样活脱脱的富家公子。

    在山寨内四处奔跑的孩童们，见他到来，纷纷围在他的身旁。

    “公子！””

    顾川脸上顿时浮现出和煦的笑容，用手轻轻在每人的额头上抚摸着。

    而身后的丁恢，则熟练的从怀里掏出一种青涩的果实，分发给他们。

    一众孩童脸色露出了纯净如缎的童真笑容，认认真真地向着丁恢道谢道：

    “谢谢大总管，谢谢公子。”

    而后一人从丁恢手中取走两枚青果，也不拿多，便满脸幸福的散开来。

    对于他们来说，每日巡逻山寨的公子和大总管是这个世界最好的人。

    因为，公子和大总管的身上总算携带着很多很多的青果。

    “来几个！”

    顾川一脸笑容的从丁恢手中拿走两颗存留的青果，张嘴咬两口，微微咀嚼，细腻鲜甜，满口果汁，很是可口。

    【青果】：普通果类

    兑换费用：10势力声望

    .............

    10声望，就能兑换一整箱的青果，绝对物超所值。

    不然这茫茫黑暗中，他那来的这么多青果给山寨内的孩童们。

    顾川快速地消灭了手中的两颗青果，一脸满足。

    “好东西啊！”

    就是因为有了这东西，现在的他不但是祁连山寨的龙首，还是整个山寨孩童们的公子。

    那一声声的青涩，童真的公子，能让他一整天的心情都是美滋滋的。

    “公子如果喜欢，属下这里还有很多！”

    丁恢一脸的憨厚笑容，不知道的还以为是什么老实人呢。

    顾川翻了翻白眼：“你就是这么哄你家公子的？”

    ...............

    远方，山寨内，炊烟恰恰升起。

    孩童们贴着地面在山寨内飞速奔跑着，嬉闹着，已退出征战舞台的普通祁连马，栖息于一座木栏内。

    几名老叟正在木栏内，照看着注定成为肉马的祁连马。

    不时飞奔而过的孩童，遇见老叟会急速刹车，轻声问好。

    在老叟微笑点头后，孩童们又会继续开启那天真的游戏。

    ——老鹰抓小鸡。

    不用问，这个游戏就是顾川交的。

    忽然，山寨内吹起了淡淡的风。

    山风与孩童在广场上嬉闹奔跑的玩弄声，远处忙碌的妇人，还有山寨门口满脸肃穆的持刀青壮.........

    构成了一幅人间烟火，很是平凡，但却令人无比心安。

    顾川贪婪的望着眼前的人间烟火图，叹声道：“可惜了，没有相机。”

    “公子，什么鸡？”

    面对丁恢的好学好问，顾川直接不予理会。

    上次他脱口而出的辣鸡，已经成了祁连马匪们心心念念的神秘之物。

    有说吃了能立地成仙，有说吃了能手摘星辰.......

    ...............

    巡视了半个时辰后，顾川径直来到了祁连山后的烽火峰上。

    “龙首！”

    一个身高八尺，身后背负黑羽刀的白衣男子，领着两名精悍的汉子，从阴影处走了出来。

    顾川挥了挥手，让他们继续隐蔽驻守，而后一个人径直来到了烽火台处。

    “嗡——”

    他的到来，引起了烽火的猛烈摇曳，仿佛在欣喜他的到来。

    蕴养在烽火中的人王旗，也欲飞出。

    但被顾川制止了，人王旗的需要在烽火台中吸收人道气运，温养自身。

    人道气运越强，人王旗温养的越久，它的实力就越强。

    他此次前来烽火台，是想借助烽火突破淬火境。

    入武境，吸纳天地灵气，壮大灵感，温养四肢百骸，改善体质。

    在《秘藏世界一切根本法》的天地烘炉下，他体内的灵气已经被压缩到了极致。

    修为也已迈入了入武九重。

    现在他只需要聚拢，灵感气海之内的灵气，固化真元，于灵感气海内点燃灵火，便可以直接迈入淬火境。

    但难就难在这。

    他体内的天地烘炉，瞧不上他收集的修炼法所诞生的神秘金色字符，另可保持虚象，也不肯进行重构。

    而现在天地大变，幽族入侵，祁连商道断绝，他也没了收集修炼法的来源。

    所以他就想着来烽火台，看看能不能借助烽火的力量，点燃灵感气海内的灵火，迈入淬火境。

    说做就做！

    顾川旋即在烽火台下，盘膝静坐，默默的运转着《秘藏世间一切根本法》的妙法。

    “哧哧哧”

    一道道光束自烽火台内流转而出，那是烽火，它好似感受到了什么。

    同一时间，烽火的光芒在顾川的灵感世界绽放，紧接着他的身体一震。

    他体内对于神秘金色字符不屑一顾的天地烘炉，竟爆发出一道道奇异的符文，那符文好似一种神秘的古文字。

    骤然间。

    漫天的奇异符文，在他体内的灵感世界上空，组成了一座红雾缭绕的烘炉。

    神霞漫天，龙飞凤舞。

    “哧哧哧”

    天地烘炉在他灵感世界显化的瞬间，一束束烽火齐齐射入其中。

    刹那间，无数异象在天地烘炉的炉身上显化。

    三皇定族图，五帝开疆图，人王征伐万族图..........

    人王烽火好似连接了人道气运，把无尽岁月中的种种人族异象，全部铭刻在天地烘炉之上。

    诸多妙相，无尽法门，纷纷呈现。

    他神情恍惚，如痴如醉。

    顾川好似看见了远古岁月里人族征伐万族的血辛史，也好似看到了人族威压万族的盛景。

    他感觉心中好似有无数人的悲壮声，叹息声......

    在此刻，他好似感受到了什么，又仿佛什么也没感受到。

    而此时。

    《秘藏世间一切根本法》的玄法，像是九天银河倾泻而来，银辉暴洒，气势磅礴。

    各种神光冲进他的灵感世界，《秘藏世间一切根本法》的所有玄法妙用。

    在此刻，向顾川一展无遗。

    而后，在烽火的灌注下，天地烘炉完成了构建。

    它释放无尽的辉光，缭绕在灵感世界上空，漫天的金色灵气开始沸腾。

    无尽的金色气海汹涌，最终汇聚在一起，化成一团神焰，形似烽火，冲进灵感世界。

    在茫茫灵感世界中升起了一轮烽火之日。

    连通天地烘炉，让金色灵气汩汩而流，溢向身体各处，滋润血肉与脏腑以及骨骼，强化肉壳。

    如此，他才正式迈入这世界的修行第二阶段——淬火境！

    有了天地烘炉，只要体内金色气海世界不绝，他便能施展各种玄法和神通，具有莫测的威能。

    而《秘藏世间一切根本法》也在此刻，蜕变成了淬火境阶段的修炼法。

