    第562章或许，我们可以合作一下？（一更）

    原来，她就是秦笙……

    也是，这世上能站在傅景珩身边而不被掩去光芒的能有几人。

    作为傅景珩的未婚妻，别的不说，据说那秦笙长得是极美的。

    陆衡的视线不自觉的就挪到了秦笙身上，眸色稍暗。

    也只有这样的美貌气质才能与傅景珩比肩了……

    传言……果然不假。

    心念转动间，陆衡重新摆正了脸色，道：“所以三少就准备看着你未婚妻闹出人命来了是吗？”

    他眸色厉了几分，提醒道：“别忘了，这里可是楚家的地盘。”

    要楚锦河真在这出了事，他们这一行，今天也别想安然离开了。

    当然，就现在的情况，就算楚锦河没事，至少傅景珩他们几个依旧是没法安然无恙的离开的。

    不过这就跟他们无关了。

    傅景珩睨他一眼，淡声道：“我家笙笙有分寸，出不了事。”

    不咸不淡的声音，不疾不徐的语调，让人觉得就跟一拳打进了棉花里一般，憋屈的不行。

    陆衡微吸口气，干脆也懒得再管了。

    一个转身便回了自己的座位。

    他能不管，那是他有不管的底气，其他人却不行。

    众人面面相觑间，还是硬着头皮上前劝说起来。

    这次劝的是秦笙。

    也是看出来了劝傅景珩没用。

    但等几句话下来，大家就发现了，劝傅景珩是没用，但劝秦笙，更没用啊！

    不管他们说什么，那姑娘就静静的站着，基本不怎么回话。

    大部分时候就轻飘飘的瞥你一眼，让你剩下的话莫名就顿在了口中，偶尔回一句，也是“哦”“没事”“我知道了”这种说了跟没说似的废话，然后继续指使着另外两个女孩折腾楚锦河。

    倒是夏子茹，中途反应过来一次，吓得有点拿不稳酒杯了。

    但等她一转眸，对上秦笙冷淡的目光，再听她淡淡的问上了一句“还灌吗？”，就又瞬间跟打了鸡血似的，咬着牙就继续往楚锦河嘴里灌酒了。

    众人：“……”

    倒是想冲上去拦，但傅景珩，谢放，邢纪安三人就那么往他们面前一杵，就跟三座大山似的。

    作为同在天都长大的同龄人，他们这些人就没有没被这三个揍过的，心理阴影那是大大的。

    最后就只能眼睁睁的看着三女孩把楚锦河灌到翻白眼。

    一直到灌完了两瓶红酒，一瓶洋酒，又灌了七杯鸡尾酒才停下了动作。

    跟楚锦河灌夏子茹一模一样的量，楚锦河之前灌了多少，这会儿就被还灌了多少。

    嗯，她们当女孩子的就是这么实诚。

    但从头看到尾的一众少爷们其实是有点替楚锦河抱不平的。

    毕竟那些酒中，至少有一半是一开始大家哄闹着一起劝的，夏子茹也是自愿喝下的，剩下的一半才是楚锦河强迫着喂的。

    不过这会儿肯定不会有人傻的说出来。

    反正楚锦河都遭殃了，那就没必要再多牵连几个人了不是？

    楚锦河是不知道他这些狐朋狗友们的想法，要是知道了怕是没被灌晕过去也得被气晕过去了不可！

    这会儿他终于没再被继续灌酒了，身体也渐渐恢复了自由，一边剧烈的咳嗽着一边艰难的从地上爬了起来。

    满身的酒渍臭气，本来笔挺的衣服也早就皱成一团了，整个人要多狼狈就多狼狈。

    他不敢看傅景珩和秦笙，只能死死的盯着夏子茹，眼露威胁：“夏子茹，你给我等着！”

    今天她有秦笙傅景珩护着他奈何不了她，但他倒是要看看，她是不是每次都有这样的运气！

    夏子茹读懂了他的目光，脸色瞬间一白。

    却不是为了他此时的威胁，而是情绪平复下来后终于回想起了她是为什么会答应来到这里的……

    夏子茹的目光剧烈的变幻了起来。

    秦笙扫她一眼，没有多说什么，只转头冲夏天扬了扬下巴，道：“先带你堂姐去我们那边。”

    夏天其实也被吓得够呛，闻言才反应过来，应了一声就立刻上前扶住夏子茹往外走去。

    夏子茹张了张嘴想说些什么，但转头看到包厢内的场景，却又一句话都说不出来了。

    事情到了这个地步，她已经把这群贵公子得罪的死死的了，一点儿转圜的余地都没有了，既然如此，又何必再白费力气去自取其辱。

    与其如此，还不如……

    夏子茹视线扫过跟那些人面对面站着，哪怕人数少了一倍都不止但气势却分毫不弱的秦笙等人，突然狠狠的一咬牙根，眼中狠色一闪而过。

    她没有再逗留，顺着夏天扶着她的力道就离开了包厢。

    包厢里重新安静了下来。

    傅景珩的神色始终淡淡的，见所有人都在看着他和秦笙，也不在意，目光一圈扫下来后便抬步走到了秦笙面前，撸着她脑袋笑道：“我们也走吧。”

    秦笙扫了眼他放在她头顶的手，抿了抿唇，轻应了声：“嗯。”

    顺势抓下了他企图摸秃她的手，牵着人就往外走。

    傅景珩眉眼间笑意更浓了些，也不反抗，看着就乖觉的不行。

    谢放：“……”

    邢纪安：“……”

    就一眼都不想看！

    于是两人看了对方一眼，又在下一刻一脸嫌弃的挪开了视线，随意的跟包厢里的人打了个招呼就跟着离开了。

    这次没有人再试图阻拦他们，就连楚锦河都没再说话，只目光阴桀的看着四人离开的背影。

    一直到他们彻底消失在了视线中，他才收回了视线，目光却更冷了两分。

    瞥了包厢内的其他人一眼，楚锦河一言不发的进了洗手间，等再出来的时候便已经恢复了先前衣冠楚楚的模样，而此时包厢里的人都走的差不多了。

    只剩下两人。

    陆衡，以及始终跟在他身边的男子戚正辉。

    是楚锦河没想到的两个人。

    短暂的意外之后，楚锦河的眉心便拧了起来。

    今天他的心情太糟糕了，因此哪怕对方是他们圈子里除了傅家兄弟外最不好惹的人，他也没有兜圈子的意思，直言道：“陆少这是什么意思？”

    陆衡双手交握置于膝上，闻言抬眸，用一贯醇厚的嗓音道：“或许，我们可以合作一下。”

    楚锦河眉目微动，定定的看着对方。

    (本章完)

