    第585章初与正

    江起云说话总是尽量简单，我一半靠听，一半靠悟。

    实在想不明白，就只能厚着脸表示“我听不懂”。

    不过大概意思我明白了。

    首先，城隍爷是冥府的地方大员，好比某省最高长官，现在世间的政治体制不过几十年，而冥府依然使用延续了千千年的体制来管理。

    大部分的阴魂，都要在城隍处过堂发往各个鬼道，汇入冥府进行赏善罚恶、进入轮回。

    因此城隍爷很重要，一级级的城隍相当于世间一级级的官员。

    这么算起来，城隍爷就是相当多的一个中层干部阶层，而这其中最特殊的一位就是老王爷，福灵明王。

    这个神位相当崇高，因为他享受人间帝王的祭祀好几百年，还封了爵位。

    若论神位、道行，他无法与北太帝君相提并论，但他在人间的信众遍及天下、还享受皇家香火几百年，属于信众广大、深厚的神祇。

    因此无论人间还是冥府，都对他另眼相看，他坐镇京师好几百年了，按理说应该是“很受爱戴”的神祇。

    然而我感受到一丝微妙，江起云包括黑白无常，似乎都有意“避开”与他打交道。

    好像将他当成京师的“王”一般，故意放纵他的权力。

    “人间太庙社稷为九重天、冥府的神祇加封号是常事，可这位老王爷与开国皇帝沾亲带故，所以难免有了私心。”江起云认真的说道。

    “几十年前，人间终于稳定下来，我开始腾出精力来查他的工作，那时候他只是有些傲慢而已，没什么大毛病，但我还不放心，就在他身边放了一个眼线……”

    “是那个阿月姑娘？我觉得她亦正亦邪，上次若不是白无常悄悄告诉我、让我给她个台阶……我肯定跟她打起来了。”我气哼哼的说道。

    “她是崔判官推荐的人，一直以来传回的消息都很牢靠，应该是为了让老王爷信任她，才会与你对峙的。”

    好吧，如果她真的是间谍，那我暂时不找她麻烦。

    “那两个迟到的鬼差……”江起云冷笑道：“他们或许是故意迟到，你见到的那个小孩，不是鬼，已经入魔。”

    “低等的魔就是那种样子，凶狠暴戾、无情混沌……这两个家伙混在鬼差的队伍中，经常出现在每一个厉鬼索命的现场，打个时间差，让被索命的人提前一点点时间死亡。”

    我有点听不懂了：“提前一点点死亡？为什么啊？他们还能操控鬼魂不成？”

    “那个小孩模样的魔，能加重厉鬼的怨气、让厉鬼更加凶猛，这就是为什么你觉得那个女鬼道行高。”江起云解释道。

    我点点头：“那他们打时间差、让生死簿上本该被索命而死的人提前死去，是为什么？”

    “……吞噬吧，那个小孩应该能吞掉将死之人的生气。”江起云皱眉道。

    “生气……用来增加他自己的寿命吗？”

    江起云点了点头：“这也只是猜测，不过应该差不多。”

    他曾经说过，生灭是万事万物的规律，不必太过执着。

    我反驳他，说你寿与天齐、当然看凡人一生如云烟过眼。

    他说寿与天齐又怎样，天地也会有尽头，不破不立、破后重生。

    长生不老是有，只是不老而已、只是相对人短暂的一生来说很长，但并非永恒不灭。

    低阶层的小神寿命三五百年，千年以上的都算道行高深，几千年的都是尊神级别了。

    那小孩估计也是需要延长自己的生命，因此吞噬掉逝者的时间。

    “可是，他应该不是第一次这么做了，冥府之前没有察觉吗？”我皱眉问。

    “……生死簿你也看过，难道不记得是怎么记载的了？”他瞪了我一眼。

    啊？

    怎么记载的？

    我茫然的思索，我也就看过一次啊……就是那次看沐挽辰的生平姻缘，看到那个女孩的名字和生辰……

    啊！生死簿的记载，大部分只记载到年月日时！少部分特殊的会记载到“初、正”以及“刻”。

    我们平常说的人之四柱八字，四柱就是指年月日时。

    然而几千年的历法中，要详细显示时间，还有两个计数单位。

    “初正”和“刻”。

    古装剧里动不动来个午时三刻问斩，忽悠我们现代人还没问题，若是真的古代老百姓听了，估计会一脸懵圈。

    因为一个时辰是两小时，一千多年前老祖宗将两小时细化，分为了“初”与“正”。

    古代很讲究易学风水阴阳，于是就有了午时初（11点）、与午时正（12）点这样的细分，之后再用一刻、两刻、三刻来分得更加细致。

    但再细致，也不可能精确到今天我们使用的“分秒”。

    这就让那个青白眼的小魔有了可趁之机。

    一刻有十四、十五分钟，他多少都能“吞”掉一点点。

    “几百年、京师地、这样一点点的积累下来，恐怕积攒了数千年的生气了……”江起云皱眉。

    天……那个泥塑一样的青白眼小鬼居然这么恐怖？

    “这件事涉及到冥府神祇和异界……还记得孟姝跟你说过的话吗？”

    “呃？什么话？”她是个话唠啊，你这领导不知道？

    你要是放她一百天的假，她能说上九十九天，剩下一天是喝茶润喉的时间。

    “有些异界的妖魔觊觎冥府宝物，你忘了？”江起云笑道。

    “那你还笑得出来？！这事情很严重不是吗？”

    他垂着眼看向我，眉眼间笑意带着一丝倨傲。

    薄唇勾出悠然的弧度，缓缓说道：“为什么笑不出来？若不是你这个热心好说话的小娘娘出现在这里、让那小魔情急之下吞了半个时辰的生气，这事情何时才能捅破？”

    “现在嘛……估计老王爷急得呕血了……我倒想看看他怎么费力掩盖，哼。”

    他话音刚落，大门口传来了嘈杂的声音，江起云捏着我的胳膊，将我带入法门通道：“走，这些俗事交给别人去做，你——”

    我咽了口唾沫，认真的等着他的下文。

    江起云极少极少会跟我解释这么多，这说明他觉得我进步了吧？说不定能成为他的得力助手！

    “——你，快点回家照顾那两个小东西。”

    “……”

