    1985年12月14日，星期六，距离平安夜还有10天。

    由程龙、林清霞、张漫玉领衔主演的《警察故事》正式上映，截止晚上9点，嘉禾院线旗下戏院各映5场，单日票房突破140万，让人直呼今年就是‘嘉禾年’。

    按照单日票房的成绩，几乎不难猜测，《警察故事》绝对能够突破2000万票房。

    去年的程龙很郁闷，在《快餐车》拍完不久就接到了《威龙猛探》的剧本，这是嘉禾第二次送他去美国拍戏，如果成功打入美国市场，对程龙和嘉禾都会超生巨大的影响。

    可令程龙郁闷的是，在片场内他只是一个演员，不能自己设定剧本和动作，因此他对导演极为不满。

    而剧本设定中，将程龙描述为一个冷面英雄，类似《夜鹰》中的史泰龙，所以角色显得异常高冷。

    更让程龙不满的是电影中涉及了一些血腥场面以及莫名其妙的漏点镜头，这也是程龙日后强调，自己电影永远追求非暴力，合家欢的一个原因。

    今年《威龙猛探》在香港、台湾等地票房相较嘉禾卖座的《福星高照》差距很大，让他心情不快，可这部电影却给他带来了《警察故事》的灵感。

    现在一经上映，票房大卖，让大哥忘记了所有的不愉快，心情大好。

    实际上何官昌为自己的这个契仔也是铆足了劲，电影还没上画就各种新闻不断。

    比如逼着林清霞各种翻滚打爬摔玻璃，比如张漫玉怎么都入不了戏，三四次拍摄NG之后成龙火了，开始对张漫玉破口大骂，整整拍了30几条才满意。

    还有拍摄期间，程龙多次受伤，甚至脊椎受损和骨盆脱位，险些瘫痪，紧急抢救等等。

    《警察故事》在拍摄期间就新闻不断，也让观众们都期待着这部诚意之作，看完之后直呼好看。

    这也是嘉禾看准时势，重塑正面警察形象，坚定观众对法制的信心。

    新浪潮之后曾出现一系列新入行的笑闹警察，以幽默搞笑为主，而这一时期的警察多为社会公仆的理性形象。

    这部戏也让程龙从民初功夫小子喜剧过渡到现代警察英雄定位的里程碑之作，影片中程龙及其程家班，一次次突破人体极限上演的高难度动作令人叹为观止。

    ‘陈家驹’一时间在圣诞节档期毫无对手，后面紧随其后新艺城上映的《开心乐园》毕竟不是《开心鬼》系列，票房成绩很一般。

    而德宝院线的《圣诞奇遇结良缘》虽然也有张漫玉，但没有程龙啊，单日票房后面甚至低迷到50万港币，让岑建寻颜面无光。

    “老母的，程龙太能打！”

    “天下一的《富贵逼人》已经完成后期制作，安排上映吧，《圣诞奇遇结良缘》减少场次，再这样下去，戏院亏本，院方都不干了。”

    德宝公司内，岑建寻也是被自己这部电影票房市场的反馈气的直拍桌子。

    天下一电影公司这边，接到电话的顾夏阳嘴角微扬，表示马上安排《富贵逼人》的宣传，准备午夜试映，然后正式公映。

    “老板，卷毛这么搞，我估计早晚要被潘大少给踹了。”

    知道《圣诞奇遇结良缘》以及前几部德宝出品电影票房的鞠觉量，真觉得德宝要扑街。

    德宝院线今年的三部2000万作品，两部是洪劲宝搞的，现在他抽身走人。

    剩下一部是《天若有情》，属于天下一电影公司。

    岑建寻自己主导的几部电影，票房口碑都很普通，这次的圣诞黄金期更是一塌糊涂，他就不信潘迪升没看法。

    “现在还不至于，德宝才刚刚搞院线，片源本来稀缺，正要大战旗鼓，我们提前合作，占了先机而已。”

    顾夏阳笑笑，说道：“要不然，我们怎么可能这么轻松排到好的档期。三毛还在的时候，咱们暑期档也捞不到啊！”

    就拿《富贵逼人》来说，后来还在新艺城的导演高之森两次提起，老板都不同意投拍。

    理论是，观众要看的是美的，那个演员是最美的，那个景是最美的，服装是最华丽的，是“靓衫片”，这个《富贵逼人》是“烂衫片”，是讲小事情，不要提，没有人看的。

    后来高之森拿到德宝去，岑建寻根本没问，就说你要拍什么，他说小市民中了六合彩发大财，讲他们前后的分别。

    老岑说你喜欢拍就拍，然后问他要什么演员？他说演员不重要，因为都是小人物，一定要观众觉得可爱，不要觉得他们是八姑八婆，不要反感。

    所以高之森选的两个都是电视演员，一个是沈典霞，一个是董镖，董镖还不算演员，讲马经的，他们形象就是小市民，很可爱。

    这也就是德宝有岑建寻在，才会这么搞，这样的撒网投资为了片源不计成本，《富贵逼人》是黑马不假，但更多的都是扑街作品。

    顾夏阳之所以把《富贵逼人》交给陈沐胜，因为他11岁、12岁就住廉租屋，十几年待在里面，太熟悉那些人，谁家今天换一个彩色电视机，不到两个礼拜每家都要换，大家在比较，非常好笑的一点。

    这个时候穷人都很顾外面的面子，但是要真的有钱，有几千万，藏起来不要告诉别人，怕别人跟你借钱，甚至绑架，《富贵逼人》交给他完全没问题。

    现在的德宝还没大肆挖人，高之森、于忍泰、冯石雄等人还在新艺城郁郁不得志，自然拿不出更多片源，顾夏阳就是看准这一点。

    其实卷毛这个人还是很厉害得，从英国做过记者后回到香港，从报刊总编辑到电视台节目监制、演唱会制作，到跟徐可一起搞电影，可以说是什么好玩就搞什么。

    一直到洪劲宝到他合作，洪劲宝他们在香江是红裤子，而岑建寻这类人都是国外回来的，他们想有一些变化，所以一直希望找他们这派新浪潮合作。

    最终卷毛和洪劲宝一起做电影，搞出了大卖的《五福星》系列。

    德宝刚开始没有院线，都是排片在嘉禾，后来发现嘉禾肯定是以自己的片子优先，岑健寻觉得要有自己的院线，就跟邵氏谈，那个时候邹闻怀也在争。

    邵老板不想做了，不怎么拍电影，停下来，当然也希望院线落在一些有活力的年轻人手上。

    这个时候，比方说出一个价钱，租十家电影院龙头，岑健寻就跟他讲，邵老板，帮帮年轻人，一个月减三十万吧。

    邵六叔想了想，问旁边一个助理：我们捐给浙省那个大学多少钱？一年一个亿。噢，转头问岑健寻，你刚才说什么，岑健寻只能苦着脸说没说什么。

    不过邵氏的院线，最终还是被岑健寻软磨硬泡的拿了下来。

    德宝电影公司能位列三巨头之一，岑健寻肯定是居功至伟的。

    这样的大功臣，顾夏阳知道潘迪升就算有意见还也不至于马上拿他开刀，毕竟洪劲宝才刚刚走。

    只不过再居功至伟的人，一门心思玩起文艺片，而对商业片只是拿来交差的想法，肯定是不被老板喜欢的。

    现在德宝有一个院线要管理，很缺片，岑健寻接下来为了应付电影院的档期，不得不去投资拍片，所以德宝电影公司的片子很容易就开拍。

    他们拍电影很宽松，觉得剧本还可以，费用还可以，就可以拍了。

    所以很多导演没有压力，拍完胶片交过去就行。但是德宝在成片的安排上面，却是乱七八糟。

    因为电影拍完之后根本没时间按照档期的规律来放映，当时电影放映的频率是午夜场，还有七点钟。

    看票房好不好，然后决定投放多少钱做宣传。

    甚至有的电影，为了充实档期，没有任何宣传也被扔上去反映，比如冼杞燃的一部《兄弟》。

    像顾夏阳的《史密斯夫妇》同样如此，岑建寻到现在也就只知道拍一对杀手夫妻，具体内容一概不知，但就是跟天下一对半开的投资。

    “老岑是个好朋友，希望他在德宝大管家的位置上多呆几年！”

    顾夏阳是真希望岑建寻多当几年德宝大管家，以后他同德宝的合作也会越来越密切。

    “量哥，安排宣传吧！无线电视台那边也买广告，咱们这部戏没有大卡司，宣传力度要更大，《警察故事》太顶，幸亏不是同类型，不然说不定就扑街了！”

    鞠觉量点点头，说道：“我们有提前做预案，随时可以行动起来。”

    很快，《富贵逼人》的宣传攻势开始在香港铺开，沈典霞作为主演，自然也在无线tvb的节目上多次提及自己的片子。

    同样的董镖，甚至在亚视讲马的过程中，把自己这部电影的拍摄也融进去，妥妥的马评变成宣传评。

    德宝租下的邵氏四大龙头戏院，也已经把海报贴了出来，虽然周彗敏根本不是女主角，但她现在正当红，占幅不小。

    “小犹太，你的戏马上就要上映了，有没有信心呐！？”

    “我又不是主演，不过拍的时候肥姐跟镖叔好逗趣，观众应该会钟意看吧！”

    天气已经转冷的香港，让刚刚从无线tvb大楼出来的周彗敏小脸红扑扑，手上还拎着一个购物袋。

    “喏，给你个圣诞礼物。”

    “平安夜的小犹太，难得大方一回。”

    顾夏阳看着GUCCI的袋子，不知道周彗敏买的时候心疼不心疼。

    “哼！”

    “我也有给你准备礼物，但是看到你这个礼物，我就不想拿出来了。”

    周彗敏好奇道：“为什么？”

    “等到地方再给你吧！”

    顾夏阳开着新买的保时捷944，带着录完节目的周彗敏直奔太平山而去。

    潘迪升的话让顾夏阳警醒，现在的他不是普通人，旗下有品牌，要是真被打上抠门之类的标签，对品牌形象不好。

    这辆保时捷944花了他6万多美金，能去新鸿基新开的楼盘买个新单元了。

    另外他还花了2万多买了个摩托罗拉的新款手提电话，足有两磅重，一下子砸过去可以把周彗敏砸晕在车上。

