    天完全黑下来的时候，我们三个已经从灵枢馆的前门绕到了后墙巷子里。

    整个灵枢馆静悄悄，一点动静都没有。

    面馆老板他们说得没错，整个灵枢馆都被封禁了，房前屋后不少人把守着，来回来去地巡逻。

    装作附近的街坊闲聊天，我们仨在巷子边的石墩子上坐了半个多小时，确定这个路段的安保是五分钟一趟。

    掌握了这个规律，我们的一颗心就安稳了不少。

    趁着一班安保刚刚过去，我朝贾山使了个眼色，贾山会意，左右看看无人，一猫腰一伸手，身子往上一蹿就攀上了墙头，脚在墙上一蹬，猴子似地就上去了。

    朝院子里头望了望，他朝我和胖丫比划了个一切安全的手势，纵身跳了下去。

    我一颗心都要跳到嗓子眼了，见他顺利进了院子，顿时松了一口气，扭头去看胖丫。

    时间还宽裕，胖丫也不耽搁，和我一起到了墙根下，朝我微微颔首，深吸一口气，足尖一点，身子宛如燕子抄水一般拔地而起，连墙砖都没碰一下，就无声无息地落进了院子。

    整个过程如丝般润滑。

    我嘴角忍不住抽搐了下。

    留给我的时间不多了，我也赶紧攀着墙头上了墙，目光往下一扫，见贾山和胖丫都在底下，从墙上看整个院落，花木扶苏，树荫静谧，竟然好像根本无人居住一样，不禁心里画上一个大大的问号。

    就算整个灵枢馆都被封了，不能出入，可没听说在院子里限制了众人的行动，怎么这里倒好像是人人都被关了禁闭似地。

    然而此刻不是仔细琢磨这个的时候，我抬腿下了墙，三人汇合，往前院摸去。

    这后院和前头的房子之间，就是一个狭长的花园，说是花园，也不过就是种了些花木，把房屋和院墙分隔开，绕过几棵正在开花的灌木，就是出园的小门，过了小门，就到了正院。

    我们仨把身子隐藏在小门旁边一株茂密的木槿后头，扒开枝叶往正院看去，只见正院各个屋子都点了灯，窗户上映出屋中的影子，像是大家都在各自收拾东西似地。

    “别是都在准备跑路吧，说起来我白天瞧见净明的时候，这小子脸上可沮丧了。”贾山唏嘘道：“八成是问的那个什么药材没问到答案。”

    胖丫啧啧两声，“那完了，刚面馆里他们都说三天内交不出答案就要认定是灵枢馆庸医害人呢，这要是定了罪，这里的人可一个都跑不了。”

    我正要说话，东厢房的一个角落里突然“吱呀”一声开了门，从里头走出一个身影来，手里端了一盆水，哗啦一下泼在了院子里。

    “净明你再往我窗户底下泼水，我削你你信不信！”

    隔壁的窗子“啪”地一下就被推开了，探出一个鸡窝脑袋来，对着净明大声呵斥。

    另一扇窗也被打开了，里头的人哈哈笑了两声道：“师兄你何必怪净明，他也不是第一天做废物了，从前老师宠着他，咱们不好说啥，这下连老师都知道他没用了，你又何必落井下石呢。我要是关键时候掉这么大的链子，我自己羞也羞死了，不用别人说，我自己就上吊了。”

    俩人嘻嘻哈哈地调笑几句，扫了站在院中呆若木鸡的净明，终于觉得无趣，双双关了窗户。

    院子里重新恢复了安静。

    净明吸了吸鼻子，暮色太浓了，看不清他的表情，但是也能感觉得到他的沮丧，站了一会儿，他抱着水盆，默默回了自己的屋子。

    我朝贾山胖丫使了个眼色，三人顺着房檐，小心翼翼地摸到了净明的房间门口，趴着窗户往里看。

    净明坐在灯下，面无表情，脸上还带着些许泪痕，像是在发呆，眼睛却只盯着桌上一个纸包，过了一会儿，他站起身，解下腰带来攥在手里，迈步上了桌子。

    我一愣，旁边贾山已经轻声道了句“不好”。

    还不等我和胖丫反应过来，净明已经踮起脚，把腰带一把甩上了房梁，两头拽齐，打了个死结，脖子一仰就把脑袋套上去了。

    我吃了一惊，里头“咣当”一声，净明已经踹翻了桌子，整个人荡秋千一样挂在了房梁上。

    胖丫刚要尖叫，贾山已经一把捂住了她的嘴，左右看看无人察觉，我赶紧推开门，冲进去救人。

    “他自己要寻死，你还救他干啥？”贾山拽着胖丫进了屋，反手小心地锁上门，一边过来帮忙一边问。

    我抱着净明的腿，让贾山踩着凳子上去把腰带解开，又和胖丫小心地把净明弄到里头床上躺好，这才抹一把汗道：“他要是死了，这事儿咱们问谁去？”

    “你可真是爱管闲事，这小子想死你干啥拦着，本来这事儿和咱们也没啥关系，哪有上杆子管闲事儿的。”贾山撇嘴。

    我伸手探了探净明的鼻息，见呼吸还算平稳，这才放下心来，瞪了贾山一眼道：“这事儿表面上看是和咱们没关系，可是人家一审问就会知道咱们之前在这住，结果大早上的没打招呼就走了，咱们前脚走，这人后脚就死了，保不齐就要追查过来。”

    “咱们身正不怕影子斜，又不是咱们干的，咱们可不怕查。”贾山随手抄了一把凳子坐下，不屑地道。

    “咱们是不怕，可是你不觉得奇怪么，这事儿发生了大半天了，那家的家属却只是把这里给封了，不去追查病人的死因和凶手，却要跟赵神医打赌，赌一包药材能不能猜出是啥，这不是太奇怪了么？”

    “你这么一说，难道这家是恶意栽赃？”胖丫恍然，旋即又疑惑道：“可是这和咱们能有啥关系？”

    我摇头叹道：“我总觉得这事儿没有这么简单，如果真是冲着赵神医来的，高老道是他师兄弟，说不定本来也在这个计划里，只不过被咱们凑巧跑了。你们想，如果咱们没有走，那现在咱们会在哪？”

    “你们也会在这里被围住，根本不能离开。”

    床上的人轻轻咳嗽了两声，哑着嗓子虚弱地道。

    我吓了一跳，扭头正好对上净明疲惫的双眼。

    “我真没想到，你们竟然还会回来。”

