 穆宁边则是直接惊呼了出来，“徐军山，这，这是军神的签名。朱老，你怎么——”

    朱老没细说，只是看向邵东华、赵东林他们，沉声道：“这是军神的签名，放了陈飞，也是军神的意思。你们难道要违抗军神的命令吗？”邵

    东华和赵东林脸上的表情为之一变，纵使他们心中对陈飞万般的不满，纵使他们恨不得将陈飞就地斩杀。但面对徐军山的签名，他们不敢有任何的逾越，只能点了点头，出声道：“军神的命令，我们自然是不会违背的。”“

    那就好！”朱奎山冷哼一声，随即对陈飞道，“小陈，我们走。”陈

    飞收起身上的真元气息，点了点头，走到了朱奎山身边，穆宁边随即跟了上来，三人走出丁家院落，直接坐车离开。临

    走的时候，朱奎山还不忘对邵东华和赵东林道：“这里收尾的工作，就交给你们了。”

    邵东华和赵东林恨得一阵牙痒痒，但却没有办法，只能吩咐手下开始了工作。

    “怎么会这样？那小子，怎么会弄到军神的签名？”邵东华咬牙切齿道。赵

    东林也是满脸阴沉，“难道是朱奎山求来的？”邵

    东华摇了摇头，冷哼一声道：“不可能。他朱奎山还没那么大的面子，有能耐从军神那弄来签名。”“

    那到底是怎么回事？军神那样的大人物，为什么会对一个毛头小子——”赵东林疑惑道。

    邵东华面色低沉，无言以对。他对这个问题，也是充满疑惑，如何能回答得上来，只能狠狠一甩手，“查，回去好好查清楚，我一定要知道，那小子何德何能，能得到军神的签名。”

    说完，邵东华和赵东林转身，满脸愤怒的离开了。而

    此时，一辆军绿色的吉普车中。陈

    飞看了看身边的朱奎山，道：“朱老，多谢你了。”

    朱奎山忍不住瞪了陈飞一眼，出声道：“你小子也太能惹事了吧，这次将事情闹得这么大。还让邵东华和赵东林抓住了把柄，实在是太冲动了。”

    陈飞有些不好意思的挠了挠头，道：“朱老，我，我看到朋友受伤害，一时冲动了，所以才——”“

    冲动也不能乱来啊！这次幸亏有军神前辈的签名，否则的话，就算是我出面，事情都没这么容易解决的。”朱奎山道。

    听到这，陈飞不由得露出好奇之色，“朱老，这位徐军山徐军神的签名，是您弄来的？”朱

    老白了陈飞一眼，道：“你在想什么？我哪有那个本事，从军神那里求来签名。这签名，是军神自己拉出来的。”“

    啊，军神前辈他主动给出的签名，这——”陈飞有些疑惑了。朱

    奎山也感慨道：“我也不明白，你小子是走了什么狗屎运。竟然让徐军山军神前辈给你出面做保，你小子是不是和徐军神有什么特殊的关系啊？”

    陈飞摇了摇头，道：“我只是知道徐军神的大名，但我可不认识。”陈

    飞这是实话，徐军山的大名，在整个华夏武道界和军界，可以说都是如雷贯耳一般的存在。

    徐军山，现任华夏军方第一人，公认的华夏武道界第一高手，一身天级巅峰的修为，实力强悍无比。位列华夏神龙榜第二位。

    为何公认的华夏武道界第一人，在神龙榜上却只能排名第二位。这说起来，还有一段趣事。当

    年武道盟开始主持神龙榜的排名之时，经过业内武者的商议讨论之后，一致决定将徐军山徐军神列为神龙榜第一。就

    连几大天级宗门的掌门，也一致通过了这个排名，没有任何的异议。

    但就在这个排名即将成为事实的时候，徐军山却亲自出面，说自己没有资格排名第一，第一另有其人。

    武道盟众人惊讶无比，向徐军山询问，他嘴里的第一到底是什么人。但徐军山却毫不多言，只是说自己武道实力，肯定不如对方，是绝对没有资格排名第一的。

    如此以来，众人只能记那个徐军山排到了神龙榜第二位。而第一的位置，则留给了徐军山嘴里的那位神秘人物。只

    是这么多年来，随着几场军中大战，还有武道界的各种比试。徐军山名声越来越大，那位排名第一的神秘人物，却一点消息都没有。

    于是，在武道界的传闻之中。大家已经默认将徐军山列到神龙榜第一。而那位神秘人物，则被众人当作徐军山的谦虚托词，是一个不断进步的目标所在，根本不是实际的人物。

    对于这些流言，徐军山没有做什么解释。只是每次神龙榜榜单更新的时候，他都坚决不愿排到神秘人物之前，一直排在第二的位置。

    朱奎山听了陈飞的话之后，也不由得满脸疑惑，不由得出声道：“你不认识徐军山，那军神为什么会——”实

    在是没什么头绪，朱奎山也只能放弃了。

    倒是陈飞隐隐之中想到了什么，没有继续追问下去，而是向朱奎山问道，“朱老，现在你带我去什么地方啊？”

    说到这，朱奎山倒是将注意力拉了回来，道：“我现在带你去一个军部那边。”

    “去军部，干什么？”陈飞有些惊讶。朱

    奎山道：“我哪知道，这是徐军神的命令。”

    陈飞闻言，闭上嘴巴，也就不多问了。

    一个小时后，三人来到一栋看起来朴素无比的楼房之中，在会客室中等待。陈

    飞看了看周围身穿军服来来往往的工作人员，不由得露出好奇之色。

    就在此时，会客室门口传来几声敲门声。有人过来了。陈

    飞马上出声道：“请进！”随

    着声音，房门被打开，一个人影出现在屋内三人面前。

    来人大约身高一米八左右，身材挺拔，留着一头短发，穿着一套没有任何标志的军服，嘴角含笑的走了进来。

    陈飞还略微有些好奇的打量着这位看起来不过五十出头模样的中年男子。

    而朱奎山和穆宁边二人，看到这男子，顿时表情一顿，刷的一下站得笔直，对男子敬了一个军礼，朗声道：“首长好！” 