
　　宴会在三天以后举办，凯这三天就住在杜克家，酒店差点意思，哪有朋友家好。

　　艾米丽自从得知，凯要参加白宫国宴，还要让她成为女伴，就激动坏了。整天抱着基本白宫有关的历史书籍，一边到处找人科普白宫的东西，一边为自己当天需要穿什么苦恼。

　　当然，这是她另外一种形式的炫耀。不到一天，艾米丽所有的朋友和同学都知道了艾米丽要去参加白宫国宴。小孩子嘛，对这种东西根本没有什么清晰的认识，只知道很厉害。所以艾米丽一下子就变得很受欢迎，甚至这个小姑娘还带了不少自己的朋友来家里，想要看看带她去参加白宫国宴的叔叔到底长什么样子。

　　杜克对此非常的无奈，生怕这些孩子打搅到了凯。还狠狠的批评了艾米丽。

　　可凯却帮艾米丽说话。

　　孩子就应该是这样的，太乖巧太听话，会让人感到心疼的。艾米丽稍微孩子气一点，会更好。

　　接下来就是礼服的问题，艾米丽坚持自己参加国宴必须要有一件漂亮的小礼服。不过懂事的艾米丽知道自己老爹的产证状况差到了一定的境界。于是这位小姑娘，决定自己给自己做一件晚礼服。

　　材料是自己的家的窗帘……

　　杜克一开始对此还一无所知，等到他出去采购回来，就发现自己家的窗帘被拆了下来。

　　客厅里，凯和艾米丽一大一小居然用剪刀将窗帘剪的乱七八糟。

　　杜克对此哭笑不得。他以前从没见到过自己的长官会这么喜欢一个小孩。他该为此骄傲吗？

　　事实证明，艾米丽显然没有达到可以用窗帘做一件晚礼服的段位，整整三张窗帘，最后只为艾米丽的小熊做了一件蓝色的小裙子，而且做工相当的糟糕。

　　不过凯却大力称赞了艾米丽的天赋。

　　凯没忽悠的意思，而是真心这么觉着。

　　他可不是什么快乐教育的拥趸，什么事都要鼓励和支持。相反他一直觉得那傻透了。很多人都喜欢说中国的教育如何如何，应该学习英美如何如何，的确中国教育绝对有自己的问题，可西方的教育就真的像他们说的那么好吗？

　　不见得吧，中国的教育或许有这样那样的问题。可他有一点，是其他西方国家绝对无法比拟的优势，那就是公平！

　　它为整个中国所有阶级都开放！而且一视同仁，只看分数不看人。

　　而西方呢？

　　最明显的例子就是日本和美国（日本虽然不是西方国家，可他们的教育思想完全是西式的）。

　　在日本，学校管理松散，开办大量的兴趣社团，上课时间非常短，高中教授的课程对考大学没有任何帮助，想要考好的大学，就必须课外辅导，所以在日本辅导班不仅多，而且非常赚钱。不上补习班呢？考大学非常非常难！因为高中课程中根本没教那么多考大学需要的内容……

　　日本学生爽不爽，太爽了！可有毛用？这导致社会话语权永远掌握在少数精英手中。

　　日本是资本主义社会，他们的精英要的就是阶级固化，精英永远是精英，庶民永远是庶民。

　　美国虽然和日本有差别，可得到的结果是一样的。中下层的孩子在公立学校没有好的师资力量，盛行快乐教育，压根学不到什么。中上层的孩子则进入私立学校，享受最好的教育资源，受到最严格的精英教育。

　　两个方式教育出来的孩子，当然截然不同。

　　最明显的例子就是美国阶层割裂，那些精英阶层的人和中下层想法完全是两个样。（最明显的例子就是对川皇的态度）

　　所以凯是真的觉得艾米丽的确有天赋。反正他在这么大的时候，动手能力绝对没有这么强。动手能力强绝对是一个极好的天赋，哪像现在的孩子，连个电灯泡都不会换，还需要情人换。

　　为了奖励艾米丽，凯决定赞助艾米丽，让她可以买一件喜欢的晚礼服。这笔赞助的最高额度为三百美元！

　　不要认为凯是小气，事实上再贵的晚礼服对凯来说都是小事。只是他不想让艾米丽养成糟糕的消费观，事实上杜克都觉得三百美元都有点多了。

　　艾米丽为了让杜克答应自己可以接受凯的赞助，答应了一系列的跳跃，比如她之后的考试必须要拿全A才行，否者这三百美元将会从她的零花钱里抵扣！

　　答应条件的艾米丽，于是就这样兴高采烈的拉着杜克去给自己买小礼服。她原本想拉着凯一起去的。可凯非常坚决的拒绝了。

　　陪小姑凉买东西凯倒是能接受。

　　可要是和杜克一起再加上小孩一起去，他就不愿意了。

　　毕竟这年头同性恋领养小孩组成家庭真不是稀罕事。凯可不愿意被人用怪怪的眼光看着，那太考验他的神经了。

　　就在凯一个人躺在沙发上看电视的时候。

　　突然插播了一条新闻。

　　国宴发生了巨大的变化。

　　这一次国宴，总统将开创性的宴请两位国家元首。

　　一位自然是之前的印度总理，另外一位非常的出乎预料，就是南韩的总统。

　　南韩的地位一直很关键，但因为日本的存在，韩国的地位又没有想象中的那么重要。而且还有一个北韩的存在，所以美国对韩国的重视程度不能说差，但绝对没有日本那么重要。

　　所以在这个节骨眼突然宴请南韩总统的确出乎了很多政治观察家的预料。

　　于是一帮人都在分析政府这个时候搞这一下是为了什么。

　　凯对这个不是很关心，所以就随便的换台了。

　　他也没想到，因为这个南韩总统导致了后面一系列的事情。

　　……

　　国宴举办的前一天，凯耐不住艾米丽的哀求，于是决定先带着艾米丽一起去白宫，决定先熟悉下场地。虽然凯也不明白，这种事有什么好熟悉的。

　　凯猜测，这是艾米丽给自己老爹打气。

　　因为今天是杜克面试的时候。

　　一大早，他们就开车去白宫。

　　没错，面试地点就在白宫。

　　白宫可不是单单只总统办公室和住所，白宫很大的，它边上也有不少附属建筑，其中特勤局的办公场所也在那。

　　杜克载着女儿和老大来到白宫之后，他就自己一个人去特勤局那边，而凯这边则已经在前几天和玛格丽特通了电话，她那边给出了积极的回复。所以总体来说他们对这次面试还是很有信心的。

　　可没想到，半个小时之后，杜克面色如常的回来了。艾米丽并没有问杜克结果如何，而是吵着要上厕所。

　　于是两个大男人只能带着艾米丽去找厕所。

　　等到艾米丽离开后。

　　“他们拒绝了……”杜克沮丧的说道。

　　凯对此很不解，也有点生气，明明昨天说的好好的，怎么今天来这一套？

　　凯当时就准备打电话找玛格丽特问问清楚。

　　可杜克阻止了他。

　　“好像是我自己的问题……”杜克脸色有点尴尬的说道。

　　“什么意思？你说了什么不该说的？”凯瞪着他说道。

　　“啧……怎么说呢……”杜克更尴尬了：“面试我的是一名主管特工……她是凯罗尔·芬尼提。”

　　“那是谁？”凯对特勤局不太熟，只知道特勤局有一个主管特工叫班宁。很臭屁的家伙。

　　“我高中女友……”

　　凯不明白，这应该不算太糟糕吧？熟人好办事嘛。

　　杜克艰难的继续说道：“我是她的初恋……”

　　“所以呢？”想想以前杜克的德行，凯感觉不妙了。

　　“分手的时候，有点难看……她抓住了我和啦啦队长的……”说着杜克做了一个很微妙的表情：“嗯，特别是那个女孩还是她的闺蜜……”

　　凯吹了一个口哨。

　　他真的无话可说了。

　　他能怪杜克？都多少年前的破事了。

　　更不能怪别人，要是你是那位凯罗尔·芬尼提，你会怎么做？

　　看凯没有生气，杜克也放松下来了。毕竟事情已经这样了，还能怎么办？

　　“她说我学历太低，所以拒绝了我。”

　　“啧……你这运气……也是没谁了。”特勤局可不是陆军大兵，只要身体健康就可以上，反正大部分陆军大兵都是炮灰，不值钱的。别人特勤局可是保护总统政要的，学渣可没资格保护他们。

　　别人说道有理有据，就算玛格丽特来了也是这样。

　　虽然美国没有后宫不能干政的说法，可大体上总统夫人和吉祥物也差不多，估计也没哪个总统会因为自己夫人的枕头风，把一个特勤局主管特工怎么样。

　　总统也不能为所欲为啊。

　　所以在对方有理有据的情况下，凯也没辙……

　　“那现在怎么弄？”

　　凯有点担心艾米丽，至于杜克……他一个大男人反正怎么样都不会被饿死，担心他干毛？

　　“要不和我去洛杉矶，当警察虽然累点，工资也没有特勤那么多，但也还不错。”凯问道。

　　“只能这样了……就是艾米丽那边……她需要搬家换学校，不知道她会不会伤心。”杜克其实还挺有责任感的，就是人粗枝大叶了一点。

　　“没事，艾米丽是好孩子，她能适应的。”现在好像也只能这么办了。凯只能这样安慰道。

　　就在两个人商量的时候，在另一边，南韩总统已经到了白宫门前。

　　本杰明带着玛格丽特按照礼节在白宫门口进行迎接。

　　这一次南韩总统的到来，显得非常突然，甚至都没来得及让白宫方面做充足的准备，特别是今天还是参观日。

　　原本按照道理今天的参观日应该被取消的，可谁也没想到，南韩总统方面不知道咋想的通知了美国方面，说不需要太特殊的安排，甚至连参观日都没有被取消……

　　估计是想显得亲民。

　　总统内阁和幕僚团对此争议很大，有人不太赞同这种安排，毕竟安保问题很重要。主要是内阁成员。

　　而幕僚团那边需要考虑可不仅仅是总统的人身安全，他们还需要帮助总统笼络住选民。

　　没错，幕僚团服务的人主要是总统，他们更在乎总统的支持率。以便让总统能够顺利连任。哪怕现在总统任期才开始没多久。

　　最终还是在特勤局的负责总统安全的主管特工沃克的保证下，通过了这项决议，参观日不取消。

　　只是在南韩总统到来的时候，有一点保护措施。

　　这边两个大男人不好堵在女厕所门口，所以就在厕所外面的走廊外面等着。

　　他们远远的，还可以看到本杰明总统带着一个猪腰子脸亚洲人从大门进入白宫会客厅。

　　而周边也出现了很多身穿黑西装带着墨镜的人站在人群当中。

　　“今天好像是南韩总统到访。”杜克垫着脚看了一看。

　　“好像是吧。”凯无所谓，这个南韩总统还听都没听过。

　　那个南韩总统并没有像双方安保人员那样紧张，反而不断对周围的人挥手致意。

　　“这白痴在干嘛？这是在当靶子吗？”凯看着那个南韩总统窒息的操作，有点难以置信的问道。

　　像他们这样的公众人物，其实像现在这样暴露在公众面前的时候，还是要小心一点，最好不要停下来，给抢手射击时间。

　　“你不知道？”杜克诧异的问道。

　　“知道什么？”

　　“这个家伙在自己的国家面临贪污指控，现在跑到美国，估计就是为了想要利用美国政府的力量压制国内反对派。现在他当然要显得亲民，好让美国人对他有好感。”杜克分析的头头是道。

　　“你的确有好好做过功课啊。”凯对此依然不怎么感兴趣。

　　等了差不多十分钟，那个傻缺南韩总统总算是心满意足的随着白宫人员离开。

　　艾米丽那边也出来了。

　　吵着要参观白宫。

　　凯和杜克自然每意见。

　　可过了几分钟，就在三个人跟着一个旅游团听导游瞎掰的时候。突然看到一群特勤从四面八方冲进了白宫，奔向了总统所在的方向。

　　凯和杜克对视了一眼，马上感觉到了不妙。

　　“出事了！”凯一把拉住艾米丽将她推到杜克怀里。然后自己跑到窗户边上。

　　天空之上，一架大型AC130军用飞正在发射干扰弹！

　　“法克！真的出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百零七章：出事了月底！！免费阅读。https://xs.23sk.com 