    第2878章晒盐

    满宝没有何不食肉糜的想法，也知道她们情况受限，因此道：“能减少接触冷水便减少，大家都知道女子坐月子的时候不能碰冰冷的水，但其实易受寒的女子一生中都应该尽量接触冷水，更不要说像你们一样泡在海水里了。”

    她道：“远的不说，我只问你们一个近的问题，你们村子里最长寿的女子是多少岁数，里头不下海，只是下地种地的长寿女子是多少岁数？”

    “她们肯定活得比你们长，年纪长时，受的罪也普遍比你们轻。”

    妇人们一听便不说话了，生活在海边的人莫不羡慕里面陆地上的人，觉得他们有田有地，天生就比他们过得好。

    有很多渔民家庭的愿望就是多打渔赚钱，以后进陆地里买几块好一点的田地，从此离了海边，再也不打渔了。

    满宝见她们听劝，脸色这才好看一些。

    村里的人生病基本靠熬，所以表面上看不出来，但大小毛病并不少，尤其他们还饥寒交迫，身上的毛病更多了。

    白善回来时，周满也只看了一半的人而已。

    村长一脸兴奋的去招呼着大家给他们准备午食，满宝也收工休息，看看兴奋的村长，又看看脸色不太佳的宋主簿，扭头问白善，“这是怎么了？”

    白善道：“我已经决定重启这边的新盐场，今天我们又去看了一下，都觉得再搭建一些灶台就可以上工了。”

    满宝问道：“煮盐吗？”

    白善听她这么问便挑眉，“除了煮盐还有别的法子吗？”

    满宝便看了他一眼，起身回屋，不一会儿便拿了一册薄薄的书出来给他，“里面有好几个制盐法，我粗略的翻了翻，觉得除了煮盐法外我们也就能用晒盐法，其他的法子我们目前的条件都做不到。”

    白善接过，发现是一册没有头尾，应该是被人撕去不少纸张的书，对于这种情况他见怪不怪了，有时候满宝拿出来的书就是这样的，不仅会丢失头尾，还会丢失中间部分的东西。

    他抬头看向四周，见村长亲自在厨房里忙碌，而宋主簿正在围墙后面生闷气，董县尉在压低了声音和他说着什么话，除了大吉，没人留意他们这边。

    白善便压低了声音问：“这是小岳父给的？”

    满宝没有点头，却也没有摇头否认。

    白善便感叹道：“小岳父对我可真好。”

    满宝不理他，道：“你先看一看吧，上面有些话说的不清楚，也不知道北海县适不适合，你先试试。”

    白善颔首。

    就在院子里翻开了书看起来，虽然是大白天的，但屋里还是很暗沉，不如在院子里爽快。

    他这样光明正大，自然没人会去凑热闹问他看的什么书，宋主簿在忧虑别的事，因此也没凑到跟前来。

    白善琢磨了一晚上，第二天就一脸兴奋的叫上村长道：“让青壮们拿着锄头和铲子等东西，我们今天就去试着建盐田。”

    村长一呆道：“大人，我们还没有去砍薪柴呢，得砍了薪柴回来晾晒……”

    白善兴奋的道：“我们不用煮盐法了，我新想出了一种制盐法，我们先试这一种。”

    村长嘴唇抖了抖，半晌说不出话来。

    走过来的宋主簿也呆住了，然后眼睛一亮，立即兴奋起来，凑上去问：“白县令，您刚说您要试新的制盐法，不用煮盐法？”

    白善浅笑道：“宋主簿今天不是说这附近的树木不多，柴薪不够吗？”

    “我想了想，觉得你说的有道理，山林亦是朝廷的财产，不能为了煮盐便不顾其他生物，大肆伐木破坏，”他道：“所以我打算换一种制盐法。”

    村长连忙道：“大人，我们不必砍这附近的树也可以的，可以去远一些的地方砍。”

    这连绵不绝的山林，难道还怕没有树木吗？

    宋主簿闻言，转头训斥他，“你当天下的山林都是你们小洼村的吗？这附近的树也就算了，但要是远的地方你们要是也采伐，到时候引发矛盾，闹起纷争来，这些损失你赔得起吗？”

    村长口拙，加上对方身份天然压制，他根本回不了话，只能着急的看向白善，“大人，我们砍了树就会按照规矩将树种上，一定不会毁坏山林的。”

    白善还没说话，宋主簿继续道：“你说的好听，十年树木百年树人，你砍一棵树就这么会儿功夫，而一棵树要长成却最少需要十年，甚至更长的时间，你们煮盐要耗费这么多薪柴，你补种跟得上吗？”

    村长涨红了脸道：“那龙池那边也砍了许多树……”

    “你们能和龙池比吗？龙池的盐田都多少年了，每年能为朝廷煮出多少盐你知道吗？”

    村长脸色紫红，低下头去不说话了。

    白善慢悠悠的道：“吵什么呀，我这个法子可是刚从书上找出来的极好法子，我们这次不用柴薪，而是用太阳来晒。”

    他摇头晃脑的道：“要说天下至阳之物，那非天上的太阳不能比，所以我想用太阳晒出来的盐一定会比煮出来的盐更好。”

    村长都快要哭了，这话一听就不靠谱啊，他也质朴，直接道：“大人，这太阳这么厉害，它也不能把米煮熟成饭呀，这把海水煮出盐来，只能靠柴薪啊。”

    白善却道：“本县是北海县县令，的确要考虑诸多，不能为了煮盐便毁坏山林，所以我一定要试这个法子。”

    村长道：“那要是试不成呢？”

    白善道：“一次试不成就试两次，一年晒不出来就晒两年，行了，叫上人跟我去弄盐田吧，那灶台不用砌了。”

    见村长脸色灰败，白善便和他道：“放心，衙门这边该给你们的工钱不会少的，每日十二文，照着龙池盐场那边的待遇给你们。”

    宋主簿张了张嘴想反对，但想到白善好容易换了主意，他便又噎了回去，怕他又想起煮盐的事来。

    宋主簿还有些不敢相信，但白善就是带着人去了海边，到处走走停停，最后选了一处将沙滩上的沙子拢了拢，挖出盐田来。

    而远处的盐场竟然就这样放着不管了。

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

