    谢光的顾虑是对的，城外清军并没有给淮安更多的准备时间，尤其是带着满腔愤怒返回淮安复仇的杜平，当他领着先头兵马赶到后就立即着手准备攻城，等一应就绪后，清军的主力也到达了。

    “杀进淮安城，为杜将军报仇！”

    “为杜将军报仇！杀杀杀！”

    随着震耳欲聋的喊杀声响起，清军终于开始攻城了，这些清军原本就是驻扎淮安的部队，对于淮安城的城防了如指掌，从攻城一开始，清军就着手向城防各薄弱处发起猛攻，再加上杜平悍不畏死，亲自领兵冲在前面，更令士气大振。

    所谓哀兵必胜，大致就是如此吧，随着清军的攻击展开，淮安城头的守军也鼓起勇气开始反击。不得不说，银子的威力还是不错的，在重金诱惑下，这些守军几乎发挥出了百分之三百的勇气，一时间倒和攻击的清军打了个旗鼓相当。

    可毕竟清军是正规精锐，而防御淮安的大多都是乌合之众，而且从人数来讲，淮安这边也不占优，仅仅半个多时辰不到，淮安的守军渐渐吃不住力了，尤其是眼睁睁看着身边血肉横飞，熟悉的兄弟一个个惨叫倒下的时候，被银子迷花眼的他们恐惧逐渐涌上心头。

    银子是好东西，这官帽子更是令人向往，可是要得到还得有命去享受。一旦丢了性命，一切就是泡影，当发现进攻的清军非但不是软脚蟹，反而是凶神恶煞的索命鬼时，之前一腔热血试图搏一个出身和富贵的这些乌合之众顿时慌乱了起来，有些胆小的家伙甚至丢下了手中的兵器，发喊一声掉头就跑，试图远远逃离这如同地域一般的地方。

    “杀啊！”杜平挥舞着手中大刀，隔开两杆冲他而来的长矛，左手在城头用力一撑，飞身就上了城墙。随后怒目圆睁大吼一声，把围在四周的守军吓得下意识后退一步，紧接着只见他抽身上前，刀光闪闪，一连砍倒了两个守军。

    见杜平如此凶狠，城头的守军更慌乱了，而清军趁此机会接连不断地从缺口涌上城头，眼看着这片城头要被攻下，亏得几十个锦衣卫急急赶来，一个百户见此二话不说，先是砍倒了几个逃兵，随后大吼道：“退者死，进者生！兄弟们，随我杀上去！”

    一时间，城头一片混战，刀光剑影血肉横飞，惨叫声更是此起彼伏。由于这些锦衣卫番子赶来得及时，第一时间制止了阵线崩溃，守军在锦衣卫的协助下终于稳住了阵脚，慢慢扳回了劣势。

    虽说清军的兵力比淮安守军强大，可这毕竟是攻城战，杜平冲上城头后跟随自己登上的人并不算多，如果能一鼓作气冲破防御，然后再慢慢稳固阵地的话，也许就可以就此拿下城头了。

    可惜的是，锦衣卫的反应太快，刚占了上风还没等扩大所占的城头地盘就被赶来的锦衣卫猛冲，这一下，优势很快就此失去，而且随着锦衣卫的帮助，那些乌合之众们也渐渐制止了逃跑，反而杀了回来，此消彼长，力量对比开始转移，轮到登上城头的清军开始支持不住了。

    如果是在平原作战，锦衣卫的人或许没有正规作战能力，可是在城头这样的混战中，这些精通武艺，装备精良的锦衣卫其战力不容忽视。更要命的是，这些锦衣卫中许多人还带着短火铳，冲上来前先是拔出火铳朝着打破的缺口处就是一通乱放，瞬间就射翻了好几个清军，就连杜平也差一点儿被射中。

    随后，锦衣卫番子们各个骁勇异常，杜平虽然武勇异常，可在两三个锦衣卫番子夹击下也受了几处轻伤，眼看着事不可为，杜平无奈只能下令撤退，他且战且退，等退到城墙处时，先是一刀隔开了左边锦衣卫番子的武器，随后直接把刀向前掷去，趁着正面的敌人应接不暇的机会翻身就越过了城墙，随后双手双脚并用，顺着外面的云梯灵巧地就滑了下去。

    当城头的残余清军被剿灭后，领兵的锦衣百户这才松了口气，这时候他已全身浴血，左臂也受了些轻伤。清点了一下损失，不仅城头的守军死伤百余人，就连他的手下也阵亡了九人，至于其他人几乎个个带伤。

    “打扫战场，注意防备！”锦衣百户沉着脸吩咐道，负责这片的军官是赫寿督标的一个千总，之前阵线崩溃时，他虽然带人拼死企图挽回，可却无能为力。如果不是锦衣百户来援的话，恐怕他已成杜平的刀下亡魂了。

    “大人，这些人实在是不堪大用，大人是否能再调些兄弟给卑职？”千总先是感激地谢过锦衣百户，随后低声恳求道。

    锦衣百户刚打算开口拒绝，毕竟他的人并不多，而且城防也不仅只是这一片，一旦再有危机还得靠他到处堵口子。可是看着四周，虽然获胜却心有戚戚，同时带着恐惧的乌合之众，再看看城下黑压压的清军，沉咛片刻道：“我留十人给你以作督战队，一旦再有危急本官定会来援，如何？”

    “卑职谢过大人！”千总顿时松了口气，虽然人不多仅仅十人，可这十个锦衣卫足以能当数十人使用，再加上对方已经承诺定会来援，这已经极不错了，再说千总也知道锦衣卫番子虽然厉害，但人数并不多，能有这些人留给他已是锦衣百户照顾。

    清军的第一次攻城受挫，很快第二次攻城就又展开。城外的清军也知道，淮安的防御力量并不强大，而且从第一次攻城就能看出守城的除小股精锐外其余的都是乌合之众。

    这时候，清军决定不给淮安任何喘息机会，只要加大攻城力度，守城一方必然会顶不住。只要占领城头一鼓作气，就能拿下淮安，到时候活捉赫寿和文栋这两个反贼，砍下他们的脑袋为杜原报仇就在眼前。

    接下来，清军的攻击一浪接着一浪，淮安城在攻击中摇摇欲坠。防御这方伤亡居高不下，就连负责堵口子的锦衣卫也伤亡惨重，等到下午时分，谢光的手上已没有什么可用之人了，就连他自己也都亲自上阵厮杀，但清军的进攻依旧没有丝毫减弱的迹象。

    “该死！”谢光焦虑异常，他没想到清军复仇的欲望会如此强盛，原本在他盘算中再怎么说守住淮安两三天是绝对没问题的，可是现在别说两三天了，恐怕连一天都守不住，难道刚刚拿下来的淮安就要被清军这样打回去么？

    