    第二天，江辰睡到苏萌去上班才醒过来。

    吃完了早餐，他来到电脑桌前坐下，打开电脑，今天他要开始写正文了，大纲之后慢慢完善。

    由于有一万多字的大纲，所以码字的时候根本不会卡文，思维可别流畅，最重要的是想要表达的东西都能用最恰当的文字描述，只是这些文字过于小白了。

    “超级小说创作天赋”他创作小说的灵感创意不断，而且码字的时候能够用最朴实的文字表达出内心的想法。

    江辰自己写完后，自己读了一遍，行文流畅，描绘的事情和人物生动形象，很有画面感和代入感。

    房间里面能听到如下雨时雨滴落在瓦片上的声音密集而动听。

    他的十指翻飞，双手犹如穿花的蝴蝶快得只看到残影，屏幕上一个个有生命的文字快速跳动在屏幕上。

    他打字的速度稳定提升，从上午八点到中午十一点这中间他没有休息过，当手机闹铃响起，他的双手才停止下来。

    这一气呵成的感觉太爽了。

    看着几个小时的成果，看到word文档显示的字数，这几个小时他一共码出差不多一万字，差不多时速是每小时三千多字。

    这个速度在普通人眼里已经很快了，但是对于网文作者来说这个速度只能算普通，有的作者能每小时码出一万字，当真是触手怪。

    检查了一遍错别字，然后把这差不多一万字分成五章，最后一口气复制粘贴上传到网站去。

    苏萌要下班回来了，他赶忙出去买菜准备做饭。

    吃完了饭，苏萌坐在沙发看会电视，他继续码字。

    坐在沙发的苏萌看到他打字如此之快一脸惊讶，她记得昨天他还在用两根手指慢慢敲打键盘呢。

    下午他又码了两万多字，这码字速度又提高不少。

    检查错别字，把这两万多字分成十二章点击保存。

    打开“奇点”网站，进入作家后台，突然看到自己的书已经通过审核，再看收藏，竟然有两个收藏，估计这两个收藏都是审核编辑给的。

    一般字数达到一万书就会进入编辑后台，如果小说达到要求，编辑就会发来签约站短，如果字数达到五万还没有收到签约站短就可以考虑切了。

    但是前世有个写凡人修仙的好像多少字才签约，但那只是特列，绝大部分五万字没有签约，说明你这本书没有商业价值。

    江辰第一天发书就上传万字，字数刚好进编辑后台。

    此时在“奇点”的编辑部，一个戴着眼镜，看起来文文弱弱的女孩正在审核新书。

    她刚进“奇点”工作不久，手底下并没有什么出成绩的书，一般有实力的作者都会选择熟悉的编辑投稿，她只能在刚入库的众多新书中寻找好书。

    每个编辑都有自己代号，她的代号叫“橙子”。

    “奇点”编辑的奖金起决于手底下有多少优质书。

    连续看了几本，不是语言表达不顺畅，就是剧情很雷人……

    就在她百无聊奈的时候点到一本“飘渺之旅”，她机械般点了进去，只是当她看到开篇顿时有种豁然开朗，惊艳的感觉，一种全新的世界向她打开，原来这就是修真。

    而且这本书的文笔十分老练，用词虽然朴实无华，用词却恰到好处，虽然只有短短的一万多字却看得她欲罢不能。

    怎么没有了，怎么才只有五章，她迫切想要知道接下来的剧情。

    突然她想到什么，这么好的书一定要签约在自己手底下，不能让其他编辑抢走了，她立马在后台给这本书的作者提签。

    晚上吃完了饭，江辰陪着苏萌到外面散步，两人手拉着手，又说有笑的。

    晚上天气没有白天闷热，出来散步的人很多。

    “老婆你在新的厂子上班怎么样。”

    “那是个小厂，其它倒是没什么，就是车间有些闷热，每天我都要喝很多的水补充水份。”

    “要不别做了吧。”

    “好阿，你养我吗！”

    “我……”

    突然想到自己的小说还没赚到钱，现在说要养她有点底气不足。

    “老公别灰心我相信你能出人头地的。”

    “我也相信自己可以，而且不用多久时间。”

    “老公你嘀咕什么。”

    “没什么，我们去喝奶茶吧，你不是喜欢喝奶茶吗。”

    “还是别去了吧，我们现在手里没多少钱了，要尽量节省。”

    “那也不差两杯奶茶钱阿，走……”

    江辰拉着她来到奶茶店，这奶茶店人还是很多的，有学生和情侣，江辰他们一进来就吸引所有人目光。

    “哇！快看那帅哥皮肤好好啊，好有气质阿。”

    “是啊，一个男孩子的皮肤怎么可以比女孩还要好。”

    “好想要去认识他啊。”

    “你就别犯花痴了，人家有女朋友了，你没看到他女朋友比明星还要漂亮吗。”

    …………

    这种议论在奶茶店的各个角落上演。

    点了奶茶，两人坐在一个偏僻的角落坐着。

    另外一边编辑桃子守在电脑前，她等得心急如焚，那个“飘渺之旅”的作者怎么还没添加自己的工作QQ号呢。

    没有完成签约，她的心里就是不放心。

    江辰他们喝完奶茶就回了家。

    回到家，苏萌立马去洗澡，而他却做到电脑前，他没有登入作者后台，而是点开word文档开始码字。

    他越来越喜欢码字的感觉，那种把想象的世界化作文字和所有人分享的感觉实在太美好了。

    苏萌洗好后，看到江辰正在码字，她没有打扰，用毛巾擦干头发，不敢使用电风吹怕弄出声音打扰到他。

    苏萌也没有看电视，她拿出手机看起视频，现在租房有网络，不会浪费手机流量。

    酣畅淋漓地码了两个小时的小说，看了下时间已经十点多了，检查了下错别字，把章节分好，点击好保存，关掉电脑，他起身回头看到苏萌躺在沙发睡着了。

    他走过去轻轻抱起她，可是苏萌还是醒了。

    “老公我睡着了，实在是有些困了。”

    “困就上床睡觉。”

    两人躺在床上，苏萌的手脚像八爪鱼一样缠着他。

    看苏萌睡觉的样子真像童话里的睡美人。

