    大战的气息笼罩在西海上空。

    一支两万多人的骑兵浩浩荡荡向龙耆方向行进。

    “邵提磾，听说你是焉耆王子之后？”秃落骑在马上，漫不经心的闲聊着。

    焉耆原为匈奴蜀国，匈奴日逐王以其地置僮仆都尉，使领西域。

    匈奴被大汉击败，焉耆也就顺理成章倒向大汉。

    但到了永平十八年，正值东汉明帝驾崩, 焉耆趁国丧，攻杀西域都护陈睦，龟兹、姑墨、尉头、莎车、温宿相继叛乱，响应焉耆。

    汉章帝继位，认为班超孤立无援，欲召回, 班超上书，呈以夷制夷之策, 章帝大为赞许。

    前后二十年, 以区区数千兵力合纵连横，横扫诸国，破贵霜帝国七万大军，废龟兹王、焉耆王。

    秃落这么问，邵提磾心却提了起来。

    祖上是不是焉耆王子鬼才知道。

    为了制造声势，在孟观的建议下，谎称焉耆王子之后。

    效果倒是立竿见影，大量西域胡部加入麾下，让邵提磾的实力瞬间膨胀起来了。

    投奔秃落时，秃落一手指着茫茫苍天，一手指着皑皑雪山，拍着胸口约为兄弟。

    才一年的时间，从奴隶摇身一变，成为西海上的焉耆王子，邵提磾自己都有种如梦似幻之感。

    偶尔，他也会生出一丝丝不该有的野心。

    但转眼就打消了。

    西平郡的那个人，仿佛魔神一样永远烙在他心中。

    强大、残忍、睿智，不可战胜。

    反观秃落, 这名字起的跟他的人一样，头上稀稀落落着几根长毛，像只掉毛的老狗，上身孔武雄健，下身却奇短。

    虽然在诸部首领中也算是矬子里面的将军。

    但怎么看怎么不像西海霸主。

    人最应该有自知之明。

    邵提磾觉得，如果自己是秃落，还不如趁手上有点实力，早点投降算了。

    他一定斗不过西平的那尊魔神。

    更不是他背后大魏的对手。

    冶无戴和迷当都是活生生的例子。

    只可惜邵提磾不是秃落。

    “回兄长，我祖先焉耆王，也曾跟大汉斗过，只可惜不是对手，不得不南逃入西海。”邵提磾睁着眼睛说瞎话。

    “哈哈，我祖先休屠王也不是大汉的对手，被那霍去病击败。”秃落不以为耻反以为荣。

    草原人的逻辑就是如此，服从强者，敬重强者。

    杨峥没打过他，而他纠集西海诸部击败过迷当，所以就不可避免的有些膨胀。

    “西海是个好地方, 若是占下来, 足以恢复我们祖先的荣光。”秃落眼中闪着一层迷幻之色。

    邵提磾赶紧行了个匈奴礼，“愿助兄长恢复霸业！”

    “我若成事了，你便是我的副王！”

    “多谢兄长！”

    两人你一句我一句的，一个吹，一个捧，气氛相当热烈。

    让扮作亲兵的孟观想笑又不敢笑。

    在青营之中，孟观是最特殊的一个，极其好学，尤精术数。

    来西海才四个月不到，就学会了胡语。

    因此能听懂二人的对话。

    邵提磾是面上的木偶，真正暗中操控一切的是他，一个刚满十八岁的青年。

    乱世之下，很多人十四五岁就上了战场。

    邵提磾对杨峥是畏惧，孟观则是崇敬。

    若无过人胆量，谁会用一个十八岁的少年为将？

    自古女为悦己者容，士为知己者死。

    孟观报效之心与建功立业之心都异常强烈。

    “大人，杨峥领兵七千与白从虎、沮渠罗拔延对峙于木乘谷！”几名赀虏骑兵从东而来。

    “七千兵力？杨峥只有七千兵力？”

    “是，只有七千人！”斥候确认。

    “恭喜兄长，此行必可大破杨峥，说不定连西平也可顺势取了。”邵提磾趁机上药。

    不管毒药良药，秃落大为受用，脸上喜色不可自持，大嘴笑起来的时候，嘴中的龅牙突出，“哈哈，苍天助我，苍天助我，那杨峥贼子当真狂妄，如此小觑我等，自寻死路！”

    邵提磾眼角余光扫去，其他首领也喜不自胜。

    仿佛这场仗还没打，胜负就见了分晓。

    他不禁想起当初的冶无戴，与今日别无二致。

    “传令全军，加速行军，直奔木乘谷。”人逢喜事精神爽，秃落说话的声音都大了几分。

    马蹄轰隆，践踏在大地之上。

    不过秃落的雄心壮志，没有感染到他的部众。

    这两万多人本就松散惯了，不跑还好，还能认清自家旗号，一旦跑起来，互相拥挤，乱成一锅粥。

    有些骑兵为了争抢道路，互相碰撞，骂骂咧咧的拔刀子对砍。

    秃落冲在前面，也不管后面发生什么，就这么乱哄哄的赶到木乘谷。

    两军对垒，泾渭分明。

    谷北毡蓬如林，人畜混居，颇为混杂。

    谷南鹿角森森，营垒井然，游骑来回巡视，长矛手刀盾手披甲而待，虽兵力不足，但士气高昂。

    秃落本来气势汹汹，见了魏军这阵仗，顿时有些心虚。

    “兄长正可一鼓作气，绕行西南，猛攻其后，与月氏、沮渠两面夹击！”邵提磾怂恿道。

    秃落粗如树皮的脸上冒出几颗冷汗，裂着大嘴干笑两声，“我军远来，立足未稳，不宜进攻，还是先看看再说。”

    “首领说的是。”

    “月氏、沮渠不攻，凭什么要我们攻。”

    ……

    几个首领叽叽喳喳，顿时就议论开了。

    孟观实在忍不住，嘴角卷起一丝笑容，旋即低下头，让别人看不见他的脸。

    邵提磾心中也在冷笑，更坚定了自己的抉择。

    这帮人，如何能成事？

    刚刚落脚，搭起毡蓬，沮渠的使者就来了。

    “我家大人让你们明日进攻。”

    秃落一愣，“那你们呢？”

    “我家大人自有打算，你们听令便是。”

    沮渠曾为匈奴大官，自认在匈奴遗部中辈分最高，看不上赀虏。

    邵提磾帮腔道：“我家兄长是休屠王之后，岂容你们呼来喝去？”

    沮渠使者哈哈大笑：“休屠王统领休屠、独孤、屠各三部，你是哪一部？”

    秃落一张老树皮脸涨的通红。

    让他砍人可以，让他翻自己祖宗的牌子，就强人所难了。

    休屠王也不过是他张口一说而已，为的是认个亲戚，吸引武威匈奴豪酋拉他一把。

    不过匈奴各部在魏国日子过的不错，看不上这个山沟里的穷亲戚。

    邵提磾不嫌事大，当场就拔了刀子，“我兄长出身高贵，岂能容你蔑视！”

    一刀子过去，红刀子出来。

    所有人都以为邵提磾只是恐吓他们，没想到真就动手了，所以也没人阻拦。

    那使者也是死不瞑目。

    秃落也呆了呆。

    邵提磾怒道：“兄长是天上的雄鹰，诸位也是草原上的苍狼，岂能在他人胯下受罪？依我看，不如一不做二不休，屠了沮渠部！”

    几个首领还是呆呆的看着他。

    秃落苦笑道：“兄弟好意为兄心领了，但此时内讧，何人抵挡杨峥？”

    邵提磾吐了一口唾沫，“走一步是一步，实在不行退回西海，让他们火并。”

    秃落眼神一亮，“有道理！不愧是我兄弟，我们佯装后退，让他们厮杀，然后返回杀他们一个措手不及！”

    秃落越想越觉得自己英明。

    小部落的首领们也纷纷称赞他英明神武。

    只有邵提磾与孟观对望一眼，分别从对方眼中看到一丝冷芒。

