    “你胡说八道什么？！”

    花老太黑透了脸，当即就嚷嚷了出来。

    当年王红相中花开城，结果花开城看不上，转头却娶了谭小红。而王红贼心不死，退而其次选择了花友生……

    这里面的烂账，但凡是跃进村的老人，都知道内情。

    眼下，谭小红这话一说，围在花老太身边的这些个八卦老婆婆们，如何舍得放弃这等看好戏的机会？

    谭小红是真的泼出去了！

    之前她一直觉得这是家丑，她一直退让，一直退。

    毕竟，花开城对她有多好，有多惯着她，整个跃进村，甚至整个丰收大队都知晓！

    让王红酸几句，她也不会少一块肉。

    若非后来王红一再得寸进尺，咄咄相逼，甚至故意离间他们夫妻之间的感情，挑拨花家三兄弟的亲情，甚至明里暗里排挤她的两个孩子。她都忍了！

    可她忍不下去的是，她居然忒不要脸的，不惜趁着花开城醉酒，爬上花开城的床……

    虽说她回来得及时，二人啥事都没来得及发生，却彻底激怒了谭小红。

    跑到她头上屙屎？是可忍孰不可忍！

    谭小红爆发了！

    那一次，她扯下了他们之间的那块遮羞布，把王红剥得光溜溜的，踩着王红的脸质问她。大有要把王红生吞活剥之势。

    那阵仗，可着实吓坏了王红，也吓坏了花家二老。

    因此，在谭小红提出分家时，二老连半个字都没有，便点头同意了……

    那时的谭小红，那张脸明明笑着，却让花老太一辈子都忘不了。

    可如今，她又在谭小红的脸上，看到了那样的笑容。

    花老太长叹一口气。

    想说什么，努力了几次，最终只是狼狈地避开了她的视线：“你们的事，你们自己解决。我不插手。”

    她倒是想插手，可惜这么多年来，她渐渐老去。小的早就不听她的话了。

    “既然妈都这么说了，我想，大家都是明眼人。都能分辨是非曲直。”

    谭小红看了眼周围的几个八卦老太婆：“花蓓和谁咋样，是她的事儿。谁要是敢把此事扯上我家朝朝，我就要和她拼命！~哼！”

    几人脸色都不好看。

    不过到底碍于谭小红这么多年的积威，加上花开城又是书记。她们也不敢乱说。

    都纷纷附和。

    “小红说得对，这件事，可和花家三房没干系。花老太，你可别在把花蓓和花朝混为一谈了。”

    “可不是嘛！给花朝说媒的人，从村东头都能排到村西头了，就凭朝朝每个月拿好几十块钱的工资，她犯得着找个乡下人？”

    “城里人也得紧着她挑！别说，咱们朝朝那相貌，那身段，就是好人家的儿郎也匹配得上！”

    “对对对……”

    ……

    一众人都不住夸，狠命的夸。

    恨不得挖空他们的脑袋，把有限的形容词都堆到花朝身上。

    谭小红这才满意了。

    又告诫了几句，才满意地领着花朝往回走。

    等走出众人的视线范围，她才慢慢敛了笑问花朝：“到底怎么回事？花蓓怎么和那种人滚到了一块儿？还有，她怎么又扯上了你？”

    “妈，回去再说。”

    花朝捏了谭小红的手一把，暗暗递眼色。

    谭小红内心一紧，这里面，莫不是还发生了什么她不知道的事儿？

    “行，回去再说。”

    谭小红应下。

    随即又扬声招呼路边的村邻，一路闲聊着回了屋。

    刘敏霞马上满月子了。

    其实她早在坐满三十天的时候，就走出了她和花滦的屋子。只不过碍于当地的习俗，必须坐够四十天月子，去舅舅家给孩子讨了长命钱，才能到处走。

    所以，他们回来时，刘敏霞穿着厚厚的棉衣棉鞋，头上还裹着毛巾，站在院子门口翘首张望。

    看见他们一行回来，顿时一喜：“妈，朝朝，没什么事吧？”

    “没事儿，都好着呢！”

    花朝应声。

    “好啥好，有人往你头上扣屎盆子你还说好？”

    谭小红咋咋呼呼地骂：“还有你，谁让你出来吹风，也不怕将来落下月子病，一辈子都骨头疼。快回屋去！”

    刘敏霞见谭小红满腹怒火，赶忙一缩脖子，就回了屋。

    这边，一家子关起门来，这才再度问起事情缘由。

    花朝也没藏着掖着，把事情说了。

    “……也不知道她是什么时候，往我的杯子里加的药。我原本都没察觉，还是端起来打算喝的时候，看见杯子上有一些粉末。才怀疑起来。”

    她隐瞒了一些不方便说的内容：“我还奇怪呢，这些粉末是什么。就偷偷跟着花蓓出去。没想到，花蓓居然和蒋老四见了面。还商议，再等半个小时让药效发作时，正好被我听见了。我趁着他们的注意力都在屋子里时，就把杯子里的水，和他们带来的水调换了……”

    尽管她的说词漏洞百出，可家人都没有要指出来的意思。

    “他们昏迷后，我就把他们拖到了谷草垛里，还摆放在了一起……最后的结果你们都知道了，他们就自食其果。”

    大家都没说话。

    花滦拧眉。

    他在回来时，就特意留意了院子，并在墙角处发现了男人的脚印。甚至，花朝的窗下也有脚印。

    由此可以推断，之前有男人来到花家，并进了花朝的屋子。

    可花朝不说，他自然不会特意点出来。

    不过，花朝终究是个女孩子，她是怎么把蒋老四和花蓓弄走，还摆放到草垛里的？

    这，说不通啊！

    花开城的注意力却在花映天那边。

    花映天这次的表现，让他又失望了。

    倒是花睿，和谭小红你一言我一语的咒骂着，骂花家的不作为，骂花蓓是个白眼狼。总之就是一句话，看花蓓不顺眼。

    “妹妹，你还是早些回城吧！也少往老宅那边去。省得他们不死心，巴不得算计了你。”

    花睿傻吗？

    并不。

    他只是懒得动脑。

    眼下，唯独他想到王红之前来替花朝牵线搭桥，打算让花朝嫁给黎白。

    这一次算计，会不会又和那个黎白有关？

    他不敢肯定，内心却认定了两者之间有关联。

