    齐当国觉得这声音很耳熟，回头一看，齐大爷迈着四方步一边往这走，一边用手指着他，满脸怒容。

    看到亲爹，齐当国只能赔笑：“我说爸，你不在保卫室待着跑这来干嘛？”

    “怎么着，今天这么热闹我一个孤苦无依的老头子就不能来看看了？”

    “能，怎么不能！”齐当国苦笑，起身，来到齐大爷身边，小声说：“爸，我好歹也是一校之长，你当着这么多人，喊我小名干嘛？”

    “哦，你现在大了，翅膀硬了，我给你起的小名就不要了是吧？”齐大爷心气不顺，故意说得大声：“二蛋，做人可不能忘本啊！”

    二蛋？

    一干校领导掐着大腿，望着天……

    生怕自己笑出来。

    隔着中间的老师，学生们看不真切，纷纷垫起脚，伸长脖子想看看热闹。

    老师们是既想看，又坐立不安，看学生们起哄，生怕校长迁怒他们，赶紧离席维持秩序。

    齐当国脑仁疼，也纳闷，他爸虽然脾气倔，但很少当众给他难堪，今天这是怎么了？

    就问：“爸，你今天是怎么了？我哪里惹您老人家生气了？”

    “哼！你是没惹我，但你惹到他了。”齐大爷朝着秦淮一指。

    说着话，走到秦淮身边，想要说些什么，看看不还到自己肩膀的身高，觉得不太尊重，蹲下来看着秦淮，搓搓手，虔诚中带着些忐忑。

    “孩子……不对，秦淮，是这样的，你刚才的演奏我听了，实在太好了！我呢，平时没什么爱好，吹唢呐是一个，可是吹了十几年都摸不到门道。你看，你能不能教教我？”

    秦淮很吃惊，这么大岁数了，能有这份学习的心，太不容易了。

    更重要的是，对方是校长的爹，有了这层身份，他以后岂不是可以在学校里畅通无阻？

    不过，总要装腔作势一番，好让老爷子知道这本事可不是随便教的，清了清嗓子，小大人的模样：“齐爷爷，你应该知道，传艺是一件很神圣的事情。不能说你看我本事好，我就一定要教你……”

    齐大爷老脸一红，思忖半晌，一咬牙，跪倒在地：“师傅，请收下我！”

    这算怎么回事？

    齐当国傻眼了！

    在场的众人都傻眼了！

    秦淮见他会错了意，慌的赶紧伸手去搀他：“齐爷爷，你别这样，我会折寿的。”

    没想到老爷子脾气倔得很，既然打定了主意，一条道跑到黑，就是不起来。

    秦淮顾不得摆架子了，连声说道：“好好好，我教你，你赶紧起来。”

    “谢谢师傅！”齐大爷朗声称谢，这才站了起来。

    “爸，你这是干什么啊？”齐当国反应过来，感觉自己的脸都丢尽了，气急败坏道。

    “我知道自己在干什么！”面对儿子，齐大爷就没这个好脾气了，一瞪眼：“愣着干什么，还不叫师公！”

    “我……”齐当国脑瓜子嗡嗡的，差点社死当场。

    “怎么一点礼数都没有？我从小怎么教你的？”齐大爷照着儿子的屁.股就是一脚。

    众人看得兴奋莫名，恨不得给齐大爷点赞：老爷子身体真好，还能动武。

    齐当国太知道他爹的性格了，百般无奈，硬着头皮极不情愿喊了一声：“师…师公！”

    以后还要指着他，秦淮没有太让他难堪，笑得一脸人畜无害：“齐校长不用这么客气，以后我们各论各的。”

    【淘气值+66】

    ？

    居然还是条大鱼。

    邢秀敏抿嘴轻笑：这孩子，早不说，人家都叫完了。

    经过了刚才的突发事件，众人都有些不知如何是好。

    秦淮见他们都不说话，就准备离开，忽然在人群里看到了高为民，笑着走过去，踮起脚尖，拍拍他的肩膀：“小高，以后要把心思放在工作上，不要搞什么歪门邪道。”

    高为民瞪大了双眼，整个人都麻了！

    小高！！！

    想发作又不敢，校长都吃瘪了，他这个训导主任完全不够分量。

    齐大爷虽然不是他爹，但那是领导的爹！

    要命！

    看到秦淮背着手离开，邢秀敏才想起来，本来叫他来是夸奖几句的，忘了。

    一想，算了。

    这个场面已经不合适，齐当国的脸掉在地上了，再夸秦淮，纯粹是给齐校长难堪。

    齐当国是完全忘记了这茬，脑子乱的很，坐下来勉强看了一会儿，找了个借口，溜了。

    ……

    秦淮将唢呐递还给齐大爷：“谢谢你的唢呐。”

    “师傅说哪里话，跟我还客气什么。”齐大爷乐呵呵地：“对了，刚才我想了一下，这把唢呐是我们师徒缘分的开始，很有意义，给它起个名字如何？”

    “行啊，你准备起个什么名字？”

    “我姓齐，师傅你姓秦，就叫齐秦怎么样？”

    秦淮脚下一个踉跄。

    老爷子，脑洞很大啊！

    这要搁在前世，妥妥的侵权！

    齐大爷看他表情不对，以为是不喜欢这个名字，主动说道：“是我疏忽了，师傅的名字应该放在前面，叫秦齐？”

    “行吧，秦齐就秦齐吧。”

    三言两语打发走齐大爷，秦淮走到自己班所属的区域，同学们纷纷冲他竖起大拇指。

    杜衡一把搂住秦淮的肩膀，语气中透着兴奋：“秦哥，你太厉害了，我刚才看到你拍训导主任了！”

    秦淮意味深长地看了他一眼：“你可能知道的太多！”

    杜衡一呆，问：“什么意思？”

    伍静婉呵斥道：“杜衡，秦淮，安静！”

    杜衡缩了缩脖子，放开手，不敢再说。

    秦淮坐在位子上一边看演出一边想事情。

    他原本以为帮助破案就能够获得大量积分，从上次的事情来看，并不是这样。

    平时都是个位数的增加，偶尔十位数，也都是1开头的，刚才居然一下子得了66点淘气值，这是什么道理？

    这破系统，平时就跟死了一样，也没个说明书，什么都要靠自己摸索。

    好蛋疼！

    想了半天，稍微想出点名堂。

    难道是影响力越大，淘气值加的越多？

    绑匪危害大，自己协助警察抓住了他们，为社会除害，这个影响肯定不小。

    平时都是小打小闹，齐当国是校长，在学校一言九鼎，今天当着这么多人的面落了面子，影响也挺大的，所以就加的多？

    秦淮越想越觉得是这个理。

    以后慢慢观察，看看是不是这样。

    想通了关键，一身轻松，安心看节目。

    很快，就轮到了二年级的合唱团上场。

    女生们胸口上别着小红花，脸上涂着腮红，额头上点着红点，活泼可爱。

    男生们胸口别着蝴蝶结，脸上居然也涂着腮红，额头上竟然也是中原一点红，乍一看，怎么有点像……娈.童？

    哪个老师的品位？

    秦淮心头一阵恶寒，暗自庆幸：还好被刷下来了。

    这要是真上去了，被有心人拍下来，肯定是自己一生都洗刷不掉的污点。

