    凌珑见到阿尔泰，原打算跟他打听一下关于古洛生的事情，没想到他抢先开口，说有很重要的事情跟她谈。

    看得出来，这位少年狼主昨夜并没有休息好，眼底一大圈的乌青，眼珠子布满了红血丝。

    不过他的神情很坚毅，有种与年龄并不相符的成熟稳重，看起来真得不像是一个年仅十五岁的少年。

    “请跟我来。”阿尔泰对凌珑投去一眼，似乎在坚定自己的决定。

    凌珑看着阿尔泰一脸的认真和庄严，知道他跟她谈的事情肯定不简单。大眼睛转了转，她指着容天问道：“我可以带上国师吗？”

    阿尔泰看了看容天，目光里满是敬佩，忙点头道：“当然可以。”

    昨夜是容天带着两个人冒险下墓道救出了阿尔泰，同时也让阿尔泰见识到了他令人咂舌的武学绝技——罡气罩！

    萨婆婆都说，就算武功达到宗师级别的高手也未必能够驾驭罡气，而容天竟能运用自如。他武功足以跟鬼母并驾齐驱。

    阿尔泰原本就对救命恩人心存感激，再加上容天身负绝世武功，他当然不敢怠慢，毫不犹豫地点头应允了。

    *

    凌珑和容天跟随阿尔泰走向部族最中心的那顶大帐篷，知道这应该是狼主的帐篷。

    可是进到帐篷里面，却发现里面坐着一位头发花白的老媪。

    老媪看起来衰老得不成样子，但更令人感到可怕的是她的双目竟然不知被何人剜出来，只剩下两只空空的眼洞。

    虽然眼睛没了，但老媪听觉极敏锐。当他们踏进帐篷时就立即抬起头，说：“恩人来了。”

    说着，她就挣扎着要站起身。

    旁边有两位图瓦族的女孩负责照顾老媪，见她挣扎着起身，忙一左一右搀扶起她。

    凌珑没想到老人竟然如此尊重他们，见面就起身，一点儿都不倚老卖老，不禁顿生好感。“老奶奶不必多礼，快坐吧。”

    虽然阿尔泰还没有正式介绍，但凌珑猜得出来，这位应该就是图瓦族里威望最高的萨婆婆。

    果然，阿尔泰立即指着那老媪对凌珑和容天介绍道：“这就是萨婆婆，我们图瓦族的神。婆婆，这两位是燕国女王凌珑和国师容天。”

    互相见过礼，寒喧了几句，然后再入座。

    又有两个女孩进了帐篷，端上了两碗热气腾腾的酥油茶，然后再恭敬地退下，极有礼节。

    凌珑随意打量了几眼，不由惊讶。她是个心里有事就藏不住的人，立即对阿尔泰说：“你们部族的女孩都好漂亮。”

    来到图瓦族营地，她只见到四个年轻女孩，但每一个都足够令人惊艳。不是普通的惊艳，而是那种可以竞争选美比赛的绝色。

    这夸赞的话原本是实话，也是一种赞美和肯定。如果凌珑没有猜错的话，图瓦族应该是个出美女的地儿。

    但她看到萨婆婆和阿尔泰的脸色却变得很难看，似乎并没有觉得这是什么好事儿。

    只是谁也没有多说什么，场面有些尴尬，只有萨婆婆勉强笑道：“我们图瓦族不止女孩子漂亮，而且还有许多的好东西呢。”

    说罢，她拍了拍干瘪的手掌，很快帐篷再次被掀起。

    只见两个壮汉抬着一口铁皮箱子走进来，那箱子往地上放的时候，“嗵”一声沉甸甸的落地。

    凌珑搞不清楚这是做什么，却见一名壮汉直接打开了铁箱盖。顿时，整个帐篷都被珠光宝气笼罩起来。

    尽管凌珑在燕国做过女王，又跟着容天下过墓，也算是见识过好东西的人。可是当她看到满满一箱子的金银珠宝，还是被惊呆了。

    萨婆婆的眼珠子虽然被剜掉了，但她却似乎完全看得到此时帐篷里客人的眼中的惊艳。她呵呵地笑了两声，道：“多谢你们救了我们部族狼主的性命，这些就算是给你们的谢礼，请笑纳。”

    凌珑连忙谢绝。“不必客气，我们救少狼主时原本就没想着要什么酬谢。”

    “女王远离燕国，流落到漠北，看得出来也有许多艰难。这些金银之物，我们已经用不上了，你就拿了去做军饷吧。”萨婆婆诚恳地劝道。

    凌珑却是越听越糊涂：“为什么说你们已经用不上了？”

    据她观察，图瓦族如今已露颓相，很多地方需要金银之物来周转盘桓的。她需要金银做军饷，图瓦族当然更需要。

    萨婆婆脸色变得阴沉起来，犹豫着没有立即回答。

    阿尔泰鼓起勇气，坦诚地道：“我们即将面临灭族之灾，你们若是继续留在这里会遭受牵连。赶紧拿了这箱金银离开，不要再回来！”

    原来如此！

    阿尔泰大清早地跑来找她，就是为了给他们酬金答谢容天的救命之恩，然后让他们离开。

    因为图瓦族即将面临灭顶之灾。

    凌珑似乎并没有多么惊讶，她点点头说：“昨晚看到贵部族的少狼主亲自带着人下墓道，我就猜到你们肯定遇上了大麻烦。”

    一个部族的狼主非常重要，若不小心折了狼主可能影响到这个部族的生死存亡。若不是遇到了难处，或者是走投无路，狼主不会轻易涉险的。

    阿尔泰看了一眼萨婆婆，大概是被凌珑弄得有些不知所措了。

    正常情况下，听说部族有灭顶之灾，肯定都会怕遭受到牵连，而急着离开。

    凌珑和容天却是一脸的无所谓，似乎对于图瓦族来说天塌地陷的灾难，在他们俩的眼里却不屑一顾的。

    阿尔泰不禁惨笑，接道：“横竖与你们不相干。我真不是吓唬你们，如果走晚了，可能你们都走不掉！”

    凌珑越看这少年越觉得不错，有良知有担当知进退，在他的身上找不到半分少年人的轻狂和浮躁。

    也许这就是穷人的孩子早当家吧！从父辈的手里接下了这个破烂摊子，想收拾好摊子就得付出比寻常人更多的东西。

    “图瓦族曾经是漠北草原最显赫最强大的部族，现在衰败到如此地步，就连狼主都成了惊弓之鸟，可见对手的确很可怕。”凌珑点点头，她突然俏皮地眨了眨眼睛，语气也变得轻快起来：“只是先别急着赶我们走，也许我们就是上天派来拯救你们部族的天使呢。”

