
他这一进房，原本微晃着的脚步也就不晃了，原本带着几分醉意的脸色也就露出了笑意来，他看向床边坐着，一袭新娘嫁衣盖着红盖头的新娘子，呵呵的傻笑着。
　　
　　“我说关大哥，你这还傻笑什么？赶紧的掀盖头啊！我们要看新娘子。”门外不知何时已经围堵了不少人，半挤进了新房内。
　　
　　“就是就是，要看新娘子，还要闹洞房。”有人跟着起哄着。
　　
　　原本迈步准备走到床边的关习凛一个回神，他回过头来，看向身后，愕然道：“你们怎么还没走啊？”
　　
　　“我们这不是怕你醉得洞不了房吗？谁知你一进新房就仿佛没喝酒似的，关大哥，你该不会是装醉的吧？哈哈哈哈哈……”
　　
　　众人朗声笑着，看着那一脸喜意的关习凛，都替他开心着。
　　
　　“嘿嘿，各位兄弟，这新娘子你们也看到了，洞房也算闹了，就行了吧！你说我好不容易成个亲容易吗我？春宵一刻值千金，是不是也该去前院喝酒了？”关习凛朗声笑说着，带笑的眸子从众人身上掠过，看到他们一个个围着没想走，不禁有种抚额的冲动。
　　
　　于是，他当下唤着：“小九，小九！”
　　
　　房屋顶的瓦片被揭开一角，凤九笑眯眯的从那里探出头来：“哥，你找我啊？”
　　
　　关习凛听着那声音时一怔，抬头一看，愕然的瞪了瞪眼睛：“你、你怎么跑我屋顶上去了？”
　　
　　“今天不是你和嫂子的洞房花烛夜么？我想着怎么也得听听墙角，可是墙角的人太多了，只能跑这屋顶上来了啊！”凤九无辜的说着，眨了眨眼睛，笑眯眯的看着他。
　　
　　听到这话，坐在床边的叶菁不由的把头垂低了，一张娇美的容颜羞得通红。这一个个的都不正经，连凤九也这样。
　　
　　“小九，你可不能这样坑哥哥，赶紧的，帮我将他们都带到前面去喝酒，回头我再好好谢谢你。”关习凛无奈的拱了拱手，请她帮忙。
　　
　　闻言，凤九轻笑着：“好吧！既然哥哥都这么说了，那我怎么也得帮个忙的。”她将那瓦片盖了回去，翻身一跃落于地面。
　　
　　今天的她，穿着一袭青色的衣裙，也是清雅无双。她一来到下面，下方的众人便哄笑一声，不用她开口，迅速的退开了。
　　
　　“关大哥，春霄一刻值千金，我们就不耽误你洞房花烛夜了，提前祝你和嫂子明年生个大胖小子，哈哈哈哈哈……”
　　
　　众人边说着，边往外走去，渐渐的，原本热闹的内院便也只剩下他们几人。
　　
　　凤九笑了笑，朝里面探进了头：“哥，嫂子，那我也走了。”她轻笑着，便也往前面而去。
　　
　　看着她离开，关习凛轻呼出一口气来：“总算是走了，这群祖宗啊！”他连忙将门关好锁上，又将窗户什么的也关好，四处查看了一番后，这才松了口气。
　　
　　他朝床前走去，看着坐在床边的新娘子，不由的咧嘴傻笑着：“阿菁，我能掀盖头了吧？”
　　
　　：。：
