    第一百零三章黑暗化的线索，在华国！（这章的标题没法改了……）

    一股黑暗的能量……

    听到它用自己的能力说出来的话，林然和大古忍不住对视了一眼，瞬间坐直了身子。

    “仔细说说是怎么回事。”

    这个男人说的黑暗能量，让人很难不联想到之前怪兽出现的黑暗化。

    当时查了很久都没有任何线索的黑暗化，难道是在华国的原因，才会松懈了这里的探查吗？

    想到这, 林然不由转头看向同样惊讶的大古，疑惑道：“大古，当时探查的时候，没有查过这里吗？”

    大古沉重的摇了摇头，当时体会过黑暗化的实力后，他就很主动的去了解这方面的事了，但线索断的也快啊。

    “那时只是在日本的本土探查了一遍, 并没有想到黑暗化会来自其他国家的可能。”

    林然满头黑线的问道：“所以说……”

    大古脸上有些羞愧：“对于其他的国家，只是简单的询问了最近发生的一些不寻常的事，没有仔细探测。”

    那会儿，也是由于第一次黑暗化是从日本开始的，所以不经意间减弱了其他国家的搜查力度。

    从大方面的角度来说，那其实就是面子工程罢了……

    林然听完大古的解释，沉默了片刻，也没有了责问大古的意思。

    他自己不也没想到黑暗化会在其他国家吗？

    严格上说，知晓基本剧情的林然应该更快意识到这点才对……

    “先不管这个了。”林然为了弥补过失，当即就直接拍板道：“黑暗化这个事不能不管，这次撞到了，就正好解决掉这个问题！”

    先不说黑暗的危害，光这里是华国这一点，林然就不能无视黑暗的威胁。

    要知道黑暗能量距离华国很近，也就是说关于影响方面也是最大的。

    他做不到袖手旁观……哪怕这不是自己的世界！

    而知晓林然祖国的大古也是站了起来，右手已经放进了装有神光棒的衣兜里。

    就算自己的能量还没完全恢复，但变身还是绰绰有余的。

    屋内一旁的男人见到两人决心要去解决黑暗的事, 心里也是松了口气，开始跟两人详细说明起来。

    “这股黑暗具体是从什么时候开始的，我不太清楚。”

    说着，男人不禁想起一些过往的事情，语气变得有些急切：

    “虽然不清楚，但应该是有一段时间了，有一些其他的外星人也被这个黑暗能量吞噬掉变成了怪物，但都被人类很轻松的解决掉了。”

    大古有些奇怪的看着男人问道：“那些黑暗化的外星人都这么容易被解决吗？”

    印象里，只要是经过黑暗化的家伙，实力和之前简直就是两个不同的人。啊

    林然无奈的用手捂着额头，怎么到了现在大古还是这么……单纯？

    他向着跟大古解释道：“不是所有的外星人都那么能打……”

    林然稍稍思考了一下，接着说道：“之前的乌鸦人不就是很好的例子吗？”

    大古听到乌鸦人，瞬间反应过来了。

    他的心里就已经对这里黑暗化的外星人，有一个简单的概念了。

    对战乌鸦人那是他经历中最轻松的一场战斗了，到了最后都没有感到费力。

    见两人聊完了，男人就接着刚才的话说道：“正如两位所说的那样，那些其他星球的人黑暗化并没有给人类造成什么影响。但现在那股黑暗的浓度十分惊人。”

    “如果任由它扩散的话，到了最后的黑暗甚至连普通人都会受到影响。”

    想到那个后果，男人也是有些后怕，双手由于紧张的缘故，下意识的环抱在胸前。

    但林然瞅着男人关心人类的样子, 心里对此深表怀疑。

    自打他穿越来到这里以后，见过的外星人也不在少数。

    就连很多的地球人都是事不关己高高挂起的主。

    它的思想道德觉悟就是这么高吗？

    男人好像看出了林然的怀疑，主动对着他解释了一句：

    “还有一点，这个黑暗能量已经让我感到暴躁，想要去破坏所有的一切。”

    说着，男人的身体都忍不住颤栗。

    它发现那股黑暗能量一开始只是神不知鬼不觉的附在外星人或者怪兽的身上，一时半会并不会发作。

    但随着实力与心智的高低，一些实力差的外星人和不能抵抗内心欲望的怪兽，会最先被黑暗控制，完成所谓的黑暗化。

    那时的他们已经变成了一个只会杀戮的人偶，遵从着内心的本能去破坏一切。

    林然和大古听着男人对于黑暗化的一些判断，心里都有些发凉。

    因为按照他的说法，现在的所有怪兽以及外星人经过了这么长时间的发酵，身体里恐怕都已经被黑暗能量占据了，只是发作的时间随着个体的不同而改变。

    林然沉默的走到男人身旁，不由分说的就将手搭在了它的肩膀上，容不得任何质疑。

    “等等，我还可以控制！”

    “求你别杀了我！”

    男人见林然把手放在自己身上，以为要先杀了他以绝后患，神色着急的大声吼道。

    林然看着手下不断动来动去的男人，忍不住皱眉沉声道：“安静！”

    它这么乱动自己可办不了事。

    男人被林然的一声惊斥，吓得身体不敢再动弹，只是眼里默默流出了眼泪。

    本来是因为自己身体里的黑暗快要爆发了，要不了多久就会变成那种人偶，这才会冒着被杀死的几率去拦下两个奥特曼的。

    没想到自己还是死了……

    算了……就算死，它也不想被这股黑暗变成傀儡。

    那种样子简直比死了还要令人讨厌。

    男人一副视死如归的样子，把眼睛紧紧闭上，等着即将来临的疼痛。

    而林然见到男人终于安静了下来，开始引导身体里的光芒进入了它的体内。

    在男人的身体里，那盘踞了很久的黑暗能量见到有东西闯入它的领地，刚想耀武扬威的过去看看，就被那跟疯狗入境似的光芒直接咬碎灭掉。

    连一点渣都没有剩下……

    林然见到光芒碾压般的消灭了那团黑暗，心里没有任何波动。

    只是控制着光芒在他的身体里又游走了一圈，确定没有其他黑暗，才轻轻拍了拍他的肩膀说道：

    “你现在安全了。”

    男人听后顿时睁大了眼睛，身体里那股让他不断激发负面情绪的黑暗能量，消失的无影无踪。

    他心里被压制黑暗的情感像是得到了释放一样，给他的身心都带来了许久未尝的舒适。

