    王都的战事暂时告一段落。

    恩底弥翁非常清楚一件事。

    这一次战斗，自己必须胜利，还必须大胜，要胜得漂亮，要胜得轻松。

    展示出魔导王应该有的从容和强大。

    只有这样才能震慑宵小之辈。

    告诉他们。

    联合法会的魔导王从未倒下。

    为此，恩底弥翁全力全开，争取将萨奇尔瞬间秒杀。

    恩底弥翁, 【学者】进化序列，执掌途径二，象征塔罗牌魔法师，神格为工业与机械之神，持有【智慧】神之因子。

    他本应当会成为世界上赫赫有名的神祇，却因为拒绝了美德之树的力量, 不扩展自身的教会，也不吸收集群的信仰，导致恩底弥翁所能发挥的力量比不过传统神祇。

    当然, 作为补偿。

    恩底弥翁也不用像其他神祇那般只能存在于幻梦境之中，想要降临现实，必须凭依可以活动的物质化身躯。

    可以说是有利有弊。

    整个物质化的世界拥有自己独特的规则。

    神祇往往是高密度信息的纠缠体，自身的存在对整个世界都是一种威胁。

    神祇所掌握的神之因子会天然吸引其他因子的聚集。

    祂们的一举一动会直接影响到世界规则的改变。

    例如，白银时代就有过一次记载，不知名的火焰之神降临于世间，让整个人类国度都化为了焦土。

    因此整个物质世界拥有着一定规则，当你的量子信息超过某个程度，便会被世界意志视为威胁，将你强制驱逐出去。

    这就是现实的信息壁垒。

    而恩底弥翁一直都在压制着自身的实力，防止自己真得飞升进幻梦境，导致联合法会群龙无首，被四周的其他国家一口气吞没，身为魔导王，他比其他人更明白联合法会的险境。

    四周全是强敌。

    崇拜幸运与财富女神的奥斯帝国, 崇拜双子之神的圣庭, 以及崇拜冰雪邪魔的极北之盟, 它们可都是一直惦记着联合法会这个物资丰富的香馍馍。

    联合法会已经与奥斯帝国发生过多次边境摩擦了。

    甚至, 就连东部的大海也是潜在的敌人，魔导王根本不敢想象，如果海妖从深海一拥而上，那么身为沿海国度的必首当其冲成为最可怜的倒霉蛋。

    四面楚歌，十面埋伏。

    联合法会的核心区域基本都处于平原地区，无险可守，没有足够的战略纵深，如果大军平推过来，他们必将腹背受袭。

    在这种堪称苛刻的大环境之下，联合法会内部却还不是铁板一块，多个派系分立，魔导王尝试平衡，却依旧难以消除隔阂。

    因为，说到底，他并不是传统的帝王，只是某个法师协会的总会长。

    权力早就在建国初期被分割出去，想要收权已是难上加难。

    再加上，奥斯帝国金银炮弹的轰炸，奢侈浪费和腐败层出不穷。

    财政和经济早就被腐蚀的千疮百孔。

    根部坏死, 却死而不僵，牵一发而动全身。

    恩底弥翁根本无法进行铲除。

    他只能睁一只眼闭一只眼。

    默许了客观事实的存在。

    贵族阶层和垄断势力，时隔千年，仍然存在。

    当初的屠龙者也已经成了新的霸占财富和权力的恶龙。

    政令不出王宫。

    屁股不正的和尚故意念歪经。

    任何涉及改革政令，从制订到落实，都将彻底走偏，成为更加压迫社会基层民众的方案。

    这就是恩底弥翁最深刻的感受。

    联合法会需要一场轰轰烈烈的改革。

    一场从内至外，从下至上的十月改革。

    这一次，恩底弥翁一定要彻底清洗干净蛀虫。

    目标没有实现。

    恩底弥翁怎么能允许自己在此退缩。

    他怎么舍得放弃人世间的种种。

    联合法会需要魔导王。

    魔导王更需要联合法会。

    因此，他不能倒下，也将不会倒下。”

    “萨奇尔，你如果现在投降，还有一线生机。”

    恩底弥翁手中象征王权的半月型法杖，重重落下，法杖顶部的源晶石发出明亮又刺眼的光辉，它们与王都上空的真理圆环相互呼应，巨大的魔力洪流从天空降下，直至完全将恩底弥翁的身躯包裹。

    “变身，创圣。”

    最极致的魔力化为紫色帷幕。

    紫光之下。

    重塑神躯。

    略有年老体衰的恩底弥翁瞬间挺拔了不少。

    像是重回壮年时期。

    一袭黑紫色贴身法师长袍直垂脚部，黑金色金属盔甲与长袍完美贴合，背后同色披风无风飘动，星光十字头盔附带着半封闭的面具，额头镶嵌有一颗晶莹宝石，还以此延伸出复杂又奇异的花纹，最后连接上双肩、双臂、腰腹部以及腿部的同色源晶石，构筑起完整又强大的魔力增幅结构。

    在其背后出现圆盘型魔法阵的光环虚影。

    黑紫色的电流在其中闪烁。

    噼啪作响。

    化为超凡形态的恩底弥翁凌空而立，他手中法杖也完全变形展开，漂浮在恩底弥翁头顶在肆意挥霍着从真理圆环降下的无限魔力，高度聚集的以太因子已经化为实体，切实压迫了法阵附近的空间，世界也在因此陷入崩溃。

    恩底弥翁已然化为统治魔力与魔法的神秘皇帝，他在展示着一位神祇应该拥有的力量。

    在聚集力量的恩底弥翁引发起魔力洪流的改变。

    狂风大作，雷电交加。

    王都的人们都开始担忧起来。

    恩底弥翁的满头白发随着披风一同狂舞。

    狂妄，充满了绝对的自信心。

    这让人难以相信这是一位千岁老人所能掌握的力量。

    恩底弥翁高举右手，重重一挥，头顶的法杖便投射出难以想象的惊人魔力。

    风火水土四大元素早已在高强度魔力的威压之下融为一体。

    整个世界都带上了紫色星尘的色彩。

    萨奇尔脸色一黑。

    他可从来没听说过恩底弥翁还有这种攻击手段！

    恩底弥翁不是个体实力不行，战力全靠自己的机器人大军吗？

    “我明明已经限制住你召唤自己的机械造物了，为什么你还拥有这种攻击能力！”

    恩底弥翁低呵一声。

    随后，大吼道：“元素粉碎！星光爆冲！”

    数道黑紫色光柱从法阵中持续射出，瞬间便扩展到数十公里之外，多少人连光线什么时候从自己身边飞过都不太清楚，他们只是捂住耳朵，防止震耳欲聋的爆炸声击破耳膜。

    然而。

    这却是一场无声的爆炸烟火秀。

    光芒四射却毫无声息。

    声音也被星光的魔力所吸收殆尽。

    如此诡异。

    魔力波动形成的冲击波瞬间摧毁了整片整片房屋。

    如果不是恩底弥翁有意控制压缩爆炸范围，恐怕这时候整座王都连一栋完整的建筑都找不到了。

    作为高压缩魔力的增益效果。

    对单体的破坏力极其惊人。

    等到烟雾散去。

    萨奇尔所站立的区域已经彻底汽化。

    只留下数百米之深的坑洞。

    地下河水正喷涌上来。

    “死了？不。还没有。”

