    苏道之所知。

    识藏境界一共有五重，眼耳舌鼻身。

    而眼前《六藏如意图》，这本残卷介绍的竟是开启第六识“意识”的方法。

    “原来识藏并不是五识，而是六识……”

    苏道之喃喃自语，一字一句的阅读起来。

    读完以后，他又盯着这文字组成的头颅图案。

    根据字体颜色大小，勾勒出不同阴影，看得深了，似要把人的目光吸引进去。

    “这一副图，是开启意识的重要部分……”

    正在这时候。

    玄妙之镜微微震动，放出一束光芒，照射在卷轴之上。

    古镜之上，立刻浮现出一幅画面。

    房间之中，一个身材干瘦的老人端坐不动，身体显露异象。

    一团团雾气自头顶生出，五光十色。

    双目绽放金芒，发出洞彻天地奥秘的玄光……

    “如意道人……？”

    苏道之心中一动，忽然之间，一阵天旋地转之感涌入他的脑海。

    随即真灵飞出，一下钻入古镜之中，附体到身上。

    “果然是他！”

    苏道之心中微微一喜，自己这次是捡漏成功了。

    与此同时，一股记忆溪流般缓缓涌来。

    完整版《六藏如意图》！

    修炼至圆满，身体眼耳舌鼻身意六处宝藏，会生出种种神通异能。

    那个时候，近乎上天化鸟，入水化龙，有巧夺造化之力，妙参天地之功，区别凡俗。

    “这本秘籍，应当是识藏境界的顶尖武学，比《天一神气》强大太多了！”

    苏道之心中惊喜，细细体悟。

    《六藏如意图》指出，人体的六识应同时修行，同时开启。

    但所需天赋悟性极高，普通天才不能满足。

    因而，为降低难度，也有一定顺序可以遵循。

    首先修行意识。

    如能控制住自己的念头，情绪，就能踏踏实实的走下去。

    第一重，开启耳识。

    第二重，开启眼识。

    第三重是舌识。

    第四重鼻识。

    第五重身识。

    第六重意识。

    意识就是神识，最先修行的是意识，但最后打开的，也是意识。

    时间推移。

    苏道之附体在如意道人的身上，重走了一遍他所走的六藏如意修行之路。

    三年，他已开启了耳识。

    六年，开启眼识。

    二十年，开启舌识。

    三十年，开启鼻识。

    五十五年，开启身识。

    七十五年，开启意识。

    这是专门修行识藏的武学，牵一发而动全身，随着开启的宝藏越多，耗费时间精力也是越多。

    画面结束，好似是翻了一页，苏道之真灵进到了另外一人体内。

    这一个人，是如意道人的徒弟，同样天赋卓绝。

    此人则花了一百五十年，才修炼圆满。

    然后是第三次附体。

    这次，附体的是如意道人的后人。

    苏道之又得到了一些经验，只不过相比前面两个，就差了一些，只打开了五个宝藏。

    真灵回归到本体。

    带回来的，是三位高手修炼的记忆、感悟。

    苏道之微微闭目，消化这一次收获。

    只是，脑海之中却盘踞了一点疑惑。

    苏道之能察觉到，秘籍之中，有不止三个人的精神烙印。

    但是，玄妙之镜似乎只让他体验了三个人的修行。

    想起以往，似乎每次也都不超过三个人？

    抛开杂念，不去想这些。

    苏道之一心一意的深入如意道人的感悟之中。

    逐渐地，他发现了识藏的修行要点。

    识藏修行，乃是打开人体六处宝藏。

    虽然没有明确的顺序，随意修行，同样能达到顶点。

    但那样一来，貌似并不能把六处宝藏开发到极限，所获肉身神通，并不是非常强大。

    只有遵循一定顺序，方可最大的开发宝藏价值。

    “平阳郡，六大宗门，估计没有一个知道这一点……”

    苏道之默默思考。

    对六大宗门，他有一定了解。

    其识藏武学并不完整，都是单一开发一个或者两个宝藏，自然就随意修行。

    估计只有一些真正的超级宗门，一些大派弟子，才能明白其中的门道。

    良久之后。

    敲门声响起，同时响起的还有林君娜的声音。

    打开房门，就见林君娜俏生生的站在门口，脸色白皙粉嫩，眸子乌黑明亮，一头秀发瀑布般垂挂在背上。

    在她身边，还有一位男子，宋君月。

    在看到苏道之的时候，他眼眸波动了一下，拱手微微一礼，苦笑道“苏大人，你瞒我们瞒得好苦啊……”

    林君娜眼眸闪亮，崇拜道：“苏大哥，平阳郡中，恐怕你已经无敌了吧！”

    “过奖了，你们有事么……”

    苏道之听着两人的话，淡然一笑。

    翎羽山庄高手尽数阵亡的事情，他们应当是已经知晓了。

    事实的确如此。

    经过一天发酵，消息早已传回，平阳郡及周边势力议论纷纷，都在猜测究竟是何人所为。

    听雨阁却一下子就想到了苏道之身上。

    毕竟，他们知道苏道之的行踪路线。

    “我爹请你去品茶……”

    “那走吧。”

    水面波光粼粼。

    岸上竹林滔滔，簌簌而响。

    水榭之内，茶香袅袅，沁人心脾，还有一股琴音，时而高昂，时而低沉，波动人心。

    苏道之跨过门槛儿，坐在一块蒲团上，淡然一笑：“听说林阁主乃是平阳郡第一琴艺大家，今日听到，三生有幸……”

    琴音落下，林韵舟抬头望去，满面微笑：“我哪里是什么琴艺大家……”

    说话间，目光看向林君娜，微笑道：“我这小女儿才是真正的大家，君娜，你演奏一番……”

    林君娜款款一礼：“好的，爹……”

    说话之间，她已坐在了一架古琴边上，弹奏起来。

    林韵舟微闭双目，听着袅袅琴音，嘴角含笑。

    宋君月则是睁着眼睛，呆呆的望着，一副痴痴傻傻的模样，似乎被施了定身法一般。

    林君娜弹琴的手法精妙非常，世间少有，所弹的古琴音色醇厚，润如珠，泠如泉，时如松涛鸣壑，时如空谷传响，抑扬之间，了无一丝杂音。

    苏道之微微鼓掌，赞叹道：“弹瑶琴，动八荒，颠倒六欲，勾引七情，君娜小姐的琴艺造诣不俗，堪称名家。”

    他虽然这样赞叹，但其实并不懂音乐，只觉得好听。

    就是不知道这林君娜会不会吹箫？

    听到夸奖，林君娜顿时嫣然一笑，眸子微亮：“苏大哥也懂音乐之道？君娜还有很多不足之处，到时候还要请教苏大哥呢……”

    苏道之泰然自若，含笑不语。

    林韵舟含笑看着，沉吟一会儿，随即说道：“昨夜宴席散后，便有人传递消息，翎羽山庄一众高手命丧黄泉，不知可是苏居士所为？”

    苏道之平淡的点头：“林阁主何必明知故问。”

    林韵舟微微叹息，感慨说道：“苏居士现在才三十岁吧，竟有如此实力，当真是青年才俊，平阳郡，乃至是整个平州，都无人能及……”

    “我这一个小女儿，天资聪颖，年方十六，还未嫁人……”

    林韵舟现在对苏道之的兴趣更浓了！

    能杀死方林云这一位识藏第二重境界的武者。

    这种实力，哪怕是放在平州，都是一号人物。

    现在有机会，肯定是要想方设法将之留下。

    等对方真正成长起来，称霸整个平州都没有问题！

    那个时候，他们听雨阁的势力该多么庞大，其中的利益，又该多么庞大！

    苏道之摇头拒绝道：“多谢阁主好意了，在下早已习惯了一个人，习惯孑然一身，目前暂时没有娶妻的打算……”

    他内心之中，其实是准备在听雨阁中停留一段时间的。

    如能将《六藏如意图》彻底消化，练到圆满之境界。

    到时候，天下之大，就可以随便闯荡了。

    宋君月松了一口气，脸上不自觉的浮现出了一丝笑容，拱手笑道：“苏大人当真志向高远，在下钦佩！”

    林韵舟撇了宋君月一眼，后者顿时老老实实，宛如乖孙子一般。

    沉吟了一会儿，林韵舟知道想要留下苏道之并不容易，当即换了一个话题：“今天早上，翎羽山庄被灭的已经传来，几大宗门已经前往翎羽山庄总部，夺取其中宝物。”

    “我听雨阁也有幸掺了一脚，不过这都是苏居士的功劳，应该有你的一份。”

    说话之间，他拍了拍手掌。

    有几个弟子出来，抬着七八口大箱子，摆放的整整齐齐。

    箱子打开，一片珠光宝色，药草清香。

    林韵舟走了上去，拿起一副字画，徐徐展开：“这是三千年前的古画了，名家所作……”

    苏道之看了一眼，淡淡的点头，微笑到：“这一幅画，的确是意蕴深远……”

    林韵舟看到苏道之不咸不淡的样子，自然知道对方并不在意这幅字画。

    他当即递给弟子，又从一口箱子中拿出来了一个兵器，形状似鸟笼。

    “就是暗器血滴子，以革为囊，内藏快刀数把，控以机关，用时趁人不备，拨动机关，首级立取。”

    “苏居士，不知以为如何？”

    苏道之眼眸抬了抬：“这暗器倒是不错，但是对付真正的高手，就不现实了……”

    苏道之走上去，看了一圈，微微摇头，平淡说道：“林阁主，实不相瞒，在下还有事情。”

    林韵舟双手一滞，微笑道：“那好吧，君娜，你送一送苏居士……”

    两人一同走远。

    宋君月等望不到两人背影，这才说道：“师傅，对方如此不给你面子，你还要去巴结他吗？”

    李韵舟冷冷一哼，盯着宋君月：“你刚才说的那话，是个什么意思？”

    宋君月顿时不做声了，握了握拳，沉声说道：“我先去修炼了……”

    ……

    房间中。

    林君娜只呆了一小会儿，便匆匆离开了。

    她能够看得出苏道之眼中的火焰，是有些迟疑的。

    苏道之没有阻拦，关上房门后，拿出幽灵神坛。

    林韵舟给他展示宝物，倒是令他想了起来，自己的确缺乏，尤其是储物装备。

    精神异力缠绕在幽灵神坛之上，他顿时就接触到了其中的那个精神信息库，找到法宝交易栏，直接打开。

    目光从上往下，细细寻找起来。

    这里的法宝，种类还是比较多的，有攻击性的，有暗器类别的，还有辅助性的，防御性质的，还有一次性的……

    没过多久，苏道之发现了目标。

    小乾坤袋：须弥纳芥子，乾坤藏天地……内有空间一丈。幽灵点数六千。

    黄金戒指：内有奇异空间，四方各一寸。能吞噬黄金逐渐成长。幽灵点数五千。

    百宝囊……

    “空间装备，价格居然如此之高，比识藏秘籍都还要高！”

    苏道之有些吃惊，看了一眼自己的幽灵点数，在早上消耗五百点之后，现在只有二三十点。

    “我的那些秘籍定价是否太低了，想要积累到足够的幽灵点数购买空间装备，恐怕要一两年……”

    苏道之暗自琢磨了一下，只能望洋兴叹。

    “如今法身也已经完全消化，也该找一个地方，进行下一次的穿梭了……”

    他的心中，升起了这样一个念头。

    想到这里，他就走出了房间，离开了听雨阁。

    站在大街上，又踌躇起来，却是想到自己这次来平阳郡的目的。

    翎羽山庄和冰心堂都对自己有很浓郁的敌意。

    这次来郡城，目的就是铲除对方。

    眼下，翎羽山庄已经基本毁灭了，剩下一个就是冰心堂。

    一念及此，苏道之脚步就不由一停，转了一个方向，身形迅速往城外而去。

    在乌宁的记忆之中，便有冰心堂的地址。

    一处山谷。

    这里漫山遍野，都是鲜艳的映山红。

    在映山红的深处，就矗立了一座座的房屋建筑。

    一块岩石化为烟尘，苏道之借着这股爆发力，一下子飞窜出上百米距离，站在了花丛之前。

    鼻尖，顿时传来了一股股的香气。

    眼前的空间，宛如波浪一般，似乎在翻滚。

    “这是毒气，令人产生幻觉的毒气……”

    苏道之心中，立刻就知道了。

    他虽然没有吸收朱红胆的记忆，但是有对方冰心毒经的记忆与感悟。

    其中有一种毒花，就是映山红，气味具有迷幻作用。

    寻常武者只要靠近，就会无声无息中毒，沉入幻境而不可自拔。

    “可惜，这些毒对我没有太大用处……”

    苏道之微微冷笑，转外呼吸为内呼吸，顺着一条小道，走了进去。

