    次日，黎落一早就回了军营。

    她脚步匆匆走进主帐时，燕擎苍正在和几位副将一起看沙盘，师从云坐在一旁没说话，神色凝重，也不知道在想什么。

    黎落看了师从云一眼，打断燕擎苍的话，拱手道：“将军！”

    燕擎苍一顿。

    燕兰时自小在他身边长大，父女俩关系亲近，平日在军营里，燕兰时也是喊他“阿爹”，除非是有什么要事急事，才会像其他人一样叫将军。

    意识到燕兰时有话要说，而且是不方便在外人面前说的事，燕擎苍屏退几位副将：“你们先下去吧。”

    “是。”

    师从云也起身往外走，黎落叫住他：“军师留下。”

    “怎么了？”燕擎苍问。

    黎落从袖口取出一份拆了火漆的密报：“我收到一份密报，说蛮人计划明晚夜袭雍城。”

    她这话一出口，燕擎苍还没什么表情，旁边的师从云脸色微变。

    燕擎苍接过密报看完，说：“哪来的密报？”

    黎落支吾了一下。

    “怎么，密报来处不能说？”

    黎落这才低声说：“是澹台序让人送来的。”

    燕擎苍一愣，他想起前几日发生在燕宅的事，虽然从沈鹭口中得知女儿为了掩护澹台序不被发现才做出两人有了肌肤之亲的假象，他本身也不是计较世俗虚礼的人，所以没往心里去。

    可澹台序如今传来密报给燕兰时，难道这两人的关系果然不一般？

    燕擎苍想归想，却也知道眼下不是考虑这些事的时候，他谨慎地问：“密报来源可靠吗？”

    黎落点头：“是澹台序的字迹。”

    燕擎苍：“……”

    连字迹都能认出来了……

    这时旁边的师从云上前一步：“将军，我昨夜卜了一挂，从卦象上来看，近日是要不太平，这密报，宁可信其有，不可信其无。”

    黎落看向师从云，看来昨晚那张致幻卡起了作用。

    燕擎苍稍作犹豫，下了定论：“有备无患总没错——来人，召薛将军梁将军，点兵七万，随我前去雍城！”

    主帐紧急召来各位将领议事，在师从云的建议下，燕擎苍同意改道，舍弃最近的那条路，绕路前往雍城。

    且为了不引起蛮人警觉，七万大军分成好几路，分开前去。

    虽说一切布置完毕，黎落却仍然不放心，她往随军前行的师从云身上投了录像卡，二十四小时盯着军队。

    七万将士连夜奔袭，终于在第二天中午抵达雍城。

    路上避开了袭击，这让黎落松了口气。

    只要燕擎苍没有被活捉，那她就避开了前世燕兰时亲手弑父的悲剧。

    燕家军抵达雍城四个时辰后，城外传来急报，蛮人开始屠村。

    雍城一战正式拉开序幕。

    苦战了七天，雍城捷报传来时，黎落悬了好几天的心终于落回肚子里。

    虽说她这几天一直通过录像卡实时监测战况，知道雍城一战大捷，但真正看见送到手上的捷报时，她还是有种劫后余生的轻松感。

    当天傍晚，黎落带着捷报回了燕宅。

    她把捷报交给沈鹭后，特意去找了陈子规，把这个消息告诉他。

    陈子规似乎已经知道了，但听到这个消息，他还是露出十分“欣慰”的表情：“将军鲜少败绩，雍城一战是锦上添花——只是我听说将军在蛮人还没突袭之前就知悉了此事，提前带兵前去，才避免了雍城被屠，也不知道将军是如何得知蛮人要突袭雍城的。”

    黎落心里一嘁，打听内幕打听到她头上来了？

    “听说？你听谁说的？”黎落不答反问，“你这些日子一直待在城中，没去军营，阿爹带兵前去雍城更是没往外透露，连我阿娘都不知情，你是从何处听说的？”

    陈子规：“……”

    黎落追问：“怎么不说话？这件事有可能涉及到军中泄密，你同我说清楚，我也好让人去查一查是怎么回事。”

    陈子规支吾了一下，说：“你近几日都待在军营中，我前些天熬了些鸡汤让小熹给你送过去，她无意中听营中将士说了几句，回来便告诉了我。”

    “鸡汤？我怎么没见到小熹？”

    陈子规无奈一笑：“这得怪小熹了，这丫头笨手笨脚的，都到营中了还跌了一跤，把鸡汤给洒了，她没敢告诉你就匆匆回来了。”

    黎落“哦”了一声，看起来像是被他这个理由说服了：“吓我一跳，我还以为军中出了细作。”

    “哪能啊。”陈子规宽慰道，“你跟将军御下都如此严厉，细作想潜进来都没这个机会。”

    黎落扯了扯嘴角：“也是。”

    跟陈子规说了一会儿话，黎落回了自己的院子。

    第二天，黎落起床时，陈子规端着热水来伺候她洗漱。

    陈子规整理着黎落的盔甲：“我今日要出去一趟，采买些笔墨纸砚，你有没有什么要买的，我一并带回来。”

    “买些糕点吧。”黎落随口说。

    “好。”

    因为陈子规这番话，黎落出门时还不忘往他身上投张录像卡。

    到了军营，黎落练兵练到一半，相里安发出提醒：“陈子规那边有动静。”

    黎落立刻停下手中的动作，打开虚拟显示屏一看，早早带着小熹出门的陈子规进了一处卖文房四宝的店，跟掌柜的说了几句话，便被请到了后堂。

    很快，后堂一间屋子的门窗都关上了，从屏风后走出来一个二十五六岁的男子，男子身量挺拔面如冠玉，他施施然落座，陈子规则站在他跟前，跟他说话时从语气到态度都十分恭敬。

    此人身份不简单——

    为了能更清晰听到他们在说什么，黎落索性回了营帐，倒了一杯热茶，一边暖手一边凝神细听。

    “雍城的事应该是有人泄露出去了，不然燕擎苍不可能未卜先知，带了七万兵马去雍城。”陈子规说，“五爷，您要不要查一下身边的人？”

    被叫五爷的男人抬起眼皮，懒洋洋地看了他一眼。

    “你怀疑我身边出了奸细？”

    “不管怎么说，还是谨慎一些的好。”陈子规拱手道。

    男人冷笑了一声：“我身边的人，是不是也包括你？”

    陈子规眉头微皱：“五爷，您怀疑我？”

    男人盯着他看了半晌，眼神锐利。

    陈子规不躲不闪，两人对视半晌，男人突然笑了：“别紧张，我又没说什么。”

