    “四爷，我是您的茶艺师和厨娘啊，您忘了我做的鹅肝，您还称赞过好吃的啊……”方语媚还想继续解释。

    南宫墨已经不耐烦地呵斥：“滚！”

    不敢再招惹这位喜怒无常的爷，方语媚战战兢兢快步走出书房。

    关上门的时候，偷眼发现，南宫墨看向屏幕的眼神，恢复了专注，和一丝……温柔？

    天哪，她还是第一次，在南宫墨眼底看到这种近似于“温柔”的东西。

    伍千漫那个芦柴棒有什么魅力，居然能把四爷吸引得这么神魂颠倒。

    方语媚攥着拳冲去厨房，她现在就要做一百份鹅肝送剧组！

    吃吃吃死伍千漫！

    ==

    《漫漫仙途》剧组。

    外卖小哥送来一百份鹅肝的时候，剧组还在紧锣密鼓地拍戏。

    剧情进展到吻戏之后，伏羲伤势明显好转，却装作有后遗症，今天说腰疼，明天说腿瘸，头疼脑热地，三天两头跑到女娲娘娘的仙邸，蹭药蹭酒吃。

    那为了馋女娲娘娘香腮而不择手段的样子，和现代社会的男子一脉相承并无区别，看得马小刚和一众工作人员一阵捧腹，差点忘了身处拍摄现场。

    幸亏后期要重新配音的，不然一阵阵鹅叫似的爆笑声，可就又要重拍一遍了。

    送外卖的小哥开着个三轮车，围着剧组摄影棚转了一大圈，明明听见里面的阵阵笑声传出来，可他就是进不去。

    不仅进不去，连门在哪里都找不到！

    真是奇了怪了。

    “明明这个剧组我一天来送三四遍外卖，怎么会找不到门呢？连电话信号都没有唉……”外卖小哥纳闷着，又扯着嗓子喊，“马导？李助理？朗月大大？”

    然而。

    这声音就像深入大海，半点也传不进去。

    剧组搭建的摄影棚，就像一栋沉默的大山，不给予他任何回应。

    此时此刻。

    站在剧组窗棱上的小乌鸦，慢条斯理地梳理着自己脖子上珍贵的几根金毛：“呵呵，能进来才怪呢，祖宗下了结界不给外人打扰，你就是神仙也飞不进来。”

    伏羲琴八卦的小眼神按捺不住地向后瞄：“金哥金哥，咱进去看看呗？”

    “看什么看，小样，吻戏没看过啊？”

    “不是，以前都是祖宗吻男小孩，今天男小孩反客为主，居然要求吻祖宗，我超级好奇他在上面是啥感受？”

    “你好奇个啥，看了热火焚身你能找到女琴给你灭火是咋地？”

    “……”

    两小只的身后。

    道具室里。

    薄孤城扣着席祖儿的小蛇腰，端着她坐到一方明镜台上。

    “小城儿，你说哪里不舒服呀？”席祖儿刚才正津津有味地，看着席朗月和伍千漫的吻戏，谁知看到一半，薄孤城在她耳畔低喃，说他身体不舒服。

    哎呀难得健壮的男小孩，承认自己不舒服，那祖宗必须关心一下呀。

    薄孤城喉结滚了滚，凝视着她纯然无邪的笑颜，只觉得她比刚才电视剧里的画面好看一万倍：“空气……甚是不好。我想要闻一闻好闻的空气。”

