    赵山河没想到，自己只是想给李牧一个下马威，让他出点丑。

    却引来了这么多珠宝大佬的不满。

    李牧看着十几位珠宝行业的老总，笑着拱拱手说道：

    “谢谢，谢谢几位老板帮我说句公道话，我李牧承情了。”

    一旁六贵珠宝的韩老板笑着说道：

    “李牧小友，你这话就见外了，我们可都是你的朋友，只要你一句话，咱们哥几个这就跟你换个地方聚一聚。”

    听到韩老板的话，其他几位珠宝大佬立刻附和说道：

    “韩哥说的没错，一个新城投建的项目而已，八字还没一撇呢。”

    赵山河汗都要冒出来了，要知道这可不是一个两个，少了一家金店，大不了再请其他珠宝公司，眼看这些老板都要跟着李牧走，他顿时傻了眼。

    这李牧到底是什么来头，居然让整个珠宝行业的大老板们全都要跟着李牧跑。

    “诸位老板，这是一个误会，我和李牧兄弟早就认识，刚刚是和他闹着玩呢。”

    闻讯赶来的仇氏集团董事长仇天海天使之吻投资公司的聂宇笙和帝豪集团的董事长季长和，在了解了事情的情况后走了过来。

    季长和笑着说道：

    “诸位，这应该是个误会，这位朋友的着装的确不太适合今晚宴会的主题。”

    “而且，我在宴请名单上，也确实没有看到这位李先生的名字。”

    仇天海此时也笑着说道：

    “大家就当卖我们仇氏集团一个面子，年轻人嘛，几句口角而已。犯不上把事情闹起来，几位老总，你们说呢？”

    见仇天海放低身段，跟李牧只是一面之缘的诸位珠宝大佬也已经把人情给到李牧，没打算把事情闹大。

    周福泰试探问向李牧道：

    “李牧兄弟，你说呢？”

    李牧看向仇天海，笑着说道：

    “那我倒要问问仇总和季总，赵山河派人堵我家门，两面包车的人带着武器上门殴打，也是年轻人的口角之争吗？”

    听到李牧这番话，仇天海不由得看向季长和。

    外表斯文的季长和微微一笑，看着李牧说道：

    “李先生是吧？今天不是聊私事儿的地方，之前有什么得罪之处，你海涵，改天我让山河亲自登门给你道歉。”

    李牧看着眼前的三人，完全不给面子说道：

    “既然是要道歉的，那为什么不在今天道歉？”

    “当着这么多人的面，道歉不是显得更有诚意一些？”

    聂宇笙冰冷地说道：

    “李牧，做人留一线，日后才好想见，你今天不给我们三个面子，你知道这对你姐姐，包括对你，有多大的影响吗？”

    看着之前一直没有说话的聂宇笙，李牧乜了他一眼，冷笑着说道：

    “就是你吧？当年给我姐姐放的高利贷。”

    聂宇笙嚣张笑道：

    “别这么说，我那是帮你姐姐。债，本来她可以不用还，可惜她不识抬举……”

    他的话音未落，李牧的身体一晃，如同鬼魅般撞到聂宇笙身前，他扬起巴掌，一把打出。

    啪！

    这可不是一声脆响那么简单。

    李牧的力量何其之大，身材强壮，练自由散打搏击的赵山河已经领教过。

    此时，这一巴掌呼在聂宇笙的脸上，在所有人的惊呼下，他直接整个人被抽飞了出去。

    哇的一声，趴在地上的聂宇笙直接吐出了好几颗混合着大量血水的牙齿。

    “你……你敢打我？！”

    聂宇笙被扇的有些发蒙，短暂的发呆过后，反应过来的聂宇笙怒吼道：

    “还愣着干什么？不管是谁请来的这个疯子，今天都必须跟他一起付出代价！”

    仇天海表情终于冷了下来，他看着打人的李牧，淡淡说道：

    “我算是看明白了，你今天来，就是要来惹事的。”

    “不过，刚才你走还来得及，可是现在，你走不了了。”

    李牧微微一笑，看着冲进来的安保人员，他笑着说道：

    “谁说我要走了？”

    “亨特。”

    一直暗暗等待这一刻的亨特，此时听到了李牧的召唤，立刻屁颠屁颠地从人群之中挤了出来。

    他站在李牧的身前，微微躬身，神态仿佛最为谦恭的管家。

    “总裁阁下，您有什么吩咐？”

    见到这一幕的聂宇笙目瞪口呆，他连忙叫道：

    “亨特先生！”

    一旁，仇天海和季长和也惊愕到了极点。

    亨特，可是天使之吻投资公司，在华国大区的最高负责人。

    他这样的外资企业大人物，怎么会如此恭敬地对待李牧？

    仇天海连忙问道：

    “亨特先生，这到底是怎么回事？”

    亨特回头看了一眼被这一幕震撼到的宾客，恭敬地介绍说道：

    “这位，李牧总裁，是我们整个天使之吻投资公司的最高负责人。”

    听到亨特的话，在场的所有宾客全都惊愕到了极点。

    亨特是在开玩笑吧？

    想不到国内著名的外资公司，实际掌权人居然如此年轻？

    “聂，你刚才说……谁请李牧先生前来，要付连带责任？”

    他浅蓝色的眼睛看向聂宇笙，神情比李牧更加冰冷。

    聂宇笙被这突如其来的打击震撼的一时说不出话来，他慌忙爬起身来说道：

    “亨特先生，对不起！我不知道这位……这位李牧阁下，是咱们公司总部的高层……您听我解释……”

    仇天海也连忙说道：

    “亨特先生，我想，这一定是一场误会……”

    　

    亨特站在李牧身前，神情冰冷地说道：

    “聂，十分钟之前，董事会已经一致决定，罢免你在公司的一切职务，至于你挪用公司款项的事情，公司上层已经知晓，如果在一天之内还不回来，等待你的，将是法律的制裁。”

    聂宇笙听到亨特的话，慌乱地掏出手机。

    他果然已经接到了公司法务部发来的通知。

    这位天使之吻投资公司的北莽区负责人，被解雇了。

    聂宇笙状若癫狂，他怒吼道：

    “你们不能这么做。我为公司立过功！你们没有理由……”

    李牧嗤笑一声，看着仇天海，聂宇笙，季长和以及彻底傻眼的赵山河说道：

    “对于你们今天的表现，我很不满意，所以，我宣布。”

    “天使之吻投资集团，全面撤资。仇天海，你该好好考虑考虑，你的新城投资项目下一步该怎么办了。”

    仇天海此时脸色难看到了极点。

    他转头看向亨特说道：

    “亨特你考虑清楚，我们之间有协议。”

    亨特微微一笑，对仇天海说道：

    “这些话，你不应该跟我说，要说，也应该对李牧阁下说。”

    季长和此时的脸色不比仇天海好多少，他看着李牧说道：

    “李总，你真要把事情做得这么绝吗？作为一名商人，你应该清楚，新城投资项目，可以让贵公司获利许多……”

    李牧淡淡说道：

    “老子，不是来赚钱的，老子就是来砸盘的。你们，能奈我何？”

    　

