    孙小圣看着自己面前的作战图。

    不断的分析是现在的形势。

    如今表面上看起来破魔联盟虽然是势如破竹的。

    但是实际上泡沫联盟已经被魔道引入了一个大坑里面。

    而这个大坑之中。

    究竟还有什么样的危险等着他们。

    即便是孙小圣也是不知道的。

    他本来想问一下贪狼尊者。

    可是贪狼尊者只是笑了笑，并没有告诉他。

    无奈之下，孙小圣只能是开始自己思考下一步的措施。

    如今他从洪荒世界带来的那些人已经进入了这片战场。

    哪吒和杨戬也已经混入了魔道弟子中。

    而以天蓬为首的北极四圣。

    也是加入了佛道的门下。

    而且镇元子和红云道人。

    如今也已经进入了天外天世界。

    而他们也已经开始进入战场。

    毫不夸张的说。

    孙小圣如今对于这场战局的掌控。

    已经超乎了所有人的想象。

    如今的天外天世界的战场上。

    几乎到处都是孙小圣的人。

    而孙小圣对于这件事情。

    也是把握的十分精准。

    他和洪荒世界的这群强者保持时刻的联系。

    同时又教他们如何在天外天世界进行伪装。

    接下来就要看这场战局究竟是如何走的了。

    而且就在不久之前，孙小圣发现了另一件事情。

    他发现贪狼尊者时常会私下和一些人接触。

    这些人他虽然不认识。

    但是这群人身上的气息也是十分的让他熟悉。

    他看着这群人。

    身上的气息多少有点像是李道一身上的。

    “原来是这样啊！”

    孙小圣看着这些人离开了魔道的大营中。

    嘴角露出了一抹笑容。

    他就说这些事情有一些不对劲嘛。

    最开始贪狼尊者让他观察整个战场上的作战图的时候。

    孙小圣就觉得有些地方是不对劲的。

    魔道虽然一直在收缩自己的战场。

    但是如果是始终这样进行收缩。

    是绝对不可能扛住破魔联盟如此疯狂的攻击的。

    也就是说魔道如今的防御力和收缩速度。

    根本不可能是正常状态下拥有的。

    这也就是说有人在暗中帮助魔道。

    而这件事情孙小生一开始并不敢确定。

    因为他并不确定是不是他的狼尊者准备了什么其他的人。

    直接以小队的形式。

    秘密的潜入了佛道的后方战场。

    但是现在看来。

    应该并不是这样的。

    看来应该是李道一他们。

    在暗中帮助了魔道。

    至于李道一为什么会帮助魔道？

    孙小圣确实知道的。

    毕竟制定这个封神计划的人。

    就是他和重天。

    他对于这场封神大战本身是十分了解的。

    这其中的人情恩怨。

    和各方势力的各种目的。

    孙小圣都是十分清楚的。

    李道一等人想要插手封神。

    无非就是想要趁着这个机会。

    摆脱掉天外天，天道对他们的掌控。

    这个愿望和重天几乎就是一致的。

    所以他们会帮助魔道来抵抗破魔联盟。

    孙小圣也是并不意外的。

    毕竟这件事情。

    也是在他的预料之中。

    “没想到李道一这个家伙速度还挺快！”

    “竟然是已经到了这种地步！”

    “看来这个老家伙对于机会的把控，还真是十分的毒辣！”

    “不知道佛道的那群家伙，如果知道玄宗亲自下场帮助魔道。”

    “会不会被李道一三个家伙给气死！”

    对于李道一的决断。

    孙小圣还是表示赞成的。

    而且这个家伙让妖皇和蛮王分别投靠了不同的阵营。

    这样的行为他也是表示十分理解的。

    毕竟人不可能把所有的鸡蛋都放在一个篮子里。

    因为那样的话，如果一个篮子翻了，那就前功尽弃了。

    所以李道一这样的举动还是相当明智的。

    他直接做出了两个选择。

    他将蛮王这个头脑简单的家伙，安插到了势力比较强大的破魔联盟中。

    这样他就不用思考很多其他的东西。

    而这些人也不会怀疑他的动机。

    他将十分擅长动脑子的妖皇。

    让他来到了魔道这种比较劣势的存在。

    让他来帮助魔道反转这一切。

    而他也直接下场选择让玄宗的人马暗中帮助魔道。

    这样的举动既可以让他两边都不得罪。

    也可以同时让他根据战局的不同调整自己的布置。

    李道一身为玄宗之主。

    这样的本事也倒是还符合他的身段。

    这场战争是一场聪明人的战争。

    孙小圣想着这些。

    嘴角不由的冷笑一下。

    聪明人的弱点往往是最明显的。

    那就是他们的自以为是，会让他们不把任何人放在眼里。

    自己给他们送的惊喜马上就要送到了。

    别看这些家伙现在正在打仗。

    他们其实应该早就在洪荒世界和天外天世界的边界处。

    都布置了监视那里的人马。

    洪荒世界和天外天世界即将融合加速的事情。

    这些家伙应该很快就会知道了。

    只是不知道这些家伙知道这些事情会作何反应。

    孙小圣非常期待他们知道自己送给他们的惊喜时候的反应。

    而接下来孙小圣要做出另一个决定。

    他也要上战场！?

