    砰砰砰！！！

    一连串的战斗轰鸣声响起。

    一股股恐怖的元气力量不断爆发出来，形成恐怖的威势。

    楚风和这位唐宗少主的战斗已经进入了白热化的状态。

    双方激战的无比刺激。

    不过随着长时间的激战，楚风开始占据着上风。

    楚风乃是借助召唤天地间的能量进行战斗的。

    只要天地间所蕴含的这几种力量还在。

    楚风就不会有力量消耗的时候。

    而唐乾还未踏入元丹境，无法凝聚元丹储存大量的天地元气。

    一番激战之下，唐乾一身的元气力量逐渐的消耗掉了。

    整个人的战斗气势开始不断减弱。

    此消彼长之下，楚风开始占据上风，碾压唐乾。

    轰轰轰！！！

    楚风挥舞着黑金古刀，不断轰杀而出。

    黑金古刀的重力彻底激发出来，形成可怕的重力压迫。

    直接让唐乾承受着更加可怕的力量。

    他一边战斗着，一边还能催动更多的力量来抵挡这可怕的重力压迫。

    这使得他的力量消耗的更快。

    砰！！！

    最终，一道沉闷如雷的声音响起。

    唐乾整个人被楚风一刀轰飞出去。

    其身子砸在山涧上，滑落在地。

    他口中连连吐着血，脸色苍白。

    “唐宗少主，不过如此！！！”

    楚风看着唐乾冷道。

    “狂龙之子，我会战胜你的！！！”

    唐乾从地上爬了起来，目光冷傲的盯着楚风。

    “我等着那一天，今天暂且饶你一命。”

    “希望下次见面，你能带给我一点惊喜！！！”

    楚风看着唐乾冷冰冰的说着。

    随后唐乾握着唐刀离开了这里。

    这时楚风来到那颗灵果面前。

    他一把就将灵果采摘下来。

    楚风直接盘坐在地上，服用这灵果开始提升实力。

    夜魔王，杀魔王则是为其护法。

    同一时间。

    西方世界。

    如今乃是白天，就在这个时候。

    一则消息从米国传出，又一次的轰动了这西方世界。

    米国超级古老的组织灵者协会发出命令：

    因为魔狱之主对灵者协会的挑衅，所以灵者协会决定制裁魔狱。

    灵者协会发出召集令，召集了五百位隶属于灵者协会的灵者。

    组成一个灵者大军朝着魔狱前去，欲要制裁魔狱。

    灵者协会乃是西方世界一个十分古老的组织。

    甚至创建日期比之米国还要久远。

    整个西方世界百分之七十的灵者都加入了灵者协会。

    他们分散在世界各地，只要灵者协会有召唤，他们便会出现。

    灵者协会因为隐藏于幕后，不显山不漏水。

    所以并无太多人知晓其厉害。

    但西方世界那些真正的权贵和大佬却知道灵者协会那恐怖的实力和在灵者中超凡的影响力。

    可以说，灵者协会的底蕴和实力丝毫不亚于西方七大古族和教堂。

    之前教堂派出十万信徒对付魔狱，然后众神殿又派出八位神卫要灭杀魔狱。

    如今这灵者协会又召集了五百位强大的灵者要对魔狱进行制裁。

    一下子，西方世界三大古老而强大的组织都要对这个不过崛起几年的新晋组织魔狱进行绞杀。

    不可谓不轰动！！！

    所有人都在感叹这魔狱的牛逼！！！

    魔狱崛起不过几年，就让这些成立数百年甚至上千年的古老势力如此看重，甚至不惜花费如此大的力量去覆灭。

    可见这魔狱有多强！！！

    一时间，西方世界各大势力和权贵大佬都在关注着这一战。

    之前各方势力围杀魔狱，最终被其抵挡了下来。

    如今这次的阵势更加可怕，不知魔狱能否一如既往的抵挡住呢？

    距离魔狱总部一里外，

    此时这里聚集着整整十万身穿白色教袍的教堂信徒。

    他们之中不少人都只是普通人。

    但他们却是手持各种武器甚至还有炸弹。

    一个个眼中透着疯狂，无所畏惧的目光。

    身为教堂信徒，教堂便是他们一生的信仰。

    为了教堂，他们可以奉献一切，包括自己生命。

    这十万人，或许实力不是多么强大。

    但他们却是十足的疯子，堪比一支庞大的敢死队！！！

    此刻站在这十万信徒面前的便是五大圣骑士团长老和一众圣骑士长。

    “所有教堂的子民们，你们的信仰是什么？”

    一位圣骑士团长老看着这十万信徒说道。

    “为教堂奉献一切，教皇威武！！！”

    这十万人呐喊道，眼中充满了浓浓的信仰之光。

    “很好，但如今却有人对教堂挑衅，对教皇不敬。”

    “甚至还想覆灭我教堂，大家觉得该怎么做？”

    这位长老再次说道。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    这群人直接呐喊道。

    “没错，今天我们奉了教皇的召唤来到这里。”

    “就是为了铲除掉魔狱这个胆敢不敬教堂和教皇的异类，将其净化，让他们下地狱！！！”

    圣骑士团长老说着一段段激励人心，鼓舞士气的话。

    “覆灭魔狱，净化异类！！！”

    这十万信徒疯狂的呐喊着。

    “好，现在传我命令，所有人出发，进军魔狱！！！”

    “为了教堂，拿出你们全部的力量来净化掉这些异类吧！！！”

    这长老呐喊道。

    顿时这十万教堂信徒组成一个浩浩荡荡，气势磅礴的大军朝着一里外的魔狱而去。

    而在魔狱外围魔镇之中。

    此刻整个魔狱精锐全部整齐划一的站在这里。

    他们一脸冰冷的神情，手中紧紧握着武器，眼中闪烁着嗜血的战意。

    之前一战，魔狱损失过半。

    这段时间魔狱也在招兵买马，扩充实力。

    但整体还是不如之前，人员加起来也不到一万。

    不过这次，那群魔王暗中培养的各个战队全部聚集在了这里。

    他们就相当于一支军队中的特种部队，战斗力堪比成百上千的战士。

    此时妖姬，剑魔王和其余各大魔王都站在这里。

    林琅琊也是身穿一袭黑衣出现在这。

    经过这段时间在魔狱经受的地狱般训练。

    林琅琊整个人和之前刚来魔狱的时候都有着很大的不同。

    浑身散发着一股独特的邪性。

    他眼中泛着冰冷的寒芒。

    一身实力更是突飞猛进。

