    叶飞静静地看着月光下的女孩，海风吹拂，一头青丝随风飞舞，与那古典韵味的脸蛋此时定格在一起，宛如一幅美到极致的古代女子水墨画。

    尤其是透过月光看到女孩那玲珑有致的身段，叶飞的心头不禁有些火热。

    不得不说，无论是女孩的容貌还是身段，都是一等一的，与纳兰寒烟想必，各有千秋。

    也许是感觉到男人在看自己，秦玲珑也缓缓抬头看向了叶飞。

    瞬间，四目相对，里面有一股说不清道不明的情愫在流转。

    渐渐的，秦玲珑的脸蛋儿都红了。

    女孩花唇紧咬，声若蚊蚁地道：“夫君，让我做你的女人吧……”

    “啊？”

    叶飞一愣，顿时明白了女孩的意思。

    他环顾了一下四周，虽然四周静悄悄的，空无一人，但要是在这里那个啥，虽然很刺激，但总觉得怪怪的啊。

    叶飞挠挠头，道：“在这里是不是有点不太好啊？”

    “这有什么啊，有没有其他人。”

    秦玲珑冲叶飞翻了个妩媚的白眼，而后戏谑地道：“你是不敢么？哦，原来堂堂剑神也有怕的东西呀！”

    说着，秦玲珑便凑近了叶飞，嘴角微微上扬，带着一丝俏皮，一丝挑衅的意味。

    叶飞伸手勾住了女孩精致的下巴，邪邪一笑，道：“连你都不怕，那我还怕个什么。”

    “就是说嘛，我……唔！！”

    话还没说完，叶飞直接吻住了女孩冰凉的红唇。

    秦玲珑的一双明眸睁得大大的，身子颤栗，僵硬，感觉一阵窒息，大脑一片空白……

    不过残存的一丝理智让她赶紧推开了叶飞，气喘吁吁地道：“夫君，我觉得在这里还是有点不太好……”

    “现在才知道不太好么？”

    叶飞坏坏一笑，直接揽住了女孩的软腰，“晚了！”

    话音一落。

    “唔！！……”

    秦玲珑的那娇嫩的红唇再度被吻住。

    她想要推开叶飞，但渐渐的，感觉身体不听使唤，手都没力气了……

    夜风吹拂过沙滩和海面，带着一丝祥和、静谧。

    但这一刻，空气中却传来阵阵的气喘……

    一个多小时后，风雨停歇了下来。

    叶飞躺在女人身边，望着月轮高挂的夜空，心头的那团火苗也渐渐地平息了下来……

    秦玲珑面色潮红，身子微微颤栗，眼中有一些迷茫，似乎不太明白为什么事情会发展成这样……

    虽然自己已经准备好做他的女人了，也不会排斥和男人亲热……

    可没想到自己的第一次竟然是在海边，以天当被，地当床……

    自己可是凤凰帝国的公主，优雅端庄，大气从容，怎么会这么疯狂……

    不过想想还真是挺刺激的……

    想到这，秦玲珑脸蛋儿羞红，感觉自己好像变坏了，变得没羞没臊的了……

    两人都安静地躺着，让大脑静静放空。

    足足过了十几分钟。

    叶飞才坐了起来，迅速穿好了衣裳，见秦玲珑还在发呆，不由得笑道：“傻丫头，难道你还不准备穿衣服的么？当然，你不穿，我是不会介意的……”

    “啊呀！”

    秦玲珑一听，顿时吓得坐了起来，抓起衣服，一脸羞恼，娇嗔道：“不许看！”

    “呃……”

    叶飞挠挠头，道：“该看的，不该看的，刚才都已经看了，怎么又不许看了？”

    “你……”

    秦玲珑愣了愣，这才恍然接受了这个事实。

    于是，秦玲珑也没再避讳叶飞，而是赶紧穿好了衣服。

    穿好衣服后，秦玲珑瞪了眼叶飞，道：“你太讨厌了，人家刚才只是跟你闹着好玩，哪知道你还当真了！”

    “真是闹着好玩么？”

    叶飞撇撇嘴，道：“我刚才见你好像也挺主动的嘛。”

    “哎呀！不许说了！不许说！！”

    秦玲珑脸蛋儿羞红，伸出粉拳在叶飞胸膛上一顿乱捶。

    叶飞直接揽住了女人的腰，让其靠在了自己的怀里，温和地道：“玲珑，等到闯过青龙秘境后，就跟我回地球吧。”

    秦玲珑一脸甜蜜地靠在叶飞怀里，叹了口气，轻声道：“夫君，我也想跟你回地球，想要跟你永远地在一起。

    可是，我父亲肯定不会同意的……”

    “你父亲同不同意不重要。”

    叶飞摇了摇头，道：“我想问的是，你愿不愿意跟我回地球？”

    “我当然愿意了！”

    秦玲珑毫不犹豫，直接点头回了句。

    叶飞回道：“只要你愿意，那就行了。”

    “那万一我父亲要阻挡呢？”

    秦玲珑担忧地问了句。

    “那我大不了跟他打一架。”

    叶飞如实回了句。

    “啊？”

    秦玲珑脸色一怔，道：“夫君，我父亲很厉害的，你打得过他么？”

    叶飞好笑地道：“你父亲再厉害，又有皇甫殇厉害么？”

    “那倒是没有。”

    秦玲珑摇了摇头，道：“之前我听人说过，我父亲的实力要比皇甫殇差一点，但也差不了太多。”

    叶飞眼神坚定，望着远方的大海，道：“放心吧，就算是现在，我也敢跟你父亲一战！

    如果真要拼尽全力，我也不见得会输！

    而且，等到我找到了独孤前辈控制了狂化，然后通过了青龙秘境的试炼，到时候你父亲就算想阻拦，恐怕也阻拦不了！”

    “说的也是，夫君你每次从秘境中走出来，都好像脱胎换骨了一样。

    到时候等你从青龙秘境中出来，恐怕不仅是我父亲，就连公孙明镜、姬青玄他们都不会是你的对手……”

    秦玲珑缓缓说了句，而后道：“所以，夫君，我希望你答应我一件事。”

    “什么事？”叶飞问道。

    秦玲珑轻轻叹息了一声，幽幽地道：“到时候如果你真跟我父亲打起来了，希望你不要打伤他。

    虽然我很讨厌他，但他毕竟是我的父亲，我不希望他受到伤害。”

    叶飞捏了捏女人的脸蛋儿，笑着道：“放心吧，秦凌霄再怎么说也是我的老丈人，只要他不做的太过分，我也不会跟他一般见识。”

    “嗯嗯。”

    秦玲珑点了点头，嘴角微微上扬，终于放下了心。

    不过，叶飞忽然想到了什么，说道：“玲珑，我一直很好奇，真武界真的只有青龙、白虎、朱雀、玄武、凤凰和蛮荒六大帝国么？

    会不会还有其他帝国，比如说这海域之外？”

    秦玲珑想了想，道：“听说好像在海域之外还有其他帝国，不过，我也不知道是不是真的。

    而且，我还听说，海域上被青龙大帝设了结界，所以，就算有人想去海域之外看看，也做不到。”

    叶飞精神一振，道：“海域之外真的有其他帝国么？！”

    “传闻中是有的。”

    秦玲珑点了点头，继续道：“不过，那些都只是传闻，当不得真。”

    叶飞沉默了下来。

    之前他听莫北秦他们说，真武界远没有他想象中的这么小，除了城池村落之外，还有戈壁荒漠，有无尽海域。

    所以说，传闻肯定是真的。

    毕竟，海域到底有多大，还有没其他大陆，很也没有多少人知道。

    就算海域之外有其他大陆，其他帝国，其实也不奇怪。

    这就跟地球上一样，在航海探险之前，谁也不知道海域之外有没有其他陆地，有没有其他人。

    但最后事实证明，海域之外是有大陆的，也是有人的。

    当然了，叶飞对此也只是好奇罢了，也没想过去海域之外看看。

    如今自己当务之急是赶紧通过青龙秘境的试炼，然后回到地球与自己的亲人、爱人和朋友们团聚。

    其他事，他还真懒得去管。

    接下来的时间里，叶飞和秦玲珑在沙滩上坐了会儿，聊了会儿天，然后就离开了……

