    顾棉棉登时僵住了，被陆名泉这样戳中痛楚，她说不出一句话来。

    陆名泉看着慕战辰，竟还有闲情打招呼：“初次见面，慕先生，见到你很高兴。”

    慕战辰冷冰冰的开口：“我并不觉得高兴，说条件吧，放过顾棉棉的条件是什么？”

    陆名泉挑眉：“看来你不太喜欢说废话呢，这样的品质也不错。我现在是强弩之末了。这样吧，在你的右侧有个箱子，里面有手术刀，你要走过来，只能用走的，每走一步就在自己身上扎一刀，等你走到我这里时，你就可以替换顾棉棉了。”

    顾棉棉瞳孔挣大，挣扎着摇头。

    不要相信他！他不会放过我的！就像他之前也没打算放过陆余生一样，他明明就是想把所有人都杀掉！

    哥哥，慕战辰！求你不要信他！

    慕战辰却是坚定的点头道：“好。”

    陆名泉挑眉道：“为了防止你耍花招，那边的登上绳你系好，把这个系上，你和顾棉棉就拴在一根绳上了。这样的话，你也不用担心我突然对顾棉棉发难。”

    顾棉棉急的挣扎，一挣扎之下，她手心缩紧了，又触碰到了手里的东西。

    绳子，割掉绳子，割开的话，就可以解开了。

    顾棉棉急忙开始用力去割绳子。

    陆名泉的注意力都在慕战辰的身上，倒是没有注意到她。

    顾棉棉心中焦急万分。

    这是个陷阱，陆名泉就是想消耗慕战辰。

    果然，陆名泉看着已经系好登山绳，去拿手术刀的慕战辰，陆名泉道：“每一刀都必须扎在肉里，刀可不能拔出来。”

    慕战辰面无表情的扫了他一眼，抓了一把手术刀在手里，对顾棉棉道：“棉棉，闭眼。”

    顾棉棉绝望的看着他摇头，然而慕战辰第一刀已经不假思索的落下了，第一刀扎在有胸膛。

    “唔唔！”顾棉棉惊恐的发出声音，陆名泉挑眉：“你还真下的去手。”

    右胸膛传来剧痛，但慕战辰暂时不能伤害自己的腿和手臂，要不然等下他就没有办法跟陆名泉搏斗，无法救下顾棉棉了。

    慕战辰不准许这件事发生，所以有胸膛避开要害是没问题的。

    第二步，慕战辰扎的还是右胸这一个地方。

    陆名泉饶有兴味：“你不能每一刀都在那里吧，我看你接下来还要往哪里扎。”

    慕战辰计算过了，到顾棉棉身边还要再有四步。

    他决定牺牲一条腿，其他的都扎在腹部。

    顾棉棉看到慕战辰身上扎着刀，一步一步向自己走来，简直要疯了。

    如果等他走过来，陆名泉要求他自杀，她一定会疯的。

    就在她痛苦挣扎的时候，慕战辰又走了两步。

    血染了他的衣衫，顾棉棉的泪垂落了下来。

    她已经害死了陆余生了，难道连自己最爱的哥哥还要害死吗？

    慕战辰看着顾棉棉却以为她在害怕，他看着她，虽满身伤痕，却依然坚定的对她说：“棉棉，别怕。”

    这声温柔的安抚，仿佛从很小很小的时候，贯穿到了现在。

    第一次见面的时候，他也叫她别怕。

    他总是在说，棉棉，别怕。

    顾棉棉的双手此时爆发出了力量，她的手已经被勒出了一道道血痕，在最后的爆发中，绳子终于断掉了。

    陆名泉没注意到，还在叫慕战辰继续走：“继续吧，这次你的刀要插在哪里，我很好奇。”

    顾棉棉挣脱了绳子，悄悄的将绳子攥在了手里。

    在慕战辰即将再扎一刀时，顾棉棉忽然奋起用绳子一下子套住了陆名泉的脖子。

    顾棉棉在慕战辰手里学过几招，这一下子确实叫陆名泉猝不及防，然而陆名泉杀人无数，反应神经真的不是一般人能比的了的，杀人的手法，方式几乎是他的本能。

    所以陆名泉几乎是下一秒一下子掐住了顾棉棉的脖子，瞬时抬起她的脚向外将人掀了出去。

    “棉棉！”慕战辰惊呼一声，想到两个人之间拴着同一根登山绳子，急忙拉紧，却见陆名泉诡异一笑：“登山绳可是绕在她的脖子上。”

    登山绳一下子收紧，慕战辰脸色骤变，他想也没想解开登山绳一下子冲到阳台边上一跃而下。

    顾棉棉下坠的时候，看到慕战辰跳下来，整颗心都碎了。

    “哥哥，不要！！！”

    为什么，为什么你要跳下来啊！

    我不想你死！

    如果，如果我们没有重逢就好了。

    如果我们就像小时候那样，我遗忘掉你，是不是今天的这一切都不会发生了。

    你明明有爱自己心爱的女人，为什么还要为我做这种话傻事。

    你是为了报恩吗，报小时候我救你的恩情。

    根本不需要，不用保护我也可以，真的，能在小时候救了你，是我这辈子觉得做的最好的事情。

    顾棉棉已经找回了所有的记忆，在记忆的深处，眼前这个男人曾以少年的模样抱着她，对她说：“我一定会保护你的。”

    “棉棉！”慕战辰喊着她的名字，在最后的时候伸出手抓住了她的手。

    ‘砰’的一声响声，顾棉棉的世界一面黑暗，什么也看不见了。

    此时天台上已经没了顾棉棉和慕战辰，狙击手毫不客气一枪命中陆名泉。

    陆名泉躲闪不及被射中，倒在天台上。

    生命的最后一刻，陆名泉喘息着，看到许多人影绰绰，有好多人，似乎都是被他杀掉的人，陆名泉勾唇，讥讽一笑：“咳咳，咳咳，你们想拖我下地狱吗，能否随你们的心意可不好说，毕竟我救的人，远比我杀的人多。”

    他一直都想知道呢，他既救人又杀人，那么在他死的时候，审判之神会怎么判处呢？

    不论如何，在这个世间，他已经以死谢罪了。

    好在，好在他把那两个让他一直耿耿于怀的家伙带上了。

    然而封姜上天台第一句话对陆名泉说的是：“你以为你可以死的瞑目吗？告诉你，慕战辰和顾棉棉都没死，都好好的，你就自己一个人上路吧。”

    陆名泉瞳孔收缩，难以置信，封姜也懒得解释。

    这都要多亏了封姜了。

