    *(这一章里涉及的东西，千万别信...千万别信！都是假的！)

    ......

    “殿下，还有什么吩咐？”

    杨文广戏谑一言，哪成想唐奕一点都不客气：

    “加冰。”

    得，加冰。

    杨文广抱着冰桶，哗啦啦开始加冰。

    这时候杨将军也是好奇起来，什么东西啊？让唐疯子这么专注，连头都不抬一下。而且，听他的语气就知道，他显然没发现，是自己和贾相公进来了。

    好好看了看石台上的东西，好吧，真没什么特别的，就是一个大水槽子，里面装了半槽冷水。

    之所以说是冷水，是因为水里还有没化完的冰块儿。

    而在水槽中间则是座着一个大号的琉璃器皿，里面装的好像还是水，又不像水。

    此时，唐奕正把一个琉璃管子探到器皿之中，眼睛则是一眨不眨地盯着管子里一条细细的银水色细线。

    “我说，这干嘛呢？”

    “加冰，废什么话！”

    “好......好，加冰，加冰。”

    那边唐奕已经是极为专注，把细管子往老贾那边一抵，“拿着。”

    老贾忙不迭的把烧杯放下，接过琉璃管儿。正要从“水里”往出拽，却是被唐奕一声厉喝给止住。

    “别动，擎着。”

    老贾一翻白眼，真成下人了，还得擎着。

    ....

    把琉璃管交给老贾，唐奕这才倒出手来，拿起石台上另一个小一点的烧杯，里面装的是白白的细面儿，好像精盐一般。

    刚要往里加，却听门吱嘎一声又开了。

    唐奕想都没想，“两个人够了，滚出去！”

    门口的曹国舅怔在那里，眼睛都直了。

    这画面有点美啊，杨文广抱着个冰桶在那“玩水”，贾昌朝擎着个膀子，栽歪着身子....

    “这干嘛呢？我说，你等会儿再弄不行啊！”

    曹佾这一嗓子才让唐奕一皱眉头，缓缓直腰。一看边儿上两个人是杨文广和老贾，登时眼珠子瞪圆，“你们怎么在这儿？”

    “出去，出去！”

    嘿，两人差点没把手里的家伙事儿甩唐奕脸上！

    支使了我们半天，抬脸儿就不认人了？

    “不是闹着玩的，你们都出去。”

    唐奕又强调了一遍，可是曹佾却是听乐了。

    还不是闹着玩的？这屋里一个宰相、一个将军，加外一个王爷，三个大佬围着个水池子在这儿戏水......

    根本没把唐奕的话当回事儿，凑上前来，“到底干什么呢？”

    唐奕这个气啊，特么就没一个听话的。

    看着老贾和杨文广也没走的意思，唐奕心说，不走是吧？那真出事儿，大伙儿就一块儿上天。反正老子要是挂了，你们也就没奔头儿了。

    玩味地看着曹佾，“知道小爷最擅长什么吗？”

    曹国舅甩着脑袋，“不知道。”

    “经商？”

    “错！”

    “小爷是商人里面最会读书的，读书的里面最会骂人的，骂人的里面最会当王爷的，王爷里面......最会做炸药的！”

    “炸药？”，杨文广和老贾听不懂，可曹佾却是一激灵。

    “就是当初你在林子里试的那个玩意？”

    “对！”

    “瞅瞅，瞅瞅。”

    曹佾贴的更近，他一直就好奇那玩意威力怎么就那么大。

    唐奕无语的摇头，爱看就看吧！

    把心思收回到下面的水槽之上，又好好的看了一眼老贾擎着的琉璃管。

    其实那东西就是水银温度计，虽然还没普及到全宋的地步，但是在观澜内部却是已经应用颇多了。

    确定水温合适，唐奕开始把烧杯里的白色粉面儿往中间的器皿里加。

    不过，加的极慢，一次就加很少很少的一小点儿。加完之后，轻轻搅拌，过一会儿再加。

    “这是什么东西？”

    曹佾忍不住发问。

    “那个硝什么甘油，不是用咱们华联的甘油做的吗？”

    那烧杯里明显不是甘油啊！

    “季戊四醇。”唐奕张嘴就说出一个曹国舅从来没听过的名字。

    “啥......啥是季戊四醇？”

    “说了你也不懂。”

    好吧，曹国舅确实不懂。

    “那这不是硝什么甘油？”

    唐奕摇头，“不是，是另一种。”

    ......

    若说唐疯子最擅长什么，当然不是经商，也不是发疯，自然是前世他所学的化学专业。

    你让唐奕经个商，改变个历史，他可能还得琢磨着来，可是你让你做炸药......

    好吧，他闭着眼睛也能给你弄出一百种能发火儿冒烟儿的来。

    这可真不是夸大其词，炸药这个东西，在后世普通人眼里，可能算是很神秘的存在。

    可是，在一个化学专业的研究生眼里，应该和氧气制备没什么区别，是最基础的化学常识。

    ......

    后世的各种炸药，不管是高爆炸药，还是低爆炸药；是液体炸药，还是固体炸药；亦或是伪装性极高的扰性炸药，其实万变不离其宗，都是硝酸根化合物。

    也就是说，它们当中的绝大多数制造过程都离不开硝酸。

    而硝酸以大宋这个时期的工艺，最好的获取方法就是利用自然资源，用硝酸钠矿石来制备。

    这东西大宋还真不多，不过没关系，大宋虽然不多，但是海那边儿有啊！

    大名顶顶的智利硝石一直到后世的二十一世纪，也还是硝酸的主要原料。

    只要有了硝酸，再给他一口大锅，唐奕就可以展现爆炸的艺术。

    举几个例子：（下面说的真的都是假的，别信。）

    唐奕已经制造出来的硝酸-甘油，这东西只要有甘油和硝酸，加上常见的碳酸钠和很容易获得的硫酸，那就能够制造出来。

    唯一要注意的就是反应期间的温度，这是硝酸-甘油唯一的难点。

    很简单了吧？

    错了！比这成本低，难度小的多了去了。

    比如说硝酸钾。

    这玩意简单到什么程度呢？之前已经说过了，给我一口锅，还你一个爆炸的艺术，只需要拿锅煮泥土就行了。

    当然这不是一般的泥土，要陈腐肥料堆、农田、谷堆地面、坟地等带有动物植物陈旧腐烂的泥土。

    没错，其实就是垃圾堆，或者......或者是大宋家家都有的沼气池料渣。

    把这些垃圾取回来，放在水里煮，煮过之后的脏水过滤，去钠结晶也就是盐分，剩下的东西什么都不用处理，直接就是炸药。

    不但可以当炸药用，而且它还是强氧化剂。把棉线在硝酸钾溶液里浸泡半小时，拿出来晾干，就是最好的导火索。

    简单吧？就是弄起来有点恶心。

    ......

    呵呵，还有更恶心的。

    把人尿、动物尿收集起来煮开，煮到只剩十分之一，然后与硝酸混合。

    不用考虑加多少量，不用考虑反应温度，不用考虑会爆炸，只管加就行。再把反应后的沉淀物过滤出来，这玩意就可以当炸药用了，这叫硝酸脲。

    当然，你要是嫌上面两种太脏，也可以换别的，比如用药材做炸药。

    唐奕给尹洙和吴育治痛风的柳树皮泡酒就可以。

    把柳树皮用水煮，之后用酒精提纯，加入硫磺和硝酸钾就行了。这叫苦味酸，一战时期很常用的一种低爆炸药。

    ......

    还有。

    之前唐奕让曹国舅在西域进棉花，可不是要用来做衣服，棉花也可以用来做炸药。

    把棉花在硝酸和硫酸混合液中浸泡一会儿，拿出来就是硝化棉，过水增加稳定性就是无烟火药。

    还有雷汞....

    水银、硝酸加酒精，敏感度极高，用来做底火，一撞就炸！

    ......

    ——————————

    所以说啊，炸药这个东西，真不是什么高级货。

    就怕你懂，你只要懂行，别说是大宋，就算是发配回史前去，也能炸的原始人哭爹喊妈。

    可是，唐奕怕的也是这一点。万一外人也懂了呢？两边对着炸，那就不好玩儿了。

    之所以怀揣着硝酸-甘油不敢拿出来，怕的就是这一点。

    说白了，硝酸-甘油除了制作过程之中的反应温度很复杂，其它没有什么难点。

    别人要是有心想学，都不用搞什么间谍窃密，只要不怕死拿人运来填，也早晚能把正确的反应过程试出来。

    况且，它所用的原料太显眼了。大量的甘油运到炸药厂，谁还不知道这玩意怎么来的？

    所以，唐奕选了一种最难的。

    除了反应温度一样严苛，更主要的是，原料就目前来说，别人绝对学不去。

    这种炸药叫：太安。

    英文所写：PETN

    化学名称：季戊四醇四硝酸酯。

    至于威力，尤在后世的TNT之上。

    .....

    不是唐奕自大，他要是不往出说，这东西就算过个几百年，别人也学不去。

    原因很简单，就在他现在手里的这个白色粉末上。

    这东西叫：“季戊四醇”，有机化合物。

    制造的原材料需要甲醛和乙醛，也是有机化合物，自然界绝对无法获取。

    他还真不信了，连基础化学你们都不知道，有机化学你要是能自己鼓捣出来，也是见鬼了。

    ......

    此时，曹国舅、贾昌朝，还有杨文广，三个人瞪着眼珠子看着唐奕在这儿做炸药。

    ....

    看的这个心焦啊，这他娘的就是绣花呢吧？

    那小烧杯虽然不大，可是也装了不少的白面儿呢，唐奕一回往硝酸里加的量，连一小捏都不到，这得加到什么时候去？

    曹国舅实在看不下去了，“这个磨叽，你直接往里倒不就行了！？”

    唐奕瞪了他一眼没说话，依旧是不紧不慢，依旧是一回一小点儿的往里加。足足加了一刻多钟，烧杯里的白面儿连三分之一都没加完。

    这货....

    这货终于停下了，直着腰在那望天......

    哦去，曹国舅忍不了了，“不是，你到底还弄不弄了？”

    “急死个人！”

    唐奕又瞪了他一眼，“你急什么？”

    曹国舅不服，“直接倒里一搅合不就完了！？”

    唐奕摇头一叹，“无知真可怕！”

    指着老贾已经快抽筋儿的手道：“看见那温度计上的红线了吗？”

    “啊，看见了啊！”曹佾趴在老贾手边细看。“这不正好吗？正压着红线。”

    “再过一点儿，咱们四个就一起去见阎王了。”

    我的个亲娘勒，曹国舅一哆嗦，倒退数步。

    瞪眼看了看唐奕，又瞅了瞅老贾和杨文广，“那什么......“

    “反正这儿也没我什么事儿，某家出去等你们了。”

    ......

    ————————————

    写完之后还是有点心里没底，这东西到底能不能写....赶紧看完拉倒，过几天就改了吧。

    腰有点坐不住了，今天应该就这么多了，大伙儿有票的扔点票吧！