    如果真有主角，小智以后要么一开始参加的是两年赛制，后来转为了无限制赛制。

    要么就是以后联盟把赛制更改了，不像现在这样了。

    哲也思索着。

    估计是小智还很小，毕竟这时候的大木博士时常在电视上出现做讲座，看上去没有那么老。

    小刚听他的意思是也是今天第一次进行道馆战，还远远不到成熟的地步。

    想的有点多了，哲也晃了晃头。

    对于哲也来说自己的目标就是努力在两年后的成都大会的无限制赛制赛场上有一个好的表现。

    现在还是先想想尼比道馆那边的态度。

    今天自己的表示上应该没什么问题，整体表现出来的状况应该很像一个平民训练家，只不过在培育家上面的天赋极其出色，外加上运气不错而已。

    哲也闭着眼思索着今天晚上的对话。

    只要自己不暴露零号可以检测潜力的功能，培育方面再强也只是会被认为是自己天赋的缘故，太大的危险不会有，收益远远大于威胁。

    “今天最大的收获就是知道了资质是可以后天改变的。”

    哲也暗道。

    是的，晚上谈话的时候、不知道小刚是故意还是其他什么原因，不经意间透露了出来这一点。

    虽然哲也以前也想过，但是这一点始终没有人出来确认过，哲也对此一直都是猜测。

    毕竟凤王传说中都能把三只伊布的进化型变成三只神兽复活，那么一些极其稀有的天材地宝或者一些手段能提升资质，也不是无法想象的。

    但是小刚也只是帮助哲也确认了这个猜测而已，具体方式一点没有透露。

    哲也完全可以想象这种方式的艰难，毕竟如果简单的话这些家族也不会照样苦于没有高资质的精灵可以培养了。

    “不过有就可以了，零号完全可以解析那种方式和材料，用别的东西替代，虽然效果肯定不如原版，但是总归好上不少。”

    哲也盘算着，“我不可能每一只精灵都是从蛋里孵化出来就远超同类的资质，必须要收服一些一般的精灵掩人耳目一下。”

    “之前还担心说是以后会拖后腿，而且造成资源的浪费，因为没法继续培育下去。

    现在看来可以选一个资质一般的有用的精灵，到以后可以慢慢用这种方式把资质提升上去。

    虽然花费会比之前多很多，但是前期不可避免。”

    至于说是随便收服一个精灵过渡一下，然后就放到一边不培育放生了。

    其实一开始也想过这个办法，但是后来还是没有办法说服自己。

    诚然，哪怕是在这个世界，也有很多的人选择这么做。

    因为低资质的精灵到最后完全没有办法跟上自己的脚步，要么放到培育家开的基地里面，缴纳费用之后就不管了。

    要么就是直接把精灵放回自然，重新培育高资质的精灵。

    但是随着哲也对先后几个精灵的培育和相处，他渐渐放弃了这个想法。

    可能是因为都是自己从蛋里孵化出来和自己这世又是孤儿的缘故，哲也一直把精灵当作是自己的家人和伙伴。

    哲也很难想象自己会把培育了两三年甚至更久的精灵放生，或着不去管它。

    所以哲也挑选精灵的时候都是非常慎重的。

    有了今天小刚对于这个消息的确定，倒是松了一口气。

    这就意味着不用去担心这些问题了，只要有方法，哲也很自信零号就可以优化。

    最怕的是没有方法，零号也没有办法凭空推演，毕竟资质的提升，从本质上来说也是一种进化，零号的能力还没有这么强大。

    “这么说我可以从现在就着手第三只精灵的准备了？”哲也刷着论坛有点无聊的想着。

    “暂时还缺资金，看来要抓紧时间做一些赏金任务了。”

    回想起自己银行卡里的余额，也是顿感有点伤心。

    突然觉得自己离第三只精灵好远啊。

    哲也感叹着，这年头挣点钱真的是太不容易了。

    学习完了今天的规划，随后到床上倒头就睡。

    毕竟今天消耗还是挺大的，晚上和小刚的聊天也一直在想法设法表现出自己的一部分能力，同时假意隐瞒一部分可以被知道的能力。

    不能透露自己可以辨别识别精灵蛋的潜力，还要想办法从小刚嘴里套话。

    这简直太难了，人间地狱啊。

    哲也感叹着，一个好好青年，被生活硬是逼成了小时候自己最不喜欢的样子。

    ............一夜无话。

    清晨，完成完早锻炼的哲也带着两个精灵从常磐森林里面走出来。

    一边走手里还一边颠着一个精灵球。

    “运气真是不错，遇到了一只胸前图案这么有趣而且还没进化的皮丘。”

    哲也倒是挺高兴的，感觉自己出来旅行运气一下子就变好了不少。

    别误会，哲也没想培育一只和皮神一样的皮卡丘，毕竟那不现实。

    而且，哪怕是雷丘也不算特别强力的精灵，还需要雷之石进化，完全不值得。

    关键在于，皮丘这种精灵异常可爱，深受贵妇人的喜爱。

    而刚刚捕捉到的这只，胸前的黑色毛发还和一般的不一样。

    正常的皮丘胸前的黑色毛发是锯齿状的，错落有致。

    但是这只胸前的黑色毛发竟然是一个类似于倒着的爱心。

    要知道皮卡丘族群在常磐森林里面都是成群结队出现的，基本上都是一大家族。

    而皮丘进化只需要亲密度到一定程度就可以了，外带提升一点点等级。

    哪有什么亲密度能比亲情提高的更快的，幼生精灵提升等级又容易。

    这就导致刚出生没多久的皮丘很快在自己爸爸妈妈和三大姑八大姨什么的照顾下顺利进化成皮卡丘。

    你基本上看不到皮丘出现在皮卡丘族群中。

    这种个体差异又是极其稀有的，一旦进化成皮卡丘就基本长得一模一样了。

    蛋孵化出来也不能保证这个皮丘的毛长得比较特别，即使修剪出来没过多久就会变回原样的。

    而贵妇人们就喜欢养这种有点特殊的精灵作为宠物。

    出去茶话会的时候带上，不但可爱而且非常有面子。

    所以在黑市里面正常的皮丘可能也就略微贵一点点，但是这样特殊的皮丘的价格就要高上很多很多了。

    “好家伙，我这刚缺钱，就有收获主动送上门，我怕不是主角吧。”

    哲也走在路上乐呵呵的想着。

