
　　宇智波图南自然是不会被猿飞日斩这副假情假意的伪装给欺骗到。

　　当然，就算骗到了也无所谓。

　　反正宇智波图南做事可不管对方对自己好不好。

　　当即嘴角微不可查的闪过一丝嘲讽，佯装思考道：

　　“或许以前的纲手大人可以，但她已经是叛忍了。

　　就算她回来，我也不会求她，还会第一个宰了她。”

　　猿飞日斩眼皮一跳，沉声道：

　　“纲手只是一时糊涂，其实她心底不坏。”

　　宇智波图南整个人一下坐直了许多，神色激动道：

　　“不坏？

　　不坏的话，她为什么要害死那么多小孩。

　　在闹市中召唤巨型通灵兽，压死了多少人。

　　她还为了大蛇丸这种做活体实验的恶魔，把福利院砸了。

　　多少孤寡老人和孤儿们流离失所。

　　简直坏透了。

　　身为木叶一份子的我，恨不得咬她一口。”

　　猿飞日斩闻言一窒，却是没想到宇智波图南对那些平民的死亡这么在意。

　　如果是以前，猿飞日斩还会替纲手说几句话。

　　但现在这种局势吗........

　　为了大局着想，也只有违心认错得好。

　　毕竟宇智波图南现在的声威实在是太高了。

　　如果不是他残废了，猿飞日斩肯定不计一切代价也要杀掉他。

　　但见猿飞日斩长叹一口气，用愧疚的语气道：

　　“我知道你怨我。

　　怨我在那个时候怀揣私心，包庇纲手。

　　我自己也清楚我的这个弱点，可我没有办法。

　　人老了就容易心软，我可是看着纲手长大的。

　　我是对不起那些孩子啊。”

　　猿飞日斩这种委婉的服软，似乎并没有令宇智波图南消气。

　　只见宇智波图南咬牙道：

　　“你因为自己看着纲手长大，就可以包庇她。

　　但你有没有想过，那些死去的孩子永远没有机会长大了。”

　　猿飞日斩见宇智波图南一副没完没了的样子，当即沉声道：

　　“这件事都过去了，我向你道歉。

　　希望你不要记恨老师了。

　　纲手也已经成了叛忍。

　　只要她出现在我面前。

　　我第一个动手杀了她。”

　　宇智波图南似乎因为猿飞日斩的表态，情绪一下子平缓了下来。

　　良久后，仰头深吸一口气，喃喃道：

　　“我深深的热爱这片土地，我不喜欢这个土地上有不公。

　　不公就代表着滋生罪恶，那些高高在上的人只会视人命如草芥。

　　大家都是人，为什么要分个三六九等。

　　大家族、小家族、忍者、平民。

　　我很讨厌这样将人归类。

　　火影大人如果没什么事，就请回去吧。

　　不要在我这个残废身上浪费时间了。”

　　猿飞日斩双眼微微一眯，带着追忆之色，长叹一口气道：

　　“哎~

　　我们是什么时候开始变得像陌生人一样了。

　　想曾经，我们之间可是非常的珍视。

　　可以说是彼此最重要的人。”

　　哟呵，这老家伙的脸挺厚的啊。

　　开始打感情牌了。

　　拜托，就算是曾经，我们谁也没当对方是重要的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是都演得比较逼真，但你却以为只有你是演员。

　　似乎是猿飞日斩的话起了作用，但见宇智波图南低下头，好像在回忆着曾经的过往。

　　良久后，宇智波图南缓缓摇头道：

　　“什么时候开始的吗........

　　从我发现你的所作所为让我失望。

　　从我发现我自己真正在意的是村子而不是你。

　　从我发现我必须站出来守护他们的时候。

　　那个时候，我看着站在对立面的你，我就知道我们终究不是一路人。”

　　猿飞日斩见感情牌似乎不怎么奏效，转而准备从宇智波图南最在乎的村子上下手。

　　但见猿飞日斩喟然一叹道:

　　“你比我更懂火之意志。

　　我答应你，以后我会努力做一个合格的火影。

　　不会再让你失望的。”

　　“你不是喜欢小孩子吗。

　　半个月后就是毕业季了。

　　这一次毕业的孩子有点多，我要忙着处理战事。

　　就由你这名木叶大英雄去替我宣讲火之意志吧。”

　　果然，一提到孩子们，宇智波图南没有拒绝。

　　仅仅是犹豫了一下，便点头道：

　　“我会好好准备的。”

　　猿飞日斩知道拉拢人心不能操之过急，得循序渐进，九浅一深。

　　当即伸手轻拍宇智波图南的肩膀道：

　　“那我先去工作，就不陪你了。

　　一定要照顾好自己，过去的恩怨就让火之意志将它们燃烧殆尽吧。”

　　待猿飞日斩离去，早在暗中观察的旗木兜这才从房间里走出。

　　来到宇智波图南身后，推动轮椅道：

　　“先生，你不是说你和火影的关系很不好么。

　　为什么我这两次看见他，他好像都在讨好你。”

　　宇智波图南微微一笑，淡淡道：

　　“战事不利，肩上的担子重了。

　　需要多拉点人帮忙分担一下。

　　哪怕我就是不帮他，只要不给他捣乱，他就的目的就达到了。

　　如果他一旦扛不住的话，垮掉的可不只是屁股下的位置，还有身后的家族。”

　　“情感上他敌视我。

　　但对他来说，还是利益重于一切。”

　　........

　　半月后。

　　忍者学校大门外。

　　旗木兜看着里面高大的教学楼，脸上隐隐露出羡慕的神色道：

　　“这就是先生你曾经学习的地方么。

　　看起来很不错。”

　　宇智波图南点了点头道：

　　“不错，不过待的时间不长，一年就提前毕业了。

　　同班的同学，除了卡卡西他们以外，我都没太大印象。”

　　旗木兜推了推眼镜，夸赞道：“先生真的是个天才。”

　　宇智波图南微微一笑道：

　　“对了，明年战争结束你也进忍者学校吧。

　　人生的每个时间段的风景都不要错过。

　　对于有些人来说，校园时光可是很美好的。”

　　旗木兜眼底闪过一抹喜色，淡淡道：“谢谢先生。”

　　宇智波图南手指轻敲扶手，悠悠道：

　　“我自然不会亏待了自己人。

　　到时候你可要跟同学们好好相处，多交几个知心朋友。”

　　旗木兜闻言脸色一僵，轻声道：“是........”

　　宇智波图南转过头，用绷带下的双眼注视着旗木兜的表情，一脸认真道：

　　“我不是那个意思。”

　　旗木兜微微一愣，旋即沉声道：

　　“谢谢你，先生。”

　　宇智波图南温和一笑，旋即转过头去。

　　果然还是个孩子，真好骗。

　　我其实就是那个意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百零四章 拉拢人心 毕业演讲免费阅读。https://xs.23sk.com 