    些跳蚤果然没有再追来，伍华看着下面的火光点缓

    这天坑竟是个葫芦口地形，越往下降空间就越大，只不过湿气很重，而且空气中参杂着一股腥臭味。

    伍华不敢放松警惕，一边下飘一边握紧了AK-47。

    火光渐渐变得清晰明亮，镜片提示已经下降了500米的高度，伍华暗暗心惊，自己现在的高度已经到了海水之下，这岛上地形委实怪异。

    飞船在大火中慢慢化为灰烬，火光也渐渐消失，光线骤然变得暗了下来，伍华启动了镜片上的夜视开关，下面的情形又让他倒抽了一口冷气。

    谷底无数密密麻的斑纹毒蛇蜷缩在下面，相互交织缠绕着，多得让人头皮发麻，阴冷潮湿的环境中，别说瞧着让人害怕，就算是看一眼就感觉全身酥软一片。

    伍华叹了口气，试想一个通玩家如果以常规方式登陆，军舰靠岸都是一个老大的难题，攀登悬崖遭遇跳蚤大军，上了草原又是一波血雨腥风，等你筋疲力尽掉进这天坑，不被摔成肉饼，也会陷入蛇窝。

    这地图设得如此险恶可怕，简直非普通高手可以应付，伍华反而来了兴趣。

    沿着谷底飞行了一会儿，伍华发现地下坑道根本没有尽头，地面的毒蛇也是越来越多，事到如今恐怕只有“清场”一条路可走。

    定主意后，伍华悬在30米的高空，把AK竖直朝下，然后开了一枪，同时拍出精确计算：

    幽灵魔蛇

    等级：81１

    HP：１7858/22000

    MP：6000/6000

    这些毒蛇比跳蚤防御了些。但是MP高多了。估计会释放技能。而且等级还要高些。一个枪手用AK在这里清剿。迟早会打得血本无归。

    伍华这一枪直接把下面地群给惊动了些毒蛇纷纷扬起三角形脑袋。张开扁嘴。“咝咝咝”地吐着信子。场面异常诡异。

    伍华冷笑道：“老子还不信你们可以一跳多米。”说完“啪啪啪”的又开了几枪，刚才那条毒蛇在地上乱蹦了几下，肚皮一翻，化白光被系统回收了，伍华增加了C8%的经验值。

    “经验值太可观啦！真是个练级的天堂啊！”伍华一阵大喜，端枪一阵狂扫，天坑里火光大作。

    不过这些毒蛇却绝不坐以待毙起的扁嘴里纷纷喷出一股股白烟。

    “我日，刚才是毒液，现在又是毒气。”伍华猛的往前飞行。

    伍华还是低估了这些毒气，每股毒气喷出来的时候很浓，慢慢在空气中扩散，形成了一层若有若无的氤氲烟霞，要不是伍华从一开始就密切注意这些蛇个人来恐怕会认为这是峡谷里的自然雾气。

    谷底好象有股气流推动着这些白烟慢慢往上扩散，伍华扫得兴起，丝毫也在意，他还不信毒烟可以做到秒杀，于是白烟很快沾到了他身上。

    伍华先是闻到一股几乎可以把自己熏晕的恶臭，跟着眼前就出现了幻象，视野马上扭曲，像电视屏幕一样收到电波信号干扰出现条纹状，镜片猛的发出了报警：“高级剧毒赶快脱离有毒区域。”

    还好伍华拥有飞行器，人唰的一下就往上窜去，换个人直接就跌落下去了。

    上升了五六十米呼吸了几口新鲜空气后，伍华这才从眩晕状态中恢复过来，他惊骇的发现HPP正以每秒300点的速度下降，超级刺刀铠甲表层已经出现点点白斑，持久度居然都下降了１多点毒气厉害得简直可怕，不但有眩晕的效果，而且还能腐蚀装备。

    伍华为自己拍了一捆生血剂，他不敢使用血瓶和超级生血剂，孤身一个人在这个不见天日的地方约就节约。

    毒性持续了一分钟后才消失，HP~终于依靠体质专精恢复正常。

    “这些毒蛇居然这么牛笔！”伍华叹息着个地方是练级宝地，可是你也只有把它望着华现在恨不得自己是个掌控师，什么雷电火墙的砸下去那才叫爽。

    “怎么打开出路呢？”伍华想了想出了吸血暴君，这是他第一次使用这把枪。

    按照说明，这把枪在空闲状态中是不能装弹的，这也是暴君唯一的缺点。

    能源子弹是一个类似可乐罐子的金色金属筒，像颗小炮弹，子弹制作得很精美，表层印着一个代表“危险弹药”的三叶齿轮标准，极富手感。

    伍华一握住这颗子弹，就感觉一种冰冷的力量在手上凝结：“我的乖乖，就这么点儿就是5000个信用点啊，给我争气点。”

    枪机是侧嵌式的装置，右侧恰巧有个半圆柱的切壳，子弹一填进去，切壳缓缓收拢嵌回，外壳关闭，枪机上有一排指示灯忽然变亮，第一颗灯变白、接着第二颗变红、第二颗变紫、第四颗变蓝……

    “嘀！嘀！嘀！嘀……”

    忽然，“叮”的一声，

    灯终于变成了绿色，一切准备就绪。

    不得不说，这把枪的使用过程确实显示繁琐麻烦了些，这是一大憾事。

    伍华端枪朝下，手指猛的一扣扳机。

    “咻——”

    一种轻微的激光发射音响起，伍华吓了一跳，这枪好大的后座力，自己１C00点体质专精和500多的力量专精，身子都不禁往后一仰。

    枪口忽然迸出道非常短小精悍的红色射线，这道射线大约只有半米长，中间粗大两头尖锐，整体形状像一颗大米，而且这射线速度绝对不能和火药子弹的速度相比，因为它相对较慢，至少伍华的肉眼都能看见，当然，绝对速度是很快的。

    真不知道这枪凭什么叫血暴君？伍华埋怨着，然后他就大叫了一声：“哎呀，这次我发达了。”

    大米子弹在谷底地面，然后发出了“嘭”的一声极有震撼力的闷响，伍华感觉整个地面都轻微的晃了晃射线为中心圆点，半径8米的范围内立即升腾起一大片鲜艳的伤害数值：“—１2000！”

    谷低一下子都被映红，伍华看得眼花了。

    圈内忽然出现了一张电网，所有毒蛇全身电流乱窜，全部被麻痹，动弹不得半分。

    四周的毒蛇发了狂，纷往这张电网内窜来，然后窜来毒蛇也被电击，三角脑袋上的电击伤害数值从１点到200点伤害不等。

    这一枪的攻击输出至少打:了起码50万点以上的伤害，这枪是真正的群攻利器啊来得多死得多。

    真正让伍华兴奋得发狂的是第二枪，指示灯熄灭于三秒钟后重新变绿。

    “咻——”

    “嘭——”

    伍华看得清清楚楚，地面被震裂出一条条缝隙，刚才处在圆圈里的几十条毒蛇一瞬间化为了————血泥！

    射线仿佛一股极强的冲击能量，把毒蛇震得粉碎，真正轰杀至渣了。

    伍华说不出话来了，因为经验值一瞬间爆涨了37%级的37%，再看下面，毒蛇爆了无数晶石和各种稀奇古怪的玩意出来，再看枪身属性：

    装弹量：/50/！

    一个弹筒只能开50~，一枪就是１A的能量。

    “咻——”

    三秒钟后，第三枪打下去。

    “嘭——”

    造型古老的暴君虽然古老，可是每一枪都给人带来了难以描述的惊喜感。

    这一枪仍然打在刚才的范围内，地面裂缝更深，而且本是潮湿的地面一下子变得无比干燥有血水装备都被震开，露出一块干燥枯涩的地面，这块枯地瞬间又被蜂拥而至的毒蛇淹没。

    经验值：50:！

    木制的枪托虽抓在伍华手中，但这把枪给伍华只带来了一种感觉：刚猛强大的力量感！这是沙漠之鹰、芬兰之星、审判之眼、死亡之吻都不能带来的感觉。

    “砖姐、彦姐、冰姐！我爱你们！”伍华举枪仰天高呼，他现在是高兴得想死，恨不得高唱一首《太阳代表我的心》。

    伍华在那里激动得呼天喊地的，下面的毒蛇群彻底被激怒了纷张开的嘴喷出前所未有的巨大毒烟。

    毒烟分分钟就完全把谷底给弥漫了，伍华当然不会像个小白痴一样再去硬挺了，飞行器打开往上直冲，吸血暴君的有效射程是500米，这简直是超远程的激光武器。

    伍华打开瞄准镜瞄准镜居然还是微光的，落是落后了点是落后得有个性，下面的爬虫在动怕看不到么？

    “咻——”

    “咻——”

    “咻——”

    谷底完全变成了一片汹涌的血海，电流海。

    伍华的经验值“唰唰唰”的飞涨俨然回到了１级新手的幸福时光，每开一枪经验柱都会猛涨一大截上去。

    50级62%！

    50级79%！

    50级91１%！

    “叮”的一声，悦耳的美女提示音响起：

    尊贵的玩家鲁智深三打白骨精，恭喜您升级成功，当前等级１级，获得系统赠送的属性点１１点……

    伍华现在根本就不鸟系统的美女**音，在他听来下面的“嘭嘭”声才是世界上最动听悦耳的声音，伤害数值一片片的狂出，下面的装备晶石已经把光线变亮。

    一个50A的弹筒打光，伍华的等级直接涨到了55级，这在光辉联邦大陆简直是想都不敢想的事情，但是吸血暴君颠覆了伍华对武器的认识。

    “经验何时有，把枪问朋友，不知道AK47，能搞多少级，我欲机枪扫去，又恐子弹不够，现用激光枪枪，不再疼我手，一枪就富有，上海岛、爬悬崖、飞峡谷，不应有恨，人有悲欢离合，枪有高矮肥瘦，但愿没多久，毒蛇不再有……”