    “可是……可是……咳咳……”小狸出了两声咳嗽，声音变得越来越低沉，“可是我好像做不到了，妖丹已经碎了……没有办法一直陪在小姐身边……对不起……对不起，小姐！”

    “可是，这辈子能变成人，能遇到哥哥和小姐，小狸……小狸一点都不遗憾，一点都不难过……小姐，谢谢……你……”

    话还没有说完，小狸的声音已经越来越微弱，小狐狸的身体缓缓下滑，沉入灵泉水中。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她的身上以肉眼可见的度四散溢出妖力，随着妖力的消失，她身上的皮毛变得越来越暗淡，生命气息也逐渐消失。

    “小狸姐姐！！”蛋蛋哭着想要扑过去，却被小金龙牢牢拉住。

    小金龙的脸上也露出了哀伤的表情。

    纥溪却是呆呆地站在原地，牙齿紧紧咬住下唇，连唇瓣被咬破了都毫无所觉。

    突然，她的眼中迸射出决绝的光芒，眼中萦紫色的暗流汹涌澎湃，出口的声音更是宛如冰晶敲击，冰冷而决绝，“小狸，我既然说过要保你不死，就绝不会让你消散在这天地间！”

    “我纳兰纥溪，若是连身边的人都保护不了，那么重活这一遭还有什么意义！！”

    话音刚落，纥溪陡然拿出一把刀，割破了自己的掌心。

    可是，随着掌心破裂，鲜血却没有流出，而是有一道淡淡的暗红色光泽在伤口周围流转。

    片刻之后，暗红光泽退散，一滴带着几分淡金色的血液从她的伤口中缓缓渗出，又滴落在小狸的身上。

    一时间，血腥味弥漫，醇厚的灵气四溢。

    那代表的是武者的精血。

    精血刚刚滴到小狸身上，纥溪的十指相合，迅结出一个个法印。

    随着法印结出，小狸的身上散出一道暗红的光芒，那红芒既像是妖力散的样子，又像是在描绘着一个个图腾。

    纥溪的神情变得极其凝重，法印结成莲花形状，沉声喊了两个字:“结契！！”

    话音刚落，小狸身上的暗红光芒陡然窜入纥溪体内，随后慢慢在她的手心凝结出一个有点形似九尾狐的图案，只是这图案一闪而逝，很快消失的无影无踪。

    而原本已经妖力溃散，眼看就要失去生命的小狸，身上却又慢慢收束了妖力，呼吸也逐渐平稳起来。

    蛋蛋看到活过来的小狸开心地又蹦又跳，窜到小狸身旁，围着浴桶直打转，“娘亲，你真的太厉害了！小狸姐姐活了，真的活过来了，太好了！”

    可是，全程目睹了这一幕的小金龙眼中却满是骇然和震惊。

    纥溪她……她竟然和九尾狐缔结了生死契约，不是普通的主宠契约，而是会把主人的气运和生命力和灵宠共享的同生契约。

    也就是说，如果九尾狐将死，纥溪就会把自己的生命力借给她，让她活下去。

    当然同样的，如果纥溪生命力枯竭，九尾狐也会借自己的妖力给她续命。

    这种同生契约并非没有好处，可是千万年来却从没有人去缔结。因为根本没有主人和灵宠，能为对方牺牲到如此程度。