    ...

    更熟悉金刚真功的明凯，已经发现某种坏性开端。

    崔鑫跟凯伊已经被破掉真功，开始跟刘天一样被李青一拳一脚不断对身体造成大量伤害，反而李青什么事也没有。

    他们两人根本没有破掉李青的护体硬功，对方反而还有种气血越来越强盛的既视感。

    外功可没有捷径可走，任你再怎么天才也要一步一步通过磨炼、药浴、打磨等方式来走的更远。

    李青只是个黄毛小子，他再有天赋也没道理能达到这种高度。

    梆！

    一巴掌从上往下拍在崔鑫头顶，骨头碎裂的声音清脆悦耳。

    李青一脚将崔鑫踹飞出去，擂台赛只剩下凯伊还在顽固抵抗。

    凯伊跟崔鑫一起上都没办法拿下李青，更别说此时剩下他一个人，不出两分钟他就被李青抓住一个破绽狠狠撞碎胸骨飞出去擂台外。

    此刻只剩下李青一人独自屹立在擂台，他仰头看向二楼裁判席上的明凯并露出嘲讽式笑容。

    “你们金刚门还真是弱啊，一个能打的都没有。”

    哗然！

    现场任意门弟子全部闭紧嘴巴，他们只有一个念头。

    这李青太嚣张了啊，当着那么多人的面嘲讽金刚门脉主明凯。

    今天这场好戏，明眼人都看出来这是明凯故意在针对李青，不过将心比心换作他们代入李青的位置，是万万不敢得罪明凯。

    【恶霸之路（六）任务完成，奖励一键自动发放】

    【获得力量果子（小）*1】

    【获得防御附魔（1-10）*1】

    【获得B级武学八极拳（精）】

    “哈哈哈，了不起，真是英雄出少年。”明凯拍着手掌从裁判席走下来赞扬美誉李青：“识时务者为俊杰，帮八卦掌那边也没什么好的，不如来我金刚门下？”

    活见鬼了，明凯脉主被人嘲讽以后，不生气居然还反过来拉拢这个李青？

    明凯当然不是真心拉拢李青，他只是更垂涎对方身上的护体硬功。

    “哈哈哈哈，你如果敢踏进来擂台，我就会当场打死你。”李青丝毫不给明凯面子，他还没有打过瘾呢。

    今天这件事明显是对方针对自己，凭什么还一副高高在上的样子走下来施舍？

    李青缺很多东西，唯独骨子里就不缺“贱”。

    “年轻人有时候口气大不是一件好事。”

    明凯眼神压抑着怒意，这李青实在太狂了，居然当着那么多人面怼他？

    “那你倒是继续走下来踏入这个擂台啊，我可等着你呢。”

    李青丝毫不掩饰自己对明凯的恶意，只要对方真敢踏上来他必定会发起猛攻。

    明凯浑身颤抖，他看似有的选择实际上却一点选择都没有。

    李青在那么多人面前向他发起挑战，如果明凯不下去擂台教训对方反而选择怯战...那么他的威望声誉会一瞬间在所有门徒心里下降或清零。

    该死的李青，真是一个该死的家伙。

    在众人目光下，明凯只能顶着头皮走进擂台独自面对李青。

    风千幻五指发白，他真想打开李青的天灵盖，好瞧一瞧里面究竟装的是什么东西。

    明明是擂台考核，搞着搞着怎么就突然变成对金刚门脉主发起挑战了？

    这一度让风千幻很难接受，就像是打游戏刚创号进入新手村就立马面对底关大boos一样的扯淡。

    【姓名：明凯】

    力量值：63

    防御值：60

    敏捷值：50

    爆发值：10

    武学：B级武学“金刚真功”、残缺疾风八卦掌、残缺十二路谭腿、明家洪拳、陈家铁线拳...

    善恶值：-25000

    评价：一个劲敌

    嘶~

    李青看到了什么东西，这是疾风八卦掌和谭腿？

    明凯身为金刚门脉主竟然还跑去偷师其他两脉死对头的武学。

    感觉还有点小励志啊。

    还有这负两万的善恶值，比程海生那混球还要夸张两倍。

    李青将刚拿到手的力量果子用掉，力量数值达到55点。

    还有这张防御附魔，使用以后能够加持李青1-10点波动内的防御力数值，维持时间24小时。

    面对明凯，李青也不敢托大直接用掉这张珍贵附魔。

    【附魔成功，防御力+7，当前防御数值：60】

    【八极拳（精）】

    第一式：阎王三点手（以强劲力度不断往前挥掌并进入蓄势状态三秒，当蓄势达到极限时双掌迅速往目标额头、喉咙、心脏位置拍落，造成150%伤害结果）

    第二式：猛虎下爬山（双臂以守为攻，格挡敌方进攻后即刻瞄准目标鼻子或咽喉进行猛推，同时进入“猛虎”状态，每次反击对方标记一层猛虎标记，当目标带有两层猛虎标记后触发后手绝招，对其造成大量伤害结果并附加猛虎标记*15%伤害结果）

    第三式：立地通天炮（双臂力气大增并捏拳蓄力，借助地面力量加持往目标胸口双拳猛冲，对目标造成恐怖伤害结果并击退一定距离，对命中目标造成严重内伤）

    第四招：神拳硬开门（以释放“阎王三点手”为前置条件后，拳头进入“神拳”加持并对目标全力出拳，攻击无视对手10%防御并有一定概率出现暴击，使用后自身消耗大量体力）

    这是李青刚拿到手的八极拳武学，他直接从神秘商店花费900善恶值购买三张小型武学经验卡，连带今天拿到手的两张中型武学经验卡一并使用。

    八极拳四大式统统亮起光芒。

    “喝啊，狂妄小子。”

    走上擂台的明凯双臂肌肉鼓动，同时身上外衣突然炸裂开来，露出他千锤百炼的壮实肌肉。

    运转“金刚真功”的明凯，力量和防御属性开始有所提升，整个人气势比起之前有过之而无不及。

    李青同样不虚，满境界铁布衫和二层金钟罩同一时间运气，浑身释放出骇人气息并体表外缠绕淡淡暗金色火光。

    但从表面气息和气势来判断，李青完全压制住明凯。

    “狂妄小子，你不配拥有这等神功。”撕下脸皮的明凯丝毫不介意李青感受，他垂涎对方神功的贪婪暴露无遗。

    “李青，给我死来。”

    明凯踩碎地面，高高往李青位置跃来，他右腿蓄力往后者腰部直接横扫过来。

