
　　大长老已经不想说话了，他怎么也没有想到林羽的实力会这么强大，要知道他可是凝元境后期的强者，但是在林羽的面前，他叫林羽的气势都挡不住，可想而知林羽的实力是有多么的强大。

　　而林海这时候也算是对林羽的实力有了一个了解，心中的那一份儿焦急也烟消云散了。

　　虽然最初林海就非常相信林羽的实力，不过林羽毕竟没有给他演示过，所以林海还是有那么一丝丝担心，不过现在不用担心了，不要说他了，就是洛阳城的城主在林羽的面前恐怕都只有死路一条。

　　这时候不管是林海还是大长老的眼中都充满了兴奋，这是代表着他们所想的事情可以随时完成了，而且还不需要花费太大的功夫。

　　至于说三长老还有他召集的那些人，林海和大长老都已经不将他们放在眼中了，仅仅一个林羽就可以将他们完全灭掉，更不要说还有林羽身后的那个人了。

　　虽然林涛没有出手，不过不管是林海还是大长老，都在林涛的身上感觉到了死亡的气息，如果林涛愿意的话，绝对可以一击将他们两个都灭了，这就是他们属于武者的第六感。

　　“羽儿，既然你的实力这么强大我也就不多说什么了，不过哪怕我们的实力比较强大，但是我们还是要注意一些三长老，毕竟他可不是一个会正面和我们对抗的人，万一他使用阴招的话，我们也不得不防。”

　　大长老虽然没有再怀疑林羽，不过他也提醒了一下林羽，不要阴沟里翻船，毕竟乾坤大陆上面不止一次出现过弱者将强者杀掉的现象。

　　虽然强者的实力要比弱者强大一些，但是挡不住弱者会使用一些阴谋诡计，在绝对的实力面前任何阴谋诡计都是纸老虎不假，不过那也得是在实力远远超过另一方的情况之下。

　　如果相差的不大，最后的结果还真的不好说，被反转的机会还是非常大的，大长老也是害怕林羽阴沟里翻船，所以才提醒了林羽一下。

　　“大长老想多了，有时候阴谋诡计有用，但是有的时候再怎么能够计算依旧是要被灭杀的，而且三长老最多也就能够找到抱元境的强者来帮忙，说实话，抱元境的强者我还真没有将它放在眼中。”

　　林羽非常肯定的说了一句，那斩钉截铁的语气让大长老和林海傻眼了。

　　他们本来以为林羽只不过是一名抱元境的强者，不过现在看来他们想错了，林羽的实力可不止抱元境这么一丢丢，最起码也得是抱元境后期，甚至更强。

　　想到这里林海和大长老不仅吸了一口凉气，四年前林羽被送到流云宗时只不过元武一重天而已，而且在半年前林瑶回来时，说那时候的林羽也是元武一重天，这才不过半年的时间，林羽的实力竟然提升了这么多，可想而知林羽这一段时间修为的提升是有多么的恐怖。

　　“呵呵，看来我们已经老了，罢了罢了，既然羽儿的实力这么强大了，我们也不用再做什么安排，有羽儿在，那些人又能够翻出什么样的浪花来呢？恐怕羽儿随便一手就可以将他们给灭杀了。”

　　大长老突然感叹了起来，原来这林家离开他们这些老家伙就不能转，现在不用了，现在只需要林羽在，他们林家就绝对能够一直长存，而且还不会有任何的危险，这让他不得不感叹自己已经老了。

　　林海还能够说什么呢？除了苦笑以外，林海也没有什么好说的，大长老的话又何尝不是他想要说的话。

　　曾经那个还需要他保护的小男孩儿现在已经长成参天大树了，甚至都已经可以庇护他们这些人了，林海想到这里不仅也苦笑起来。

　　林羽没有多说什么，世界在不停的变换，如果林海他们一直都是哪种老思想的话，可能很快就会被淘汰掉，所以林羽不觉得自己做的有什么错误。

　　而且他也不会争名夺利，他只是想让林家在洛阳城，在紫风国有一席之位，至于说其他的，林羽还真的没有想过，而且他也不愿意去想。

　　现在他连自己的父母都找不到在哪里，又谈何干其他的事情呢？有那个时间的话，他还不如好好的想想该如何去找寻自己的身世。

　　“好了，羽儿，你已经长大了，不过你记住，我们这些人虽然不能帮你的大忙，但是一些打杂的活儿还是能够做的，如果有一天需要我们这些老骨头了，也可以召唤我们，只要我们还有一口气在，就会帮你完成任务。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林海也没有多说什么，他也没有说要林羽当他们林家家主的事儿。

　　一是因为这不合适，毕竟林羽没有他们林家的血脉，而且林家现在还有直系血脉的人存在，如果让林羽当家主的话肯定很多人不服。

　　二是因为林海能够看出来，林羽对于林家家主这个位置没有一点儿兴趣，对于林羽来说，或许这个位置还是一个羁绊，所以哪怕他将这个位置让给林羽，恐怕林羽也不会接受的。

　　“父亲，不管以后我的成就会达到什么程度，您永远都是我的父亲，对了父亲，我怎么没有看见林兰哥哥，每一次他都会给我很多好吃的，这一次我都回来这么几天了，怎么一直都没有见他呢？”

　　林羽突然想到了林家另外一个对自己好的人，不过林羽这几天一直都没有见到林兰，不仅就问了林海一句。

　　然而就在这时候林羽发现林海的眼中闪过一丝悲伤，林羽立马就知道出事儿了，林兰肯定是出事儿了，不然林海也不会有这样的表情。

　　“你林兰哥哥现在不能够再给你带礼物了，他外出历练的时候被人偷袭，虽然命抱住了，不过他的两条腿却被人给斩了下来，以后恐怕……”

　　林海说着说着眼泪就掉了下来，林兰可是他唯一的一个亲儿子，然而最后的结果竟然变成了这个模样，而且作为父亲的林海竟然还没有办法为林兰报仇，可想而知现在林海是什么样的心情。

　　“父亲，您怎么一直没有和我说啊，如果您和我说了，我也可以帮您想办法啊。”

　　林羽怎么也没有想到林兰竟然残废了，而且林海还一直没有告诉他，这让林羽对林海多了一丝埋怨。

　　不过林羽也能够猜到为什么林海没有告诉自己林兰出事儿的消息，如果林海告诉他的话，恐怕他早就从流云宗之中跑回来了，到时候他还有没有这样的机遇就不好说了。

　　“行了，我带你去看看兰儿，不过你不要刺激他，现在他非常的颓废，如果你刺激到他的话，我害怕……”

　　林海没有说完，不过林羽也知道林海什么意思，他也没有准备刺激林兰，毕竟林兰可是林家为数不多对自己好的人，林羽又怎么可能会恩将仇报呢？

　　“走吧父亲，您放心，我只是看看林兰哥哥而已，不会多说什么的。”

　　林羽的身上充满了冰冷，不过他这不是针对林海的，而是针对将林兰搞成这样的那个凶手的，如果让他抓到那个凶手的话，他绝对不会手下留情，甚至会让那人更加痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五十八章 摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 