    呼！

    云洪走出塔楼。

    “云洪，可都明白了主人所说的？”戴着银色面具的白霄走上前，询问道。

    “嗯。”云洪点点头：“白君前辈所言，我尽皆记下了。”

    “好。”白霄神色复杂的望着云洪：“既如此，主人留下的众多宝藏传承，也都该给你了。”

    “宝藏传承？”云洪眼眸中有着期待，他来此，不就是为了这件事吗？

    “大部分宝物传承都在这大殿中，我来一个个和你说。”白霄道：“随我来。”

    云洪连忙跟上。

    “这是界神殿，你是知道的。”白霄指着三层黑色塔楼道：“里面，主人共留下了八大神术，你当初得到了最强大的一门神术《界神战体》。”

    “还剩下七大神术，你都可随意修炼。”白霄看着云洪道：“但记住，神术修炼贪多嚼不烂，过犹不及，哪一门适合你哪一门不适合，自行甄别。”

    “明白。”云洪点点头。

    这个道理他懂。

    有的神术之间相互冲突，有的神术会损伤神体根基，修炼太多神术对神体负担也会过大……故而，修炼神术，要适可而止。

    但云洪依旧颇为兴奋。

    以他的强大神体，如今仅仅修炼三门神术，在不影响神体前提下，至少还能再修炼两三门。

    界神殿中剩下的七门神术，即使威能一般，只要修炼有所成，也足以令他的实力变得更加强大！

    “另外，你可学习这些神术，但不可随意外传。”白霄说道：“待你修炼出‘元神’才能炼化界神殿，炼化之前还要立下天道誓言。”

    “若强行炼化，界神殿会直接毁灭。”

    “不可外传？”云洪忍不住道：“若是我想让其他人进入界神殿修炼呢？”

    “成为落霄殿真传弟子即可！”

    白霄低沉道：“主人虽对落霄殿归属感不太强，但这些神术终究出自落霄殿，非落霄殿弟子不可修炼。”

    云洪轻轻点头。

    白霄又领着云洪来到第二座塔楼前。

    “这第二座塔楼中，藏有主人留下的众多天材地宝，都是给后辈弟子准备的，过去昌风世界生灵成为记名弟子得到的赠予，都是我从塔楼中取出的。”白霄指着塔楼道：“你直接炼化吧！”

    “好。”云洪点头。

    毫不犹豫的，心念一动，一股紫府真元自云洪右手指尖涌出，迅速渗透进入远处的塔楼，尔后炼化起来。

    塔楼只是一件普通道器，不到十息时间，便被云洪初步炼化成功，想要完全炼化，则还需更长时间孕养。

    不过。

    对云洪来说，初步炼化即可。

    “宝物。”云洪神念扫过，瞬间将塔楼内部完全探查完毕，塔楼内部是堆积如山的宝物。

    多达上万件上品灵器、数百件极品灵器，以及少数几件道器。

    还有例如‘化元丹’‘固元丹’‘紫灵源果’等大量丹药灵物等等，尽皆是用来修炼真元或神力的……还有足足一万灵晶。

    很明显。

    留在这塔楼中的宝物，并非是留给云洪的，而是当初白君计划用来不断吸引后来者进入，以求选出传人的。

    不过。

    如今既已选定云洪作为传承者，自然全部交给云洪。

    “加上一万灵晶，这里所有宝物加起来，总价值估摸媲美两万灵晶。”云洪暗道。

    两万灵晶，足以媲美好几位普通紫府修士的全部身价了！

    “白霄，就这些宝物吗？”云洪忍不住询问道。

    这里的两万灵晶虽然也不错，但对如今的云洪而言，真不算什么。

    之前一战，东玄宗战死了数十位紫府修士、数千灵识境修士，虽然大部分普通宝物都被‘雷劫源晶’的爆炸毁掉了。

    但大部分道器和少数珍贵宝物还是云洪拿到手了。

    虽然没经过真正测算，但以云洪的眼光来估计，总价值应该也接近二十万灵晶了。

    “自然不是，这些只是普通宝物，本来就不是为你准备的。”白霄轻声道：“接下来的这件宝物，才是主人真正留给你的！”

    哗~

    白霄一挥手。

    顿时，在云洪面前浮现了一块巴掌大小的紫色金属，这块金属并不算大，却给人一种重若山岳的感觉，不自主散发出雄浑压迫感。

    “这金属？”云洪心中微惊。

    能够散发出气息压迫的金属？他从未见过

    更重要的是。

    在他的神念感应中，眼前的这一块金属竟然如不存在一般，简直不可思议！

    即使星辰境修士，若不隐匿气息，都不可能避开他的探查！

    “这是界金。”白霄轻声道。

    界金！

    白霄的话如同一道闪电划过云洪脑海，令云洪眼睛瞪的滚圆，死死盯着这块巴掌大小的紫色金属！

    “真的假的？”云洪呼吸都有些沉重，忍不住道。

    “自然是真的。”白霄道：“当年，主人遨游星空，无意中得到了两块界金，一块被主人炼化为自己的主战兵器，仅剩下这一块。”

    “老天，白君前辈竟给我留下了一块界金。”云洪心中狂喜，激动无比。

    这紫色金属，他没能认出是什么。

    但界金，云洪是知晓的，在《飞天真界》中，详细讲述了这一类珍贵金属。

    大罗体系修士，真元灵动多变，包容万千，所以使用各种金属矿石炼制的法宝都能发挥出全部战力。

    但是，界神体系修士做不到。

    神力，是生命源力，极难离体，且离体之后很难和法宝完全相融。

    所以。

    界神体系修士使用普通法宝，是很难发挥出全部战力的。

    像云洪使用的道器飞剑，就没能发挥出他的全部战力，只是没有更好的替代品。

    即使是龙形铠，也只是说适合云洪，不能和云洪心意相通。

    同时，大罗体系修士可操纵千百件法宝，而界神体系修士一般只会使用一件主战兵器。

    所以，真正交手时，界神体系修士在法宝方面，一般是处于相对弱势的！

    但是，茫茫星河中，孕育出一些极为罕见的金属生命，金属生命比血肉类生命和植物类生命等要罕见的多。

    这些金属生命，本就罕见，修炼起来无比艰难，当金属生命修炼成为神灵后，一旦陨落，生命核心便会化为一种特殊金属——界金。

    它最大的特性，就是和生命源力同源。

    由界金炼制出来的法宝兵器，是最适合界神体系修士的！无可替代！

