    虎牢关以东，此时满是一片欢腾，虽说鲜卑人对数量没什么概念，可这么多援军到达仍然是值得庆贺的事情，属于幽州的士卒倒是没什么奇怪，毕竟燕王有鲜卑妻妾众所周知，不像是最近才被收编的士卒大惊小怪。

    “来的比本王预估的稍晚了一些，路上出现了什么事？”司马季拿着一只杯子递给张达，面上仍然是一副风淡云轻之色，似乎只是随便问问。

    “燕王，末将在路上遇到了一支敌军，已经击溃他们，这才来晚了。”张达接过杯子，一点犹豫没有的仰脖而进，喘了口气才道，“这支兵马有四五万人，是奔着燕王你来了的。”

    “本王就说司马颖怎么一点不着急呢？原来出太谷关的第二支兵马没有去救援司马虓，而是奔着本王来了，谋划的不错，不知道是谁给司马颖建言。”司马季嘴角扯出一丝笑容，但这种笑容看起来很别扭，皮笑肉不笑就是如此了。

    “如你虽说李山和曹乾都去了太谷关，不出意外的话，太谷关是拦不住他们的，现在看来，本王也不用和司马颖继续敌进我退了。”从衣袖当中拿出一张司州地图，司马季当着张达的面道，“现如今本王不但士卒战力超过对方，数量也占优，那就只有一个办法。”

    “强攻硬战，生吃司马颖，歼灭所有敌军，这个天下就是燕王你的。”张达放下杯子，一脸的期待道，“届时末将相信，霸府临朝，没人敢对燕王你说一个不字。”

    呵呵……司马季皮笑肉不笑的看着张达道，“那倒不一定，天下无知者无畏的人还是很多的，对了，本王这里有你一封家书，喜得一女不知道能不能在战场上给你带来好运气。”

    “谢燕王的关心！”张达喜形于色的接过家书道，一个字一个字的读了一会儿，才郑重的塞在胸口，“末将愿意为燕王披坚执锐定鼎天下。”

    “你说话还是注意一点，本王对你和李山两人从来都不说重话，因为你们两人是看着本王长大的，出身王府护卫到了今天这一步并不容易，但是出身燕山大营的将领，可能对你这种说话方式不满。”司马季扬了扬从袖口拿出来的另一封密信，倒是一副没放在心上的样子道，“以后执掌一地，为官一方怎么能总是说实话？稳定大于一切。”

    “其实，有人建议本王除掉你，不过本王已经叱责了他。”司马季叹了一口气道，“真要做其实就是一眨眼的事情，你脑袋很聪明，应该对此一清二楚。”

    “张达自然是知道的，不过从无忤逆之心，自然并不惧怕。”张达躬身作揖，没有躲避司马季的目光道，“燕山学子遍布整个大军，没人知道有多少人。张达一介凡人，怎么敢生出忤逆之心，甚至还希望以后的子嗣能够陪在世子身边，继续为燕王效力。”

    “本王还没死，就说下一任燕王的事情，你要是出身高一点绝对不会这么说话，难怪那些学子心中不舒服了。现如今还是考虑如何战而胜之。”司马季伸出手指点了张达的胸口一下才继续道，“打输了等着陪本王被斩首还差不多，谈谈现在的局势。”

    “是，燕王！”张达暗松了一口气，直接开口道，“既然出太谷关的兵马已经溃败，末将虽然拦截了不少溃兵，但相信司马颖应该已经得知他的偏师已经溃败，燕王你的大军已经赶赴来此汇合，末将担心他退缩回虎牢关。”

    “也是时候考虑考虑这个问题了，本王一直后退，他还以为本王怕他，本王不过是不愿意搭理他而已，这年头是个人都觉得和本王有的打。可本王构建的体系，他们可没有。”司马季噗嗤一笑懒洋洋的命令道，“军中有品级将领全部过来，本王要开会，再让他们知道为何而战一次。”

    司马季的封国虽然和整个天下不能比，但他的猥琐发育可是和后世的企鹅帝国学的，不管一顿夏季伯操作有用没用，上了再说，反正有钱。后世的企鹅帝国一家全球罕见的互联网全业务公司，即时通讯、门户、游戏、电子商务、搜索。

    后来又扩展到了视频网站、原创文学、在线音乐、外卖、购物。企鹅帝国的操作就是先做但从来不宣传，等它正式宣传的时候就已经是业内的霸主，比起另一位总出面灌鸡汤的杰克马低调许多，不知道的人还以为赚女人钱比赚小孩钱的良心许多，直到另外一个真正高科技企业引起美帝制裁，人们才知道总灌鸡汤的杰克马各种洗脑概念，也不比企鹅强多少。

    企业帝国总是默默地布局、悄无声息地出现在你的背后；它总是在最恰当的时候出来搅局，让同业者心神不定。而一旦时机成熟，它就会毫不留情地划走自己的那块蛋糕，有时它甚至会成为终结者，霸占整个市场。

    谁能让自己的受众多谁就能赢，企鹅帝国庞大的用户量帮助它战胜了一个又一个对手，这就何尝不是在企鹅帝国早期技术不足时候，另一种版本的农村包围城市。有这种庞大的用户数，企鹅帝国就可以比任何对手都良心一点，比起养猪场游戏要钱又要命，逮着羊毛使劲褥，企鹅那种充钱就是我爸爸的服务显得无比贴心，你充钱最好，不充钱一样可以玩。

    司马季只不过是看上了底层百姓的数量，重走一遍企鹅用户支撑企鹅帝国通杀全网的过程，矛头自然是对准了我大晋的中坚力量士族。

    “本王有预感，这将是让天下恢复安定之前的最后一次大战，长久以来全军将士浴血奋战，阵亡将士的血绝对不会白流，很多人都说本王有反心，那本王就再说一遍，本王一旦掌控朝政，一定好好侍奉天子，给天下一个安定，仿周公之举，奠定大晋强盛的基础。”司马季对着四方云集而来的两千多名将校，指着天空道，“此战过后，立法保证每一个大晋军士的待遇，本王决不食言，为国而战者，本来就该如此。”

    “幽州将士，三生报国！”一个出身于幽州的校尉下跪高呼道。

    “大晋将士，三生报国！”一阵乱糟糟的声音之后，两千多名将校全体跪下高喊。