    第一百二十七章 玉玺   

    王山接手了一脸懵逼的百姓，此刻的他们茫然无知，不知道发生了什么。

    

    “我是左将军、襄平侯王山，洛阳已经被董卓焚毁，想要跟我回辽东的，到这里来！”

    

    王山不断地奔走，凭借着他的魅力，不断地收服着百姓。

    

    只是一百万人太多了，他不可能一一见面。

    

    突然，高顺风尘仆仆地赶来，道：“启禀主公，董卓军已经全部进入函谷关。”

    

    王山悬着的心，终于放了下来。

    董卓虽然战败了，但是手里头还有几十万大军，不可掉以轻心。

    

    若是董卓真的狠下心来，用这百万百姓做诱饵，王山到底是战还是不战？

    

    战斗必败，不战又不可能。

    

    好在，董卓虽然丧心病狂，但是还保持着理智。

    或者说是对幽州联军的恐惧。

    

    想到这里，王山看了一眼贾诩，后者立刻汇报道：“属下已经派遣斥候快马加鞭，通知子龙尽快进军。”

    

    王山点了点头，和来的时候不一样，现在他们有一百万嗷嗷待哺的百姓，肯定需要大军保驾护航。

    

    经过几天的筛选，一共有八十万人选择跟王山到辽东，剩下的一些人决定重建洛阳。

    

    对此，王山爱莫能助，只是吩咐众人留下一点粮食。

    

    他没有打算绑在洛阳，毕竟跟自己的大本营隔着很远。

    

    一块飞地，如何治理？

    

    倒是曹操有意掌控洛阳，不过这还需要进行博弈，毕竟盟军现在变成了大麻烦。

    

    且说当日孙坚进入洛阳，似乎找到了什么了不得的宝物，让袁绍垂涎欲滴。

    

    “传闻，是玉玺。”

    曹操对王山和公孙瓒道。

    

    原来，孙坚军中有一人是袁绍的老乡，他为了荣华富贵，向袁绍举报，孙坚私藏玉玺。

    

    “此事孟德贤弟也信？”

    王山笑道。

    

    “我当然不信，可是那袁绍深信不疑，哈哈，真是搞笑，就算真的有所谓的传国玉玺，也是李儒的奸计，袁本初轻易中计，枉为盟主。”

    曹操冷笑道。

    

    对于袁绍，他也不怎么说才好，都是老交情了。

    

    可是这个人，仗着自己四世三公的名号，觉得自己牛逼哄哄了，可惜什么也不是。

    

    本以为这次结盟可以灭了董卓，曹操才推举袁绍为盟主，可是他在做什么呢？

    

    除了攻城三日，屁事没做。

    

    而这三日，还是幽州联军把他推上去的。

    

    一句话概括就是，袁绍无能，还嫉妒人家过得比他好。

    

    “对了，太尉大人、左将军，此次会盟，您还去吗？”

    曹操问道。

    

    袁绍为了指证孙坚，想要搞个隆重的会议，邀请大家参加。

    

    他要逼迫孙坚交出玉玺。

    

    “有戏可看，为何不去？”

    公孙瓒道。

    

    王山也点了点头。

    

    反正大部队还要准备很久，王山准备当甩手掌柜，锻炼手下的人。

    

    声讨会议很快就开始了，王山、公孙瓒和曹操最晚入座。

    

    袁绍见人都到齐了，冷笑一声，道：“我们大家一起起兵讨伐董卓，盟约就在这里。

    玉玺是朝廷重宝，你得到了就应该交给盟主保管，怎么可以私藏呢？”

    

    “玉玺不在我这里。”

    孙坚摇了摇道，态度很诚恳，“如果真的在我这里，我就不会参加这次大会了。”

    

    “还想狡辩？

    来人，带人证！”

    袁绍让颜良文丑将那个老乡带了过来。

    

    袁绍老乡将孙坚如何获得玉玺的过程描绘得有声有色，甚至孙坚当时得意的面部表情他都记录了下来。

    

    “玉玺在哪里？

    还不快点交出来！”

    袁绍大喝道，盟主的气势挥洒得淋漓尽致，“私藏玉玺，你要谋反吗？”

    

    孙坚当即发誓道：“若是藏匿，天打雷劈，不得好死。”

    

    众人见孙坚信誓旦旦，纷纷为他说好话，毕竟他的勇武大家有目共睹。

    

    “乌程侯都这么说了，肯定是没有了，盟主还是不要计较了。”

    

    但是袁绍怎么可能放过孙坚，道：“那你敢说不认识这个人吗？”

    袁绍指了指自己的老乡。

    

    没想到刚烈的孙坚直接拔剑，直劈那名老乡，好在颜良文丑救了他一命。

    

    “还想杀人灭口？”

    袁绍一声令下，无数刀斧手冲了进来。

    

    同时，孙坚一边人马，黄盖、程普等人也纷纷拔刀，一时之间，剑拔弩张。

    

    就在他们要动手的时候，公孙瓒一拍桌面，茶水弹起来，溅了袁绍一脸，道：   

    “袁本初，暗藏刀斧手，意欲何为？

    真当我等好欺负？”

    

    众诸侯这才反应过来，纷纷站到公孙瓒身后。

    

    袁绍的手都举起来了，差一点就落下。

    

    为了玉玺，得罪这么多人，好像得不偿失啊？

    

    袁绍这一犹豫，孙坚就冷哼一声，带着部下离开了。

    

    他立刻回到营地收拾行李，命令将士即刻出发，离开是非之地。

    

    “公孙太尉，玉玺乃是汉家重宝，你就一点也不动心？

    就算我是盟主，也不可能占为己有，还不是要交到你这个汉室宗亲手里？”

    袁绍情真意切地道，他还没有放弃，现在怂恿公孙瓒出手。

    

    公孙瓒看了看王山，王山见此赶紧开口道。

    

    “袁本初，你是猪脑袋吗？

    玉玺这么重要的东西，董卓能弄丢了？”

    

    袁绍一时语塞。

    他很想说，还真的会丢，用来引起盟军内乱。

    

    可是，他能说出口吗？

    

    一说出来，不就成了他袁绍贪图小利，中了董卓的奸计？

    

    尼玛，这襄平侯说话还真是滴水不漏，让人无法反驳。

    

    只能暗暗吃亏。

    

    反驳了说明自己不如董卓，不反驳就如同襄平侯所说，是“猪脑袋”。

    

    艹，这个盟主怎么这么难当？

    

    老子不干了！   

    “从现在开始，我退出联盟，不再担任第二盟主之位。”

    公孙瓒甩一甩衣袖道。

    

    “我也退出。”

    王山跟着公孙瓒开口道。

    

    袁绍瞪大了眼睛，这可是我的台词！   

    然而，众人都没有感到意外，毕竟幽州联军当初就不愿意加入联盟。

    

    说来也很搞笑，公孙瓒和王山本来就想来打酱油的，可是呢，所有关键决战都是他打的。

    

    第一场，华雄耀武扬威，关羽斩了他。

    

    第二场，吕布无人能敌，刘关张三人才杀退吕布。

    

    第三场，汜水关难以攻破，王山深夜袭击拿下汜水关。

    

    第四场，董卓逃跑，王山、公孙瓒与曹操联手追击，大破敌军。

    

    貌似盟军真正作战的就是捡了一个便宜，那就是刘关张击败吕布的时候，袁绍趁机进军打败了董卓的十万人马。

    

    前前后后的日子里都在吃吃喝喝，好不快活。

    

    这样的盟军，参加了有什么意义？

    

    袁绍气得说不出话来，你要走就走，非要当着大家的面说吗？

    

    接下来，断断续续地有人退出联盟，袁绍刹那间脸面无存。

    

    他刚才逼迫孙坚，变成了“凶残”，以及事后迫害功臣，卸磨杀驴。

    

    他们认为，反董联合赢了一半，袁绍就飘了。

    

    大家都是竞争对手，场面话就不要说了，各回各家，各找各妈。

    

    于是，联盟就这么散了。

    

    袁绍想了想，他不敢找幽州联军麻烦，但是孙坚算什么东西，也敢让他难堪？

    

    于是他发出一封书信，告诉荆州牧刘表，孙坚私藏玉玺，要从你领地经过，你看着办吧！   

    

