    圣域五重出窍境，元神离体，想要变得更加强大，必须经历出窍劫。

    兵器尽管达到出窍境，灵性却也凝聚不了元神，脱离桎梏，不过，却能让其变化出腿脚，和人一样行走，比以前灵便许多。

    眼前这个炉鼎，本来就达到了半步出窍的实力，此刻融合了金晶玄石，果然一举突破桎梏，引来了出窍劫。

    阴云越来越大，将房顶掀开，尘土挥洒，露出了外面的天空。

    房间内的诸多炼器师，第一次见到炼制的兵器达到出窍，全都激动地颤抖，没一个离开。

    “咔嚓！”

    雷霆轰鸣而至，无数蓝色的闪电纠缠，似乎要将空气撕破。

    “这个炉鼎，怎么没淬炼，就引来了……出窍劫？”

    秦会长满是不敢相信。

    炼制兵器，有三个步骤，第一，融化金属、矿石；第二，锤炼器胎；第三，淬火！

    对于厉害的炼器师，前两个都不难，最难掌握的就是第三个。

    很多兵器，材质是否能够完美融合，是否能让品质再进一步，就看炼器师，对淬火的把握。

    前面的诸多手法，他很多都看不懂，本以为，最后的淬火，能让其大开眼界，真正见识到，厉害炼器师的水平，做梦都没想到……还没来得及淬炼，就引来了出窍劫！

    “不是没淬炼，而是……正打算淬炼！”

    林杰大师喉咙发干。

    “正打算？大师的意思是……用雷霆淬炼？”

    瞳孔一缩，秦会长意识到了什么，身体一僵。

    “不错，他打算用雷霆，进行淬火……”林杰大师点头。

    “出窍劫，凶猛狂暴，真正的出窍境强者都很难抗衡，让一个刚刚晋级的兵器，借助这东西……”

    秦会长觉得不是自己疯了，而是那个张师疯了。

    出窍劫，是雷霆，凶猛无比，很多出窍境强者，都畏惧三分，不敢硬接！名师堂苟堂主，早就突破了境界，却连一道雷劫都不敢承受，就是因为年老体衰，觉得承受不住，稍有不慎，就会魂飞魄散。

    如此大凶之物，人人避之唯恐不及，这家伙……竟然用来淬火，也就是说，将雷霆之力吸收进入兵器……

    胆子太大了吧！

    稍有不慎，之前的所有努力毁于一旦，倒没什么……最关键的是，极有可能承受不住，当场爆炸。

    出窍境的兵器陡然炸开，相当于这种级别的强者自爆……弄不好他们整个分部都会被直接抹去。

    彻底从名师大陆除名。

    “大家快后退，疏导所有人离开……”

    再也忍不住，急忙大声吩咐。

    整个青源城的七星炼器师，都汇聚在这里，打算听林杰大师授课，真要全被炸死，真就彻底完了……

    “是！”

    “逃……”

    “快去名师堂请人过来……控制不住，很可能生灵涂炭！”

    诸多炼器师也意识到了危险，一个个脸色煞白，全都急匆匆向外窜出。

    很快房间里，就只剩下张悬、林杰大师、秦会长和楚翔四人。

    此刻的楚翔，也吓得脸色泛白，不停颤抖，急忙看向不远处指点他的张师，却见对方双手背在身后，看着天空的雷霆，非但没有一点畏惧，反而带着浓烈的兴奋。

    “张师……”

    咽了口唾沫，喊了出来。

    “不用担心，出窍劫而已，金源鼎肯等能够扛过！”

    知道对方担心什么，张悬轻轻一笑。

    正常淬炼，尽管也能让发挥金晶玄石的力量，但威力肯定远不如雷霆打磨，这样做，不光能让所有材料融合的趋于完美，更重要还能让整个炉鼎带有雷霆之力，与其他出窍境强者交战，占有极大优势！

    咔嚓！

    众人震惊过程中，第一道雷电劈了下来。

    落在金源鼎身上，被轻松吸收，没有引起任何波澜，反而让其光泽变得更加耀眼，似乎质地更加坚固、密实了。

    “这……”林杰大师有些不敢相信：“这口炉鼎本身就是中品圣器，此刻又融合了金晶玄石，可以抗衡第一道雷劫，不算什么，其中的灵性，怎么也一点事都没有？”

    灵性和巫魂一样，属阴，最畏惧的就是雷霆！

    将雷电吸进兵器内部进行淬炼，灵性自然会被攻击……弄不好就会飞灰湮灭！

    可这个炉鼎的灵性，居然一点事都没有，反而控制着鼎炉，在空中乱扭，一副小人得志的模样……

    到底发生了什么？

    “金源鼎的灵性，经历过一次雷霆冲击，灵性已经有了蜕变，出窍劫的雷霆尽管不弱，却也很难伤到对方！”

    见这位大师，快要发疯，张悬摇了摇头，解释了一句。

    在雷霆之海，金源鼎为了救人，灵性被雷电劈的沉睡，那时候经历的，比此刻，都要强大！

    八级阵法，就算没人主持，威力也不是出窍劫可以比拟的。

    正因有了这次经历，张悬才敢用雷电淬火。

    “经历过雷霆？”这才明白过来，林杰大师松了口气，不过，随即露出担心之色：“出窍境同样分为初期、中期、后期、巅峰四个级别，对应四道雷劫，不知……这个金源鼎，能达到什么境界？”

    正常的出窍境强者，达到初期后，经历初劫，只有一道雷电，虽然难以承受，但只要能抗住，元神巩固伤势后，会变得更加强大，以后的中劫，再经历，就会简单不少。

    初期到中期，很多人都要修炼几十年，上百年，因此，有足够的时间，让元神巩固被雷霆带来的伤痕。

    兵器不同。

    一下晋级太多，直接达到了出窍巅峰的话，就会引来四道雷劫，初、中、后、巅峰……四道雷劫，一起过来，灵性得不到恢复，极有可能承受不住，分崩离析。

    “楚翔的炼器手法还是弱了些，尽管配合的不错，依旧没达到出窍境巅峰，应该是后期左右！”

    推算了一下，张悬道。

    金晶玄石虽然稀少，而且对兵器有很大的进益，但金源鼎以前的材质太弱了，再加上楚翔的炼器手法稍弱……即便在他指点下没出现任何错误，达到出窍境后期已是极限。

    不过，别小看这个境界。

    修为达到圣域五重，每一个小级别，都比登天还难，困住不知多少人。

    出窍境后期的实力，加上经过雷电淬炼，正常的出窍境巅峰，都未必能是对手，这种实力，别说青源封号帝国，恐怕就算在潜冲封号帝国，都算得上最顶尖了。

    “出窍境后期？要经历三道雷劫……恐怕很难！”

    嘴角抽了一下，林杰大师脸上满是的担心。

    一下达到后期，要经历，初劫、中劫和后劫，三道雷电，一道比一道可怕，想要通过……难如登天。

    “我知道！”

    张悬点头：“不过，我相信金源鼎，能够成功！”

    一下扛过三道雷劫，很难，不过……只有抗过了，才算真正锤炼成功，实力大增。

    不经历风雨如何能见彩虹？

    金源鼎尽管看起来有些不靠谱，但毕竟是活了不知多少年的灵性，被名师学院不知多少人滋养，拥有名师的意念和精神，一定能够坚持下来。

    不然，当初在雷霆之海，就不是沉睡，而是直接死亡了。

    轰！

    对话声中，第二道雷电再次落了下来。

    这次比刚才更加凶猛，还没来到跟前，空气就像是被闪电撕扯的焦黑，随时都会裂开。

    咔嚓！

    雷霆落在金源鼎身上，让其哆缩了一下，飞在空中的身形再也稳不住，笔直掉在地上砸出一个大坑。

    看起来尽管狼狈，却还是坚持住了。

    轰隆隆！

    第二道结束，不待对方反应，第三道雷霆倾覆而下。

    这道更加强大，深蓝色的电芒，足有水缸粗细，对着金源鼎就劈了下来。

    “不好！比想象中的要大得多，有可能坚持不住！”

    看到雷电的威势，张悬再无之前的沉着，脸色一紧。

    虽然他对金源鼎十分相信，可眼前的雷霆实在太可怕了，真要冲击下来，弄不好，会被当场炸的魂飞魄散，灵性消失。

    “金源鼎，吞噬地火，以火对雷……”

    知道单凭对方，肯定抗衡不住，张悬急忙喊道，同时手掌一翻，一堆阵旗出现在掌心。

    抬手弹了出去。

    嗖嗖嗖嗖！

    阵旗落在金源鼎四周，顿时形成了一个接引地火的阵法。

    雷霆巨大，硬抗是肯定抗不过了，既然如此，那就以强碰强！

    用地火对抗雷电。

    熊熊！

    阵法引动，汹涌的地火，立刻被阵法抽离过来，形成深紫色的火苗。

    金源鼎也知道到了生死攸关的时候，挣扎着从坑中爬了出来，炉盖打开，猛地一吸。

    哗啦！

    火焰顿时进入鼎炉的腹腔之中，形成了一条巨大的火龙。

    火龙喷涌而出，和天空中袭来的第三道雷电冲击在一起。

    轰！

    地动山摇，两股巨大的力量形成的冲击波向四周散佚，眨眼功夫，就将炼器师的建筑，全部吹倒，坍塌了不知多少建筑。

    “我的公会……”

    眼睛一跳，秦会长哭了。

    你说过不闯堂的，就让你炼器……弄成这样，我以后如何对列祖列宗交代？

    （稍后，还有一更）

