    不一时。

    各般座次都摆上龙肝凤髓，玉.液蟠桃。

    玉皇大天尊乃吩咐众仙：“今日朕与娘娘的师兄来到，又有斗姆元君归位，实乃朕天庭之大喜事也！”

    “众卿皆不必拘束，品桃赏舞，需当尽兴。”

    此话一落下，便有乐声天上地下、四面八方而来，正是：

    仙乐玄歌音韵美，凤箫玉管响声高！

    忽又闻得一阵异香袭鼻。

    有一班仙子、仙娥、美姬、毛女，飘飘荡荡舞出。

    不多时，又有七仙女载歌舞而出。

    满会群仙，皆是赏赞不已。

    等到歌舞过半，众仙又食蟠桃。

    只见那桃个个喜人，有诗为证：

    “半红半粉喷甘香，艳丽仙根万载长。堪笑武陵源上种，争如天府更奇强。

    紫纹娇嫩寰中少，缃核清甜世莫双。延寿延年能易体，有缘食者自非常。”

    正逢此欢乐之时。

    那大天尊忽问上清天尊说：“今斗姆元君归位，天尊不若也入天庭坐一席位？”

    “如天尊愿意，有中天北极紫微大帝、勾陈上宫天皇大帝、南极长生大帝、青华大帝等尊位，皆可供天尊挑选。”

    昊天大天尊看上清天尊实在眼热，恨不得这位自己通天师兄的善尸身就是天庭的神才好。

    毕竟老子、元始、接引、准提这四圣因真灵上榜之故，都需派遣三尸之一到天庭任职。

    如今都已下界各安道场，等候听封之日，其分别是：

    老子圣人之善尸太上老君！

    元始天尊之恶尸元始天王！

    接引圣人之自我尸阿弥陀佛！

    准提圣人之善尸菩提祖师！

    金灵圣母虽是随时可能进入准圣之列的巅峰大罗，还有以一敌二打退阐教准圣燃灯道人的战绩，但......相比起这四位来还是不够看。

    昊天几乎可以想象，这四位入了天庭会是一派什么样的光景......

    先不说那人、阐、西方三教的会不会尊他的号令而不是出工不出力。

    就单说这四位......

    这四圣可从来没有拿正眼看过他，哪怕是他坐上了天帝的位子！

    不使唤他和瑶池金母就算是好的了！

    所以如果没办法制衡这四位的话，等到封神之后，他昊天和瑶池就是傀儡天帝天后，那还不如之前缺丁少人的时候......

    恰好这个时候上清天尊和金灵圣母主动示好，截教对于昊天和瑶池而言自然是结盟的不二选择。

    更重要的是，如今封神榜上截教的门人占了将近半数，而且截教与那三教四圣可谓是已经完全撕破脸了......

    如果上清天尊能在天庭中坐一席位，哪怕只是挂个名......

    那些截教的弟子肯定更听话，而三教四圣也必定有所顾忌而不至于那么放肆。

    但是。

    上清天尊却摇了摇头，婉言拒绝：“多谢大天尊美意，只是本尊着贫道坐镇金鳖岛，还望大天尊见谅。”

    闻说此话。

    大天尊只是惋惜，不过也不强求。

    ——横竖有金灵圣母等一众截教碧游宫门人在此，真个出了什么事情，还怕上清天尊袖手旁观不成？

    ......

    那头众仙宴会甚欢。

    这边金鳖岛上。

    沈坚向无当、龟灵二位圣母说：“如今封神大劫大局已定，我那多宝师伯被太上拿走未归，云霄师叔亦被太上镇压在昆仑山麒麟崖下，至今受苦。”

    “故我欲往那首阳山请太上释放师叔师伯也，此间事务就有劳二位师叔了。”

    二位圣母闻言，俱是大惊。

    那无当圣母即说道：“吾等才与那三教四圣潼关战过，那一战里，四圣俱被斩落了圣体，你如今去那太上道场，岂能有好？”

    龟灵圣母附和：“正是，相救多宝师兄和云霄师妹亦不在这一时，掌教师侄不如还是从长计议......”

    听了这二位的话。

    沈坚苦笑不已。

    如果可以，他也想从长计议。

    可是......时间不等人。

    穿越而来的沈坚知道，老子拿多宝是为了化胡分西方气运，镇压云霄本是惜才，可最后云霄也是在岐山封神前被元始以全天数之名打死上榜。

    而现在......

    截教与三教四圣结下如此仇怨，那元始又岂能放过云霄？

    一念至此。

    沈坚便向二位圣母稍作解释：“二位师叔自是为我考虑。”

    “若是寻常倒也无妨，只是如今大劫之中，我截教又与三教四圣结下仇怨......”

    “太上无为，多宝师伯被拿至玄都洞八景宫，想来无性命之忧也。”

    “我只怕阐教那起子小人怀愤在心，害了云霄师叔性命！”

    二圣圣母听了，知是有理，也不再相阻，只说：“这里吾等替你看着便是，不必挂心，只是你去那首阳山太上道场须得小心。”

    沈坚哈哈一笑：“我自省得，师叔们留步，我自去那首阳山见太上也！”

    ......

    且说沈坚纵上清遁法往八景宫。

    才到首阳山下，便看到那玄都大法师仗剑大呼而来：“好贼子！你不该来！”

    原来是玄都大法师炼丹打坐间，看到一道仙光来了。

    他认得是上清仙法。

    想起那潼关之辱，不由心下发狠，也不管来者何人，先斩上一剑再说！

    沈坚见他来了，浑然不惧，将青萍剑祭出即迎了上去。

    那玄都大法师虽是巅峰大罗，看见青萍剑，却也是心下一惊，立即撤了法力，又收了许多力道。

    需知：那青萍剑原是圣人通天教主之物，乃截教掌教象征，执此剑者为通天教主代言人，亦可为截教掌教。

    玄都大法师认得青萍宝剑，自然也不敢冒犯。

    于是这一个卸力去法，那一个鼎力相迎，剑来剑架。

    虽打得寒雾滚滚，轰鸣阵阵，但未真伤着了谁。

    沈坚也无意与玄都大法师争斗，见玄都大法师拘束着法力，便主动跳开来，打了个稽首，说道：

    “烦师伯通报一声，有截教沈坚求见师伯祖。”

    玄都大法师亦止戈，见他有礼，便还了一个礼，说：“老师如今与通天师叔一样，居混沌中，只有三尸化身在此处，不过你既是来见老师，想必见老师之化身也是一样。”

    “且请在此处稍候，我为你通报去。”

