    在杯子碰上唇时，夏珠的余光扫过一角。

    眼中闪过了一道暗芒。

    如同蜻蜓点水，转瞬就消失不见。

    而这时，张玉琴忽然冲了出来。

    她喊道：“珠啊！你喝什么喝！你忘记了汝汝之前给你端牛奶！里面放了什么东西！”

    夏珠笑嘻嘻：“我女儿给的端的牛奶，我就要喝，哪怕是毒药我也要喝。”

    一旁的汝汝一怔。

    张玉琴是气得直跺脚。

    她用手指头狠狠戳了一下夏珠的额头：“我说你现在傻了吧唧的吧你，长这么胖了不说，连脑子都变蠢了！”

    “胖就胖。”夏珠说道：“我女儿说了，我胖一点好看，所以我就喜欢胖。”

    听到这句，汝汝的眼忽然就红了。

    她想起了麻麻胖了以后，总有人叫麻麻减肥。

    麻麻却每次就是不减。

    原来就是因为她说了一句，麻麻胖了好看。

    可那明明是她胡说的啊。

    她为了帮星星，故意胡说的！

    下一秒，汝汝忽然夺过了夏珠手中的杯子。

    她一下倒在了厨房的垃圾桶里。

    “我不想给你喝牛奶了。”说完汝汝就跑走了。

    而夏珠起身，去外面打了个电话给席寒城。

    她呼吸急促：“那个男人果然没有骗你，星星有问题。”

    就在不久前，夏珠接到了席寒城的电话。

    光头卢告诉了席寒城，星星是神的人。

    席寒城立即道：“我让人马上把她抓起来！”

    “等等！”夏珠说道：“席寒城你听着，不能这样做，星星已经取得了汝汝的信任，如果这个时候将星星抓起来，只会让汝汝更加记恨我，所以我得让汝汝看到星星的真面目！”

    “那你直接告诉汝汝，星星的身份。”席寒城说道。

    夏珠：“……”

    她说道：“如果那么容易就好了，汝汝现在不会相信我的话，她只会相信星星的话，我得好好想想，怎么让汝汝识破星星。”

    ……

    两个小时后，席家别墅。

    夏珠感慨万千。

    没想到她夏珠又来了。

    她知道，这里面不止住着她的小宝贝席重，还住着兰琳夫人。

    “我要见兰琳夫人。”夏珠开了口。

    门口的安保面面相觑一眼，随即一个安保进去通报兰琳夫人。

    此刻兰琳夫人正在和她的好闺蜜罗垭一起喝下午茶。

    因为罗垭打算撮合自己的女儿和席寒城，最近是百般示好兰琳夫人。

    “兰琳，我女儿即将学业结束，到时候会来拜访你一趟，她一直很喜欢你，说你是她心中优雅美丽独立女性的代表。”

    任何人都喜欢被夸赞，兰琳也不例外。

    她露出了淡淡的笑容：“好，我也想看看这孩子。”

    就在这时，安保忽然来报，夏珠来了。

    兰琳脸上的笑容有些微微凝固。

    而一旁的罗垭也露出了一言难尽的情绪。

    夏珠？

    就是上次她和兰琳夫人走在街上看到的那个女人？

    左手提着营养快线，右手提着面包？

    一眼看去，如同农民工进城。

    她真为席寒城有这么一个前女友而感到羞愧。

