    苏尘连忙催动以内的灵气，除了能感受到澎湃的力量之外，并没有发生什么特别的感觉。

    “这怎么可能融合！？

    我的金丹明明才凝聚了三颗！”

    五行之体比较特殊在凝聚五颗金丹后，可以利用五行胎盘，将五颗金丹密切的联系在一起，发挥出不可思议的力量。

    但是这也紧紧只是通过五行胎盘，将五颗金丹联系在一起。

    也并不是真正意义上的融合。

    但现在苏尘体内的金丹，是真正的融合在一起，威力比之前强大的多。

    就连苏尘都无法想象这是真的。

    “那倒是那把剑！？”

    忽然苏尘脑海中浮现出自己昏迷前的一幕。

    击退万兽窟的人，然后将自己带回来，都是那柄剑，自己体内发生这么特殊的变化，说不定真的是把柄剑的原因。

    “实力提升对我现在来说，是好事，只要没有什么后遗症就行！”

    旋即，苏尘自言自语的说到。

    现在这种局势下，实力提升自然是对苏尘非常有利。

    但让苏尘担心，若是应为这个原因，让自己提升的空间降低……反而是适得其反！“是时候回去了。”

    片刻后苏尘开口说。

    自己昏迷的这段时间，也不知道万兽窟的那群人，有没有其他的动作？

    下一刻之前苏尘迅速的消失在原地。

    此时此刻在宇宙外。

    万兽窟的战舰内，青袍男子眼帘低垂，看着眼前的男子，带着一丝奴役。

    “废物都是一群废物，让你们办一点小事都办不好，那我要你们还有什么用？”

    此时此刻，男子的目光犀利，仿佛要吞人一般。

    “属下无能，还请圣王责备。”

    那男子身材魁梧。

    在青袍男子的面前，身体略微颤抖，紧张到了极点，彷佛在自己面前的青袍男子就是一个怪物一般。

    “咣当！”

    下一刻，伴随着一声响，一个黑色的匕首被丢在了地上。

    “去吧，这次若是再失败了，就不用活着回来。”

    “遵命。”

    听到青袍男子的话，那男子直接转身离开。

    身体刚踏出战舰的那一刻竟然发生诡异的变化原本魁梧的身体，瞬间变成了一个长的和苏尘一模一样。

    就连在七夕上也有几分相似，若非真正了解苏尘的人，怕是根本都难以分辨出来。

    正所谓天子之命，不能不从，在他们万兽窟也是如此，青袍男子让他去死，他就不能独活。

    两个时辰后，朝着宇宙深处，赶去的青袍，男子忽然停了下来，面色凝重的看着前方。

    双手紧紧的篡着那柄匕首。

    片刻之后，只见一个庞大的身影快速的朝着男子飞了过来，那速度已经超过光速，可谓是非常的快。

    “撕拉！”

    下一刻只见男子的手臂，在空中猛然挥动，一道长百米的裂痕，直接凭空出现，那令人触目惊心的裂痕，闪烁着无可匹敌的金光。

    仿佛一道天谴一般，光从气势上来判断甚至比苏尘在和它们战斗时挥出的那一剑，还要强。

    “前方何人，竟然敢拦我们剑灵宗！”

    紧随其后那到光柱也慢了下来，那光柱内的东西也逐渐清晰。

    要是有人在这里的话，肯定会面色大变，那光柱内竟然是一柄剑，一把浩瀚无边的剑身如同山体一般庞大，而男子便是从那柄剑里面跑了出来。

    男子长相儒雅，腰间配有一柄青色长剑，整个人看上去风度翩翩，此时眉头紧皱的看着男子开口呵到。

    男子依旧没有回答，手中的匕首，再次挥出，那庞大的剑气横空而出。

    “不管你是谁，敢拦下我们剑灵宗，就乖乖受死吧！”

    下一刻，长相儒雅的男子，猛地拔出腰间的青色长剑，一朵青色的莲花在空中绽放，宛若真的一般，看上去美轮美奂，绝妙至极。

    “轰”刹那间两者碰撞，无与伦比的力量，席卷着天地灵气狂涌而出。

    一时间整个虚空都止不住的剧烈颤抖，仿佛要裂开一般。

    那青色莲花在爆炸的瞬间，形成无穷无尽的剑气，朝着男子气射而去。

    万兽窟的男子站在原地，没有丝毫的躲闪的意思，在剑气到达自己面前之前反而一步踏出，整个人便化作一道光柱朝着那儒雅的男子飞了过去。

    “找死，这青莲剑气，其实你能挡得住的。”

    看着男子的这一幕，不由露出一丝淡然的笑意，低声的嘲笑道。

    这青莲剑气恐怖之极，虽然青莲裂了，但是其中每一道剑气都能形成独自的剑气，其威力就算是半步元婴境界的强者在这里也不敢硬扛。

    “什么…这怎么可能？

    ！”

    那一刻只见儒雅的男子面色大变，连忙的催动神通。

    但是却为时已晚，黑色的匕首已经到自己的额头。

    刚才那黑袍男子在与青莲剑气接触的瞬间，竟然直接消失不见，做不到一个呼吸的功夫，就出现在优雅男子面前。

    “空间符篆。”

    刚才万兽窟的男子使用的正是空间符纂。

    符纂在修仙界中，比较常见，一般来说，各种级别的和各种形式的都有，比如火符纂，雷电符纂…每一个符纂，都能散发出恐怖的力量，而且空间符纂，便是其中比较特别的。

    能在瞬间穿越虚空，到达自己想要到达的地方，当然符纂的强度不同，所能到达的距离也不同。

    空间符纂，因为其特殊的原因在修仙世界中比较少见。

    一般来说，只有大家族的弟子才会有这个东西，或者是大宗门也会有。

    儒雅的男子根本没想到面前的这个使用匕首的男子竟然也有空间符纂。

    正所谓大意失荆州，一失足成千古恨，此时的儒雅男子已经没有机会躲开匕首。

    那柄匕首上散发出来寒冰色的光芒，令人毛骨悚然。

    “住手！！！”

    这时那巨大的剑形堡垒内，穿出束道身影，五个身穿道袍的中年男子，无与伦比的力量朝着男子袭了过来。

    “噗嗤！！！”

    此时此刻已经为时已晚，就算他们的速度再快，也能快的过数寸的距离吗？

    下一刻之间那儒雅长袍的男子身体砰然倒地。

    

