夏妍妍就这样跪在研究院里，声泪俱下的苦苦哀求夏夕绾，她的眸子里盛满了害怕和恐惧，好像真的被夏夕绾那些粉丝给吓到了。

        双双小声的问向夏夕绾，“绾绾，你的粉丝真的这么疯狂？”

        夏夕绾这一路粉丝暴涨，已经到三千多万了，现在夏妍妍突然爆出来她受到了她粉丝的谩骂和威胁。

        夏夕绾也是第一次听说这种事，她走上前，来到夏妍妍的面前，“你说那些是我的粉丝，你怎么证明？”

        夏妍妍这一次聪明的很，一点都不想掉进夏夕绾的坑里，因为这件事是她胡编乱造出来的，很容易被夏夕绾给抓到破绽。

        夏妍妍哭着拿出了自己的手机，自说自话道，“绾绾你看，我拍了照片，我微博的私信箱已经爆了，你那些粉丝用各种恶毒的语言来咒骂我，说我勾引陆总，是一个荡妇，还顺便问候我全家，这两天我还收到了很多快递，里面有不堪入目的情趣用品，有可以毁容的硫酸，还有恐怖的红墨水汁，还有一些恐怖信件，你那些粉丝说她们雇来的人已经在路上了，让我小心点，他们要将我先奸后杀，绾绾，我真的好害怕啊…”

        夏夕绾看了一眼夏妍妍的手机，她的确拍了很多照片，那些照片十分的逼真，看的人毛骨悚然的。

        这时大家纷纷议论道，

        夏夕绾的粉丝怎么这么恐怖？

        现在夏夕绾是红人，大家都在转发她的图片求开挂人生，生日party上夏夕绾将夏妍妍撕成那样，她那些粉丝当然随自己的主子，对夏妍妍各种谩骂恐吓了。

        其实妍妍什么都没有做吧，这一次夏夕绾真的有点过分了，也不至于这么狠吧，这是把妍妍往死路上逼啊！

        夏夕绾勾起红唇冷笑了一声，“夏妍妍，我很同情你的遭遇，但是跪我是没有用的，你现在应该立刻报警，让警察来处理！”

        夏妍妍一愣，她完全没料到夏夕绾会说出报警这种话，不能报警啊，到时她会把自己搭进去的。

        夏夕绾看着她脸上出现的裂痕，精致的柳叶眉往上一挑，她慢悠悠的拿出了自己的手机，在夏妍妍面前拨出了110的电话号码，“夏妍妍，既然你不想报警，那我现在就替你报警，你等着。”

        夏妍妍浑身一凉，这时她急中生智的扑了上去，抱住了夏夕绾的腿，“绾绾，不要报警，他们会找到我的，他们还会伤害我的家人朋友的…啊，我好害怕啊！”

        夏妍妍尖叫了一声，两眼一闭，直接晕了过去。

        这时赵立英迅速跑过来，他愤恨的看着夏夕绾，“夏夕绾，你真是够了，你将妍妍害的还不够惨么，她只是一个柔弱的女孩子，你竟然将她给吓晕了，我从来没有见过你这么恶毒的人！”

        赵立英将晕倒的夏妍妍打横抱起，紧急送往了医院。

        大家看着夏夕绾的目光也有些怪异了，

        这个夏夕绾真狠，她已经把妍妍吓晕了，再这样下去，我估计妍妍的精神状态都要出现问题了。

        我们还是离夏夕绾远一点吧，我们惹不起，但是躲得起。