    浓烟弥漫，凹陷的盆地向四周辐射出开裂的密集裂缝，染成了红色的稀泥遍地喷溅，还冒着徐徐热气。

    呼呼！

    罗柯扇动四翼，狂风将尘埃吹去。

    夸张的深坑里赫然有一坨不成形状的血肉之物，哥斯拉的外皮大致能够分辨，脑袋也还算完整，只是背鳍全部破碎，腹部挤压撕裂出一道大口子，内脏什么的都爆了出来，看上去触目惊心。

    纵然如此惨烈，这家伙仍然没有彻底断气，它奋力地抬起脑袋，可脖子与躯干的皮肉已经与地面黏在了一起，导致它把自己的后脖颈扯出了个豁口，露出折断的颈椎骨。

    它可以从空气与水里面吸收最基本的所需能量，但是背鳍这等重要的器官已经严重损坏，根本不足以让它做到自愈，能够勉强续命算是奇迹了。

    渐渐的，哥斯拉闭上了眼睛，最后的余光流露出深深的恐惧与绝望。

    嗤嗤！

    此前扎进体内的十几根骨莲爆枪趁机大肆蔓延，将其戳得千疮百孔。

    在后方军队的探测仪器中，哥斯拉的热能降到了最低值，与死亡无异。

    死寂无声，但人们压根不敢靠近丝毫，东京毁灭者已经死去，可他们一点都高兴不起来。

    “嗯？”

    罗柯隐约觉察到不对劲，眼神扫视一番，果真发现了异样。

    半漏的内脏混合物的表面有一层黏糊的血红肉膜，此时里面似乎有什么东西正在轻轻蠕动，像是即将破卵而出。

    噗！

    肉膜被撕开，令人不寒而栗的呜咽声响彻周遭，这场面好似恶魔婴孩啼哭着破开母亲的腹部，给人一种宗教般的罪孽、暗黑、阴郁之感。

    那是一尊人体莲花！

    以坑坑洼洼的硕大心脏为底座，从各个方位长出了八具人形生物，它们如盛开的花瓣扭曲着腰肢，将手臂置于胸前或伸向高空，做出痛苦却又压抑着兴奋的矛盾姿态。

    它们通体深灰，深红的火焰缝隙顺着肌肉纹理蔓延，一颗椭圆的脑袋，眼窝漆黑凹陷，嘴巴大得夸张，一口整齐的尖牙流淌暗黄的唾液。

    后背脊柱长出许多骨刺，肩胛骨的位置有两个凸起，下一秒竟然从里面绽放出一对狭小的肉翼。

    后腰有一条完全是骨骼的粗壮尾巴，但是双腿却与心脏融在一起，依靠一缕缕肌肉纤维连接，不成完整形状。

    “咿啊——”

    它们发出类似异形的怪叫，似乎无比煎熬。

    哥斯拉拼尽了最后一丝气力，让自己强行进化，奈何被罗柯摧残得太惨，只能整出个残缺品。

    真正的躯体已经死亡，在最后关头转移了生命载体。

    尽管知道罗柯就在旁边，求生本能还是这么做了，能多活一秒是一秒。

    “这是……没异变成功的伪第五形态？”罗柯看着与电影结尾有几分相似的怪物，暗自嘀咕。

    很明显就能看出，这玩意的翅膀、硬甲皮肤、身体构造都是根据外在环境做出的适应改变。

    只要多给它一点时间，不断完善与变异，称霸地球不是问题，说不定还能冲出大气层，去祸害其他星球。

    可惜天不遂人愿，第一次登陆就碰上了饕餮客罗柯，以致于出师未捷身先死，从顶尖猎食者沦为一盘可口硬菜。

    八只人形怪物朝着头顶的罗柯龇牙咧嘴，不用想就知道继承了哥斯拉的意识，或者说，它们就是真酱。

    嗡！

    忽的，它们的背鳍齐刷刷亮起紫光，十六个窟窿眼睛里骤然迸射出婴儿手臂粗细的热射线，瞬间爆射出一千多米的距离。

    对此，罗柯选择一脚踩下去！

    噗叽——

    尘归尘，土归土，一切纷争归于虚无。

    还不如第四形态的残次第五形态，还敢如此造次？

    他抬起脚，把黏糊吧唧的玩意在地上蹭了蹭，这才落至坑内，准备干饭。

    瞧见罗柯的身影消失，高空的直升机胆大包天地飞了过去，冒死直播。

    “如大家所见，哥斯拉已经彻底死亡，堕天使正在使用腹部的爪子……呕……用那些让人头皮发麻的可怕爪子把哥斯拉的尸体吞入肚子里。”一名记者一边干呕一边强行介绍。

    “它正在吃掉哥斯拉，这简直不可思议，没想到神与神竟然也遵循着动物一样的法则，”又一个记者深吸口气，“让我们再靠近一点，近距离观察这美丽且恐怖的超级生物。”

    这时，自由军开始清场，在真枪实弹的威胁下，所有媒体不得不后撤，进行远距离摄像。

    十几架武装直升机高空盘踞，数架战机不断环绕飞行。

    远处的海面上，赫然有诸多船只停留，它们拱卫着中间的一艘航空母舰，更多的飞机在那里起起落落。

    无一例外，所有炮口都对准了罗柯所在的大坑。

    对于外面所发生的事情，罗柯自然是知道的，但这与他进餐有什么关系呢？

    相比那些随时倾泻的火力，他更在意这缓慢的吞噬速度，哥斯拉确实对得起它的实力，哪怕吞噬之爪狼吞虎咽，进度也是前所未有的龟速，预计还需要三四十分钟才能完全解决。

    他也不着急，反正自由军也奈何不了自己，反而希望他们有自知之明，不要做一些损人不利己的蠢事。

    如今的矢口蓝堂他们已经没了辙，任凭他们想破脑子，也找不出任何可以压制罗柯的办法。

    所以，霓虹无比屈辱的将指挥权全部交给了自由国，只求尽全力挽回霓虹的困境。

    自由国高层现在也在进行激烈的争吵。

    一派认为堕天使具备不亚于人类的高智商，应该采取怀柔政策，与它和平交流。

    一派觉得和怪兽没什么和平可谈，种族都不同没必要相处，还有许多重型武器没有使用过，大不了持续不间断地狂轰滥炸一个月。

    再不行核弹招待，毕竟堕天使与哥斯拉不一样，核爆应该能造成有效伤害。

    还有毫无存在感的一派，他们呼吁大家应该保护此等珍惜动物，专门挪出一座岛屿给他当作栖息地，然后好吃好喝圈养着。

    但他们的最终目标都是罗柯本身，无非想把他拿去实验研究。

    过去了一小时。

    自由军在深坑周围建立了防线，每个人的脸上都布满紧张与害怕。

    为了应对罗柯的自愈，军方还准备了大量可以抑制细胞再生的喷射药物，据哈佛大学的几个教授所说，有百分之九十的概率可以克制堕天使的这项能力。

    “不对，声音消失了！”指挥官眼神一凝。

    众人顿时脊背发凉，不知何时，坑里那种诡异的啃噬声停止了。

