    

    帝仲坠入水中，在足尖踏上明月中心的一瞬间，月中浮现出一个越来越靠近的人影，随着那张脸逐渐清晰，帝仲的身体也在悄然发生惊人的变化。

    “你！”月中的萧千夜颤抖双眸，不可置信的看着对面——那原本是和自己一模一样的脸，在月色和薄雾的笼罩下宛如脱胎换形，竟然一点点变成他梦中见过的那个人！

    “终于见到你了。”帝仲微微一笑，俯身揽过水中月，仿佛是想隔着神裂之术触碰对方，然而萧千夜却不知为何本能的大退一步，心底的恐惧油然而生。

    “嗯？”帝仲歪过头，有些诧异他的反应，然后侧过身，在另一侧的水面里看见了现在的自己，不由得也愣了一下，脱口笑起，“你难道是害怕我吗？这才是我本来的模样啊，比你稍微年长一些，也比你更高一点点，怎么了，你又不是没有见过我，干嘛这么害怕，好像我会吃了你一样。”

    “这是哪里？”在迅速平复下震惊的心情之后，萧千夜的第一反应仍是质问。

    “上天界下层，永夜殿，神裂之术中。”帝仲低眉，紧接着补充，“虽然名为永夜，但因明月沉于水下，事实上也能看的很清楚。”

    “我大哥……”

    “先关心自己吧。”帝仲直接打断他，皱眉劝道，“虽然强夺你的身体很不厚道，但若是我不愿意归还，其实你也没办法吧？”

    “你会还的。”萧千夜冷冷脱口，也不知是哪里来的自信，“否则你就也不必要大费周章的来见我，以你的能力，就算直接将我的意识全部消除也不是什么很难的事情。”

    “你可真敢说啊。”帝仲笑吟吟，像夸赞，又像嘲讽，“你是不是以为在梦里见过我几次，就非常的了解我了？以为我就是那种很随便、什么也不在乎的人了？”

    萧千夜瘪瘪嘴，这一问倒还真的把他问住了，自己对帝仲的了解非常非常的少，细算起来也真的只是在梦里见过几次而已。

    “呵……”对方不置可否的摇摇头，感叹着提醒，“可你也不要忘了，我手下斩过的人、兽、魔，不计其数，我必不可能是个心慈手软的人。”

    帝仲顿了顿，果然见对方被自己随便几句话唬住，忍不住好笑：“你该感谢我才对，如果不是我一直帮你，你现在早就不知道骨埋何方了。”

    “你帮我，又是为了什么？”萧千夜蓦然低头，眼里闪过复杂的光，隔着月色，帝仲只是淡淡的笑着，“倒也不是为了什么，这也只是我苏醒之后的本能罢了，求生，对任何人而言都是本能，你死了，我也不能活。”

    “共存……吗？”他犹豫了一下，还是忍不住脱口询问。

    “姑且算是这么回事吧。”帝仲叹气，神色有些落寞，“我如果想脱离你，可能也要像奚辉那样，找到最初的那只古代种夺回身体才行，可是……他似乎已经死了。”

    两人同时沉默了片刻，这样的话题不知为何令萧千夜也感到有些许沉重，果然是被帝仲的记忆影响太深了吗？连自己都会对那个素未谋面的古代种产生这种强烈的不舍情绪。

    “哎，先不说他了。”帝仲摇摇头，将脑里混乱的思绪甩开，脸色一点点凝重，“我来见你，是要和你谈谈奚辉和箴岛之事。”

    萧千夜顿时提高警惕，本能的扫过四周，帝仲无声无息地站起，衣角却不知为何无风自动，淡道：“放心吧，我让禺疆在外守着，你我的谈话不会被任何人听见。”

    萧千夜犹豫着，终于沉了口气，低道：“我大哥身上被他下了咒，那是你们上天界的术法，你不能解开吗？”

    “术法不是我擅长的，这一点你倒是非常完美的继承了。”帝仲一口否决，眼里有些神秘，“更何况你本来就是想将计就计，把他骗到阵眼里去交换那只古代种吧？”

    “……”

    “我真的很意外，那个灵凤族……叫凤九卿的那个人，他对上天界的了解比我预想中多得多。”

    “他早就想摆脱夜王，自然会给自己找各种退路。”提及凤九卿，萧千夜一下子又想起另外一个人，心里烦躁不已，帝仲看出他的心绪，也不戳穿，“你有多少把握能成功？”

    “把握……不到一成。”萧千夜咬住牙，这是他在听到弑神之计之后暗暗做过的最佳估算，然而……也不到一成罢了。

    “若是失败，可没有补救的机会。”帝仲继续提醒，金银双瞳赫然亮起，这双眼睛在本尊身上更显凌厉，竟让水下的萧千夜一时有些心惊，他顿了一下，刻意放缓了语调，“我可以帮你。”

    “你帮我？”萧千夜感觉自己像听错了，然而帝仲只是轻轻点头，重复了一遍，“我可以帮你。”

    “为什么？”忽如其来的第一感觉，仍是不信任，即使这个人已经和自己共存，自己的理智却仍然不能相信他。

    “为什么？”帝仲反问了一句，依然带着淡笑，“我做事一贯不怎么需要理由，但是如果你想要，我倒是可以随便编一些出来。”

    萧千夜没有回话，这是他意料之中的言辞，也是他梦中那个战神该有的个性。

    “但我有条件——”他随后声音一转，没等对方提问，直接自行接话，“帮你对付奚辉保护箴岛，是因为上天界对这座流岛确有亏欠，自己犯下的过错，理应自己承担后果，但是奚辉于我，始终是曾经的同修，就算发现你身上带着我的血脉，他依旧没有对你做什么，这一点你也该清楚，以夜王之力，只要他想，对付你很简单。”

    帝仲停了一下，耐心等待对方的反应，但是萧千夜没有回话，只是一双眼睛平静似水的看着自己，他长长吐出胸臆中的气息，脸色带着几分欣赏的喜悦：“我的条件也很简单，箴岛坠天落海至今差不多正好一千年，我会让奚辉感受这份痛苦和绝望，让他亲自为自己曾经的自私和贪婪赎罪，但是一千年之后……”

    “之后……”萧千夜默默用力握拳，明明感觉不到身体的存在，却又清楚的感觉手心冰冷，额头滚烫。

    帝仲的眼里蓦然却闪过某种恐怖的情绪，一字一顿：“一千年之后，作为我伤害同修的代价，我将亲自代替他成为阵眼，也不再插手奚辉和那只古代种的任何恩怨。”

    “你！”萧千夜震惊失色，一时无法将听到的每个字组合成句，只是眼神颤抖，似乎无法理解。

    “但是……你和我是共存的。”帝仲忽的又放低了声音，金银的双瞳也黯淡了几分，“这意味着，你将和我一起，被永远的束缚在阵眼。”

    萧千夜赫然闭眼，脑海深处一阵剧痛，阵眼里的血色湖泊，那袭漂浮着的白色羽衣，还有那个承受着毁灭之力，却依然淡泊宁静的古代种都在这一刻浮现在眼前。

    “我不逼你。”帝仲的眼睛闪烁了一下，微笑，“你若是想明白了，就去东冥把古尘找回来，届时我将给予你真正的战神之力，以及随时归回上天界的能力。”

    “回归上天界吗？”萧千夜却在听见这句话的同时不由自主的嘴角上扬，饶有深意的看着他，“上天界是你的故土，而我……是流岛飞垣的人，如果答应了你的条件，我又能从中得到什么？坠天不是我的错，为何要让我承受？”

    “那位姑娘……”帝仲笑吟吟的，似乎早就知道身处权势旋涡中心，疲于勾心斗角的萧千夜不会轻易答应这种没有任何好处的条件，淡道，“那位灵凤族的混血姑娘，她的身体里应该也有神鸟之子吧？只要那只炽天凤凰能苏醒，她就能摆脱混血种必亡的诅咒，成为真正的灵凤族，到了那个时候——”

    帝仲的话戛然而止，意味深长的沉默起来，让他自己去思考。

    萧千夜紧咬牙关，脑子里乱成一团——那只神鸟苏醒，云潇就不会被自身灵凤之息反噬，而真正的灵凤族……则象征着永生！

    “人类的寿命也不过区区数十载罢了。”帝仲耐心的、看似自言自语的说着话，“我给你们十倍的时间携手，这样的条件不值得吗？”

    “哼。”萧千夜冷哼一声，终于抬起头，再一次认真的打量起这位上天界的战神——他真的不只是梦里看起来的那般温柔随意，在遇到那只凶兽之前，他应该就是这样复杂又难以捉摸的一个人吧？他能成为上天界最强的守护者，不仅仅是实力强劲，而是在这种自相矛盾的时刻，依然能冷静、冷漠。

    谁又能想得到呢，战神帝仲所有的温柔，竟然是给了一只凶兽。

    “好。”许久，萧千夜隔着水面对他伸手，有些惊讶于他怎么忽然间就欣然应允，这一次反倒是帝仲犹豫了一下。

    “十倍的时间我并不在乎，但是……你如果能让她体内的神鸟苏醒，我便答应你的条件。”

    “哦？”帝仲有些意外，又感觉是在情理之中——他有两颗重要的辅星，白星是他的兄长，红星，就是云潇。

    战神的眼睛一点点流出转瞬即逝的冷酷，俯身将手深入水中，隔着月色握住萧千夜。

    “这具身体，也该还给我了吧？”终于感觉到自己身体的温度，萧千夜嘴角勾起复杂难耐的笑意，帝仲咯咯笑个不停，竟还有些宠溺：“好好好，还给你就是了，能不能不要露出这么吓人的表情？不到必要的时候我也不会随便抢夺，现在箴岛政权已经稳定，多半不会再有人想对你出手，不过为了以防万一，这双眼睛就暂且送你了。”

    随着他的唇齿轻合，像是有一种特殊的神力在两人之间游走，神裂之术开始逆转，将两个灵魂逐渐调换，萧千夜感觉身体微微一疼，原本人类的身体也只是在战神之力的加持下才能勉强支撑到现在，随着魂魄再度归位，随之而来巨大的疲惫让他脚下不稳直接摔倒，他将双手撑着水面，呼吸极度凌乱，然而再度定睛，又赫然发现帝仲的身影豁然出现在水下的明月中。

    帝仲轻笑一声，随手就将萧千夜送出神裂之术，水下留下的只是一个微弱的残像。

    风神禺疆瞥见重新回来的这个人，还没开口就已经察觉到了反常。

    “禺疆。”帝仲的声音从水下空灵的飘出，“劳烦你送他回箴岛，我……还要和奚辉、蓬山再聊一聊。”

    风神凛然神色，再度转向萧千夜，发现对方也在用一种警惕的目光一动不动盯着自己。

    那双眼睛是和帝仲一模一样的金银异瞳，虽然少了冰火的纹理，但看起来却比他更加冰冷渗人。

    “你可真会使唤人啊……”禺疆无奈的叹了口气，扣住萧千夜的肩膀，喝道，“站稳了啊，年轻人。”

    风自脚下凭空而起，身体也变得轻如鸿羽，萧千夜忍住心底蓦然而起的惊讶，眼见上天界在视线里化成一个微弱的光点，不过一会已经全然看不见了。

    再等他睁开眼睛，风神禺疆的身影也像鬼魅一般直接光化消失。

    他冷眼瞥过四周，现在是深夜时分，在天域城贵族府邸附近，天征府就在这条路的尽头处。

    手上的沥空剑也在这一瞬间散去战神之力，恢复成正常的白色剑灵，剑身上的裂痕触目惊心。

    萧千夜凝视着天空寻思，上天界有凝结时间的术法，虽然感觉上只过了一会而已，但四周安安静静，连巡逻的守卫都没有一个，贵族府邸不如内城破坏严重，如今也像百废俱兴，尘土和废墟都被清扫到了一旁，还没来得及运走。

    虽然并不知道到底都过去了多久，但是按照眼下这种状况来看，至少肯定已经不是政变当晚了吧？

    “哼。”他长声冷笑，直接往家的方向大步走去。        

