    下午近五点，言非凡坐上贴着临时牌照的红色敞篷小甲壳虫车，沐浴着阳光，吹拂着晚风，离开了滨海国际机场。

    “姐，你怎么想起买敞篷车呢？”

    “空气污染这么严重，还敞篷，天天呼吸人家的汽车尾气吗？”

    开车的言自若斜睨了弟弟一眼，哼道：“你天天的和苏叶骑车上下班，不也是喝汽车尾气？”

    言非凡分辩道：“这不一样。”

    “姐，我和苏叶是没有选择，不得不暴露在污染的空气中。”

    “你买敞篷是犯傻，选择主动暴露在污染中。”

    他又提醒道：“姐，你开车技术不咋地，这敞篷车的安全性能，可是比较差的。”

    言自若被说的有些生气了，呵斥道：“言非凡，你给我闭嘴，不说话没人把你当哑巴。”

    说着这话，她降低了一些车速，按下了车上的一个按钮。

    没一会儿，甲壳虫车如变形金刚变形一般，硬顶车棚从后备箱里升起，遮盖在了两人头顶上。

    言非凡立时察觉车内安静了许多，轻轻点头道：“还没有笨到家，选的是硬顶，不是软顶。”

    言自若怒哼道：“非凡，你在叽叽歪歪的，你信不信我现在就去4S店提那辆保时捷跑车？”

    言非凡赶紧的绷着嘴唇，不说话了。

    几分钟后，还是言自若打破了沉默。

    “和苏叶一进4S店，看到展厅里的敞篷甲壳虫，我就喜欢上了。”

    “那也勾起了我曾经的梦想。”

    “很早看别的女孩开这辆车，我就想过，有钱了也要买一辆。”

    “多漂亮的小车啊。”

    言自若哼哼道：“我本来计划买911的。”

    “看到这甲壳虫就想着，还是不能太招摇了，替你省省钱吧。”

    等了一会儿，言自若也没等到弟弟的回应，忍不住问：“你怎么不说话啊？”

    言非凡有些委屈的说：“姐，是你不让我叽叽歪歪的啊。”

    停顿了一下，他又开口说：“先送我去医院。”

    “有紧急患者？”

    言自若又提醒说：“苏叶可是在家，说是和杜阿姨一起给你准备好吃的呢。”

    言非凡解释说：“也就花一二十分钟的时间，问一位小患者和他的家属几句话……”

    过六点，言家姐弟赶到了附属医院。

    言非凡穿着便装，直接来到了心外科的病房，找到了那一位中考学子和他的家长。

    言非凡自我介绍了一下身份，打量着身材单薄，身高近一米七，双眼无神的学子。

    学子父亲开口介绍说：“近一两个月，孩子说过几次头疼脑胀，视野有时变得模糊。”

    “我们以为这是学习太过刻苦的缘故，就变着花样给他增加营养。”

    “谁能想到，他就有了脑瘤呢。”

    “才十五岁就有了脑瘤，一般不是四五十岁，上了年岁才有长脑瘤的可能吗？”

    言非凡轻声解释道：“三五岁的小孩，就长脑瘤的情况，也是有的。”

    他又正色的说：“脑瘤的核磁共振影像，我研究过了，要使用穿刺注射方法缩小脑瘤，恢复视力，我会从这里，还有这里……”

    随着这话，言非凡用手指点了点少年学子的左耳根部位，还有左上颅顶部位。

    “进行两次穿刺。”

    “我需要说明的是，这种方法有可能会让你家孩子恢复视力。”

    “但是这只是可能，我不能做保证。”

    “还有穿刺后，会有严重的头痛，有可能会持续三五天，甚至更长时间，影响到中考发挥。”

    “还有，这个穿刺手术，有可能带来左耳听力受损，或者是缺失的大脑损伤。”

    说到这，言非凡就注意到少年学子和他的父母脸上露出了害怕，还有犹豫的表情。

    他趁机劝说道：“无论是我的穿刺注射，还是药物控制，都有可能带来大脑损伤。”

    “我强烈建议你们直接做脑瘤切除手术。”

    “中考而已，完全可以复读一年再考的，实在是没有必要冒大脑损伤的风险。”

    学子的父母对视了一眼，还是父亲开口道：“言医生，谢谢你的好意。”

    “这样，我们今晚再好好的想一想，衡量一下，再做最后的决定。”

    见他们不再坚持，言非凡以为自己的劝说，起到了很好的效果，很是高兴的离开了。

    很多患者都存在侥幸心理，或者认为自己就是上天中意的那一位。

    他们认为可能性很小的，才百分之二，百分之五的所谓手术失败几率，后遗症发作几率，是绝对不会发生在自己身上的。

    但是对医生来说，这所谓百分几的几率，只是一个概率统计数字。

    他们是确实见过这种小几率情况发生的。

    所以，对医生来说，是会尽可能的去降低，这种概率发生的可能性。

    除非必要，医生是不会建议患者冒不必要的小几率风险。

    这个万一，还是不要头铁的去碰为好……

    言非凡回到醉墨华庭的住处，就闻到了满屋飘香，来到餐厅就见餐桌上摆放着色香味俱全的六菜两汤。

    言非凡开心的问：“苏叶，你的厨艺明显见长啊。具体那道菜是你亲手做的啊？”

    余苏叶嘿嘿的一笑，说：“每道菜都有我的功劳的。这香菇菜心的菜，是我择的，我清洗的。”

    “这鱼，是我改的花刀。”

    “还有这牛肉，是我切的。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“原来只是打的下手，我还以为你自己做了一两道菜呢。”

    余苏叶许诺道：“有机会的。”

    “等我再跟着阿姨学习一段时间，就亲自下厨给你做一桌……”

    吃过晚饭后，言非凡回到自己的卧室，设计如何操控手术机器人去摘取王增林腰椎上的子弹。

    一细想，他才赫然发现，是自己想的简单了。

    要想实现目的，这手术臂必须像蛇一样灵活的折弯转向，避开前方的器官障碍物。

    而且它还需要足够细，最粗处直径最好不超过零点五厘米。

    言非凡几经模拟推算，才设计出一条最简单的手术机械臂。

    说是最简单，这条手术臂上也需要七个可以灵活变向的关节。

    看着画在纸上的手术机械臂简图，言非凡自己都没有多少信心了。

    这么复杂的机械细长手臂，能实现吗？

    这时，有音乐声打断了了言非凡的思考。

    他取过手机一看，是邱阁医生的来电！

    “言医生，中考学子一家做出决定了。”

    “他们选择药物控制，转入脑内科了。”

    言非凡有些惊讶的啊了一声。

    “言医生，估计你说的那些头痛，脑损伤什么的吓到他们了。”

    “而且，他们也认为你太年轻了一些，更愿意相信脑内科那些上了年纪的专家。”

    “唉，安全有效的办法不选，真是没法说啊……”

    听到这，言非凡就有些无语。

    他本以为说的严重一些，可以打消他们的决定，没想到却是适得其反……

