    

    妖族很少见虫族，毕竟昆虫寿命短，智商低。

    虫妖难缠程度却排在前列，即使血脉非凡的异种，也不愿招惹。

    其一是毒，其二是数量。

    “卜卦百年，第一次上上大吉,应是不小的机缘

    周易沉吟片刻，挥手让龟丞相退下，不予理会此事。

    机缘与风险并存，纵使有万一潜在危险，周易宁愿选择错过。

    “此事暂且记下，将来凝结金丹，再去欺负筑基大妖，那就安全多了!”

    清晨。

    摩云峰顶。

    由于三十余年盘坐,悬崖边上的青石，光华锃亮。

    周易从储物袋中取出石桌，有条不紊的烧水泡茶，数十年如一日的等待日出。

    云海茫茫，一轮大日将出未出。

    这时。

    脚步声传来，金昂落在山顶，躬身施礼。

    “拜见妖王大人。

    “无需多礼。’

    周易示意金昂坐在对面，说道:“这么多年，你是第一次日出前上山。”

    金昂已经近五十岁,表面看起来才三十，说话声有些苦涩。

    “昨日猎了头炼气后期的熊妖，取其心血洗礼肉身，力气仍然不见任何增长。”

    周易惊讶道:“纯粹的肉体力量,猎杀练气后期妖兽,你还想怎么样?’

    “大人，说句不敬的话。”

    金昂沉声道:“我这辈子的梦想,就是与大妖搏杀，战而胜之!”

    “有志气。

    周易赞叹一声，提醒道:“立大志是好事，不过实现的过程，必须有所规划，否则就是空想妄想。

    “隐约有些想法，不知道对错。”

    金昂站起身来，全身力量绷紧，一抹淡红色血气透体而出，如同火焰光晕。

    “自从身体洗礼到了顶峰，体内血气就显化成形，加持刀上能破开妖兽皮，挡在胸前能挡住兽爪。只是人的血气有限，施展不了几次就力竭，只能用在关键时候。”

    “那你有什么想法?’

    周易早就知晓血气显化，还仔细研究过，由纯粹的血气与力量混合而成。

    血气数量少不说，灵活、纯净也比不过法力，唯一的好处就是无需灵气，然而需要灵气催生的妖兽洗礼。

    金昂说道“大人与我讲了许多修仙之事,我也想效仿修士，凝聚血气存储在丹田中,战斗时可以持续取用。’

    “丹田乃人体要害，我劝你不要轻易尝试。”

    周易沉吟片刻说道:“人体有三百六十五处窍穴，其中有不少受伤能恢复，即使重创后也不会致命。你可以先将气血凝聚在窍穴，等将功法推演完全，再试着汇聚丹田。

    金昂听的入神，仔细思索后，愈发觉得玄妙可行。

    五十多岁的成年人，如同小孩一般站在悬崖边上，对着云海长啸。

    吼

    似是响应啸声，红日跃然升起，悬在云海之上。

    山中无岁月。

    转瞬又是十三年过去。

    “五百岁了!’

    周易面露得意，金丹真君也少有能活过五百寿，更何况遇上正魔斗剑。

    “如此大寿，合该庆贺。’

    念及至此取出签筒，卜卦十日凶吉。

    “无事发生!”

    周易双翅振动，化作一道紫金红三色长虹向北飞去。

    雷遁，鹰变，再加持燃血遁法，速度比之金丹真君也不差，飞云岭位于十万大山最北，距离云洲不过万余里。

    半日后。

    百泉城外。

    周易从地下钻出，进入云洲后就改为土遁，免得撞见修士。

    “当年错过了百美阁，这回大寿定要补回来!’

    结果，进城打听才知道，百美阁已经不见了，取而代之的是潇湘馆。

    “可惜可惜，转眼间就错过了诸多姻缘。”

    周易摇头叹息，变化成中年大叔，踏入潇湘馆。

    二楼包厢。

    左拥右抱，一个喂酒一个喂葡萄。

    周易倚在软塌上，似乎在看楼下舞蹈，实则神识锁定两名俊俏公子哥。

    炼气五层，炼气四层。

    “法力纯正，气息凌厉如剑，应该是剑修，内里衣角有长剑铭文，难道是灵剑宗弟子?”周易沉吟片刻，将一枚令牌交给姑娘，低声吩咐几句。

    楼下。

    丁志和陆安叫了一大群姑娘陪酒，很是潇洒快活。

    “陆师兄，我说的怎么样?’

    丁志得意道:“这里才是真的逍遥痛快，整日在山上练剑，整个人都快练成剑了。

    “当真人剑合一，师弟就成了宝贝，哪有机会下山?”

    陆安说了个不好笑的笑话，错非道途无望，谁有愿意沉溺红尘:“难怪师弟每次都抢着下山，尤其是远渡云洲，看似劳累危险，实则美妙至极!”

    “嘿嘿，现在这世道，哪有不危险的地方?’

    丁志说道:“与其掺和那些大人物斗法，不如巡查凡俗。这凡俗女子模样一般，胜在温柔听话，门中师姐美则美矣，却是冰冷石头。”

    二人只是普通弟子，还是靠着祖辈遗泽，属于宗门最底层的修士。

    如今来到凡俗执行任务，摇身一变成了高高在上的仙师，一言可断人生死。即便遇上了修士，穿上灵剑宗的长袍，筑基真人也不愿招惹。

    剑修号称杀伐第一，比之雷法还要凌厉，而且灵剑宗出了名的护短!

    陆安心中还是有些担忧:“宗门让调查百泉城邪修，咱们天天吃酒享乐，回去怎么交差?

    “此事好说。

    丁志早已寻好理由:“邪修之间互相征伐，今日生明日死，只需等一二个月，那抓人炼尸的妖人很可能就死于斗法。

    陆安问道:“如果没死呢?”

    丁志说道:“遇上谨慎小心的邪修，定不会停在一处，多等些日子，他就换地方练功了。

    陆安听的有趣，笑着追问:“那邪修就是不走呢?”

    “那也有办法，晚上练功时故意运差经脉，记得提前服用护脉丹药。”

    丁志说道:“如此一来，伤势与邪气冲体差不多，咱们带伤回去就说邪修厉害，自然会派其他人来除魔。’

    “高!实在是高!”

    陆安举杯道:“难怪师弟出了十数次任务，都能安稳回来，师兄敬你一杯。”

    这时，一名姑娘躬身施礼，亮出手中令牌。

    “两位公子，楼上客人有请。

    丁志与陆安对视，眼中有些尴尬慌乱，喝花酒竟然遇到正道长辈。

    二楼。

    周易让姑娘们退出包厢，挥手落下帘子，饶有兴趣的看着两人。

    陆安脸皮儿薄，羞得通红。

    丁志是个中老手，腆着脸说道:“拜见真人，晚辈听闻潇湘馆有妖人作乱，吸人阳气练功，特意与师兄来除魔卫道!”

    周易笑道:“贫道怎么没发现妖人?”

    丁志拍马道:“定是真人法力高强，威名赫赫，将那妖人吓跑了。

    “有趣有趣!”

    周易话音一转问道:“如今青州局势如何了?”

    丁志松了口气，知道此劫算是渡过了，当真传回灵剑宗，十之八九会逐出宗门，下次领任务必须换个城市。

    “回禀真人，局势不容乐观。幽州天尸宗南下入侵，门中真君已经斗过几场，互有胜负!

    “局势艰难啊!”

    周易双目灵光闪耀，悄无声息的施展迷魂术:“灵剑宗太上有没有出手?”

    “没有。”

    丁志恍惚道:“正魔两道老祖约定，以真君定斗剑胜败!”

    “咦?’

    周易眉头微皱，没有继续问下去，免得让旁边弟子发现异样，挥挥手说道。

    “好了，你们下去吧，贫道还要与姑娘看手相。”

    丁志二人躬身施礼，逃也似的离开潇湘馆。

    “据典籍记载，以往正魔斗剑都是老祖定胜负，金丹真君陨落如雨，这次怎么就变了?”周易沉吟许久，化作遁光飞回十万大山。

    山中清修安全无危险，莫说正魔斗剑如火如茶，即使结束了也不愿回来。

