    刑武兴面对楚离的剑雨稍微有些吃力，却并不狼狈。

    楚离没有运转天灵经，也没用枯荣经，用的仅是忘情神剑的心法，所以剑气精纯无比，却并没超越这个世界的灵气，威力远不如原来。

    若他亲自施展忘情神剑，刑武兴却没这般从容，纵使不受伤也得狼狈而逃，他暗自摇头，看来牵机术还是有其限制的，尤其对于他这种身怀数种秘术的人来说。

    古嗣同呼的一掌拍向刑武兴，露出兴奋神色，他已然在想如何把刑武兴变成傀儡，至于楚离，这次之后便令其自杀便是。

    身为傀儡，让他自杀便自杀，毫无反抗之力。

    楚离虽然是魂莲之身，潜力更大，但远不如这个刑武兴，身怀天阳神教的武学，可谓如虎添翼，成为傀儡之后自己纵使不能横行，自保之力却更强。

    他靠着一步又一步的升级傀儡，先从傀儡身上学得精深武学，再让傀儡修炼牵机术，仅传其母种凝聚之法，令傀儡依靠母种把修为与功力传与自己，才造就了他如今的深厚修为。

    先下子种，再下母种，这便是他灵光一闪，独创的提升之法，依照此法，他提升到足够的强大时，重振牵机神教不是梦。

    看楚离拼命施展忘情神剑，压得刑武兴节节败退，却奈何不得刑武兴，他摇摇头。

    他不由叹口气。

    只差了一步，自己先传楚离牵机术凝母种，从而把武学传与自己，自己便能知晓楚离有什么奇学，令其身体催动这奇学，而如今，他不知楚离的武学，只能令其凭本能行事，发挥不出最强的威力。

    牵机术控制的傀儡只能操纵其身体，却不能操纵其精神，所以可以给一个命令，让他用什么武功来对付旁人，但前提要清晰的说明是什么武功。

    即使他能从楚离嘴里知道都会什么武功，最拿手的是什么武功，也无法精确的，恰好其分的施展，最好的办法便是得其经验与感悟，宛如自己的身体，才能如臂使指，威力大增。

    “砰！”刑武兴后退一步，冷笑道：“纵使是两人又有何用！”

    他说罢转身便走，蓦然消失。

    古嗣同冷冷瞪着他消失的方向，没有追击，即使追也追不上。

    “吁……”古嗣同长舒一口气，脸色白了白。

    他扭头看向楚离。

    楚离却感觉到身体忽然恢复，重新操纵自如，忙运转天魔经，顿时化身为另一个人，变成了赵大河，相貌却没发生变化。

    天魔经玄妙，远胜于天魔功，一旦施展化为另一个人，变的不仅仅是相貌身体，还有想法，彻底变成了另一个人，自己的原本意识好像变成了客人，冷眼旁观，任由赵大河行事。

    古嗣同微眯眼睛打量着楚离，忽然再运牵机术。

    楚离顿时觉得失去了对身体的操纵，即使赵大河也变为了看客。

    “你想杀我？”古嗣同冷冷问道：“说实话！”

    他催动牵机术，让楚离说实话，楚离只能说实话，绝不会有违，这便是牵机术的霸道，没办法破解。

    楚离摇头，毫不犹豫的道：“没有。”

    他如今是赵大河，赵大河根本不认识什么古嗣同，所以也没什么杀意。

    古嗣同盯着楚离看了几眼，慢慢点头：“那你可知我的身份？”

    “不知。”楚离摇头。

    “嗯，不错。”古嗣同露出笑容：“那好得很，我传你一套心法，好好修炼，凭你的悟性，很快就能学会。”

    “好。”楚离面无表情的回答。

    古嗣同再次收了牵机术，笑容满面的看着楚离。

    他与楚离见面时，一直是冷着脸，虽然慈眉善目却让人无法亲近，此时笑眯眯看着楚离，却透着慈和之色，让人不由心生亲近。

    楚离天魔经再转，恢复原本身份，也露出笑容，抱拳道：“前辈要传我武功？”

    “这是一套秘术，能够增强悟性的。”古嗣同道：“练成此术，参悟任何一门武学都会事半功倍，你可以一试。”

    “是，多谢前辈。”楚离笑道。

    古嗣同敛了笑容，哼道：“你不怨我便好。”

    楚离摇头道：“我这性命都是前辈所救，没前辈出手，我现在已然进入轮回，怎有机会继续活着，所以前辈不必担心。”

    “你能这般想法，当真不错。”古嗣同满意的点点头，伸手忽然一指点向楚离眉心。

    楚离不闪不避，任由手指点中。

    顿时一股奇异的气息钻进了脑海，然后化为一幅图卷，慢悠悠的出现了一篇口诀。

    这幅画卷仿佛烙印在脑海，再也无法忘记，然后身体内气息开始运转，这便是凝成母种的心法。

    楚离忽然将其心法换掉，直接运转另一篇心法，却是凝成子种的心法。

    凝成子种的心法他早从摇天楼主那里获得，而且已经练得纯熟，先前只是因为没有母种，所以无法凝成子种，而此时得了古嗣同的母种，子种很容易凝成。

    “前辈，我要将种子传过去吗？”楚离问。

    “好。”古嗣同颌首。

    他对楚离已然放心，对自己没杀意，尽管如此，他还是运转了牵机术，通过牵机术来操纵楚离施展牵机术，给自己母种。

    楚离顿时失去身体操纵，脸色甚至都没办法变化，皆被古嗣同所操纵，然后眼睁睁看着子种钻进了古嗣同眉心，进入其身体。

    古嗣同舒一口气，露出笑容，随即脸色大变。

    他已然发现钻进自己身体的是子种。

    他瞪大眼睛。

    楚离露出笑容，趁他震惊之际脱离操纵，施展牵机术操纵古嗣同。

    古嗣同差了一步，失去对楚离的控制，脸上的震惊之色在楚离的操纵下褪去，平静的盯着楚离。

    楚离微笑：“多谢前辈，放心，我不会杀前辈，现在请前辈把所有母种传过来！”

    “好。”古嗣同呆板的回答一声，手指按向楚离眉心。

    楚离不闪不避，脑海里闪过一道道热流，一幅一幅画卷在脑海里展开，然后是一股股气息钻进来，他的身体修为不停的在增涨。

    楚离大喜过望，牵机术果然玄妙，宛如灌顶之法。

    一会儿功夫，他已经得了古嗣同一身的修为与感悟，对此界的武学有了深入的了解，不复原本的无知，仿佛变成了这一界之人。

    