    第184章真凶落网

    江都戚家。

    这可是在历史上占据过大篇幅记载的启朝平民之家。

    之所以有记载，是因为戚家成立了启朝的第一个邪教。

    虽然教中信徒不算多，但造成的恶劣影响却不容小觑。

    以戚家为先例，许多邪教组织一夜之间冒了出来，扰得启朝百姓不宁。

    先帝足足用了五年的时间才彻底荡平了这场风波。

    作为‘开山鼻祖’的戚家，自然被处以重刑。

    史料记载，当时戚家被灭了十族，可谓斩草除根。

    可为何还会有余孽？

    从天香楼出来的时候，街道之上一片暖黄之色。

    天边已经浮现出了火红的晚霞，流云遮掩夕阳，澄澈的霞光一抹抹在天边横斜。

    沈辞忧心中的疑问，却是先被吴世匿问出来的，“戚家的人不是已经死绝了吗？哪里冒出来的余孽？”

    “当年行刑之日大雨滂沱，围观百姓又众多，现场一片混乱。戚家人口众多，一一安排上断头台斩首示众，应是邪教余孽趁乱作祟，慌乱中戚段为人所救不知所踪。这些年朝廷一直都在私下里搜寻他的下落，但却无果。”

    沈辞忧道：“当年负责侦破此案并监斩戚家的，就是还没有受封的恭顺王。”

    “嘶......要是他的话？那作案动机就有了。”吴世匿手中折扇一挥，迎着晚霞而去，“他冒险回江都，定是祭拜亲眷的。戚家不许设坟，他要祭拜就只能去城外的戚家旧址。走吧，咱们去会会他。”

    抵达戚家旧址的时候，夕阳已经完整没下去，天色擦黑。

    屋门上贴着的封条有松动的迹象，楚越之旋即紧张起来，“微臣先进去查探一番，娘娘在外候着。”说着看向吴世匿，“你，留下保护娘娘。”

    吴世匿显得有些害怕，“额......我又不会功夫，我怎么保护她？不如咱还是一起进去吧？”他环顾四下，一片漆黑笼罩之下顿觉阴森恐怖，又想着戚家满门惨死难免会在生地集结怨气，便像个小尾巴一样跟在楚越之身后，“不如还是跟着楚大人吧。楚大人神功盖世，一届宵小之徒哪里是您的敌手？”

    无奈之下，三人只得结伴入内。

    今夜弯月当空，羞得似未出阁的少女，以轻云作纱拢面，光芒暗淡。

    于此荒郊之地，更是伸手不见五指。

    楚越之随身携带的火折子不知怎地如何也擦不亮，故而几人只能小心摸索着前进。

    越过正厅，听侧室内传来窸窣动静，楚越之抬手示意二人止步，“嘘，有动静。”

    怎料话音刚落，侧室的门就为人由内破开。

    一身形高阔的男子手持长剑，径直朝三人袭来。

    吴世匿慌乱大叫，“啊啊啊啊啊！杀人啦杀人啦！！！”

    楚越之一把将他推开，呵斥道：“闭嘴！保护好娘娘！”

    说是保护，吴世匿却恨不得藏在沈辞忧身后，只探出半个脑袋来看着楚越之和男子间的打斗。

    楚越之到底是三军统领，以他十数年习武的本事，来人如何能是他的对手？

    即便在光线如此昏暗的场景下，只是听声辨位，就已经足以让他将对方打得满地找牙。

    他握住对方持剑的手腕，将利剑一掌击柄打出了窗外，后一拳重击他的胸口将其逼退。

    月光稀微间，楚越之看清了那人的脸，“戚段，当真是你。”

    “哼，一别数年，楚大人身手更胜从前。”

    “你逃都逃了，如何还敢回来？”

    “我不回来，怎能替我爹娘报仇雪恨？当年恭顺王如何向皇帝进言，屠了我戚家满门七十六口人命，今日我便要他如何还回来！一报还一报，他应得的！”

    他倒是认得痛快。

    沈辞忧却不解发问，“你既已经杀了恭顺王报了仇，为何不逃，反倒还要留在戚家旧址？你是自信我们不会查到你头上去？”

    楚越之解释道：“微臣没记错的话，今日应该是他父亲的生祭。”

    “难为楚大人还记得，朝廷全国通缉我，我日日过得都是秽鼠生活，食不果腹衣不蔽体都是常事，这样的日子，我一早过够了！我双亲当日为护我才会被擒，按说我早当赴九泉尽孝，哪里还能苟活至今？全然是为了替戚家报仇罢了！”

    戚段沉声回话之际，忽而察觉到了不对劲。

    方才楚越之对着沈辞忧自称微臣？

    能让他作谦称之人，身份定是不简单。

    他恨透了朝廷，巴不能屠绝了李氏江山，以泄心头之愤。

    戚段侧目一闪，眉头紧锁。

    他袖中藏着一柄锋利的匕首，趁楚越之分神之际，他便将匕首由袖口而出，倏而甩向沈辞忧。

    匕首快速向沈辞忧飞去，楚越之身手再矫健，也来不及相救。

    它自戚段所在的位置飞向沈辞忧的时间至多不过两秒，丝毫不给人反应的时间。

    那匕首直冲着沈辞忧的心室而去，然而就是在这样短促的时间内，吴世匿却做出了反应。

    他一把搂住沈辞忧的腰肢将她揽入自己怀中，此般偏转，让沈辞忧得以幸免于难。

    而他则因躲闪不及，被匕首划破了右臂，殷红鲜血霎时涌出，很快就将他湖蓝色的衣袖混色成了靛蓝。

    屋舍内光线昏暗，吴世匿负伤却连丝毫响动都没有发出，匕首划破他的右臂后嵌入了两人身后的梁柱内。

    他用十分急切的语气问沈辞忧，“有没有受伤？”

    月光倾洒下，她唯能清楚地看见他的面庞。

    紧拢的眉头，眼神里闪烁着星芒，嘴唇不自觉地发颤，种种迹象都是关心的表现。

    那表情让她觉得有些不自在。于是从他怀里挣脱出来，摇头答无事。

    另一头，戚段已为强弩之末。

    楚越之一脚踹在他的胸口上，将他踢飞数米远重重摔落在地。

    “无耻狂徒，还敢负隅反抗？随我回宫，听候皇上发落！”

    “发落？呵，他个昏君，凭什么发落我？”戚段将手指放入口中，咬断了自己的指甲。

    这是服毒自戕的表现，吴世匿连忙喊道：“他想自尽！”

    楚越之回身一脚将他的手从口中踢出，然而已经来不及了。

    毒药发作的很快，戚段的鼻口开始有大量的鲜血涌出。

    他痴笑着，仿若用尽了最后一口气仰天长啸：

    “爹，娘......孩儿替你们报仇了！”

    倒地的一瞬，他嘴角噙着森然的笑意。

    脑海中浮现出他这几日回江都祭祖时的一幕幕画面。

    三月二十四。

    “主上欲出手替你手刃仇敌，到时你大仇得报，合该报恩于主上。”

    他问来人，“如何报恩？”

    “天香楼的头牌郝莺儿有一方鸳鸯手帕，你与她云雨过后，偷了帕子便跑。两日后三更天，于闹市间可见奄奄一息的恭顺王。他昔日那般对你戚家，你的恨意当十年如一日。届时他手无缚鸡之力，你与他之间的仇怨可一笔清算。只一点，来人若有人寻上门来，这个罪，你得认。”

    “主上于我有救命之恩，何况此事乃我手刃仇人之事，我自当报答主上，不会让他受到丝毫牵连！”

    三月二十六。

    戚段于天香楼召幸头牌郝莺儿，以锡银为幌，同郝莺儿云雨之后偷走了她的鸳鸯手帕跳窗而逃。

    三月二十九，三更。

    戚段于闹市间果然见到奄奄一息的恭顺王倒在血泊中。

    他居高临下睇着他，“你欠我们戚家的，今日可一并还了。”

    说罢，他取出匕首来，一刀一刀割下恭顺王的头颅，悬挂于闹市间枭首示众。

    就如同他当日下旨斩杀戚家满门七十六口一样，毫不留情。

    ?  ?畅销榜时间过了，日6一个月系统也没抓到啥好推荐，emo一下下。

    ?      从今天开始日2更，保底4000字。

    ?      中途来推荐会爆更，打底两万。

    ?      这本书百万字完结，应该不会超过120万。

    ?      笔芯

    ?  

    ????    

    (本章完)

