    第121章赏赐在哪里？

    咸默了一会儿后，他传唤来了太医院的太医，滴血认亲以做最后的查验。

    滴血认亲的结果没有意外，证明他们确是父女。

    而眼前这个女人，经过一番盘问后，终于得知，她是江南有名的歌姬。

    数年来,永宁帝三下江南，都曾听过她唱曲。她的歌喉婉转如黄鹂，唱的很是不错，很对永宁帝的胃口。

    在她说起永宁帝犹爱听她唱歌时，永宁帝可算是记起来了一些他当年听曲儿的事。但，也仅仅局限于听曲儿而已。其余的，永宁帝是丝毫没有印象了。

    至于什么时候多了个孩子,就更不清楚。

    倒是小李子，他还记得此人，“圣上，此人就是红娘啊！”

    “红娘？”

    永宁帝惊疑的看向了小李子。

    没想到这个狗腿子竟然连此女的名字都记得。

    女人被认出来，欣喜若狂的点了点头，附和道：“这位公公说的不错，民女正是红娘。当年无极老爷下江南时，身边伺候的就是公公，公公还曾与民女说过几句话呢。”

    永宁帝意味不明的冲着小李子咳了两声。

    小李子忙道:“她说的没错，的确是有这么一回事。当年圣上也的确是临幸过她。”

    小李子身为永宁帝的内侍太监，这些事没有人比他更清楚。

    而刚刚红娘说的小李子与她说过几句话，说的便是他帮永宁帝善后的话。

    一碗避孕的红花，小李子会亲自盯着永宁帝临幸过的女子喝下。然后会帮人赎身，再给人两千两银子的安家费用，确保其后半生无忧。

    这些事小李子做的多了，从来没有出过差错。

    突然冒出个孩子的。

    这还是第一次。

    这要是在圣上没有十八公主之前，圣上可能不会追究,高兴都来不及呢。

    可是现在……

    圣上明显对十八公主上了心,现在突然又冒出一个真正的公主来,瞬间将男扮女装的十八公主置于了一个十分尴尬的位置。

    圣上心里肯定好受不到哪里去，而他则……

    小李子不安的看了永宁帝一眼。

    永宁帝正好也在看他，那眼神很是意味不明。

    小李子不知道是不是他的错觉，他觉得圣上这眼神好可怕，像是要吃了他似的。他被看的双腿发软，背脊上直冒冷汗。

    “圣上，这就是你流落民间的小公主没有错了。你等了她那么久，现在总算是将人等到了。”皇后笑吟吟的扶起了这个叫瑶瑶的女孩子，捏了捏她的小脸蛋，“她长的和圣上可真像，臣妾看着就喜欢。”

    永宁帝没什么反应。

    皇后又道：“圣上以后再也不用刻意让旁人假扮公主了，因为你已经有了真正的小公主。”

    这个旁人暗指谁，不用多说。

    大家心里都清楚。

    尤其皇后，清楚的不能再清楚了。

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    皇后越想越高兴，她肆意的笑着，似乎在这件事上找到了可以碾压君柠的理由。

    同时，她身上蔓延出了几分，她自认身为永宁帝亲封的皇后,有正统嫡出的身份，比君柠如今性别都含糊不清的处境好太多的高人一等的姿态。

    她说起话来也是更加的肆无忌惮。

    “圣上你看,给公主赐居什么地方好呢？距离这御书房最近的,除了未央殿就是芙蓉阁了，要不就让小公主住未央殿吧！”

    永宁帝斜了皇后一眼。

    皇后见状，连忙打着哈哈转变了口音，“瞧瞧臣妾这记性，未央殿现在可是已经有人住了。应该让小公主去住芙蓉阁。”

    永宁帝道：“此事贵妃安排即可。”

    这话背后的意思是，皇后你就不用插手了，如今掌管后宫的大权可是在贵妃手里，你做不了主。

    皇后闻言，瞬间面如菜色。

    永宁帝的话明显打击到皇后了。

    皇后差点就绷不住，破口大骂她贵妃凭什么霸占她的掌宫大权这么久？她是长的好看呢，还是家世背景比她好？

    但她被忠勇候给拉住了。

    忠勇候眼神示意皇后不可。

    忠勇候府能找回圣上心心念念的小公主，是有功的那一方。接下来，圣上肯定会论功行赏，没准皇后的禁足也能借此机会解除。

    所以，这个时候千万要管住自己的情绪，不能闹。否则，再大的功劳也笃定会被闹没了，更别说是什么赏赐了。

    皇后也想到了这些。她竭力收敛住了情绪，没有闹腾。

    可是——

    赏赐呢？

    赏赐在哪里？

    永宁帝接下来就跟忠勇候说了一句话。

    “忠勇候连日奔波幸苦了，早些回去歇息吧！”

    忠勇候愣了一下，这和他预料的结果不同啊？论功行赏呢？

    他刚要问，永宁帝一记冷眼看向了他，看的他一句话都不敢多说了，老老实实退下了。

    忠勇候都退下了，皇后自然也就没有留下来的必要了，跟着退下了。

    解除禁足一事，永宁帝只字未提。

    皇后没有得到一个答案，很是不甘心，但到底是没敢多说什么。

    她和忠勇候怀揣着复杂的情绪走出了御书房，走到御花园附近，一处僻静的地方后，看四下无人，两人相互看了一眼，异口同声的说了一句话。

    “这圣上是不是不喜欢咱们找来的小公主？不然的话，怎会是这样一个态度？”

    话落，两人双双叹了一口气。

    竟然想到一处去了。

    皇后不顾头顶的大日头，停下脚步，道：“爹，依女儿看，不是圣上不喜欢咱们找来的小公主，而是圣上现在还在为一下子有了两个公主的事纠结。”

    “毕竟君柠先入为主的入了圣上的眼，圣上对她也付出了全部的真心。现在让圣上马上不喜欢君柠，然后对另一个小公主上心那是不可能的。”

    “不如，咱们再添一把火？”

    “你想怎么添？”忠勇候问。

    “这个，等女儿回去想一想再说。”

    皇后其实心里已经有了答案。

    她想借着过段时间的邻国外使来访做点什么，但是，这件事所要冒的风险太大，她需要再好好考虑考虑。

    “好。”忠勇候拍了拍皇后的肩膀，“娇娇，还是那句话，想做什么就大胆去做。有为父在你身后顶着，你永远不需要害怕，你永远可以做这个世间最美最尊贵的女人。”

    (本章完)

