    虽然杨北和高芒两个人还没有想到应该邀请谁来出演这次的女主角，但最起码也已经确定了邀请赵丽雅的事情。

    高芒看了看时间，也已经不早了，她便起身告别之后回到家去。

    回到家，高芒躺在床上，却翻来覆去睡不着，脑中很乱，一整个晚上，高芒都是断断续续的睡着。

    第二天，高芒的脸色看起来并不好。

    到了公司之后，高芒还是第一时间就开始联系赵丽雅，想要落实一下前一晚她和杨北所商议的事情。

    高芒才拿起手机，还没来得及拨通电话，杨北便带着咖啡走进了办公室。

    “昨晚是不是没睡好？”

    高芒才刚进公司，杨北就已经注意到了高芒脸色不太好，想到昨晚那么晚了，两人都还在商量有关于《我的前半生》的演员表……

    杨北有些心疼高芒，高芒抬头，对上的正是杨北皱着眉头的担心。

    高芒努力的笑了笑，摇了摇头说道。

    “没事儿。”

    “邀请赵丽雅的事情就交给我吧，你好好休息一下，你脸色看起来很不好。”

    杨北的语气毋庸置疑，高芒都没法回绝。

    ……

    赵丽雅接到杨北电话的时候，还正在外面准备外景拍摄。

    杨北询问赵丽雅，想知道她有没有意愿想要尝试一下新角色，这是对于戏路不宽的赵丽雅来说不仅仅是一个突破，更是一个全新的改变……

    虽然有一定的冒险，但这也是为了赵丽雅未来能有更好的发展。

    赵丽雅没有任何思考，就立马同意杨北的邀请。

    赵丽雅一直很信任杨北，不仅是相信杨北写的剧本，而且对于杨北所说的有关于拓宽戏路的事情，赵丽雅也是非常相信杨北。

    听到赵丽雅毫不犹豫答应了自己愿意来出演这次的角色之后，杨北很欣慰，赵丽雅每次都是这样无条件的支持和信任北芒娱乐，杨北有些许的欣慰。

    挂掉电话之后，杨北伸了个懒腰。

    现在就只剩下最后一个问题，那就是究竟邀请谁来做这部电视剧的女主角，其他剩下的一切，都已经按照杨北预想当中的样子在发展了。

    赵丽雅挂断电话之后，第一时间就把，自己答应了杨北出演《我的前半生》的事情告诉了经纪人。

    原本赵丽雅还以为经纪人会很开心，但没想到的是，经纪人并不愿意赵丽雅出演北芒娱乐这次的电视剧。

    赵丽雅的经纪人有些不情愿，毕竟她也已经在网上提前了解过有关于这次北芒娱乐要拍摄的新剧，是北芒娱乐第一次尝试都市爱情剧的类型。

    网友们的看法大多数也都是不怎么积极，经纪人当然也担心这部剧会影响到自家艺人。

    《我的前半生》本来就是一部不怎么受大众所期待的电视剧，赵丽雅现在的人气在圈里已经是很不错了，如果在因为出演了这部电视剧而导致人气下滑，那就得不偿失了。

    赵丽雅听了经纪人的顾虑之后，也完全没有动摇自己想要出演《我的前半生》的想法，而是满脑子都在想着自己应该如何说服经纪人答应下来。

    “姐，北芒娱乐的实力你也知道的，之前他们有过那么多部电视剧和电影不也都一样吗，哪怕再怎么不被看好，最后北芒娱乐不都是实现了完美的逆转吗？”

    赵丽雅坐在经纪人的身边，耐心的劝导着经纪人。

    赵丽雅说的的确没错，当初北芒娱乐要拍电影《夏洛特烦恼》的时候，就已经不被大家所看好了，然而最后的结果，《夏洛特烦恼》创造了一个票房奇迹。

    无独有偶，渐江电视台春节晚会上的小品《打工奇遇》和前段时间才刚刚完结不久的《仙剑奇侠传三》也都是一样的道理，北芒娱乐没有一次是以失败告终的……

    想到这里，经纪人有些动摇。

    “姐，这次你也不用担心，肯定不会有差错的！”

    赵丽雅像个小女孩一样抱着经纪人的胳膊撒娇道，经纪人也拿她没办法，只好点了点头表示自己同意了。

    ……

    北芒娱乐因为筹备《我的前半生》而弄得沸沸扬扬，另一边的《逆流而上的你》剧组也在筹拍演员。

    恰好女主角定的正是佘亚，虽然不是正光娱乐的投资剧，但这部《逆流而上的你》是华夏娱乐投资出品的电视剧。

    华夏娱乐也是现在圈内比较知名的娱乐公司，虽然成立的时间要比北芒娱乐长不少，但是北芒娱乐的攻势凶猛，现在两家娱乐公司几乎已经处于同一水平线的位置上，所以华夏娱乐也一直都视北芒娱乐为眼中钉，肉中刺，总是想要用尽方法让北芒娱乐出丑。

    《逆流而上的你》是由华夏娱乐投资出品的一部都市情感轻喜剧，剧中的女主角刘艾作为在城市里奋斗打拼的金牌销售，和做设计师的老公杨光有个简单朴素的愿望：好好赚钱生孩子换房子。

    可是到年终时，严苛的老板却出尔反尔，不履行自己的承诺，刘艾愤而辞职，眼见自己的计划落空，老公也遭遇事业不顺等一系列的现实打击，她沮丧不已差点放弃，这时在老公和朋友们的开解下，他们一起想办法共同“踢”开这些人生的绊脚石……

    由佘亚主演的刘艾在遭遇意外失业、怀孕、一夜惨变破产妈咪等种种扎心变故后，逆势而上突围生活困境，最终找到自己“独家幸福”的励志故事。

    同样都是都市情感剧，放在一起开始筹备，难免就会被大家拿来对比讨论，《逆流而上的你》和《我的前半生》当然也逃不了这样的宿命。

    网上关于讨论两部剧的声音并不少，只不过大部分的网友们都是比较看好佘亚，认为佘亚出演这种现代爱情剧简直再合适不过，视佘亚为女神。

    所以网友们对于《逆流而上的你》期待值也就比较高……

    至于《我的前半生》，就只有极少的网友表示自己非常期待播出而已。

