    朝阳初升，一座山峰的巨石之上，裴玄景盘腿而坐，对着朝阳吞吐真气。

    许久之后，他方才睁开眼睛，将浊气一吐而尽。

    这已经是他夺取奇物的一个多月之后了，在这期间倒也有一些心怀诡异之辈想要谋取奇物，却都被裴玄景强力镇杀。

    也有一些人认为裴玄景不会因为奇物自断修行之路，提出过想要以其他东西来换取奇物，都被他一一拒绝。

    虽然秘境福地关闭的时间还有二十几天，但是裴玄景已经夺取了这一方面秘境福地的最大收获，也歇了再去争夺一些灵药的心思。

    在这一个多月里，他只是静静的坐在这座山峰之上，每日吞吐紫气，运转真气，炼化奇物蕴含的道韵。

    不得不说，裴玄景的预感没有错，此方秘境福地所出现的这枚奇物宝珠对于他作用巨大。

    哪怕他不需要依靠这枚奇物宝珠去突破到上三境，单单这一个多月来他在其上所炼化的道韵就已经让他不虚此行了。

    随着他的实力不断提升，那些下等武学功法手札给他能够带来的道韵值已经算的上是杯水车薪了，甚至说中等武学级别的功法手札才能对他有所帮助。

    而即便如此，这样积攒道韵的速度也极为缓慢，想要迅速的积攒道韵，就要去获得一些上等武学甚至绝世武学级别的功法手札来积攒道韵。

    可惜，上等武学和绝世武学哪是那么容易获得的。

    且不说绝世武学的稀有程度，单单是上等武学级别的功法和武学，也能够支撑起一个稍微弱一点的一流势力了。

    到了这个级别的功法手札，每一方势力都会将其视若珍宝，轻易不肯示人，就算是门下弟子也是只有嫡传弟子才能修习。

    裴玄景原本想要获得更多的道韵，就只能去寻找更多的下等武学和中等武学级别的功法手札，纯粹以数量来积攒。

    不过这枚奇物宝珠确实出乎意料，只是一个多月的炼化，就让他获得了两万多的道韵值。

    若非是因为现在他所处的地方不便，他早就开启一次人生模拟了。

    毕竟随着他实力的提高，每一次的人生模拟不但花费的时间开始延长，就连对他的精神力消耗也随之增加。

    在这个秘境福地中对于他有威胁的人虽然寥寥无几，却依然存在，让他不敢轻易开启。

    当然，虽然不能立刻开启人生模拟，裴玄景倒也没有浪费时间。

    他这段时间除了炼化奇物宝珠积攒道韵之外，大多数的时间都放在研究那部横炼武学《龙象功》之上。

    《龙象功》，是金刚门之中镇派武学，相传可入绝世武学之列，又因为从未有人修炼至大成境界，所以又被认为只是半步绝学。

    这门功法是由金刚门的开派祖师，金刚头陀以密宗至高无上的护法神功为参照，而后融合了他自己的武道感悟方才开创。

    原本的《龙象功》，是密宗之中至高无上的护法神功，其功法强悍凶劲。每练成一层龙象般若功就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力，有近十万斤之重的力道。

    这门功法共分十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练就。

    第二层比第一层加深一倍，需时三四年。

    第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。

    如此成倍递增，越往后越难进展。

    甚至换算下来，想要将这门武学修炼至大成，恐怕需要千载光阴。

    而即便是上三境的大宗师境界，恐怕也活不了那么久。

    甚至自从这部功法创出以来，只有千年前那位天赋绝顶的法王才将其修炼至第十层。

    可惜自从那位死后，整个密宗再无人将这门功法修炼至第七重以上。

    后来金刚门祖师金刚头陀听闻这部功法之后，一人孤身杀入密宗，强夺这部功法一阅，觉得这部功法虽然有些痴心妄想，却另辟蹊径。

    返还金刚门之后，闭关十载，以此为根基，创造出一门全新的《龙象功》，虽然威力有所减小，但是修炼的时间却少了一半。并且比起原本的功法，肉身的防御能力更是增强了一倍。

    不过可惜的是，金刚头陀后来被人所杀，临死之时也不过将这门武学修炼到了第八重，并未至大成之境。

    江湖之上有传闻，如今的金刚门主正在闭关，就是为了突破第八重。

    “这门功法简直是为了我量身定制一般。”裴玄景在获得这门武学之后，脸上浮现喜色。

    “对于其余人而言，他们需要一年一年的去苦修这门功法。可是我有人生模拟器在手，这门功夫所需要的时间对于我而言，其实不过是多几次少几次人生模拟罢了。换言之，只要有足够的道韵值，我就可以顺利修行下去。”

    裴玄景突然觉得，就算是自己所开创的，目前最适合自己修行的《四灵诀》比起这部《龙象功》而言，和自己的契合度还要稍逊一筹。

    毕竟就算《四灵诀》是自己所创，但是在修行过程之中，还是会遇到一些瓶颈。

    但是这《龙象功》可是不一样，他没有什么瓶颈，只需要水滴穿石，一天天的持续修炼下去，用足够多的时间，就能将这门功法修炼至大成。

    换言之，只要自己能够一次次的模拟下去，坚持修炼《龙象功》，完全可以让自己水到渠成的修炼到一品境界，甚至连四品境界突破三品境界时候的心灵感悟都可以忽视，毕竟这部功法的核心就是一句话：一力降十会。

    “可惜，这部功法目前只有前六重，最后的三重还在金刚门。”裴玄景有些可惜。

    “说不得，以后还要去一次密宗。见识一下真正的《龙象功》是如何，比起这部的威力强了多少。”他想到。

    毕竟由金刚头陀所创的简化版都这么厉害了，那么原本的《龙象功》会不会更厉害呢？

    这让他十分期待！

