    少华山。

    秦桑现身道门峰。

    来往于道门峰的弟子都是生面孔，秦桑用《遁灵诀》掩饰修为，避免了一些麻烦，沿着台阶，走到道门峰木殿。

    大殿开着门，一些弟子进进出出，秦桑走进去，没有见到温师兄，却看到一位久违之熟人，庄严！

    “庄师兄。”

    秦桑注意到庄严已经成功突破筑基期，看来庄严的这些年的苦修没有白费。

    “秦师弟！”

    庄严正给一个弟子安排事务，抬头看到秦桑，脸上顿时浮现出惊喜的表情，几句话把那个弟子打发走，大步走过来，朗笑道：“听古仙战场传回消息，你已经突破筑基中期，我这声师弟叫得可是心虚的紧。幸好前些年没和你碰面，不然还要叫你几年师叔，我这张老脸真不知道该往哪放了！哈哈……”

    秦桑也嘻嘻笑，拱手戏谑道：“恭喜恭喜，庄师兄浪子回头……温师兄何在？”

    庄严摇了摇头，无奈道：“师父准备颐养天年，不问世事，现在估计正和哪个老朋友下棋取乐，只能我这个弟子代为辛苦了。”

    “师父？”

    秦桑恍然，看来庄严承了温师兄的照拂之情，正式拜师了。

    他们三个人之间的称呼，听起来非常混乱，但在修仙界是正常之事。

    秦桑称呼温师兄、庄师兄，是按照修仙界约定俗成的规矩，以及双方之间的私交而论，有很大的随意性，只要注意不得罪人即可。

    庄严正式拜温师兄为师，乃是他们的私事。

    师徒之义大过天，即便弟子修为比师父高一个等级，也必须执师礼。

    公私分明。

    大家各交各的。

    庄严拉着秦桑去静室安坐，“师父得知你突破筑基中期，也是异常欣慰，大呼痛快，我这便传音告诉师父，他肯定非常高兴。你先和我说说，古仙战场里面的真实情况是什么样的……”

    “庄师兄也有意去古仙战场历练？”秦桑听出话外之音。

    庄严点点头，“呆在师门虽然安稳，但难有大成就，外出历练才有机会寻觅机缘，师父也是这个意思。”

    秦桑见庄严眼神中暗藏艳羡，能猜到，庄严可能以为他在古仙战场遇到了大机缘才能突破，也不点破，沉吟道：“庄师兄现在去古仙战场，却不是最好的时机，你应该知道灵潮将至的消息吧？”

    庄严‘嗯’了一声，凑上前来，神神秘秘的说道：“这段时间风言风语，炼气期的弟子们都开始议论纷纷，我岂能不知？为了应对变局，如今师门事务由祁师兄掌控，虞掌门只能当应声虫，防止引起弟子人心惶惶，才没更换掌门。另外，现在师门准备召集人手，去云沧大泽巡守，我也在犹豫，是去古仙战场还是留在云沧大泽。”

    “灵潮将至，古仙战场乱象渐起，和巡守云沧大泽相比，很难说哪个更危险。不过，我们有师门做后盾，庄师兄如果能下定决心，灵潮酝酿还需要一定时间，还是可以去古仙战场试一试的。”

    接着，秦桑便把他在古仙战场的见闻详述了一遍，由庄严自己决定。

    庄严陷入沉思，久久不语。

    从庄严口中得知，不仅少华山，几大宗门也都组织人手，巡守云沧大泽和天断山，秦桑这才切实感觉到局势愈发紧张起来。

    自己未来该怎么抉择，也要好生谋划才行。

    没过多久，温师兄也回来了，三人重聚，相谈甚欢，一直到傍晚时分，秦桑辞别二人，又来到宝塔峰。

    秦桑首先挑选了几门法咒，准备日后慢慢修炼，然后便在浩如烟海的古籍中翻找起来。

    第二日清晨。

    一道遁光飞出宝塔峰，飞向少华山山门边缘一座青峰。

    别看这座青峰在群山中不起眼，此山内有乾坤，恰好在少华山山门的一条灵脉上，山峰并不雄伟，山上却有数座适合筑基修士修炼的洞府。

    遁光围绕青峰一转，停在青峰西侧的崖壁前，来人正是秦桑。

    秦桑视线在崖壁上一扫，挥手打出一道禁制，便见山壁一阵变幻，露出一个洞口。这是庄严突破筑基后挑选的洞府，秦桑暂且借来一用。

    进入洞府，封闭禁制，秦桑回忆昨晚的忙碌，不由得一阵摇头。

    忙碌一整晚，找到的和紫微宫有关的内容大多捕风捉影。

    可见，真正有价值的内容不在宝塔峰，甚至可能只在结丹期之间流转，自己现在的修为，还没有资格接触。

    还有一种可能，就是少华山对紫微宫知之不多。

    紫微宫神秘异常，这么多元婴老祖进去过，仅仅探索了一小部分。

    暗自沉思了一会儿，秦桑掌心一番，拿出吴店主送他的那枚玉简。

    在吴店主面前，秦桑只是粗略的看了一遍，没有仔细参悟，模糊感觉玉简的内容对乌木剑有帮助，不清楚帮助有多大。

    秦桑猜测，出现这种情况的原因，应该和乌木剑独特的祭炼之法有关。

    根据《元神养剑章》这门功法所言，如果秦桑能找到顶级的灵木，可以筑基后期便拥有法宝级数的本命灵剑。

    这说明，功法中记载的祭炼本命灵剑之法，从最初就是走的炼制法宝的路子。

    正所谓触类旁通，他从玉简中领悟到对祭炼乌木剑有帮助的内容，也就不奇怪了。

    随着秦桑深入参悟这些内容，越来越觉得吃力，想把它们领悟透彻，真没那么容易。

    秦桑也能猜到原因，他对炼器一窍不通。连如何炼制法器都不懂，便想直接参悟玉简，想想也不可能。

    秦桑目光一转，落在吴店主先祖留下的心得上面。

    相对来说，这些心得就粗浅多了，但想要融会贯通，也不能在洞府里枯坐，还需实践。

    难不成要分心学炼器？

    倒也不算浪费，等突破结丹之后，这种经验在炼制本命法宝时定能有帮助，可自己暂时分不出精力。

    秦桑暗暗摇头，把玉简收入芥子袋。

    此后，秦桑便一边修炼，一边四处访友，处理琐事。

    不知不觉，到该启程的时候了。

