
　　啊……

　　很早之前就想过，完本感言要写什么。

　　真到了这个时候还是觉得，话不知道怎么说。感受蛮复杂的，有高兴有轻松有不舍吧。

　　可能对你们来说，就是一本还挺喜欢的小说完结了。

　　但是对我来说，是人生一个很奇妙的阶段告一段落。从2020年的七月份，辞职，开书，没期待的乱写，到人生第一次上架，突然成为全职作者。再到成绩上升期的时候突然大病，一直休养到现在。

　　算是经历了人生的小起小落吧，昨晚赶在除夕，敲完最后一个字的时候，心情真的有点复杂。

　　我知道我的更新一直不多，但是对我来说真挺累的。每一天全神贯注地写完，都要在沙发上躺着放空一两个小时，才能慢慢缓过神。。

　　但是昨天坐在那，就感觉还没写够似的，想着能不能再多添点什么。

　　就书的内容来说，就是热闹、欢脱、无厘头，没什么值得多想的。但是我一直很努力在营造的这种轻松愉快的氛围，我想也是传达出来了的。到后来很多兄弟也不在意我写了什么，反正就是点进来图一乐。看着书里有这样能让人开心的磁场，我也很开心。

　　这本书的结局，我其实是想有个留白的。其实有暗示李楚去的，有可能是仙界，也有可能是回到现代，也有可能就是现在。

　　至于他到底去了哪，就要看你希望他去哪了，都可以。

　　我看有评论遗憾有些配角结局也没提到，写着写着就写丢了。但是面面俱到的把配角提一遍毕竟是太多了，反正在这本书的宇宙里，只要是好人，都会过着幸福快乐的生活，这就够了。

　　当然，如果是坏人，那必安详。

　　还有朝歌篇，确实是我本来作为压轴的一个地图，我设计了一些仙门科举的规则，融入了一些英雄联盟和绝地求生的游戏模式，还有陆小凤决战紫禁之巅的那种情节啥的，算是最先想好的地图之一。

　　但是后来的情节发展，就是到最后，主角不大可能去参加那种级别的比赛了。如果往前提，作为放到中间的一卷。

　　那风格和之前的几卷不太一样，我也不确定能不能有好的效果。因为很多书中期风格变了，就是订阅狂跌的开始。所以想来想去，还是决定不加了。

　　这本书的整体成绩我还是满意的，均订最高两万八，完本时候就是两万五了。如果继续写下去，可能还要继续掉。

　　除了因为我生病断更流失的读者之外，几乎没有过大幅掉订阅的时段，说明整体质量还是平稳的，没有过大的下滑。

　　到后期的文字雕琢肯定是不如前面那么耐心的，对要求文笔的读者来说可能有点不友好，但是情节构思上要更娴熟一些。

　　前半段还经常有一些情节被部分读者反映“毒”，后期基本就不太会有了，因为我也是一个逐渐摸索读者喜好的过程。

　　第一本书就有这么多读者愿意陪我一起成长，对一个作者来说真得是很幸福的事情。所以我都拿读者当好朋友，我一直这么说。

　　感恩家人们，这句话我已经说累了。

　　第一本书就写一年半，对我来说也是太累了。生理和心理上双重的那种累，所以打算是先休息两个月吧，等病好了能多多更新了，再开新书。

　　这两个月我可能会准备新书，或者写一点短篇中篇之类的保持手感。写作毕竟是一个需要练习的技能，不能长时间放空，而且我本身就挺喜欢写东西的。

　　我之前有个想法，就是像写剧本杀那样，写一个第二人称的小说，那代入感应该很强。第一人称和第三人称都有人写过，第二人称还没见过。或者干脆像游戏那种，一边写一边给出几个剧情走向让读者自己选，看读者的选择我再写下一章。

　　今天建了读者群，群号章节末尾都看得到，大家感兴趣可以加一下。毕竟后续没有更新了，想知道我的近况啊、想问我情况啊，可以在群里问。

　　但是我不一定会回。

　　哈哈哈哈因为我就不太玩qq，所以之前也一直不爱建读者群。前两天编辑劝我建一个，说再开书在群里说一声，还是有好处的。

　　我想想也是，我说全订到现在的大概两三千人，要是有这么一个读者群，那再开书不就无敌了。

　　完了编辑说，那确实无敌了。因为诡秘之主的全订群，也就两三千人。怎么可能所有人都进群，你在做梦。

　　然后他劝我认清自己，就把进群门槛弄个粉丝值2000算了。我想了想，就定了个1888，吉利一点。

　　除了这个QQ群，想和我联系的话，也可以去关注我抖音。183031872，就叫裴不了。这个就更像朋友圈了，平时一些心情我都会发。哈哈哈抖音关注多一些，我给美女博主发私信的时候底气也会足一些（开玩笑）（真不是）。M.23sk.com

　　如果发新书，我会在群里说，也会在这本书后面单章通知，所以先别删书架吧。

　　最后就再强调一遍。

　　这段时间，真的真的真的很感谢大家。

　　真的是。

　　江山父老能容我，不使人间造孽钱。

　　诚挚地祝福大家，新春快乐，健康幸福。

　　这样。

　　嗯……

　　想说的话。

　　差不多就这样啦。

　　古人说，人生何处不相逢。

　　古人也说，天下无不散的宴席。

　　所以每一段故事都会有终点，这是难免的。但终点之后也会有新的起点，这也是一定的。

　　借一句金庸先生的话。

　　你看那天上的白云，聚了又散，散了又聚。

　　人间的故事，也不过如斯。

　　所以啊。

　　桃花难逢，春风未远。

　　诸君不老，咱们江湖再见。

　　2022/02/01

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，完本感言：江湖再见免费阅读。https://xs.23sk.com 