    第179章

    陆炳很伤心，尤其是看到了张昊走了以后，更加伤心和郁闷，现在，这份口供他不知道要不要送过去，如果送过去，得罪的人就多了，那些人自己可得罪不起啊，

    如果不送过去，那是欺君，嘉靖一早就说了，口供出来后，要送给嘉靖看。陆炳没办法，这份口供自己送是要送过去的，而张昊到了丹房后，嘉靖马上看着他。

    “皇上，口供录完了，不过，我答应了他们一个要求，如果他们主动说，可以给他们留一个男丁，从口供来看，主要是问题不是在他们的身上，他们有的也是被逼无奈！”张昊到了嘉靖身边，对着嘉靖拱手说道。

    “好，口供呢？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “在陆炳那边，我是协从他办案，那些口供可是需要他送过来的！”张昊看着陆炳说道。

    嘉靖听到了，摆了摆手，张昊马上拱手走了，到了自己的位置上坐下，嘉靖就是在这里等着，等着陆炳的过来，

    而此刻，在康妃那边，康妃也已经得到了消息，张昊前往锦衣卫大牢了，估计是去办案的，康妃听到了，叹气了一声，这个时候，一个宫女进来，对着康妃说道：“娘娘，靖妃娘娘求见！”

    “让她进来！”康妃淡淡的说道，很快，靖妃就进来了，康妃屏退了左右，两个人就是坐在那里。

    “刚刚东厂的人，到了我宫中，抓走了七八个人！”靖妃看着康妃说了起来。

    “本宫这边，也抓三个！”康妃也开口说道。

    “此事该如何是好，一开始，可不是我们的主意，是当年方皇后的主意，去年方皇后走了，我们什么也没有动，只是按照方皇后的计划在看着这件事而已，我们也没有派人去谋害太子！”靖妃看着康妃开口说道。

    “既然和我们无关，我们慌什么，现在那个王贵妃就是盯着我们，说我们谋害太子，她还不知道自己是怎么得罪的方皇后呢！不慌，到时候肯定能够查清楚，我们只是知情而已，这样的事情，谁敢对皇上说，哪怕是知道了，也不能说啊！”康妃坐在那里，笑了一下说道。

    “可是，现在皇上一心想要给王贵妃一个交待，听说，现在张昊过去查案了，张昊查案，就是杀人，到时候那些人御医肯定是扛不住的，什么都会说的！”靖妃还是担心的看着康妃。

    “无妨的，他张昊办案，也要根据事实来不是？”康妃还是安抚着靖妃说道。

    “诶，这事弄的，不过，姐姐，你可要小心点，王贵妃那边就是盯着你，说是你害的，如果你不能解释清楚，皇上那边肯定会有处罚的！”靖妃看着康妃说道，

    她心里当然是希望处罚康妃，谁让他儿子裕王比自己儿子晋王大呢，如果处罚了康妃，那么自己的儿子机会就更大了。

    “嗯，谣言可不能信，皇上怎么会轻易相信谣言！”康妃还是笑了一下说道，在靖妃面前，她可不会表露出一点来，

    虽然在这件事上面，大家是同谋，但是抛开这件事，他们可是竞争者，都是希望自己的儿子能够封为太子，如果不能分为太子，那么之前的一切的行动，都是白搭，

    方皇后当初谋害太子，就是希望自己能够给皇上诞下一子半儿，谁知道，这么多年没有动静，自己还在去年的一场大火当中，丢了性命。

    靖妃坐在那里聊了一会，发现聊不出来什么，就走了，康妃冷哼了一声，接着坐在那里，继续想着这件事。

    “娘娘，刚刚传来消息，张昊从牢房那边回来了！”一个宫女进来，小声的对着康妃说道。

    “就回来了？”康妃听后，有点诧异，心里不由的想着，张昊到底是去查这件案子的，还是去有其他的事情？或者说，现在已经查完了？

    “是的，回来了！”宫女马上行礼说道。

    “行了，知道了，你出去吧！”康妃点了点头，再次摆了摆手，

    而在陈洪这边，陈洪办案可比陆炳更狠，那些宫女和太监，不说就是往死了打，手段之残忍，让一些参与不深的太监宫女可扛不住，到现在，从东厂衙门这边，抬出去了十多具尸体，吕芳看到了，都不由的皱了一下眉头，但是他也不好劝陈洪。

    “老祖宗，哎，还是说的不多，这些人还不是各个宫里面贴身的人，那些贴身的宫女，现在我们也不敢抓，不过抓了，估计他们也不会说，还是会死命维护他们的主子的，老祖宗，此事，该如何办才是？”陈洪到了吕芳身边，看着吕芳问了起来。

    “先这样审着，没有十足的证据，不要去抓各个宫里面贴身的人！”吕芳坐在那里，端着茶杯开口说道。

    “诶，东厂好长时间没有办这么大的案子了，本来想着，趁着这个机会，把案子办好，让皇上也知道咱们东厂的作用，不比锦衣卫差，现在皇上，对东厂可不怎么重视！”陈洪坐在那里，扭头看着吕芳说道。

    “先办好再说吧，继续审问那些人！”吕芳不想去说这个，东厂可是和自己没关系，而陈洪这样狠，自己也是有点担心。

    “嗯！”陈洪点了点头。

    而在嘉靖那边，嘉靖一直等着陆炳送来口供，

    差不多隔了半个时辰，陆炳过来了，拿着口供，就呈送了送来。

    “谁看过？”黄锦取过了奏章，递给了嘉靖后，嘉靖开口说道。

    “回皇后，就我和陆安侯看过，没有其他人看过！”陆炳马上老实的回答着，嘉靖就展开那些口供看着，

    陆炳站在那里，大气不敢喘啊，

    里面涉及到太多的皇宫秘事，包括皇后给那些妃子送的药物，很多都是让那些妃子不生育的，包括一些怀孕的妃子，不明不白的流产，都是和御医有关，本来嘉靖就有几十个妃子，很多都是临幸过的，但是就是不见动静，有动静的，也保不住，而能够生下来的，还大部分都夭折了，

    现在，太子都成年了，都被人谋害的活不长了，这样的事情，被嘉靖知道了，可想而知，嘉靖到时候心里会有多怒火，

    嘉靖用了差不多半个时辰，才看完了那些御医的口供，看完了以后，嘉靖久久没有说话。

    过了半响，嘉靖开口说道：“去喊吕芳和陈洪过来！”

    “是！”黄锦一听，马上出去了吩咐了。

    “张昊，张昊！”嘉靖坐在那里喊着，张昊马上跑了过来。

    “你知道这些口供里面的内容吧？”嘉靖拿着口供，看着张昊说道。

    “知道！”张昊点了点头。

    “涉及到大臣的，全部抓了，不管是致仕的，还是调动到外地去了的，全部抓起来，一个不要放过！”嘉靖对着张昊，面露狰狞的说道。

    “是，这个要锦衣卫去抓吧？”张昊看着嘉靖说道。

    “锦衣卫抓人，你审案，给朕全部伸出来，另外，把他们的家人也是全部抓过来！”嘉靖对着张昊他们两个说道。

    “是！”张昊和陆炳马上拱手说道。

    “好啊，好啊，朕的后宫，成了乱斗场了，朕的那些孩子，成了猎物，成了他们猎杀的猎物！”嘉靖此刻气的，都已经有点发抖了，

    张昊马上过去，怕嘉靖有什么事情。

    “朕没事，张蛮子，给朕杀，杀多少都成，杀了他们，给朕的那些皇子公主报仇，杀，不要放过他们！”嘉靖扭头，双眼通红的看着张昊说道。

    “是，只是，裕王和康妃那边？”张昊看着嘉靖说道。

    “除了皇子和公主，谁都可以杀，知道吗？谁都可以杀！”嘉靖盯着张昊喊道。

    “是！”张昊马上拱手说道。

    很快，吕芳和陈洪就进来了，他们看到了嘉靖如此激动，也是吓了一跳，马上跪下去了。

    “陈洪，你去带走懿妃，马贵妃，杨妃，荣妃，肃妃...！”嘉靖一下念出了的十五个妃子的名字，不过没有康妃和靖妃，陈洪这边震惊的不行，这么多妃子参与其中。

    “带走后，审问，告诉他们若说实话，三尺白绫或者鹤顶红，若不说，家里夷灭三族！”嘉靖坐在那里开口说道。

    “是！”陈洪马上拱手说道。

    “陆炳，陈洪，去抓人吧！”嘉靖坐在那里开口说道。

    “是！”陈洪和陆炳马上就出去了，而嘉靖则是要下来，吕芳和张昊马上扶住他。

    “摆驾，去后宫！”嘉靖开口说道。

    “啊，是！”吕芳一听，很震惊，嘉靖已经八年没去后宫了，现在突然要去后宫，

    张昊知道，嘉靖是想要去康妃和靖妃那边，想要亲自问问，

    很快，嘉靖就到了后宫这边，后宫的那些妃子也是吃惊的不行，不过，这个时候陈洪已经在抓人了，很多妃子被直接带走，而嘉靖是直奔康妃的宫殿。

    在康妃这边，康妃知道嘉靖来了，马上就让宫女我去带裕王过来，他知道，这次嘉靖过来，可不好，如果没有裕王在，自己恐怕是麻烦。

