    “呀~！”薛玉琴不由轻轻的惊呼一声，一张俏脸突然变得通红，身体也禁不住抖了一下，杨凌赶紧把她的手拿开说：“玉琴，时间不早了，我们回去吧！”

    “不~，我还有句话没说完！”薛玉琴坐直身体，如水的月光下，凹凸有致，曲线玲珑的身体慢慢跨坐到杨凌的大腿上，齐臀的短裙此时有些翻卷，看的杨凌鼻腔一热，差点儿把持不住。》頂點小說，..

    对于杨凌来说，其实白天黑夜没什么区别，以前还在练体境的时候，他就能视夜如昼，如今达到练气境，哪怕是再黑的夜晚，十几米远外的一只小蚂蚁他都能看的清清楚楚，因此，此时虽然是夜晚，月光不甚分明，但他依旧看的清清楚楚裙底风光。

    “我今天的衣服好看吗？”薛玉琴看着杨凌直勾勾看自己的样子微微有些得意的说。

    “好看，非常好看~！”杨凌不由自主的咽着口水，感觉自己都要爆炸了，因为她饱满充满弹性的臀部正好压在自己坚挺如铁的二弟上，偶尔还磨动一下，那种感觉，**到极致。

    她是故意的，一定是故意的，杨凌脑海中一个小人气愤的跳起来仰天长啸。

    “玉琴，你还有.......还有什么话就说吧！我......我听着呢！”杨凌强忍着浑身已经被压抑到极致的****结结巴巴的说。

    “我想说的就是......”薛玉琴嘴里轻轻的说着，慢慢俯下身体，突然温润的嘴唇就堵在他的大嘴上，然后轻轻的吮吸起来。

    杨凌只感觉脑海中“嘣”的一声，似乎什么东西被扯断，香甜的味道。微微的喘息，柔软的两团顶在他胸口，两粒微微的凸起他都能清晰的感觉到。

    妖孽呀！简直要老命了，这女人也是不穿内衣的啊！

    杨凌忍不住在心底哀嚎一声，再也压抑不住心中的****，双手搂住她饱满的****。大嘴巴一阵乱啃，舌头也情不自禁的顶开温润的嘴唇和牙缝，去寻找另一个让他爱不释口的********。

    “唔~！唔~！”

    薛玉琴激烈的迎合着他，小嘴张开，双手也在他脸上胸前摸来摸去，动作有些生涩。

    而此时，离他们不远处一个阴暗的厂房外面，薛玉蓉正蹲在草丛中，一双眼睛睁得大大的看着一上一下两个纠缠在一起的影子。细密的小贝牙紧紧咬着自己的下嘴唇，双手紧张的揪着一丛青草，在她激动的颤抖之中，青草被她揪断好几根。

    声音很细微，但落在杨凌的耳朵里却不一样，他突然神念一展，脑海就就呈现出薛玉蓉蹲在草丛中紧张的偷窥模样，顿时****如潮水般消褪。他赶紧把薛玉琴的衣服拉下来，翻身把她扶起来说：“玉琴。对不起，我有些失态了，天晚了，我......我先回去了~！”

    于是，他不等薛玉琴反应过来，地上的衣服也没来得及拿就跑了。只留下一个衣衫凌乱，脸色潮红，气息不稳的女人呆呆的看着他的背影，忍不住狠狠的跺一下脚，眼里沁满无奈。

    薛玉蓉从草丛中跑出来。嘟着小嘴说：“姐~！他怎么突然就跑了？”

    薛玉琴吓了一跳，看清楚是妹妹，这才慌乱的整理一下衣服摇摇头，默然不语。

    “莫非是姐夫那个方面不行？”薛玉蓉突然恍然大悟的样子的说。

    “死丫头你瞎说什么？他......他那个方面没......没问题！”薛玉琴回味着刚才杨凌的反应和那个东西的大小，不禁心头噗通乱跳，又粗又长又硬，简直像根铁棒一样藏在裤子里，这样的男人怎么会不行。

    “那是为什么？”薛玉蓉莫名奇妙，过了一会儿又有些兴奋的说：“姐，刚才姐夫对你又摸又亲，明显是很喜欢啊！这次不行咱们下次再想别的办法呗，只要姐夫对你感兴趣，他终究会上我们的钩，永远跑不脱，这个男人，我们吃定他了！”

    “啐~！死丫头你说什么呢？”薛玉琴感觉脸上发烧，这时，一阵汽车发动机声音传来，只见一辆越野车急吼吼的从她们的小院子冲出来，很快就消失在月色之下。

    回到家，杨凌坐在客厅的沙发上，感觉心脏还在砰砰乱跳，刚才的确是很刺激，要不是玉蓉那丫头躲在暗处窥探，自己绝对会把薛玉琴那啥掉，但那绝对不是自己的本意，他不由暗自叹息又有些释然，而薛玉琴的身材也超出了他的想象，那一对雪白的******绝对不会比韩星琳的小，比之韩雪也简直不遑多让，也不知道这些女人吃的什么，怎么长的？

    想到这里，他感觉刚才溃散的****又重新升起，越想越压抑不住，于是掏出手机打给韩雪，目前这些女人，也只有韩雪能够随时伺候他，韩星琳还没进入到那一步，大班长可以，但远水解不了近渴啊！

    “杨凌，你从北京回来啦！”电话刚一响就被接通，里面传来韩雪充满诱惑的声音。

    “嗯，上午回来的，有件事忙了一下，韩姐，我弄到一件好东西，有没有兴趣来看看？”杨凌笑着说，手却从戒指中取出那件玉如意拿在手中把玩儿。

    “真的呀~！那我一会儿就过来！”韩雪高兴的挂了电话，杨凌就钻进浴室舒服的冲个热水澡，刚才跟薛玉琴一通亲热，身上肯定有她的味道，女人的鼻子都是属狗的，目前还不能让韩雪知道为好。

    洗完澡，杨凌****着上身，只穿着一条小裤衩出来，打开客厅的电视，一边擦头发一边看新闻，新闻中正在报道美国第七舰队的动向。

    自从那次攻击之后已经过了三天，美国方面用拖船把那艘航母护卫舰拖回到菲律宾一个美军港口基地，虽然美国一贯保密严格，但如此巨大的动作也避不过一些国家强大的间谍网络。

    俄罗斯首先报道了美国第七舰队遭到攻击的新闻，然后关于这首护卫舰的一些细节也逐渐被各国有关人士透露出来。(未完待续。)