
　　“我的埋骨之地？”

　　刑天圣主神情微怔，旋即怒极反笑，“你这家伙简直就是死到临头还在嘴硬，我有两名道友相助，你便只能束手待毙，根本就没有反抗的可能！”

　　“刑天圣主客气了，能够为圣主效劳是我等的荣幸！”

　　在刑天圣主的身边，一个紫衫老者手捋白须笑着说道，尽管在这天外星陆中他的实力要比刑天圣主强，但却丝毫不敢在这位刑天宫圣主的面前摆架子。

　　天外星陆，终究只是浩瀚星空中一个不起眼的角落罢了，真正广阔的星空，还是诸天大道之下的浩瀚宇宙，一旦离开了这里，他依然还是九等神皇，而刑天圣主却是凝聚九道神轮的大帝级强者。

　　而且即便是在这天外星陆，刑天圣主若花上一些时间，也可以在这里水到渠成的恢复所有的修为与实力。

　　这紫衫老者，名为司徒仇，曾经是天界的散修，年轻时得到一番机缘造化获得九等神皇级强者的传承，用了上亿年的岁月，这才修炼到九等神皇中期的修为。

　　但是他的资质天赋走到这一步，却也是极限了，他在这个境界桎梏了又是上亿年的岁月，眼看若是无法再进一步，那么他最多也就是再拥有百亿年的寿元。

　　百亿年的寿命看似漫长，但其中会发生的变故实在是太多了，宇宙诸天大道的秩序之下，武道修炼便如逆水行舟，不进则退，倘若你的修为无法继续提升，那么很少有人可以真正的活到寿终正寝，总是会因为种种的缘由而卷入是非争斗之中，陨落的概率极大。

　　因为你既然生存在这个武道修炼者的世界，就少不了恩怨情仇，即使是你打算归隐山林不问世事，那么你不去招惹别人，别人也终究会因为种种缘由而去找上你。

　　别说是小小的九等神皇，即便是已经拥有了近乎永恒生命的道主级强者，古往今来漫长的岁月里，又有多少可以始终存活下来的？

　　道主级的强者为了成仙，很多都陨落在了追逐成仙的道路上。

　　除了司徒仇，刑天圣主笼络的另一名九等神皇初期，是一个中年男子模样的武修，此人没有眉毛，脸上带有如蜈蚣爬行的疤痕，给人一种狰狞残忍的感觉。

　　此人名为王昆吾，修炼的乃是杀戮之道，因为杀人太多，招惹仇家无数，在两百多万年前就为了躲避仇家的追杀，而进入天外星陆中躲藏。

　　此次有了刑天圣主的承诺，只要他帮助刑天圣主杀了罗修，那么他从天外星陆中出去，便可得到刑天宫的庇护，便没有什么仇家敢来找他的麻烦。

　　神皇境强者的气息绽放，十二道神轮犹如十二轮太阳悬挂在高天中，汇聚成一股磅礴的威压，封天锁地。

　　在两位九等神皇十二道神轮的威压之下，罗修的身形却岿然不动，淡淡道：“刑天圣主，若是在进入天外仙境之前你找来这两人，我必然逃不出你的手掌心，但是如今你却失算了！”23sK.com

　　罗修的目光朝着战船船头上的刑天圣主望去，一字一句的说道，“因为我已经成为了九等神魔！更是凝聚出了我的神轮！”

　　说话之间，罗修的周身同样气息绽放，他身上蔓延出来的气息波动，赫然真的达到了九等神魔初期的境界，不再是八等神魔巅峰。

　　而在他的脑后，神轮也随之显化而出，模模糊糊，摇摇欲坠，似乎一阵风吹来都会将之吹散。

　　“这也能叫神轮……”

　　司徒仇和王昆吾一阵愕然，旋即便用一种看死人的眼光凝视着罗修。

　　“见过嚣张的人，却没见过你这么嚣张的小辈，这么垃圾的神轮，也敢在老夫的面前叫嚣？”司徒仇不屑的冷笑道。

　　王昆吾也是冷哼一声，眼神中尽是轻蔑，似乎如此垃圾的对手，连让他出手杀人的兴趣都没有。

　　唯独只有刑天圣主不这么认为，因为他与罗修交过手，深知他所凝聚的神轮看似不起眼，实则蕴藏了极其深奥的玄妙，尤其是罗修当初施展出来的神通更是玄奥叵测到了极点，让他也很忌惮。

　　当初罗修还是八等神魔巅峰的时候，战力就可以媲美九等神王巅峰，如今他的修为达到了九等神魔，一个大境界的突破，随之而来的也必然是修为战力的大幅度飙升！

　　不过刑天圣主却仍旧没有太过于担心，就算他突破到了九等神魔又能如何？

　　九等神魔与九等神皇的差距，绝对要比八等神魔巅峰与九等神魔巅峰之间的差距更大！

　　况且他这里还有九等神皇中期的司徒仇，罗修断然不会有半点翻盘的机会与可能。

　　“两位道友，事不宜迟，还请赶快出手灭杀此人，本座答应两位的承诺，必然都会做到。”刑天圣主沉声说道。

　　“好说，好说！”司徒仇笑着点头，他刚要出手，却见王昆吾凌空踏步就走了出去。

　　“这种垃圾无需司徒道友出手，我一刀便可将他斩杀无数次了。”

　　说话之间，王昆吾已经出手，一柄犹如鲜血浇筑的血刀被他祭出，一刀之威凌厉霸道，像是一道血红色的匹练，朝着罗修轰然斩去。

　　这一刀，王昆吾并未留手，显然是打算速战速决，一刀结果了对手。

　　血色刀光匹练斩来，罗修却是神情如常，只见他翻手间同样是一道刀光斩出，刀光金色璀璨，蕴藏了昊天道韵与裂天道韵两种天道之力的玄奥。

　　“轰！”

　　血色刀光被当空击碎，金色的刀光甚至去势不减，朝着王昆吾斩杀过去。

　　“皇境道力！你一个刚刚突破九等神魔的小辈，居然已经将修为法力凝练到了这种地步？”

　　王昆吾脸色一变，身为九等神皇级的强者，他对于皇境道力自然并不陌生，因为这种道力，唯有达到神皇境界的强者才能修成。

　　也正是凭借皇境道力的强大，神皇级强者才可轻松碾压低境界的武修。

　　此刻王昆吾终于明白刑天圣主为什么要请他和司徒仇出手了，如果此人那么容易对付，堂堂刑天圣主又怎会找他们帮忙？

　　“嗡！”

　　血光威能绽放，磅礴如实质的杀意在天地间蔓延，王昆吾全力出手，血刀与金刀在虚空中转眼间就碰撞了不知多少次。

　　王昆吾虽然是普通的九等神皇初期，但他所修炼的杀戮之道却擅长攻伐，罗修并没有一上来就施展出最强大的手段，而是以无相演化诸天万法，来验证自己的实力与九等神皇相比如何。

　　以他现如今的境界，随手演化出来的神通也能达到至尊级神通的档次。

　　他的皇境道力不如王昆吾深厚，但却凭借神通的强大，便弥补了修为上的差距，与之斗的旗鼓相当。

　　刑天圣主凝视着这场战斗，眉头不由得蹙起，罗修的成长超出他的预料之外，他还没有施展出与自己交手时的强大神通，便已经可以与王昆吾这样的九等神皇初期不相上下。

　　“天道！”

　　蓦然间，罗修一声大喝，他脑后的无相神轮蓦然变幻，化为了天书虚影，顷刻之间，十二种苍天道力齐齐迸发，无穷神光，喷涌天地。

　　依然是以无相大道演化诸天大道，然而天道的层次极高，演化出来的天道神通，便赫然达到了几乎媲美道主级神通的威能。

　　这里所说的道主级神通，并不是说具备道主施展神通出手的威能，而是在蕴含的玄妙上达到了道主级神通的档次，若是随着罗修的修为达到道主境界，那么他的天道神通就会融入他对于天道更深层次的感悟与理解，自然而然的就会蜕变为真正的道主级神通。

　　神通威力的档次猛然间提升了一个层次，王昆吾瞬间便不是对手，喷出一口鲜血，身体倒飞了出去。

　　“轰！”

　　就在这时，一道剑光浩浩荡荡，噗嗤一声撕裂了天道神通的无穷神光，直奔罗修的眉心而去。

　　赫然是那九等神皇中期修为的司徒仇出手了，尽管此人的修为只是比王昆吾高出一个小境界，但修为实力却强大了数倍，一道剑光就强行破掉了罗修的天道神通。

　　“地道！”

　　罗修的无相大道继续演化，九头神龙腾空飞起，九颗龙珠显化，竟是模仿出地界至宝九龙珠的形态，施展出地道神通。

　　紧接着，他又将天地两种大道神通糅合，施展出更强威力的神通，但却仍旧抵挡不住颓势，在司徒仇的剑光袭杀之下，节节败退。

　　“大荒印！”

　　陡然间，罗修周身气势暴增，一道印法展开，恍如化身为荒塔，周身金光璀璨。

　　锵的一声，剑光被他震碎，而后他的身影犹如一道浮光掠影，刹那直奔刑天圣主而去。

　　“小辈尔敢！”

　　司徒仇大怒，更为璀璨的剑光浮现，漫天剑光遮天蔽日，铺天盖地的朝着罗修斩去。

　　倘若他继续执意要对刑天圣主出手，那么就必然无法避开这些剑光的攻击。

　　“万法印！”

　　罗修手中印诀变幻，万千神通顷刻间就从他脑后的神轮中迸发而出，并且演化出来的全部都是防御神通。

　　而他的身形则去势不减，在空间与速度双重规则的加持下，刹那就来到了刑天圣主的面前。

　　“罗修，你真以为能够杀我吗？”刑天圣主神色如常，身为九等大帝级强者，纵然实力被压制在九等神王级，但他却有很多保命的手段，自然可以临危不乱。

　　“不试试的话，怎么知道？”

　　罗修面露一丝冷笑，紧接着他的双眸就化为了银白。

　　“天永！”

　　他施展出在天外仙境中领悟的时间规则神通，刑天圣主的身形动作被定格在了永恒的瞬间。

　　“归一！”

　　罗修打出了自己最强的神通，诸天万法糅合归一，极尽升华，演化出了一道璀璨至极的仙光。

　　在这一刻，恍如天地间，只剩下了这道仙光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百五十一章 对战九等神皇免费阅读。https://xs.23sk.com 