    “苏晨老弟，你可算回来了。”

    苏晨刚回到俱乐部，坐在沙发上的PDD就一脸紧张地凑了上去。

    “我刚起来就听小马说你把中野给你卖了，是真的吗？”

    昨晚庆功宴结束后，PDD喝得有点多就直接回去休息了，并不清楚宿舍门口的事情。

    加上他今天下午才醒，来到俱乐部就已经晚上了，看到小马才知道自家的中野已经被换成了一个新上单。

    这还不算，没多久他又通过微信得知TheShy和Ning的合同也签完了。

    一时间脑袋就很懵，仅仅两天时间YM原本的夺冠阵容直接就被苏晨卖了四个。

    上中下野全卖了，现在老选手只剩下一个牙膏和小，这还拿锤子打训练赛？

    如果不是昨天苏晨说他已经有了安排，PDD都怀疑这个批是不是要把YM给解散掉。

    现在见到苏晨，PDD就想问个清楚，要不然心里总是慌的一批。

    苏晨还以为什么事呢，点点头表示确有其事，随后笑道：“是租给他们，然后我们换了一个上单。”

    “上单？”

    PDD微微一愣，然后想了起来，是那个EPA的上单Gimgoon，之前因为签TheShy的事情还提起过。

    在EPA绝对算是院长级别的选手，所以签下来PDD也没有意见。

    只是这样YM也仅仅有上中辅三名选手，距离夏季赛五名首发加一名替补的最低标准还差得远。

    “苏晨老弟，可就是这样，那我们夏季赛的名单还是缺人啊。”

    苏晨摆摆手示意PDD别着急，然后悄无声息地从口袋里摸出两张飞机票，笑道：“解决问题的办法这不就来了吗。”

    “这是？”

    PDD一脸疑惑地从苏晨手中接过机票，只见一张上面印着“首都→广州”，另一张则是“首都→黄冈”。

    苏晨并没有急着回答他的话，反而是问道：“嫖老师，你选哪一张？”

    接触了这么久，PDD也早就摸清楚苏晨的意图，无非就是想让他出去帮忙捡破烂，而另一张大概就是留给小马的。

    PDD苦笑一下，询问道：“我能拒绝吗？”

    “不能。”

    “好吧。”

    PDD看了一下两张机票的目的地，最终选择了黄冈。

    原因无它，广州他去了很多次了，倒是黄冈一次没有去过，想来是打算将这次出差当成了旅游。

    苏晨实在是太了解PDD了，连忙提醒道：“别光顾着玩了，先帮YM把Jackeylove拿下，然后随你怎么逛。”

    “就是那个不去打职业扬名立万的德莱文？”PDD想了一下，“如果我没记错的话，他还没到十六吧，打LPL应该上不了。”

    “没关系，签就完事了。”

    见苏晨都这么讲了，PDD便答应了下来，不过还是问了一句。

    “那你呢，苏晨老弟？”

    “我啊，我要出国一趟。”

    PDD嘴角一抽。

    好家伙，这是打算将捡破烂的业务扩展到国外了吗？

    ……

    随着PDD和小马按照苏晨的要求出差，苏晨也开始为韩国之行准备着。

    在这段时间里，LPL的春季季后赛也进入到半决赛之战。

    第一场就是EDGvsQG。

    不过比起半决赛，QG中野决裂的消息因为微博上Doinb表示自己不会上场而再次爆发。

    而且在第二天的比赛日，QG官方也发微博表示替补中单Mortred因为手伤无法参赛。

    半决赛就这样开始了，QG给出的解决办法是让没有提前报备过Dade登场，但被联盟裁判拒绝，示意让QG的紧急替补Peco登场，结果Peco身在外地，无法及时赶到比赛现场。

    期间身在QG的Uzi提议4V5，但再次被联盟裁判拒绝。

    最终QG因选手逾期未到被判0：3负于EDG，传世经典的一分钟BO5就此诞生。

    QG中野决裂也是在电竞圈掀起了巨大的舆论，不论是粉丝站Doinb还是Swift，受损的都是LPL。

    QG官方只能是在微博致歉，同时下调Doinb进入二队作为惩罚，如果将二队打进LPL那这件事一笔勾销，不然就永远呆在LSPL吧。

    与此同时，YM也在微博高调的宣布了几件事。

    【感谢YM.GodLike对于YM做出的所有贡献，感谢他在这段时间陪伴YM走过最艰难的岁月！】

    【离别，是为了更好的重逢！】

    【即日起，YM.GodLike（神超）正式退役，让我们一起祝福他在未来收获自己理想的人生……】

    原本都在期待YM补强公告的粉丝们，直接就愣在原地，补强没等到，等来的却是一个接着一个地离队消息。

    “双马尾怎么也走了？”

    “超哥退役，谁来打上单啊？”

    “PDD到底在干嘛，不想打LPL就直说嘛。”

    YM的粉丝还沉浸在神超离队的消息中，很快YM第二条微博就发了出来。

    【经过双方充分且愉快地沟通后，在此很高兴地向大家宣布一件事】

    【GodLike（神超）即日起正式加入YM电子竞技俱乐部，担任助理教练一职】

    “敲你吗，上了骚猪的当了。”

    “给老子玩反复横跳是吧？”

    “兄弟们，晚上跟我一起把骚猪直播间冲烂了！”

    然而还不等这些粉丝们松一口气，第三条微博就来了。

    【YM.Firefox正式连接！】

    【经过慎重地考虑和与火狐教练的密切沟通，我们决定聘请其为YM俱乐部的主教练，征战LPL的夏季赛！】

    这次就不光是YM的粉丝了，更是连整个LOL的圈子都小小的震动了一下。

    毕竟谁人不知风哥在S5世界赛上不扳铁男的梗，当然能将LGD送进世界赛，执教水平自然也是没问题的，就是头铁了一点。

    虽然后来被证明是选手头铁和教练没关系，但终究是被打上了这层烙印，头铁这个印象基本是去不掉了。

    不过怎么说，在夏季赛有风哥这种重量级的教练，还有神超转任助理教练就已经足够让粉丝们惊喜的了。

    然而就在这个多事之秋的季后赛中，又发生一件出乎所有人意料的事情。

    在LPL春季赛最终决赛开始前，要进行本次春季赛的升降级赛。

    首轮M3战队就被HYG零封，直接降级到LSPL，而胜者HYG要与LSPL的第二名也就是EDE决战，胜者晋级LPL。

    在这场比赛中，EDE将HYG全面碾压，直接轻松三比零拿下了HYG，成为历史上第一支靠升降级赛打入LPL的战队。

    这也就意味着，在决赛中交手的YM和EDE，会在LPL再次交锋。

    究竟鹿死谁手，一切只能等夏季赛开始了……

