    定国公夫人不禁开口道：“兮儿，你方才的话，说得只怕是太重了些。”

    咳，虽然说得都是实话。

    也是她这老婆子的心里话。

    “母亲，无妨。宁儿的性情我最是清楚，你同他说得太委婉，他怕也认不清事实。兴许，也该叫他受一受挫。”

    话末，定国公世子看向女儿，交待道：“但是兮儿，今日之事，可不能同任何人说起。”

    “女儿知道。”

    徐婉兮因隐约意识到自己说话伤了兄长的心，此时的语气便有着心虚的乖巧。

    但心中还是止不住地想——她本也不会同蓁蓁说的，若不然，害蓁蓁做噩梦可怎么办才好？

    待同父亲一起出了老夫人的院子，徐婉兮才小声问道：“父亲，祖母说当年是母亲救了您，这话是真是假？”

    “上一辈的事情，小孩子打听来作甚。”定国公世子一如既往地不愿多提往事。

    徐婉兮瘪了瘪嘴，却也识趣地未再多问。

    “今日之事，女儿不同旁人说，父亲可也不要同旁人说才好。”她继而交待道。

    定国公世子笑着叹气，抬手拍了拍女儿的头。

    “世子。”

    此时，万氏迎面走来，脸上挂着得体温柔的笑意。

    “兮儿也在。”

    徐婉兮点了点头，未有多言，也未看她，只同定国公世子说道：“父亲，我先回去了。”

    定国公世子心中无奈，却也唯有道“好”。

    见徐婉兮带着莲姑转身离去，万氏唇边隐隐露出苦涩的笑意。

    定国公世子看在眼中，并未有主动说什么。

    “你此时过来，可是要见母亲？”他问道。

    “不，我是来寻世子的……”万氏笑了笑：“听说您和老夫人将宁儿请了去，我方才恰巧见着了宁儿，见他似乎不大高兴——我放心不下，便想着来问一问世子，究竟是怎么了。”

    定国公世子了然点头，旋即说道：“无妨，不过是我说了他几句，他闹脾气罢了。你既不是来见母亲，便回去吧。”

    说话间，已转了身。

    若说是婉兮同她兄长吵了两句嘴，只怕又要传出对女儿名声不利的谣言。

    万氏提步跟在后面，心中一阵冷意涌现。

    什么叫说了几句，闹脾气罢了……

    这般含糊不清，倒像是生怕被她打听到了什么似得。

    她究竟还是不是这定国公府的世子夫人了？

    ……

    近日来，刘家三姑娘急得直要瘦了一圈儿。

    “母亲……”

    这一日午后，她又找到了刘夫人房中，着急地道：“我今早听房家二姑娘私下同我夸着张家大公子，那模样……实在令人心下难安。”

    好友间的悄悄话，她本不该同母亲讲，可此中实在关乎甚大。

    当危机感出现的那一刻，姐妹已不再是姐妹，而是对手。

    而在这几日的煎熬之下，刘清锦也已无法再维持在父母面前的一贯冷静矜持。

    “房家二姑娘？”刘夫人忽然皱眉：“工部侍郎家那个还未定亲的嫡女？”

    刘清锦忙是点头。

    刘夫人心口一阵突突直跳。

    她曾听老爷提起过，说是房峪十分器重张峦，二人颇为投机——

    刘夫人从未有一刻如此时这般，痛恨张峦的人缘之好。

    “母亲，女儿觉着怕是不能再等了。”刘清锦绞紧了手中的帕子。

    刘夫人有些恨铁不成钢地看了女儿一眼：“都说女大不中留，我看这话当真不假！咱们刘家的闺女，难道还怕嫁不出去？”

    女儿现在便如此沉不住气，待嫁了过去可怎么办。

    刘夫人话是这样说，却还是立即招来了大丫鬟，吩咐道：“去使人给老爷传个信儿，叫他今日早些回来，便说我有要紧事要与他商量。”

    心腹默默不由多看了自家夫人一眼。

    这便是嘴上说着姑娘沉不住气的夫人干出来的事？

    刘夫人察觉到她的眼神，因此处没有外人，便皱眉解释道：“……我可不是急着将闺女嫁出去，只是不舍得见煮熟的鸭子飞到旁人碗碟中罢了。”

    刘清锦低下头，眼角眉梢皆是欣喜期待的笑意。

    什么主动被动，什么占上风还是落下风——日后都是要做夫妻的人，计较这么多又有什么意思呢。

    刘健很快便赶了回来。

    “别等什么吉日了，快去张家说一说！”刘夫人上来便直接说道。

    这话题过分直接，刘大人却还是霎时间领会。

    “可那道长说了，还须再等三日……才是万全之时。”

    没错，刘家为了能一举谈成这门亲事，还特地寻人问了卦。

    “再等三日？你可知如今张家的门槛儿都快被人给踏破了！”刘夫人叹气道：“且上门的越多，如今池儿样貌极上乘的消息也传得愈发广了——我便是有意想瞒，却也根本瞒不住了呀！”

    起初有些官家夫人同她打听池儿的事情，她都是虚伪而有心机地道“样貌尚可”。

    见丈夫神情依旧犹豫，刘夫人愤愤地道：“若真给耽误了，到时女儿找你哭，你可别来找我！”

    刘健见得夫人这副模样，忽然笑了一声。

    “你笑什么？”

    “这可不是当初你一意反对的时候了。”

    眼见夫人要红脸，刘大人赶忙道：“我明日一早便去，行是不行？”

    刘夫人却立即反问：“你此时还有事忙？”

    反正也不是差媒人上门，不必非得赶在午时前去。

    刘健愣了愣。

    “我还没吃饭呢——”

    “吃饭也算事？”

    刘大人默然片刻，终究没有多说什么。

    “况且，你待到了张家再吃，也不是什么稀奇事。”刘夫人说话间，已经取了一套衣物过来，示意丈夫快将官服换下。

    刘健出门的消息，很快传到了刘清锦耳中。

    她在窗前踱着步，一会儿扒在窗沿旁，将身子探出窗外，踮着脚去够那盆海棠；一会儿又忽地转身，返回到梳妆台前，拿起钗环，却又笑着极快地放下。

    总而言之，什么都做得，唯独安静不下来。哪怕她平日里也并非如此跳脱的性子。

    “三姑娘，老爷回来了！”

    待至深夜，丫鬟方才来禀。

    尚未能入睡的刘清锦几乎是瞬间，便坐起了身。