    对英国来说，中美关系最好的结果就是两国持续对抗。第二和第三要是打起来，最得利的自然就是第一。

    那么最坏的结果自然就是两国联合了。如果两国商量好了，要先把第一的掀翻然后再分个胜负出来。英国倒霉是早晚的事儿。

    这件事无论是麦克唐纳还是陈启民和胡佛都非常的清楚。

    但是，英国当了这么多年的搅屎棍。也不是没有遇上过第二第三联合起来，远比自己要强的时候。

    就比如当年的法兰西第二帝国和普鲁士王国，如果普法战争没有打起来。而是两国一起揍英国，那英国妥妥的要完蛋。

    这一点无论是当年法兰西第二帝国的拿破仑三世皇帝，还是普鲁士王国的俾斯麦都知道。可是他们两国还是打了起来。

    原因就在英国人的阳谋！

    英国用两国天然的矛盾点挑唆两国对抗。即便两国知道他们的矛盾有英国挑唆的成分在里面，可是面对国内涛涛汹涌的大势，两国的高层都没有办法阻止。

    他们只能眼看着自己再次落入到英国的陷阱之中，为英国的霸业而流血。

    现在的麦克唐纳自然是希望能复制前辈们的阳谋，让中美两国自己打起来。可是现在的情况跟当年又有所不同。

    法德两国当年的矛盾是几百上千年的历史累积下来的。两国当时争夺的是欧洲陆地霸主的地位，普鲁士想要扫平法国这个最后的障碍，为自己统一德意志制造条件。法国则是希望德国永久的分裂下去，让法兰西永远是欧洲的陆地最强。

    当年的法国人非常清楚，如果德意志完成了统一，哪怕只是小德意志，以后的法兰西也很难在竞争中胜过德国人。德国人也知道，他们想要摆脱被欧陆大国分割的命运，让自己成为一个真正意义上的统一的德国，他们必须打倒法国这个当时的欧洲最强！这种矛盾几乎是不可调和的！

    现在的中国和美国有这么强烈的矛盾吗？

    太平洋的统治权？

    太平洋有多大啊？别说是现在的美国啦，就是未来的美国也做不到完全统治太平洋！

    无论是开始的苏联还是后来的我兔，他们都能让美国海军在海上让路。所谓的太平洋的统治权有那么容易拿到吗？

    除非两国有一个的国势彻底的衰落，否则两国争夺的就只能是优势。

    可是！

    对两个有着强大陆权和庞大的国内市场的国家来说，太平洋上的那点优势对他们的国势有多大的影响？值得为这点优势赌一次国运吗？

    真当这两个国家是日本吗？

    至于说争夺世界的霸权？当英国是死的吗？

    更不用说，两国之间还有一个日本作为缓冲，两国的矛盾远没到不可调和的地步。

    如果说，两国真的在哪个领域有不可调和的矛盾。那也只有经济领域，两国的经济结构相似，在国际贸易体系之中两国的定位也是相似的，按理来说两国应该是天然的竞争对手。

    可是因为陈启民在二五计划期间基本放弃了海外市场，让两国的经济矛盾虽然不可调和但是冲突的规模其实很小。

    或许未来的中国的企业会向外扩张，可那还不一定是什么时候的事情了呢。毕竟现在的中国还是以拉动内需为主。

    就算两国争夺海外市场争夺的也不过就是日本的市场。日本也不是那么好欺负的，它的经济结构也跟这两国类似！加上现在的日本基本上也算是一个工业强国，日本能留多少市场给外国企业？

    那么，这么少的经济利益足够中美两国赌国运吗？

    显然！

    无论是从哪个角度来看，中美两国现在的矛盾都不足以让他们赌一次国运。

    虽说两国高层都清楚，英国的衰落几乎已经不可逆转。未来世界的霸权恐怕就是中美争了，或许还要加上一个德国。

    不过国与国之间的竞争又不止有用战争来赌国运这一条路，还可以用长期的低烈度对抗来消耗对方的国力，用温水煮青蛙的方式将对方耗死，就比如未来的美国就是这么耗死苏联的。

    所以，英国想要继续挑动中美两国之间的矛盾，可比挑唆当年的法德要难多了。一个不小心的话，搞不好中美两国就真会联合起来先把英法这样的旧时代的强者淘汰出局了。

    从前，中美两国关系紧张的时候，英国还可以先将这个问题放下。现在，中美两国的关系有了缓和的可能，麦克唐纳和其他的英国高层怎么能不紧张？

    麦克唐纳想了好一会儿说：“现在的美国总统已经基本上失去了对国内的掌握。他已经没什么权力在手了，在这个时候访问美国，怕是也谈不出什么有用的结果吧？”

    “要我看，搞不好是那个胡佛掌控不住局面了。所以想要让中国出钱帮他们拯救经济，来挽救自己的支持率吧？”

    陈启民似笑非笑的看着麦克唐纳。麦克唐纳的心中有些忐忑，但他还是一脸坦然的看着陈启民。

    陈启民看出了英国人的紧张。其实陈启民和英国人的判断是一致的。所以，陈启民也确实是不想在这时候趟美国这趟浑水。

    不过，这件事陈启民是不能跟英国人说的。在二战真正爆发之前，陈启民要尽可能保持一副神秘感，让人摸不清陈启民到底会站在哪一边？

    陈启民思索了一下之后说道：“你说的没错，现在我跟胡佛也谈不出什么有用的东西出来。”

    “现在还不是我跟美国总统会面的时候。等到下一任的美国总统上任，或者是美国的中期选举出结果之后，才是我们两国的最高领导人会面的时机。”

    陈启民的话并没有让麦克唐纳安心，反倒是让他更加的紧张了起来。因为陈启民并没有完全否决中美两国对话的可能，甚至陈启民还暗示了会跟美国的民|主党会面。麦克唐纳不得不联想，陈启民是不是已经跟民|主党有什么联系了？两者是不是已经达成了什么合作意向？

    这对英国可不是一个好消息，两个远离欧洲的大国的立场未明，就像是两把剑悬在了麦克唐纳和英国人的头上。

    麦克唐纳在心中不停的哀叹，随着英国国力的不断衰退。英国外交家们的日子越来越不好过了。

    麦克唐纳的脑子飞速旋转：或许，现在已经到了我们英国考虑再次签订英日同盟的时候了。

