    对于王龙明他们的出现，朱清一开始是惊讶的，因为没有想到他们竟然能够在这么短的时间里面，找到她们。

    里面其实不知道有多少人的功劳，可能是遇上了北苑，也有可能是因为阿玲。

    从一开始的时候，朱清就已经感觉到了这个阿玲的不简单，原本一切不过是为了掩人耳目而已，不得不说这一招还是很有用的，南梁确实是没有看出来，只是不知道阿玲的真实身份到底是什么？是南梁还是另外的身份。

    “你们来的正好！杀光他们！”朱清眼神看着源源不断的怪鱼，没有一丝一毫的害怕和恐惧，唯一有的只是永不熄灭的战意。

    越是强大的敌人，才会让人觉得越是心中火热，那征服的欲望也是更加的强烈，也许杀死怪鱼之后并没有什么，但是对于他们来说就是一种征程。

    王龙明哈哈大笑起来，“当然是要杀光它们的，我现在看着他们觉得就是十分的恶心，怎么会有这样的东西出现啊！”

    而绿篱就更不要说，在看见和自己一个种类的东西，在被怪鱼不管的吞噬掉的那一瞬间，其实她就已经快要疯掉了，只是强忍着心中的疯狂，在不断的报复回去而已，原来一切都是一个骗局而已，根本就没有什么天生被丢弃的种子！

    可是事实上，这些怪鱼哪里是那么容易被清除的，它们不仅仅是在数量上占着上风，更是在体积上占着很大的空间，这让大家都很容易变得疲倦起来，特别是王龙明现在的修炼水平并没有那么高的时候。

    所以在时间的流失之下，是最容易出事情的时候，也就是在这个时候，之前的那个美貌女子突然就出现在了上空之中，她现在已经穿上了红色的衣裳，看见下面如同炼狱一般的场景笑得十分的开心。

    “你们以为你凭你们就能够阻止这一切吗？我只能说你们真的是自不量力，你知道这么多年来我在这个河中养了多少的苍洱吗？”女人一边说着，一边露出了回忆的神情，脸上的笑容就越发的灿烂起来。

    朱清的一剑过去，一只苍洱瞬间就化作了灰烬，消失在了空气之中，完全找不到之前的影子，这大概就是因为力量不能完全试出来的原因之中。

    王龙明却是一个容易动怒的，虽然眼前的女人看起来是一个十足的美人，但是主要是嘲笑着他们的，他根本就不会去管你是男的是女的，抓起来就是一顿嘴炮，“你这是看不起谁呢你！你看你的东西也没有什么厉害的，我们正好就给你弄完，省的你出去丢人现眼的！”

    一句话之间将女人的各种方面都给骂了个全面的，完全没有一个的余地，直接就是将人拖进了死笼子里面。

    女人脸色一变，顿时就是觉得受到了侮辱，但是自己是高贵的血统，自然是不能个这样低等的生物有所接触的，只能是生生的忍住，但是手指尖却是渐渐的冒出丝丝的水汽，渐渐的流出，落在地上，瞬间就长起来一直幼年时期的苍洱。

    “只希望你们等一下还能够继续的这么说，我很期待的。”

    女人说完之后就要走人，但是却没有想到朱清竟然直接追了上去，而是身上就是已经被鲜血洗过的西厢原型。

    现在西厢的身上已经看不见以前任何的样子，因为她的羽毛上都已经沾满了血液，它们不断的在西厢的身上流淌着，彻底的将她的模样改变，并且显得十分的恐怕吓人。

    朱清就这样站在西厢巨大的脖颈处，眼神冰凉的看着半空中的南梁，这种眼神就只有在看见死人，或者是即将死去的人才会有的眼神，朱清已经很久没有这么强烈的战意了，很快就让他彻底兴奋了起来。

    女人见到朱清能够追过去，并没有显得十分的吃惊，反而是一脸笑意的看着朱清说道：“要不是不能留下你，我都想要将你带回去的，你真的是太符合的我心意了，可惜啊可惜，你终究只有一条路可以走，那就是死在我的手上。”

    她的水中不知道什么时候多了一条鞭子，整体都是幽蓝色的，上面缠绕着一种绿色的藤蔓，看不出来到底是什么，但是那种光泽让人一看就觉得上面有着致命的危险，鞭子的长度很长，直接有三米左右。

    这样的远程武器，显得朱清攻击起来是很难的，但是朱清哪里还需要直接用剑杀人，直接将自己的气放在了剑上，开始进行着远程的攻击。

    朱清的一击过去，女人轻巧的一跃而起，在躲开的一瞬间还挥动着自己的鞭子，上面的河水立马就开始不断的沸腾起来，若是朱清不小心掉下去的话，估计就会尸骨无存，因为它们根本就不会给你任何反抗的机会。

    因为是自身不能在河上腾空的原因，所以才会不得已的在西厢的身上，需要借着西厢的身体才行，所以这样一来就有了很多的不方便，至少在躲避上就会差上很多，因为可能有些时候是朱清已经躲了过去，但是西厢庞大的身体却没有办法过去。

    就在西厢身上的伤口越来越多的时候，朱清突然感觉自己的身体一轻，低头一看就看见了自己的脚下就好像是多了两个蓝色的云雾一样，能够让朱清更加容易的腾空，这样一来闪躲的方面也就好得多。

    初步的确定是阿淼干的，虽然不知道是怎么回事的，暗示这样一来也是更加的扩大了朱清的获胜纪律不是吗？

    “没有想到你竟然还有这样的后招，还真的是让人觉得有些惊讶啊！”女人现在也是越打越起劲，在这个地方已经过去了那么多年，也是十分寂寞的一件事情不是吗？

    朱清的龙骨剑突然发出一声龙吟，巨大的金龙盘旋在朱清的身后，代表的能量简直就是不可言语的，这一切都是付出了很大的代价的，但是朱清却觉得一定会得到自己想要的相应价值的。

    “这根本就不是神器，也不可能够伤到我的！”女子大声的叫喊着，但是也没有能够掩藏住她的恐惧，就在金龙出来的那一瞬间，就已经感受到了自己的危机感，而且显得十分的急促。

    金色的光芒几乎就已经将空间全部都已经照亮，它们就好像是会选择性的攻击一样，只要是和它有所接触的东西都会灰飞烟灭，但是王龙明等人却是一点伤害没有，反而是一脸诧异的看着眼前的一切。

    “这就是我大哥的实力。”王龙明已经不是第一次看见这样的场景，所以才会稍微的镇定一点，相对着他也知道用了这招之后，会有的种种反应，现在才是他好好保存自己实力的时候。

    本以为就会这样的结束，却没有想到的是女人只是身上的衣服变得破烂不堪的，身上也有着比较细微的伤口，但是却没有得到致命的伤害。

    一口鲜血猛地从女人的嘴里涌出，她猛地后退，开始哈哈大笑起来，周围已经开始慢慢的形成了一个比较小的结界，渐渐的将她整个人都包裹在了里面。

    “我现在终于知道为什么沙河会半路而废，你果然是个人才！但是你根本就没有办法这个局面的！”

    女人带着笑声竟然开始慢慢的变得透明起来，直到在眼前消失不见之后朱清才忍不住的半跪了上去，嘴里都是血腥味，伤到了一些内脏，但是也不是很严重的情况。

    阿淼不知道什么时候，突然就变回了人形，然后将朱清抱在了自己的怀抱里面，然后整个身体都散发着绿色的光芒让人觉得十分的舒服。

    这是阿淼在给朱清疗伤，虽然不能够直接将所有的伤口给清理掉，但是直接将表面上的伤口清理掉，也是十分厉害的。

    王龙明显然现在已经习惯了阿淼的疗伤，对于现在的现象也没有丝毫要去管的意思，转而是有些担心的看着绿篱，因为她才伤好之后，就到了这样的地方，又是她的天敌，自然是有些难度的。

    结果没有想到的是绿篱竟然还支撑了那么久的时间，一点情绪都没有表现上来，果然是自己认识之中比较厉害的女人之一。

    也不知道是不是那个女人离开的原因，原来还在的河流竟然开始慢慢的干涸起来，很快就没有了水位，而此时的空间里面竟然开始不断的有鸟叫的声音，而且还是越来越大，直到有人受不了为止。

    “西厢！”朱清睁眼，语气严厉的喊了一句，西厢立马就停下了叫声，但是还是忍不住的小声的抱怨着，最后直接变成了小孩子的模样，静静的站在一边的位置上，不知道是想要干什么。

    而剩下的幼苗们，开始渐渐的包围住了阿淼，然后开始奇怪的交流起来，他们的身上带着血液的味道，但是却不知道那些到底是发生了什么事情。

    只是单纯的遇到了自己喜欢的气息而已，根本就没有其它的意思，这也是他们天生的原因。

