    “是这样吗？”周局长有些怀疑。

    “要不您拿回去试试，应该不会再出现重生者了，不过我大概也不会再梦到未来了。”布依将盒子重新盖上拿给他。

    “那我就姑且信你。”周局长也知道他们对此物毫无头绪，也只能相信布依的言语了。

    告别了周局长回家，布依松了一口气，就在她将玉佩里的时空能量吸收完，她也收到了世界意识任务完成的提示，兜兜转转总算是将事情解决了，接下来的日子她只要刷一下功德就好。

    之后，布依就再也没有被召唤，想来是没有再出现重生者了，她就开始专心的研究以及为毕业做准备。

    至于罗夏和那些重生者有什么下场，罗夏和陈依依刘欣都被催眠抹去了关于重生和空间的记忆，回归正常的生活，但是身边有人盯着，其他人原本就是研究员，倒是没有动他们。

    而除了那三个人，罗夏的男朋友也被抹去了罗夏那些异常的记忆，这也是从刘欣口中才知道罗夏的男朋友早就发现了她拥有不同寻常之处，才会特地靠近罗夏，而罗夏也是因为知道了这个才会心神震荡才轻易被套出话来。

    不过几个人都算是解决了，他们都没有了这些记忆，还给他们安排了合理的记忆替换，不会让人怀疑。

    至于国外那个，他们也顺藤摸瓜找了出来，没想到是漂亮国的某个财阀掌舵者，目前公司的主营方向是手机和计算器，原本也是世界领先的，却被布依弄出来的手机电脑压了一头，损失惨重，所以才会直接对布依动手。

    花费了一番功夫将人弄出来催眠抹去了记忆，甚至还确定对方没有留下什么后手，才算是彻底解决掉了隐患。

    另一边，布依已经顺利毕业，也没有选择继续读研，而是招揽了一些学长学姐，成立了一个自己的实验室。

    带着被她招揽的员工投入到机器人的研究制作当中，和之前的两个环保机器一样，虽然布依知道结构，但是想要复制出来却没有那么容易，毕竟这里什么都要她自己做出来。

    不过她也不着急，机器人只是为了方便生活，不像环保机器，是她刷功德的重要道具。

    也因此，她接下来的生活倒是一派悠闲，每天上班8小时，周六周末休息，一点也不像是一个研究员。

    而且偶尔她还会跑去给徐默青打下手，陪他一起做研究，将自己的研究扔到一边，对此员工们也是无可奈何，他们虽然学历学位都比布依高，但是能力却不会比她强。

    虽然这样拖拖拉拉，两年后，布依终于弄出了自己想要的能源系统，其实也就是在当初弄出来的电热水器的能源转化系统上面加以改进而已，没有超出这个世界的限制，却也是未来数百年最实用的电能转化系统。

    这个电能转化系统是在21世纪中期研发出来的，因为很实用，而且将电能运用到了极致，所以一直到24世纪都还在用，不过他们那会儿还有其他能源。

    电能、氢能这些属于二次能源的并不是未来的主流，比较稳定安全的核能、太阳能风能这些一次能源才算未来的主流。

    所以布依就算是将电能的极致运用拿出来也不算是太过超前的科技。

    能源解决后，她就开始弄其他的了，而这一次又是3年，期间她和徐默青结了婚，不过两人没急着要孩子。

    三年后，她的机器人终于做出来了，虽然比起24世纪的肯定差了很多，但是却比那些机器人大赛的那些好多了。

    机器人的系统是布依自己做的，具有一定的智能，会根据不同的情况做事，比如判断房间屋子是否干净，需不需要打扫，到点了需要做饭，还能通过扫描判断老人孩子身体情况。

    等到实验后没有什么问题，就开始建立工厂将机器人投入生产，不过早期的机器人价格还是比较高昂的，并不是所有人都买得起。

    但是等过了几年，生产原料多了之后，成本降低价格也降了下来，慢慢的一些小富之家都能买得起了。

    布依在这个世界活到了97岁，到了这个时候，这个星球的科技已经很发达了，因为她后来基本上专注在环保上，这个星球并不像她的世界那样污染严重，反而依旧保持山青水秀。

    她在弄完了机器人之后就专注于研究各种环保机器，其他的倒是没有插手，但是有了她之前提供的那些技术，夏国的科技发展的比华国历史上更快。

    在她去世之前，已经研究出了属于这个世界的全息技术，她知道的时候还凭借自己的超然地位看过这项技术，发现这个和她那个世界的全息技术并不一样。

    两者的发展方向并不相同，这边走的是纯科技路线，而她那边却是走的科幻路线。

    为啥会这么说，就从两者进入全息世界的不同方式就能看得出来，她那个世界，全息世界需要有精神力才能进入，这就导致了他们的全息弄出来跟假的似的，只能半全息。

    而这个世界却不一样，这个世界的全息设备，是通过连接人类的脑电波让人进入全息世界的，所以并不要求人们拥有精神力。

    这就代表了这个世界的未来就算是发展科技，走的也是纯粹的科技路线，而不是还带有精神力体术之类的科幻色彩，估计人类的进化估计也是脑域开发以及基因进化两个方向。

    当然这也是布依的猜测而已，她经历的世界还太少，也不是很确定。

    死亡后回归，她得到了大量的功德，以及一个奖品，就是那块被国家收走研究的空间玉佩，依旧是在死亡前三年拿到的奖励，她可以将空间装满带走。

    她让人收集了这个世界所有植物的种子，几乎装满了整个空间，剩余的空间她选择了鸡鸭牛羊猪兔这些牲畜各一对。

    她总觉得世界意识给她空间的时候有种丢烫手山芋的感觉，大概是因为未来要走纯粹的科技路线，这种有点玄幻色彩的物品不适合出现在这个世界，所以就直接送给她了吧。

    回到本世界后，拿着玉佩的布依想着，不过不管怎么样，都算是她赚了。

