    面对尹贺天表面微笑，却暗含威胁的眼神，格兰心中一动，知道不说点什么，必然过不去这一关了。

    在没有打败沈天之前，他是不想过早和尹贺天翻脸的，虽然尹贺天如今实力恐怖，可是他有六百名元婴之境的手下，倒也不惧！

    “哈哈，师叔，不要着急，你不问我也会说的。”

    格兰笑着，转头看了一眼是身旁的黑魔与蓝魔。

    暗使一道眼神，格兰笑道：“师叔，小侄有话自然不敢骗你，当日天地重生灵力，我师父出于好奇，便带着我们进入灵脉深处查看，结果在灵脉深处，我们发现了一个秘密。”

    “灵脉深处，秘密？这……”

    尹贺天本好奇格兰要说的是什么秘密，结果他此话出口，尹贺天当下面色一惊。

    大惊之余，尹贺天转头看了一眼火凤道人、须魔道人，还有一旁默不作声的灵柩婆婆。

    三人也是被格兰的话吸引了注意力，灵柩婆婆更是面色大喜，惊讶的说道：“掌门，格兰师兄说的秘密，是不是……”

    “嘘！不要多言，现在尚无定论，怎么能打断格兰师侄的话？”

    尹贺天笑着，转头看向格兰，格兰师侄，有什么话你先说，我倒是很好奇。

    “哦，看样子师叔也知道了什么辛秘，不如一起说来听听。”

    格兰冷笑，看着神神秘秘的尹贺天与广府长老众人，心中暗道一声老狐狸。

    要说格兰，那也是个无利不起早的家伙，刚才尹贺天和灵柩婆婆二人的脸色，显然他们知道了什么，既然大家都有秘密，当日是一起说出来为妙，他格兰可不会傻得先说，毕竟他身后有着不俗的实力！

    看到格兰如此表情，尹贺天心里大骂，暗道灵柩真是多事。

    灵柩婆婆此时也意识到了自己的话有些多余，可是说实话，自从格兰带人投靠他们，她还真没把格兰放在眼里，先前之所以席间对格兰爱答不理，也正是这个原因。

    如今见到格兰竟然敢和尹贺天提条件，灵柩婆婆一声冷笑，刚想说话，耳中忽然传来尹贺天的暗语：“灵柩，我就罚你去后山闭关！”

    “这……唉！”

    灵柩婆婆心中一声长叹，郁闷的瞪了格兰一眼，竟是气愤的闭口不言。

    “哈哈，格兰师侄，真是胆大心细呀，怎么，连师叔也不相信？”尹贺天警告了灵柩婆婆，对着格兰哈哈一笑。

    格兰面露微笑的摇摇头，回头看了一眼身后六百名元婴子弟，顿时腰里胆气十足。

    面对着六百名元婴期高手，就算是尹贺天也不敢轻举妄动，他暗恨灵柩是个无脑之人，心里气的一声大骂，咬咬牙说道：“好吧，既然师侄不肯说，那就由师叔我先说，毕竟大家是一家人嘛。”

    “哦，这样最好，还请师叔明言！”

    格兰微笑，拱手还礼。

    尹贺天笑着点点头，眼神一阵闪烁，对着格兰说道：“师侄呀，我这个秘密也是前不久得到的。据说在咱们广府的灵脉中，自古藏有一道仙界之门，传言里面法宝堆积如山，更是仙家法决数不胜数，可惜这仙界之门的所在，师叔我不知道，知道此事的，传言只有叛徒水镜一人，只可惜此人刚烈，任凭我怎么逼问，他就是绝口不提！”

    “仙界之门？哈哈哈，师叔，原来咱们说的是同一件事！”

    格兰听了尹贺天的话，也是放声大笑了起来，他本以为尹贺天要说什么呢，原来是仙界之门的事情。

    法宝堆积如山……

    那岂不就是当日他们进入的那个神秘空间？

    想不到水镜那个家伙竟然早就知道这个秘密，那他是如何知道的，怎么就没有遇见那个可怕的怪物呢？

    格兰想着，一阵笑而不语，而尹贺天等人听见格兰说他们两人的秘密相同，当下众人来了精神，就连气愤的灵柩婆婆，都是竖起了耳朵。

    “师叔，实不相瞒，这仙界之门我们找到了，也正是因为这件事，我师父他老人家才会突然发狂，自爆而亡！”

    “什么？！仙界之门找到了？！你师父他……他自爆而亡又是怎么回事？！”

    尹贺天听见格兰说找到了仙界之门，当下心中大喜，可是听说千机子身死，竟然和仙界之门有关，倒是让他心里暗自加了小心。

    一旁的黑魔与蓝魔暗自好笑，知道格兰这话半假半真。

    这二人彼此瞧瞧，黑魔冷笑不语，由蓝魔说道：“师叔，我师兄所言不假，当日我等查看天地重生灵气的缘故，却是找到了仙界之门，我师父出于好奇，带着我们进去，可是……可是谁成想，进去之后，我师父突然中了邪一般开始发疯，他追杀我们这些弟子，最终狂性大作，爆体而亡！”

    “真是岂有此理！仙界之门……仙界之门……怎么会这样！”

    尹贺天听格兰说完，好似受到了打击。

    他脸上的表情由慌乱变成了不甘心，脸色一阵变幻后，一把拉住格兰的手，瞪着眼睛追问：“师侄，我问你，你们真的进入仙界之门了？”

    “正是。”格兰冷笑，看着尹贺天抓住他手腕的手掌，暗加小心。

    “那……那里面可是珠光宝气，有很多仙界的法宝？”尹贺天着急，又问。

    “师叔，我们当日进入仙界之门，确实看到了很多法宝，我师父更是得到了一把传说中的飞剑，只可惜那仙界至宝，不是我等凡人所能拥有，要不是那把飞剑，小侄现在怀疑，我师父也不会狂性大发，那些仙界宝物的上面，一定有仙人的诅咒！师叔你不知道，那仙界之门的背后，虽然是个宝库，可是遍地白骨，都是仙人的身躯呀！”

    “这……这……这怎么可能，仙人的遗骨，难道是坟冢？”

    尹贺天听格兰说完，脸上一片慌张迷茫。

    格兰看着尹贺天那慌乱的表情，心中冷笑，暗想那仙界宝物可是自己这些人拼了命才找到的，不用“诅咒”这两个字吓唬吓唬尹贺天，怎么能对得起自己死去的那么多兄弟？

    “师侄，虽然那仙界宝物可能有仙人留下的诅咒，但是此事对于我们广府来说事关重大，师侄，我看不如这样，你们幸苦一趟，我们这就起身赶往仙界之门，你放心，只要找到仙界之门，师叔一定不会亏待你！”

    “这个……”

    尹贺天突然提出要去仙界之门，倒是把格兰难住了，他们可是刚出那里掏出来呀。

    此时的格兰，仍是深深把沈天当成了怪物，一想到沈天那恐怖的拳头，打死格兰，格兰也不想回去。

    “师叔，我看……我看这事我们需要从长计议，因为……因为……”

    “报！报告掌门，山下有人大骂，说要来寻仇解恨！”

    就在格兰不知道怎么回答尹贺天的时候，突然门外有广府弟子来报，说山下有人叫阵。

    一听说竟然有人不知死活的来找自己的麻烦，尹贺天一声大骂，深深的看了一眼眼露惊喜的格兰，气的对着外面的弟子大骂：“什么人敢上我广府叫门，你们这些废物，难道打发不了他？”

    “回……回掌门，此人厉害，已经伤了我们三百弟子，二十二命执事大人齐齐上阵，可是……可是仍不敌此人！”

    “什么？”尹贺天心头正在烦躁，一听这话，当下站起了身来。“废物，真是废物！对方来了多杀人，领头的是谁？”

    “回掌门，对方……对方只有一人，他说……他说他叫沈天，是来杀人的！”

    “沈天？”

    尹贺天微微一愣，绞尽脑汁，也想不出沈天是何许人也！

