    好友之间话不必多，点到为止即可。

    至于今天蒋瑾前来的真正目的廖焕之心里也清楚，如今蒋瑾虽未有军机大臣之名，却已有了军机大臣之实。等过些日子自己正式退出军机处，蒋瑾就是下一任军机大臣，以他的资历和地位，虽排不到第一，第二却是绰绰有余的。

    既然廖焕之离开中枢，名义上虽依旧是朝廷重臣，但之后无论是什么职位，相比如今却肯定是大有不如。毕竟廖焕之是文臣，同武将不一样，比如王东虽退出军机，但无论是年龄又或者身份不同，朱怡成依旧会重用他，就像现在已经确定的让王东前往新明就是一个例子。

    同样，董大山也是如此，他接下来虽不再是军机大臣，但身上的陆军总部（前军都督府）左都督一职依旧是他的，不仅如此董大山作为军中老将，在接下来的岁月中还有很大可能会领兵出战。

    但廖焕之退居二线后，虽说有了太师和宋国公的高位，但实际权利却已放弃了。接下来的日子廖焕之更多的只是作为朱怡成私人参赞的身份，这个身份放在后世就相当于顾问，所谓顾问顾问，需要顾时才问，不需要就不顾不问，这里面的区别廖焕之心里自然清楚。

    蒋瑾的用意很简单，就是想借现在廖焕之还未完全退下去的机会，从廖焕之手里接受些他的政治“遗产”。

    廖焕之在首席军机上呆了这么多年，自然也有不少跟随他的官员，这些官员无论职位高底，都是不容忽视的政治力量。

    蒋瑾想在军机处立住脚跟，手中没有足够的力量和支持自然是不行的。虽说蒋瑾作为大明老臣，手下的人也不少，可相比廖焕之却是差了许多。何况，廖焕之退居二线，同样要提前安排手下的亲信，总不能不顾不管吧。所以蒋瑾今天为什么来，又来干嘛，两人其实心里都很清楚。

    自然，看在老朋友和为手下安排的份上，廖焕之肯定是会给他一些人的，不过人有多少，又是那些人，廖焕之也早就考虑好了。全部给蒋瑾这是绝对不可能的，一来这样做对廖焕之和蒋瑾没有丝毫好处，二来这也会让朱怡成反感。

    在朱怡成身边呆了这么多年，廖焕之早就明白朱怡成是什么样的人。这位君主不仅有着雄才大略，更有洞察人心的敏锐。对于朝中的派系平衡，朱怡成如今已是玩的炉火纯青，他能容忍朝中各派之间相互争斗，但是绝对不能允许某一派某一系彻底占据上风。

    所以，廖焕之给蒋瑾那些人，多少人，这里面都是有个度在，既能维持平衡，却又不能打破平衡，这点廖焕之早就清楚了。

    “这个老东西，还算他聪明。”当日傍晚，朱怡成就从锦衣卫处得知了廖焕之和蒋瑾之间谈话的内容，甚至连廖焕之把那些人托付给蒋瑾也都一清二楚。

    当听完张冉的讲述后，朱怡成忍不住就笑骂了一句，同时摇头道：“廖爱卿还是识大体的，蒋瑾这几年也算是历练出来了，相比之前明白了些道理。”

    “皇爷说的极是，毕竟他们都是皇爷的亲信重臣，当年皇爷提拔于微末之中，足以证明皇爷的眼光。”张冉趁此机会拍了一记马屁，在一旁恭维道。

    这话朱怡成倒是受用，不由得又笑了几声。看看站着的张冉，朱怡成摆摆手让他坐下，难得和颜悦色道：“张冉啊！”

    “臣在……。”

    “行啦，如今还是沐休之日，没那么多规矩，别老是摆出这副样子。”朱怡成摆摆手，让正准备起身的张冉坐下，随后道：“这一次只给了你一个三等侯，心中可有想法？”

    一听这话，张冉顿时又一次起身，毕恭毕敬道：“皇爷能给微臣如此厚爵，这已是微臣意外之喜了，皇爷所赐，微臣感激莫名，微臣定粉身碎骨，以报皇爷厚恩……。”

    张冉这番话倒不是随便说说，而是出自肺腑。要知道前明一朝，锦衣卫指挥使何其之多，但是历任锦衣卫指挥使中最厉害的也不过寥寥几人而已。

    其中，第一任指挥使毛骧是不能不提的人物，毛骧是朱元璋的亲信，更是锦衣卫的创始人，当年创立锦衣卫后可以说是权势极重，甚至创下了古往今来从未有过的抓人杀人记录——一日之间，胡惟庸九族被诛，开国的公爵、侯爵被杀了二十几人，三万多人头落地。

    这点是任何锦衣卫指挥使无法超越的，但他的风光却是极短，胡惟庸案后不久，毛骧就被朱元璋找了个理由杀掉了，直到死他也仅仅只是个三品官，更不用什么爵位了，而其家人也同死在毛骧刀下的那些人一般，全部人头落地。

    至于说锦衣卫指挥使中最地位最高，也最善得其终的，恐怕只有陆炳而已。

    陆炳此人，可以说充满着传奇，他为嘉靖帝乳母之子，同嘉靖帝亲同兄弟，深受信任。

    担任锦衣卫指挥使后，陆炳彻底扭转了当时锦衣卫受至于太监的局面，成了重振锦衣卫的中兴人物。更因为其功勋和皇帝的信任，是前明第一个以公兼孤的官员，死后更是谥武惠，赠忠诚伯。

    但就算这样，陆炳身前虽然荣耀，但其爵位却是死后追赠，而且仅仅只是伯爵而已。但如今张冉却直接被朱怡成授了三等侯爵，这在整个前明历史上是从未有过的，足以让张冉激动无比。

    毕竟锦衣卫和普通官员不一样，张冉作为都指挥使，说白了也就是个特务头子罢了。按理说给个男爵或者子爵就足够了，但这一次朱怡成封爵却给了他一个侯爵。

    要知道就算是在军中，许多有功的将领也没如此封赏，这是张冉想象不到的，同样对朱怡成心中无比感激。

    “好啦，朕不是小气的人，你的功劳别人不知，朕难道还不知道？”看着在自己面前感动的流泪的张冉，朱怡成摆手道：“起来吧，朕当年就说过，只要你好好干，朕自然不会亏待于你，一个三等侯而已，不必如此。”

    “微臣谢皇爷。”张冉含着热泪，向朱怡成磕了个头，这才站起身。

    等张冉坐回去，朱怡成这才问：“之前朕让你去办的事准备的如何了？”

    “回皇爷，臣写了个章程，还请皇爷过目。”听到皇帝问，张冉取出一份东西递上。

    接过那东西，朱怡成翻开细看，这折子里密密麻麻写着许多字，朱怡成神色平常细细阅读，而张冉坐在一旁小心陪着，同时又暗中打量着朱怡成脸上表情，似乎想从上面看出些什么来。

    不过让他失望的是，朱怡成直到全部看完，这表情都没什么变化，最后朱怡成合上了折子，微眯着双眼似乎在思索着什么，偏殿中静悄悄的一片，仿佛一时间变得宁静无比。

