    王小帅带着郑红柳到了前台，直接拿出身份证办理手续。

    像这样的俊男靓女来开房，想都知道干什么来了，但两人看着很般配，没有什么异常，也没有人去检查他们。

    在来酒店路上，郑红柳的小鹿一直乱撞，她很紧张，也很期待。

    郑红柳知道，不管是玛利亚，还是刘菲菲，就连龙晓珊全都是王小帅的人了。

    这些人随便一个不是她老板娘，就是她的上级领导，身份地位都远比她要来的尊贵，却都愿意一起跟王小帅好，这让她心下很好奇。

    再加上这次回去探亲，堂姐郑红霞不断说王小帅好话，努力撮合她嫁给王小帅。

    甚至郑红霞还放话说，就算你不能嫁给王小帅，也要跟王小帅好上，成为他的人。

    本就对王小帅心生爱意的郑红柳更加好奇了，他到底是有怎样的魅力，让堂姐说出这样的话来。

    在多种因素的作用下，郑红柳愈发期盼这一天的到来。

    王小帅搂着郑红柳进入电梯后，刚要关上电梯门，便有三个女孩突然闯了进来。

    那三个女孩的穿着特别清凉，她们把头发染成了黄色，而且耳朵上还有耳钉，挂着耳环，但立体的五官，还有白皙的皮肤，显然都长得很好看，再加上那*****，妥妥的辣妹。

    其中一个人按着电梯的开门按键，似乎是她们还有同伴没到。

    另外两人把头探了出去，喊道：“婷姐，您可以慢慢走过来，不用太着急，电梯被我按住了。”

    没多久，一名打扮更加时尚前卫的少女不紧不慢的走来。

    那少女怀里抱着一只猫，黑色的秀发挑染了红黄蓝紫四种颜色，俏脸比起另外三人更加白皙。

    五官不但立体，而且都恰到好处，漂亮的美眸上画着淡紫色的眼影，更显勾魂，整个人看着的感觉，就像是个迷人的小妖精。

    这四名少女都是穿的连身吊带短裙，外面披着一件黑色纱衣短袖。

    那白嫩的肌肤，看得郑红柳满心嫉妒，只是那身打扮实在是不敢直视，实在是清凉过头了。

    尽管郑红柳在金港的几年时间里，见惯了世面，但也没见过这样的打扮。

    尤其是最先进来的那三个少女，她们太挺了，一副要把吊带连身短裙给撑爆线的样子，王小帅和郑红柳除了那两点没看到外，其他的放眼看去，都清清楚楚。

    王小帅瞬间就不淡定了，恨不得当场化身虎狼。

    你爷爷的，金港的姑娘们也太火辣了吧？

    他们都是去的十一楼，就连房间都是隔壁，所以王小帅心动之下，忍不住多看了她们两眼，恰好，跟那个被称呼为婷姐的少女对视了一眼。

    那眼神特别冷，似乎什么都不放在眼里！

    郑红柳察觉到了王小帅的异样，没好气的扯了他一下。

    两人刷卡进屋后，便直接反锁上门。

    王小帅一想到要收下郑红柳美好的第一次，就兴奋地要跳起来，直接抱着郑红柳奔向了几米外的大床，然后一把将她扔到了床上。

    但这床的床垫弹性太好了，立马把郑红柳弹到了半空。

    当下王小帅一阵慨叹，这超五星级酒店的床就是不一样。

    随后他顾不上太多，直接扑了上去，抱着郑红柳热烈的亲了起来，一副要把郑红柳吃进肚子里的样子。

    郑红柳娇嗔道：“小帅哥哥，人家等这一天好久了，好想你！”

    现在的郑红柳已经进入状态了，她脑子里只有一个念头，那就是跟王小帅好上，她紧紧地抱着王小帅.

    王小帅坏笑道：“红柳，我们就把上次没完成的事情办完吧！”

    说着，王小帅就扑了上去……

    近三个小时后，王小帅仍旧没有任何疲倦。

    前几天顾语涵无论如何，都会想尽办法让王小帅出来，所以他现在抗性很高。

    郑红柳哀求道：“小帅哥哥，让我休息一下吧！”

    王小帅说道：“红柳，你再坚持一下，实在不行我教你个新玩法。”

    没等郑红柳回话，突然传来一阵敲门声。

    王小帅立刻停止战斗，看向房门，他疑惑的喊道：“谁啊？”

    他跟郑红柳是第一次来这里开房，也不认识什么人，怎么会有人来敲门呢？

    这时，门外的人说道：“这位兄弟，你的勇猛让我们婷姐很震惊，所以她喊我来邀请你接受一个有趣的挑战。”

    那是一道女孩子的声音，让王小帅和郑红柳一阵疑惑。

    可最让他们疑惑的，还是那一番话。

    挑战？

    那是什么？

    郑红柳疑惑的看向王小帅，询问道：“小帅哥哥，外面的人是谁啊？你跟她们认识？”

    王小帅摇了摇头，说道：“不认识，”

    接着王小帅继续说道：“听那声音估计是刚刚电梯里碰到的那三个少女里的一个，至于她口中的婷姐，应该就是那个抱着猫的少女吧！”

    “还说震惊，想邀请我参加有趣的挑战，挑战什么啊？”

    郑红柳提议道：“你问问她不就知道了？”

    王小帅想想也对，与其自己瞎想，还不如直接问对方来得快。

    便大声问道：“妹子，我不太懂你的意思，能不能给我解释一下？”

    “你家婷姐到底欣赏我什么，还有那个挑战是什么？”

    那少女听到王小帅的问题，隔着房门喊道：“欣赏你功夫厉害，我们婷姐想让你跟我们三姐妹比划比划，看看谁更厉害！”

    房里王小帅和郑红柳听到这话直接愣住了。

    很快，王小帅就明白过来了。

    他心下一阵吐槽，估计是这酒店的隔音效果不行，刚刚郑红柳的声音被隔壁的几个少女听到了。

    可他还是不太理解，所谓的比划比划，到底指的是什么。

    难道是要感受小爷的厉害？

    要真是这样，想都不用想，你爷爷的谁怕谁啊，一起上，看小爷怎么大杀四方！

    就连郑红柳都听出味道来了，她看向王小帅狐疑的说道：“小帅哥哥，她们该不会是想让你跟她们比划那方面的厉害吧？”

    “听她们这话里的意思，好像是这么回事。”王小帅坏笑道。

    接着他分析道：“估计这房间的隔音措施没做好，你刚刚的声音都被她们听到了，你看现在是下午五点钟，咱们不到两点就进来了，那么长时间的持续战斗，肯定让她们很好奇我有多厉害了。”

    “所以啊，我估计是她们想看看我有多厉害，所以才说什么有趣的挑战。”

    “你说我该不该去啊？”

    郑红柳想都不想的就说道：“肯定不要接受挑战了，人家才舍不得送自己的男人去跟其他女人好上呢！”

    “而且她们一看就是不良少女，最好还是离她们远点。”

    “万一她们给你设立陷阱，跟你玩仙人跳怎么办？”

    王小帅听到两个新词，有点不理解是什么意思，便询问道：“红柳，陷不陷阱的我还真不在乎，就算十面埋伏，我都能杀出重围。”

    “就是我有点不明白，你说的不良少女，还有仙人跳是什么意思？”

