    那人惨叫一声，身体被那火箭穿透，整个人扑向地面，一口鲜血也随着喷出。他在地上挣扎着，一边拍着身上燃烧的火焰，然，那火焰却是扑不灭的，没一会，烧焦的声音伴随着那人的惨叫声便在院中传开。

    “什么人！”

    后院中的三人身上虽带着伤，却并不致命，反倒是那郭老和于家老祖宗有些奄奄一息的在强撑着，此时两人都被击飞在地毫无反抗之力，就在那三人准备了结两人时，便见那跑来报信的人被一团火焰烧死。

    “郭爷爷！”玥儿看到那浑身尽是鲜血的郭老，连忙唤了一声。

    郭老喘着气，倒在地上想应她都没力气了，就连眼前视线都觉得有些模样。

    至于那于家老祖宗，更是眼前一黑整个人晕死过去，他只看到有人朝这边而来，却已经看不清那人到底是谁了。

    凤九看了那地上的两名老者一眼，一道气息弹出，连郭老也昏了过去。

    见此，那三人有些错愕，正要喝问她是什么人时，就感觉到一股恐怖的威压夹带着强大的气息弥漫而开，生生的将他们震摄住，连想开口的力气也没有。

    “扑通！”

    三人在那股强大的威压和气息之下扑通一声跪了下去，冷汗渗上后背，他们只感觉一颗惊骇的跳动起来，双眼惊恐的看向那个女人。

    这人到底是什么人？一身威压怎么这般的恐怖？

    凤九将鞭子递给玥儿，同时走上前去，来到那三人的面前，伸出一根手指抵在他们的眉心之处，在他们惊骇的目光中进行搜魂。

    她要知道那个魂体的真身是什么人？这些人又是什么来历？对付这样的人，最好的办法就是直接搜魂。

    没过一会，那三人便倒了下去。

    在凤九的搜魂之下，这三人根本不可能有活着的可能。

    看到这里晕的晕死的死，玥儿这才上前说着：“娘亲，先前那个不知是人是鬼的东西说我是先天灵体，说我很香要抓了我。”

    闻言，凤九揉了揉她的头，道：“没事了，剩下的娘亲会处理，不用担心。”

    两个孩子因是先天灵体，在后来身上都有防御和遮掩，一般人是察觉不出来的，可想而知，那魂体的真身有着不俗的修为。

    不过，不管对方是什么人，敢打她孩子的主意，她就不可能放过他！

    “我把他们弄醒，跟他们说一声后我们便回客栈。”凤九看向身边的玥儿说着。

    “好。”玥儿应了一声，便见她娘亲弹出两道气流。

    昏迷着的两人闷哼一声，悠悠转醒。

    “郭爷爷，那些人都死了，但是我也得走了，我是回来跟你们说一声的。”玥儿说着，看向靠坐着的两人，想了想，她取出一枚丹药上前给郭老服下：“这丹药可以治你的伤，作伤好之后也赶紧回家吧！”

    郭老咽下了那枚丹药，只感觉一股温和的气息在体内流窜而开，迅速的抚平他体内的伤，他有些震惊那丹药的药效，又好奇那站在云七身边的那个女子的身份。