    草茶的产品阵容中，如果说哪种茶叶需求量最大，毫无疑问是红茶。

    不过像顶级红茶正山小种和金骏眉这些，即使在地大物博的我国，产量也是极低的，这些金贵的顶级茶种，对于生态环境的依赖太重, 甚至都无法大批量培育种植。

    所以考虑实际情况，自打草茶创立之初，李丘泽便将红茶的目标品类，锁定在祁门红茶之上。

    正所谓“祁红特绝群芳最，清誉高香不二门”。

    祁门红茶虽然不如正山小种和金骏眉金贵，但口感上也并不逊色多少，连英女王和王室都对其青睐有加，美誉为“红茶皇后”。重点是它的产量很大, 在我国赣、皖、贵地区广泛种植。

    因此，李丘泽此行的第一目的地，便是AH祁门。可结果却并不太令人满意，名望固然带来了经济效益，却也带来了喧嚣，带来了功利。而任何东西一旦掺杂功利，便会不可避免地走向庸俗、变质。

    随后他和席恩娜一起，又游访了东至、池州、石台、黟县等地，茶叶是很多，茶园也很多，然而都无法入得了李丘泽的法眼，或者说达不到他期盼中的程度。

    在AH逗留一个月后，两人又转道至江西浮梁一带，结果依旧不理想。

    这无疑给出门时还干劲十足的李丘泽，浇下了一大盆冷水。

    四月中旬，怀着最后一丝期盼，两人由江西转道，来到可能是仅剩的希望地——贵州。

    “李丘泽，你这次能不能租辆小点的车。”从火车站出来的出租车上, 席恩娜抱怨道。

    在AH时租的是一辆霸道，在江西时租的是一辆探险者，如果不用她开还好说，关键有时候看他实在开得太累，又不忍心。

    可怜开惯了小Polo的她，开这样的大车，简直就像开轮船样，特殊不舒服，还生怕刮了蹭了掉沟里，精神一直绷着，往往三两个小时开下来，就已经腰酸背痛、脑门发胀。

    “更不行。”李丘泽无奈摊手，“倒不是车大车小的问题，主要是通过性和爬坡能力，这边山区更多，路也更难走。”

    “小伙子看来你不是第一次来我们这边啊。”李丘泽的话得到了司机师傅的附和，说他们这边就是山多路陡。

    看他挺热心的, 李丘泽递上一根华子，向他打听起来。类似的事情这一个半月来, 可没少干, 当地的情况肯定还是当地人清楚，互联网搜索都很片面。

    “茶园？”司机师傅微微侧头，略感诧异，“我还以为你们来旅游的呢，敢情是公干啊。茶园的话……那我们这边也确实不少啊，像莲花山、素安山……”

    “越偏僻的那种越好。”李丘泽插话道。

    “越偏僻越好？”司机师傅楞了楞，“有些大山里面有茶，可那都是野茶，没人管的那种，你们……”

    “诶，我就要找这种！”李丘泽眼神明亮，暗呼运气不错，似乎刚过来就有情报。

    司机师傅挠了挠头，不知道他们到底想干嘛，不过要说这种地方，他还真知道一个，侧头看了李丘泽一眼，表情古怪地笑了笑：“要找最偏僻的那种是吧，告诉你可以，不过你到时可别骂娘。”

    “怎么可能呢。”

    “反正我话这么说，可不可能你到时候就知道了。我开车东奔西跑的，去过的地方不少，要说我们这一带最偏僻的有茶叶的地方，那肯定就是卧云山了。”

    司机师傅说到这里，突然想起来他们刚才提到租车，不忘补充一句：

    “你们如果要开车过去，那确实要租辆狠点的车，卧云山你们开车是肯定上不去的，坦克都不行，普通车顶多开到附近的小镇上，再往前，不是正儿八经的越野车都不顶用，那地方……我这么说吧，我这辆小捷达一趟直接整报废，我建议你们真要过去，最好物资也带齐备了，手机在那里信号可不怎么好。”

    “卧云山……”

    司机师傅本以为自己这么一说，两个小年轻应该会被吓到，结果人家小伙子嘴里一边念叨，脸上还透着股兴奋。那个身材好得不像话、就是戴顶鸭舌帽，刻意将帽檐压得很低的姑娘，看起来也没当回事。

    不知道是真的艺高人胆大呢，还是没吃过亏的嫩芽子。

    “大哥，你给指指，这卧云山怎么走……”

    进入市区，地方打听清楚，买张本地地图应该就能对上号，这司机师傅确实是个社会通，将他们直接带到一家租车公司。

    人家司机师傅话都说到这个份上，李丘泽自然不敢托大，整了辆这家租车公司里最狠的越野车——陆地巡航舰。

    席恩娜哀呼“这车我玩不动”，霸道她开得都费劲，更别提它大哥。

    车租好后，席恩娜也不上，李丘泽道了声“懂了懂了”，恰好这条街的商铺做的买卖，或多说少都与汽车沾点边，找到一家看起来设备不错的洗车店，花了一百六大洋，将车内来了次超豪华精洗。

    整整洗了一个半小时，洗完车后日头已经西坠，今晚是不打算动身了，据司机师傅讲，从市里过去至少需要六个小时，距离不近，路更不好走。

    “小席同志，整个市区就这一家五星级酒店啊，今天是周末，如果只剩一间房呢？”

    陆巡上，李丘泽指向前方一侧问，那里有家二十几层的大酒店，问洗车店的人打听的，一路搜索过来。

    这一个半月二人结伴，期间自然发生过不少有趣事，打闹拌嘴更是每日不落的环节。

    “李丘泽你满脑子也就那点破事。”席恩娜鄙夷道，“要真有这么巧的事，我晚上给你拱。”

    她不是有些洁癖吗，能找到五星级酒店，绝对不住四星的。

    “这可是你说的！”

    “我说的。”

    天灵灵地灵灵，太上老君请显灵……默念几遍咒语后，李丘泽驾驶着陆巡转进酒店门前。

    “满了？一间都没吗？”

    大厅前台，服务员抱歉解释之后，李丘泽和席恩娜相视一望，皆是苦笑。

    得，两人惦记的好事都没成。

    正打算离开，走出七八步时，身后突然传来一段对话：

    “您好周先生，是现在退房吗？”

    “对，临时有点事。”

    李丘泽和席恩娜几乎同时顿住脚，再次相视一望，前者表情兴奋，舔舔唇角道：“有房，一间。”

    “这不算。”

    “我靠，当场赖皮？”

    “我们问的时候没有，这是人家退出来的，当然不算。就算没这个人退房，如果在这边一直等着，总能等到一个人退房，这样都算的话，那我不是输定了？”

    “你这是歪理，进来之前谁知道它房满了，说不定有很多房呢，这分明就是我运气好，人家刚好退一间房，咱们不是还在这儿么，凭什么不算？”

    “反正，就不算。”

    看到大门口那边有人走进来，席恩娜赶紧给了他一爪子。

    李丘泽去把房拿下来了，不过要等半个小时，保洁打扫卫生需要时间。

    “什么房？”席恩娜见他办完后，上前询问。

    “大床房。”

    席恩娜：“……”

    “人家一个男的，当然没必要要两张床啊。”李丘泽弯起嘴角，大床房这件事，让他的心情总归舒坦了些。

    睡一张床上，就有机会。

    房间清洁好后，两人托着行李乘电梯上楼，中国人不骗中国人，席恩娜进房第一时间查看了床铺，确实只有一张床。

    楞了楞，不过很快又释然，表情恢复如常，没事，对付这头狼她不是已经摸索出了禁锢之法吗？考驾照的那晚已经效验过，非常管用。

    当然，这一切的前提都建立在他不用强的情况下。

    想到这里，席恩娜侧头看了眼。

    “今晚可是你自己说的。”

    “我没说。”

    李丘泽瞪眼望着她，一副满脸不可思议的表情：“你竟然是这样的席恩娜，我放录音了哈！”

    “你放啊。”

    都不掩饰了，直接耍无奈可还行。李丘泽着实气得不轻，放下行李后，闷头往门外冲。

    “你干嘛？”席恩娜以为他生气了，心头有些异样，产生了犹豫。

    当然这些某人肯定不知道，他如果知道，就不会回话。

    “买东西啊，司机大哥不是说了吗，要准备物资。”

    席恩娜嘴角扬起：“噢，等我，来了。”

