    所以他就像是抓住了最后一颗救命稻草，立刻答应下来。

    对于他来说，对方能做到更好，不能做到，他现在的境遇，也不会变的更差。

    林旭焦急的看了看时间，酒会已经开始十多分钟了，他的‘同伙’还没有到。

    林旭拿出手机，很是焦急。

    当初那人没有留下任何的联系方式，只说到了之后就会主动联系他。要是早知道对方会迟到，他就留个联系方式了。

    忽然，一个神色疲惫的女人来到他的面前。

    “您、您就是X小姐？”林旭猜测道。

    “是我。”薛雯雯点头道。

    “您怎么吃到了？而且你看上去，气色不是很好啊……”林旭狐疑的说道，这个女人真的能帮他？

    他表示怀疑。

    “这跟你无关！”薛雯雯一阵窝火。

    这两天沐宇昊将她囚禁在他的公寓里，而且在每个房间都安装了监控。

    他不停的试探她，而且还把她当做发泄的工具，粗暴的对待她，让她简直是生活在地狱之中。

    她是真的怕了沐宇昊，她甚至觉得这就是一个没有人性的恶魔。

    所以，薛雯雯想办法逃了出来。

    可是，逃出来之后的她，想的不是尽快联系家人，想办法回家，而是她更坚定的想要从南鲤手中夺走沐瑾城。

    她现在已经认定，沐宇昊是个恶魔，沐瑾城是唯一能救她脱离苦海的人，所以，她要想办法把沐瑾城搞到手。

    但是，她其实也看出来了，想从沐瑾城那里下手很难。

    这个男人实在是太痴情了，当然，她喜欢的也是他的痴情。

    所以，薛雯雯就打算从南鲤身上下手。

    她打听到林旭跟南鲤有仇，于是便找上了他。

    薛雯雯没好气的看了林旭一眼，“你跟我来！”

    看着她的背影，林旭不由翻了个白眼。

    要不是他现在走投无路，他会让这样一个莫名其妙的女人这么嚣张？

    算了，万一这个人真能帮他呢？

    薛雯雯带着林旭来到了附近的一个小休息室。

    “你真的能帮我？”林旭关上了门，他直接问出了口，“难道你跟邵总的关系很好，能帮我约她单独见面，还能说动她不在雪藏我吗？”

    薛雯雯冷笑一声，“你是白痴吗？就算我说动她不再雪藏你，甚至让她花大价钱碰你，但是依你在网上的那些黑料，你以为你还能洗白？”

    “那你还说能让我重回娱乐圈？”林旭顿时很是生气，“你耍我？！”

    “我是没办法让你重回华国的娱乐圈，”薛雯雯说道，“但是，我可以帮你出国，送你去H国的娱乐圈。

    等你在H国历练一年半载，你在华国的这些黑料也平息了，到时候在把你送去M国，到时候你摇身一变，成了进军海外，闯进好莱坞的华国男星，这么荣耀的事情，你还用担心别人在意你以前的黑料？”

    林旭被她说的心动了，可他也不是别人随便画个大饼他就会信的，他狐疑的问道，“你真能做到？你什么身份，总该告诉我吧？不然你怎么让我相信？”

