    李二牛晕乎乎地走了。

    林威对王东说，“王总，你们这个月的伙食补贴按照天数算，到今天为止。”

    “那，那李二牛今天来得及做饭吗？”王东不知道该哭还是该笑。

    显而易见，宝马机械不但要取消对建筑公司的伙食补贴，还要把工地的饭堂接管过来。

    王东认为，宝马机械财大气粗不会因为这点钱大动干戈，之所以搞成这样，是因为建筑公司对人家大老板的指示贯彻不够。

    林威说，“饭堂重新投入使用之前，工人的伙食由逆风物流负责送过来，所有人一个标准。”

    “王总，林总管说的是所有人。”段汉文强调说道，“你们建筑工人的伙食费我们就不收了，但是你们的其他人在饭堂吃饭是要掏钱的。”

    王东苦笑着点头，“明白，林总，段总，对不起，这事怪我，是我给万总出的馊主意，都怪我。”

    能主动替领导揽责任，说明王东还是有些大局观的。

    段汉文知道王东为什么要这么做，但是林威是不管的，他只管钱的事，每一块钱都要花在该花的地方，不该花的，一分钱也不能花，哪怕是一个月加起来才几千块钱的伙食费。

    “汉文叔，我一会儿叫个人来接你。”林威看了看时间，道，“阿远说要给你配一台车，那批车都在车管所，我去办好手续就让人直接开一台来接你，以后就归你用了。”

    段汉文眉开眼笑，连连点头，“好，好好，你去忙吧，我在这盯着。”

    林威迈着粗腿上了黑色皇冠一溜烟去了。

    财神爷不在了，王东之间就和段汉文打过交道，干脆直接问，“段大哥，我听说方向机械的总经理一职是肖总兼任？你也应该会兼任副总吧？”

    “王东啊，我知道你想问什么。”

    段汉文把安全帽戴上，举步往工地走去，王东连忙跟上。

    整个南港地区干工程的，谁不知道市区有两个大型建设项目。一个宝马机械已经开建，如火如荼。另一个规模更大的方向机械已经在拆迁搬迁平整场地了，这是市府负责的事。

    更大规模的工程是方向机械确定了图纸之后全面开建。

    市建筑公司无疑是市里实力最强的建筑公司，但绝对不是唯一选择。

    现在万泉贵得罪姚远了，原本板上钉钉的事情也就悬了。

    王东叹着气说，“年轻人容易冲动，他又有大量的资金，听说他连周市长的账都不买，强硬得很，说不定会从外地请建筑方来。段大哥，咱们也算是老朋友了，你跟我交个底，方向机械的活，是不是就真的没我们一建什么事了？”

    “我不清楚。”

    段汉文摇头说，“你别不信，我是真不知道。方向机械的总经理和厂长是姚先生亲自担任，至于其他领导的配置，我是真不知道。厂区的建设交给谁来做，我更不知道了。”

    “你怎么会不知道呢，肖总不兼任总经理，至少也兼任副总吧？姚先生的发展速度太快，谁都知道他非常缺人。”王东说。

    段汉文笑道，“有钱还怕招不到人？肖总是怎么来的？”

    王东一愣，喃喃自语，“倒也是……”

    “肖总是不会在方向机械兼任任何职务的，就算是姚先生想让他兼任他也忙不过来了。”

    段汉文笑微笑道，“我们和天府市府成立了一家合资公司叫做山河机械制造有限公司，收购了当地的十三家工厂，肖总代表宝马机械出任山河机械公司的总经理，他不但这段时间要待在天府忙整合的事，以后也要经常往那边跑，他是无法在方向机械里兼任任何职务的。”

    “姚先生又成立了一家公司？”王东震惊道，“收购十三家工厂，那规模岂不是比宝马机械还要大？”

    段汉文说，“投资了两千多万，规模不能小，肯定比宝马机械大得多的。”

    十三家中小型工厂整合起来，那就是一个拥有三四千工人的大型企业工厂了，无论是工厂面积、生产规模和职工人数，都远超宝马机械。

    “我的天啊，两千多万，姚先生到底有多少钱啊，这是三个千万级工厂同时开工建设了。”王东以为自己猜到了姚远有多少钱，结果发现猜测还是保守了。

    段汉文说，“这个我不清楚。王东，你几乎天天盯在工地上，经常和我们的工人接触，你应该知道我们的企业宗旨是以人为本。我们老板都发话了，让你改善工人的伙食，事无巨细都强调了一遍，但是你们是怎样干的？”

    “段大哥，我错了，都是我的错，我当时也是猪肉蒙了心。万总已经被周市长叫过去了，估计少不了一顿训，周市长肯定会让我们想办法补救，段大哥，你得帮帮我们。”王东愁眉苦脸地说。

    段汉文道，“这个忙我可帮不了，帮得了也不帮。”

    他想都没想，果断拒绝了。

    他现在是宝马机械的高管，老板是姚远，自然不会有胳膊往外拐的道理，况且他不在乎体制内的人怎么看他，他只在乎企业的发展。

    再一次，他是宝马机械的副总，去管方向机械的事情，那不是找不自在吗？段汉文当了那么多年国营工厂领导，王东想跟他打感情牌无疑此人痴人做梦。

    “你啊，认认真真的做事，别搞那些乱七八糟的，姚先生最讨厌这些，转告你们万总，也别想着找市府施压，别到时候搬起石头砸了自己的脚。”段汉文沉声提醒道。

    王东唉声叹气起来，如果有后悔药吃，他早就论吨吃了。

    忽然，两台车速度很快的从工地大门开了进来，打头的是桑塔纳，后面是一辆面包车，看势头颇有来势汹汹的意思。

    一路没停，直接开到了混凝土搅拌站这里。

    车上的人一下车就指着在忙活着搅拌混凝土的工人们大声喊了起来：“都停下！听好了！马上停工！把你们领导叫来！”

    工人们全都愣住了。

    王东正郁闷呢，一看到有人乱上添乱，气不打一处来，连忙大步走过去……

