    “所以娜塔莎，我们现在怎么办？要去找姚吗？”破釜酒吧内，海格挠了挠大脑袋对一旁的娜塔莎问道。

    “不，我们就在这里等着！”娜塔莎却是摇了摇头，她对于姚杰很有信心，相信就算他走错了，很快也能找回来，如果自己傻乎乎漫无目的的出去找，万一姚杰回来了却发现自己不在，那才是真的给他添麻烦。

    “额，好吧，那我们先在这里坐坐，老汤姆，来一杯蜂蜜酒一杯白兰地，再来一份生肝！”见娜塔莎坚持，海格只得招呼她在酒吧里找个位置坐下，然后对酒吧老板汤姆喊道。

    “好的，海格！”吧台上的老汤姆很快端了两杯酒自己一份生肝上来，然后看了看娜塔莎“真是可爱的小姑娘，是今年的新生吗？”

    “哦，是的，她是邓布利多的客人，来娜塔莎，这个蜂蜜酒度数不高，你可以尝尝，还有这个生肝，可是老汤姆这里的特色，虽然看上去不怎么样，但味道确实不错。”海格将蜂蜜酒递给了娜塔莎，然后指了指桌子上一大盘看起来有些血腥的食物说道。

    英国虽然法律规定允许饮酒的年龄是18周岁，但事实上除了规定了最低饮酒年龄是六岁之外，对于一般青少年饮酒的管理其实非常松散。而且因为其文化传统等原因，一般青少年十三四岁就会开始喝酒。

    这还是麻瓜世界，魔法界这方面的管理就更为轻松了，霍格莫德最著名的黄油啤酒也是酒，只要三年级以上能够去霍格莫德村的学生，谁没喝过？根本就没有人管。

    而且之前谈话的时候，海格知道娜塔莎已经14岁了，那就更不在乎了，一杯甜甜的蜂蜜酒而已，那能叫酒吗？

    相比之下，他叫的生肝，其实才是最难以让普通人接受的食物。

    破釜酒吧的生肝，主要原料是羊肝，但是叫生肝并不是说就直接把新鲜的生肝脏给你端上来。

    这种食物，实际上是剁碎的羊羔肉，加入各种香料拌匀烤得七八分熟，然后淋上新鲜肝脏打成的汁液。

    这就是所谓的生肝。

    吃起来味道如何尚不得知，但是闻起来、看起来，就不是什么人都能接受的了的，更不要说一个娇滴滴的小姑娘了。

    当然了，海格会叫这样的食物，也不是什么情商低，他就只是单纯的智商低，就跟岩皮饼一样，只要觉得自己喜欢的东西，别人也应该喜欢。

    不过娜塔莎还真就不是一般的小姑娘。

    只是看起来有点血腥而已，试过从尸堆中寻找食物吗？

    虽然已经在现实世界享受了一个多月的天堂般的生活，但是娜塔莎永远也不可能忘记逃难的那几年凄凉的生活。

    于是在酒吧内其他一些等着看笑话的巫师客人震惊的目光中，娜塔莎以看似细嚼慢咽，但实际极快的速度，将一大盘生肝吃的一干二净，然后将一大杯的蜂蜜酒一饮而尽。

    末了还来了一句“味道不错，我能再来一份吗？”

    好豪爽的女孩儿，好大的食量。

    “当……当然，老汤姆！”海格看着空空的盘子，吞了口口水大喊道“再来一份生肝！”

    梅林的胡子，这可是32寸的大盘子，是海格按照自己的食量来点的超级大份。

    而就算以他的食量来说，这一份下肚也基本八九分饱了，可是小模小样，还没他腰高的娜塔莎，居然吃完了一盘还不够？

    而且之前她明明还吃了不少岩皮饼的。

    糟糕，我带的钱好像有点不太够！这时候的海格不由得下意识的摸了摸自己口袋里的硬币……

    不过这个时候，第二盘生肝已经端上来了……

    又是一阵风卷残云，海格一块生肝都没吃到，又没了……

    酒吧里其他的客人都已经看傻了。

    这小姑娘绝对是人形巨龙！

    嗯……他们猜对了一半。

    就在这时候，伴随着熊的一声，一个有些狼狈的身影出现在了酒吧的壁炉里。

    “啊，娜塔莎和海格，你们还在可太好了！”来者正是之前喊错了地点，不知道飞到哪儿去的姚杰。

    衣衫有些凌乱的姚杰直接在娜塔莎他们所在的桌子前坐下，看到桌上的食物和娜塔莎面前的酒杯微微有些皱眉，不过还是小心的拿起了一块生肝尝了尝，嗯，还行。

    “嗯？怎么了？为什么一直看着我？”姚杰咬了两口，发现好像气氛有点不对劲，娜塔莎和海格都用直愣愣的目光。

    “我想你应该先照照镜子！”娜塔莎撇了撇嘴道。

    姚杰不明所以，下意识的用手摸了摸脸，然后他看到了手上的一抹红色。

    “呵呵……不好意思，这里有洗手间吗？”见状的姚杰有些尴尬的对海格问道。

    “那边……”海格傻愣愣的指着一个方向。

    姚杰急忙将手中的那块生肝啃了两口，跑进了洗手间，对着镜子一照，满脸的口红印……

    “咳咳，好了，我们先去古灵阁吧！”花了不小的功夫才将脸洗干净的姚杰走出洗手间之后一脸的正气，完全看不出刚才的尴尬，反倒让娜塔莎和海格感觉自己是不是出现了错觉。

    “姚，之前你……”娜塔莎忍不住开口问道。

    “哦，没什么一不小心有点跑嘴，然后被传送到人家家里去了，不过好在对方是个好人，请我喝了一杯咖啡，然后把我送了回来！”姚杰一脸神圣的解释道。

    呵呵……喝咖啡喝的满脸口红印？信了你的邪。

    娜塔莎翻了个白眼，真当她什么都不懂吗？不过姚杰没打算说，她也就没有继续追问。

    付了钱，走出了就吧……嗯，虽然海格钱没带够，但是他可以让老汤姆记账。

    在海格的带领下，三人很快就来到了魔法界的银行，古灵阁。

    “我想要兑换一些加隆！”姚杰来到一个柜台钱，从口袋里掏出一个小包，里面是三根阿拉盖西亚世界的金条，十盎司一根。

    “好的先生，让我看看，纯度很高的黄金，一共是三十盎司，可以兑换一千二百一十五加隆。”柜台上的妖精柜员很快计算道。

    “加隆的含金量是多少？”姚杰拿起一枚加隆打量了一番问道。

    虽然加隆看着金灿灿的，但是从兑换数量以及硬币入手的分量和大小就可以很容易得出结论，这并不是金币，至少不是纯金币。

    “0.7克先生！”妖精很干脆的回答道，这本来就不是什么秘密，只是很少有人会关系而已。

    听到答案的姚杰点了点头，果然他的猜测是对的，这也说明加隆兑换英镑的合理性。

    电影和小说中提到的5英镑对1加隆其实是一个虚数，罗琳阿姨也曾说过这并不是一个稳定的汇率。

    而真实情况就是，古灵阁的加隆汇率，也是跟着国际金价走的。

    1991年国际金价在370美元/盎司上下，也就是说每克黄金13美元左右。

    而英镑和美元的汇率则是在1.7左右，也就是每克黄金在7.6英镑。

    那么一枚含金量在0.7克的金加隆正好是五英镑左右的汇率。

    当然这和姚杰的关系并不大，毕竟他是用黄金直接兑换的金加隆，按照黄金重量计算，刚好一千二百多加隆。

    “一千二给我加隆，剩下的给我换成西可和纳特。”姚杰说道。

    “好的先生！”妖精职员非常麻利将钱用一个袋子装好，递给姚杰。

    “好了，现在我们开始购物吧！”姚杰晃了晃手里的钱袋对娜塔莎说道，这么多钱，应该能买很多东西了吧？

    然而当他路过魔法扫帚店，看着展柜中标价998的光轮2000时，不由得陷入了沉默……只兑了三根金条，好像少了一点？

