    李家亲戚不少，韩博在BJ的导师、同事、同学和朋友也不少，再加上大杂院的街坊邻居，小絮絮的“洗三宴”摆了十六桌。

    这只是开始，接下来要去东海、南-港摆“满月酒”。

    等小絮絮的事办完，韩芳又要生，小絮絮刚满一个月便当上哥哥，韩总又要摆“洗三宴”，给外孙或外孙女办“满月酒”。

    家里一下子多两个小家伙，韩总韩妈从来没这么高兴过，真是累并快乐着。

    市场的基建工程接近尾声，他和李总自然不能在BJ久留，吃完这顿午饭就去机场，韩妈等李晓蕾恢复几天再过去。儿媳妇重要，女儿一样重要，接下来打算产妇和孕妇一起照顾。

    “小博，晓蕾，老周说得事你们是怎么想的，他真有诚意。”

    女儿女婿以后回来的次数会越来越少，富瑞公寓的房子总空着不是事，再说回来又不是没地方住。

    以前总盼着住楼房，羡慕人家可以住高楼大厦，现在有钱了却觉得住大杂院好，这么多街坊邻居，多热闹。

    李总放下筷子，接着道：“他那个亲戚生意做挺大，我见过，人不错。他租过去是做写字楼，是办公司，不是居家过日子，不在房子里做饭。租金一年一付，一年好几万，再找个楼盘交个付以房养房都够了。”

    总空着确实不是事，但涉及到这些问题韩博是一向不管的，回头问当家人：“晓蕾，你怎么看”

    “租，为什么不租，傻子才嫌钱多呢。”

    有了儿子就要为儿子着想，李晓蕾抱着小絮絮嘻嘻笑道：“买新房子就算了，这儿一套那儿一套，咱家那么多房子根本住不过来。不过王阿姨那几间倒是可以盘下来，自家地方小，把她家盘下来就能凑大半个院子。”

    “她要价太高，不然早盘出去了。”对以前总是在自己面前显摆的王阿姨，李妈始终有那么点成见，态度不言自明，不支持女儿买她家的房子，哪怕就在隔壁。

    大杂院越住越舒服，生下小絮絮之后李晓蕾跟韩博一样想得很远，一直想到自己风烛残年。叶落归根，到时候完全可以陪丈夫去丝河老家住几天，然后回大杂院住几天。

    她不想错过这个置“养老房”的机会，回头看了一眼窗外：“关键她铁了心要卖，我们回来才几天，来看房的一拨接着一拨。要是搬进来一个不好相处的，以后日子怎么过？”

    “也是，老街坊相处这么多年，好亲不如近邻，跟亲戚差不多，搬进来一个不知根不知底的，我们出门都不放心。”

    “所以说应该盘下来，让她多赚点，十几二十万在国外又能顶什么事？”

    “隔壁这家要出国？”韩妈忍不住问。

    “去美国，他儿子移民了，全家都去美国。”

    韩总也挺喜欢这大杂院，出门就是小商小贩，周围有菜场有小饭店，离天-安-门又不是特别远。

    李家大闺女和大女婿跳出去开装修公司时，亲家公和亲家母把全部积蓄给了她们，那会儿说得很清楚，甚至立过字据，大杂院这几间房将来归絮絮，没她们什么事。BJ人当然要住BJ的大杂院，孙子有了几间房，要是能把隔壁盘下来，空间更大。

    韩总越想越心动，哈哈笑道：“买，只要她不狮子大开口就买，到时候找几个工人好好翻修一下。”

    亲家都这么支持，李妈只能同意：“那我下午打电话问问，能省一点是一点。”

    ……

    这些事韩博是不管的，家里有多少钱他都不知道。

    吃完饭，把两位老爷子送上出租车，本来想送到机场的他们不让，只能送到路口。刚回到大杂院逗了一会儿小絮絮，手机突然响了，周素英打来的。

    “韩支队，市委市政府下了一个通知。”

    “市委市政府？”

    市委市政府的通知一般只会下达到局里，然后由局里转，像今天这样直接到支队的真是头一次。

    通知内容传递出一个信号，周素英被打了个措手不及，不无紧张地说：“我给你念念，《关于调整市禁毒委员会组成人员的通知》，各县区人民政府，市政府各工作部门、各直属机构：

    鉴于市禁毒委员会部分成员工作变动，市政府决定，对市禁毒委员会成员进行调整。现将调整后的市禁毒委员会组成人员名单通知如下：主任……禁毒委员会下设办公室，具体工作由区公安分局承担。市禁毒委办公室主任由市公安局副局长崔新明同志兼任，副主任由市公安局韩博同志兼任。”

    “怎么让我兼任，而且没提职务。”

    “我也觉得奇怪，接到通知就给张秘书打电话，张秘书说没错，说陈局兼任禁毒委主任，崔局兼任禁毒办主任，你兼任禁毒办副主任。”

    在兄弟省市，省一级的禁毒办副主任一般由禁毒总队长兼任，市一级的禁毒办副主任一般由禁毒支队长兼任。

    韩博反应过来，不禁苦笑道：“局里要设立禁毒支队，打算由我担任禁毒支队长？”

    “我也是这么认为的，其实不光我，局里已经传开了。”

    “太突然了，我才干几天技侦支队长。”

    “领导可能有领导的考虑，只是你这么一走技侦支队该怎么办，谁能接替你担任支队长。”

    “你别急，稳定住军心，我打电话问问。”

    “行，我等你消息。”

    这种事只有直接问陈局，韩博一连做了几个深呼吸，拨通陈局的手机号码。

    “小韩，你的消息太不灵通，这个电话我等了一上午。”

    陈局心情不错，居然开起玩笑。

    韩博被搞得啼笑皆非，欲言又止问：“陈局，我，我刚听说的，我一个技侦支队长怎么能兼任禁毒办副主任。我们市局没禁毒支队，按惯例不是应该由韦支队继续兼任么。”

    “他年龄到站，即将退居二线，职务要一点一点调整，一下子调整会影响工作。”

    “可这个禁毒办副主任调整到我这儿不合适。”

    “现在不合适，过几个月就合适了，你应该听到了一些传言，我可以明确告诉你，那些传言并非空穴来风。做好心理准备，现在就可以做筹建禁毒支队的准备。回来之后先去省厅禁毒总队开会，完了再去几个设有禁毒支队的兄弟市局参观参观，学习学习人家的先进经验。”

    “我担任禁毒支队长，谁接替我担任技侦支队长？”

    对他没什么要隐瞒的，毕竟许多工作需要他提前安排，陈局笑道：“政法委和局党委倾向于由周素英同志接任，不过你前几天提出的建议很合理，看样子只能让她担任刑警副支队长兼刑技中心主任，技侦支队要加强力量，要下点功夫认真建设。”(未完待续。)