    “吼！！——”

    被沈老两拳击退的张宝鲲如猛虎嘶吼一声，他的眼中血光弥漫，杀气凌然！

    同时，八极拳的内功心法在他心中疯狂运转，内劲源源不断从丹田向外涌动！

    甚至……他自己都能听到丹田发出咔咔的声音，好像随时能崩裂一样！

    不过，他却没任何不适，反倒觉得自己全身的力量好像变得更加充盈了！

    这时候，他全身上下如同钢铁般的肌肉在这一刻骤然膨胀而起！

    他原本身上穿的那件宽松的短袖直接变得紧绷了，隐隐有撕裂的架势！

    这一刻。

    沈老也感觉到张宝鲲身上的气势也徒然攀升了一大截！

    这小子果然了不得，竟然愈战愈勇！

    如果在给他一些时日，很难想象这小子能成长到哪一步！

    “五岳朝天锥！杀！！”

    张宝鲲狂吼一声，极速朝着沈老冲了过去！

    在逼近沈老的瞬间，他一拳轰出，如同巍峨的大山朝着沈老碾压了过去！

    轰！！

    力量凶悍，好似要撕裂虚空！

    “来得正好！！”

    沈老根本没打算躲避，迎头冲上前去，使出了八极拳的同样招式！

    “降龙！！”

    一时间，两人的拳影在半空相会，碰撞，迸发出怦然之声！

    一拳轰出后，张宝鲲和沈老又同时变招！

    将八极拳中的‘金刚八式’一股脑儿的全部展现了出来！

    一旁的吴尚远看的是惊心动魄！

    沈老可是南派八极门中鼎鼎有名的拳师，一手南派八极拳更是修炼到炉火纯青的地步，实力更是突破到了先天初期之境！

    无数高手都不是他的对手。

    可是，如今一个毛头小子竟然能够和沈老打得难舍难分，这着实让他感到震惊！

    这时，张宝鲲和沈老的交战还在继续。

    但是，沈老的实力要远远高于张宝鲲，所以即使沈老的身体很瘦小，却也同样能够轻而易举化解掉张宝鲲的进攻，从而展开反击！

    这时候，张宝鲲也放弃了防守，硬生生地用身体扛住了沈老的数拳，而他也用那沙包大的拳头砸在了沈老的肩膀和胸口等部位！

    砰砰砰……

    一道道闷雷般的声音炸响。

    沈老的脸色沉了下来，虽然张宝鲲的拳头对他造成不了实际伤害，但被拳头轰在身上，还是十分痛的。

    他的额头上都冒出了冷汗。

    可张宝鲲的情况不太好，鲜血都吐了好几口。

    但他却没有停下攻击，好似不知疲惫。

    为了给母亲报仇，他义无反顾！

    一旁的陈媛淑眼眶都红了，可是他只能看着自己的儿子挨打，却无能为力。

    心如刀割！

    “臭小子，闹够了吧！闹够了，就给我去死吧！！”

    沈老也不再隐藏自己的实力，体内的先天真气之力疯狂涌动，他身上的衣服都跟着随风飘起！

    力量源源不断地向他的右臂涌动！

    “降龙！伏虎！鹤步推！！”

    沈老一连串打出了金刚八式中的三式！

    三记凌厉无比的拳头轰向了张宝鲲！

    而张宝鲲也将所有力量汇聚而起，朝着沈老的胸口轰杀了过去！

    砰！砰！砰！

    沈老的三拳重重地砸在了张宝鲲的胸口，八层真气之力全部爆发，显然是想将张宝鲲一击必杀！

    砰！！

    而张宝鲲在扛下沈老的拳头后，他的一记凶悍的铁拳也重重地砸在了沈老的胸口上！

    噗！！

    张宝鲲再也承受不住，喷出大口鲜血，庞大的身子倒飞，砸在了身后的桌子上！

    啪嚓！！

    一张大方桌都被张宝鲲给压塌了，而他也趴在地上，迟迟没有了动静。

    “哇——”

    沈老也挨了张宝鲲的一记重拳，身体倒退了好几步，一口鲜血吐了出来。

    很显然，他也受了内伤！

    “沈老，你没事吧？！”吴尚远紧张地问道。

    “我还好……”沈老捂住胸口，回道。

    说完，沈老正准备去灭杀张宝鲲，可张宝鲲突然从地上爬了起来！

    张宝鲲嘴上，脸上和身上都是鲜血，眼中还泛着血光，好似魔神再世一样！

    恐怖至极！

    沈老脸色一惊，心里吓得“咯噔”了一下，他没想到张宝鲲挨了自己三拳竟然还能站起来！

    他着实感到害怕！

    “门主，现在我也受了伤，想杀这小子，恐怕很难！我们快走！！”

    沈老一把将吴少杰背了起来，然后拉着吴尚远冲了出去！

    “给我站住！我要……我要杀了你们！！”

    张宝鲲怒吼了一声，朝前迈出两步后，感觉眼前一黑，“轰隆”一声，扑倒在了地上，再也动弹不得。

    “宝鲲！！！”

    陈媛淑凄厉地喊叫一声，然后赶紧扑了上来，紧紧抱住了张宝鲲。

    张宝鲲嘴里的鲜血不停地涌出来，脸上满是痛苦之色。

    “娘……对不起……俺没能……没能杀掉他们……”

    张宝鲲气息微弱，说话断断续续，每说一句话都会有鲜血涌出来。

    “不，孩子，你已经很棒了！你是娘的骄傲！！”

    陈媛淑心如刀绞，眼角的泪水不停地滑落。

    “呃……呃……”

    张宝鲲咧咧嘴，咽了咽喉咙，艰难地说道：“娘……俺以后恐怕不能陪伴你了……对不起，娘……”

    说完最后一句话，张宝鲲彻底昏死了过去！

    “宝鲲！宝鲲！！”

    陈媛淑见张宝鲲昏死了过去，心脏加速跳动，整个人好似疯了一般，念叨着：“孩子，你不能死，你不会有事的，你一定不会有事的！你等着，娘这就找人救你！”

    说着，陈媛淑便赶紧拿起手机准备叫救护车，可是一想到就算送张宝鲲去医院，医生肯定也救不了张宝鲲，他便放弃了叫救护车，而是准备打电话给叶飞！

    当初叶飞能够救活自己，那他一定能救宝鲲，一定能的！

    他的医术如此高超，就连国医圣手曲布衣老神医也称赞他的医术高明！

    对，打给叶飞！

    陈媛淑找到了叶飞的联系方式，然后赶紧打了过去。

    ……

    与此同时。

    叶飞正陪着白凝冰在一条步行街上逛街。

    他手里提着十几个包装袋，充当白凝冰的跟班。

    不得不说，女孩子天生就爱逛街，不管她是什么职业，性格如何。

    可不知怎的，从刚才起，叶飞就感觉有点心神不宁，总觉得好像有什么事发生了。

    可到底发生了什么事呢？

    叶飞眉头紧锁，在心里想着，却想不出个所以然。

    “叶飞，你怎么了？怎么看起来怪怪的？”

    白凝冰拿着两个甜筒，走了过来，递给了叶飞一个甜筒。

    “噢，呵呵，没事。”

    叶飞笑了笑，然后接过了白凝冰递过来的甜筒。

    “走吧，我们找个地方吃饭吧，吃完饭我们再一起去看电影。”

    白凝冰嘻嘻一笑，然后调头就准备往前走。

    就在叶飞准备跟上去的时候，他的手机响了起来。

    “不好意思，接个电话。”

    叶飞歉意一笑，拿出手机接通了电话。

    “喂，阿姨，您有……”

    “小叶！求求你救救宝鲲！求求你一定要救救宝鲲！呜呜……”

    叶飞一句话还没说完，陈媛淑就哽咽着打断了他的话。

    听到陈媛淑的哭声，叶飞心里一沉，赶紧问道：“阿姨，宝鲲怎么了？您别着急，慢慢说。”

    “宝鲲……宝鲲被人打成了重伤，现在正昏迷不醒！”陈媛淑嘶声说道。

    “什么？宝鲲被人打成了重伤？！”

    叶飞一听，感觉心脏被针扎了一下！

    “阿姨，您和宝鲲现在在哪儿，我马上赶过来！！”

    “小叶，我和宝鲲现在在家里！”

    “好，阿姨，您等着我，我马上来！”

    叶飞回了一句，直接扔掉了手里的甜筒，又把手里的袋子塞到了白凝冰的手里，然后转身就朝着街道外面狂奔！

    “叶飞！你干嘛去啊？喂，叶飞你别跑！！”白凝冰大声在后面喊叫。

    “白警官，我有急事要处理！”

    叶飞回了一声，然后就消失在了路口。

    白凝冰顿时就郁闷了。

    叶飞为什么会这么急？

    到底发生了什么事？

