    周家旺从来没有这么生气过，周时勋算是他们看着长大的孩子，从前还纳闷这孩子不是个调皮捣蛋的，怎么会往山里跑，最后带着一身血回来。

    他还清楚地记得，当时七八岁的周时勋满脸是血，衣服全撕烂着回来，手里还拖着一只死了的狼。

    那是成年人都做不到的。

    朱桂花却拿着竹条抽他，怪他乱跑，把好好的衣服都扯烂了。

    那会儿家家日子都不好过，自家都顾不过来，自然也没人多管闲事问周时勋发生了什么。

    也是那次之后，周满仓说周时勋是个狼崽子，还找村里的秀才算命，说是克父克母，要改名字才行。

    周长锁才变成了周时勋。

    周家旺越想越气，拍着桌子骂着周满仓：“你说你还是个人吗？要我是长锁，我这一辈子都不踏进你这个门，这么多年还管你们吃喝，吃屎去吧。”

    周满仓不敢跟周家旺叫嚣，闷声解释：“他就是不想出钱说瞎话。”

    周家旺冷笑：“放屁，长锁啥样的孩子，我们看着长大能不知道？到是你们两口子，对这孩子从小就不好。”

    三叔公叹口气：“满仓啊，长锁真是个好孩子，你们心却长偏了，孩子做今天这样的选择，不能赖他。”

    盛安宁吃完饭，见朱桂花和陈巧兰，牛春英都跑着去窗户下偷听，也学着她们的样子，蹲在窗户底下偷听屋里说话。

    她来的时候，正好听见周家旺在念协议，听完协议内容，也是十分震惊，这哪里是来分家，这次回来就是断绝关系啊。

    等听到周时勋用很平淡的语气说朱桂花夫妻曾经想害死他，那个画面简直不能想，瞬间冷了脸，眼里冒火，像只喷火的小恐龙一样瞪着朱桂花。

    怎么会有这么恶毒的人，就因为多吃两口饭，对一个孩子下手。

    朱桂花听了屋里的对话，吓的瑟瑟发抖，没想到周时勋什么都知道，扭头对上盛安宁的目光，缩了缩脖子，朝一旁靠了靠。

    盛安宁越想越生气，最后终于控制不住，站起来一脚踹在朱桂花屁股上。

    朱桂花嗷的一声，一个狗啃泥趴在地上，没等站起来，又被盛安宁使劲踹了一脚。

    牛春英还在震惊中回不过神，这边盛安宁已经打了朱桂花，让她不知道该拉架还是该帮忙。

    周时勋听见动静率先出来，就见盛安宁像个愤怒的小兽一样踹着朱桂花，眼里冒火，下脚非常狠。

    快步过去伸手拉住盛安宁的手腕，将人拉到一边。

    朱桂花不知道哪儿更疼一下，哎呦哎呦喊着坐起来，一把鼻涕一把眼泪地哭着：“你是要杀人啊，哎呦，我的腰啊……”

    盛安宁怒视着她：“要是杀人不犯法，我肯定要了你的命，你还算是个人吗？畜生都不如！”

    说完又瞪着周时勋：“他们都要杀你！都要你的命了，你竟然还给他们寄钱，一寄就是这么多年，你是不是也有病？！

    要是她，只要从这个家里出去，就绝不会再搭理这家人，想吃人血馒头，吃屁去。

    周时勋认真地看着盛安宁因为愤怒涨红的小脸，心里柔软的地方再次被触动。

    这是第一次，有人毫无条件地护着他。

    咽了咽喉咙：“以后不会了。”

    盛安宁又瞪着哭嚎的朱桂花：“就应该让你把周时勋这些年给家里的钱都吐出来，你们才是那一群白眼狼！”

    周家旺和三叔公几人出来，看着周时勋媳妇泼辣的发火，却没有上前拦着。

    院子外面，围了一圈人，听说周家要分家，早早赶来看热闹。

    三叔公等了一会儿才喊着周时勋：“长锁，带着你媳妇去我家吧。”

    今天这么一闹，这个家肯定是不能待了。

    周时勋拉着盛安宁的手腕：“走吧。”

    盛安宁临走又踹了朱桂花一脚，才气哼哼地跟着周时勋进屋拿了行李和三叔公离开。

    周家旺等周时勋走了，瞪眼看着还坐在地上哭的朱桂花：“你也别哭了，你们看看你们干的叫人事？长锁这些年对你们已经仁至义尽，你们要是敢闹，我就敢举报把你们都抓起来！”

    说完黑着脸离开。

    朱桂花坐在地上吓得不敢哭。

    ……

    盛安宁跟着周时勋去了三叔公家还在生气，想想周时勋还心甘情愿当了这么多年冤大头，就更生气。

    三叔婆看着几人进来，赶紧招呼着坐：“长锁，长锁媳妇，赶紧坐。”

    又忙着去倒茶。

    三叔公坐下后，叹了几口气：“这样也好，这么多年委屈你了。”

    周时勋摇头：“不委屈，他们说的没错，生养我一场，这就是恩。”

    三叔婆倒了茶水出来，听了事情的过程，也忍不住骂了周满仓夫妻：“平时就看这两口子爱占便宜，不肯吃苦。在长锁上面不是还有个女儿也送人了。”

    所以，这两口子能做出把孩子扔掉弄死的事情，也不奇怪。

    盛安宁没过过苦日子，所以对他们说的因为饥饿就把孩子送人，或者扔掉的行为非常不理解：“那就不要生，生而不养还是个人吗？”

    三叔婆瞧着盛安宁愤怒的样子，笑起来：“一样米养百样人，什么心思的人都有的。”

    说完叹口气：“满仓两口子，有他们后悔的时候。”

    三叔公摆手：“不说他们了，长锁以后放心好好工作，只要我活着一天，就看着他们，让他们不找你闹腾。”

    周时勋摇头：“他们不敢得。”

    他太了解周满仓和朱桂花了，自私贪财，却十分胆小，也就窝里横。

    盛安宁鼓了鼓腮帮，扭头看见周时勋额头伤口，血已经凝结，脸上还沾着血迹，刚只顾生气，都忘了问：“我给你处理下伤口，你也真是的，那么大的人也不知道躲一下，我要是你，他敢砸我，我肯定也砸他。”

    周时勋眼中闪过笑意，转瞬即逝，像烟火划过，却非常的好看。

    他笑起来，眼尾轻折，让整个人都柔软起来。

    盛安宁愣了一下，竟然不自觉地咽了下口水……

