    一场在所难免。

    所有复仇者们，集体冲了出去。

    各自为战。

    无数钢铁机械人宛如潮水般袭来。

    与复仇者们扭打在一块。

    核心所在地。

    幻视与奥创对上了。

    二人凌空而

    看着这个原本是自己的身体，奥创有千言万语想说，可是如今也没有什么好说的了。

    因为今天不是幻视死，就是他死。

    幻视看着奥创，唏嘘道：“你这种做法，我不支持。”

    “你支持不支持关我什么事？”奥创恼火道。

    竟然规劝没有用，幻视也不打算与奥创废话。

    直接趁对方不备冲过去，用手控制住对方大脑。

    一串代码闪过。

    奥创不敢相信，对方会牺牲短暂的意识，封了他的思维。

    不过，奥创思考不慌。

    眼下核心已经启动。

    任何人也救不了地球。

    人类必亡。

    外面，此刻托尼身穿钢铁战衣，他在围索科维亚这座升起的城市打转。

    他现在必须阻止这座城市升空。

    “星期五，有什么发现吗？”托尼说道。

    【整座核心以振金为主体结构，从外面很难击破】

    “那从里面呢？索尔可以吗？”

    【一旦击坏，漂浮在空中的人，都得死亡】

    有了星期五的指示，托尼算是明白了。

    用一座城的命去换全世界人民的命，这个怎么选？

    无从下手，托尼又回到了城市上空。

    望着地上的高楼大厦。

    “星期五，搜索大楼是否有幸存人员。”

    【十楼有人】

    踩着脚底推进器，托尼一个猛冲，飞进来了这栋大楼的十楼。

    看着挤成一团，害怕的瑟瑟发抖的一家人，托尼在这个家庭左看右看，最终只觉得还是那口浴缸最合适。

    “所有人，全部进浴缸。”

    随着托尼一声令下，一家人，秩序井然，全部坐进了浴缸。

    嘭！

    只见墙体爆炸的声音响起，托尼手里提着一口浴缸就飞到了空中。

    地面，望着来势汹汹的钢铁机械人。

    美队手握盾牌，站在一处断裂的桥头，与钢铁机械人大战。

    寡姐手持两根蓝色激光棍，不停挥舞，凡事靠近她的钢铁机械人，几乎都变成了两截。

    鹰眼张弓搭箭，弹无虚发，瞄准一个死一个。

    浩克就更简单粗暴，直接用手撕。

    快银拥有极速，路过的地方到处残垣断壁。

    旺达双手捏动混沌魔法，钢铁机械人根本无法靠近她。

    索尔此刻却是跟奥创扭动在了一起。

    手握雷神之锤，索尔起初与奥创战得还是有来有回，后面雷神之锤掉在地下后。

    比拼肉搏战，瞬间就被完虐。

    望着下面的会战，孟飞则是静静的坐在某处无人大楼内，刻着瓜子。

    为什么要这样，唉！就是这样。

    大战进入白热化，随着索科维亚越飞越高。

    复仇者们的心情同样变得坎坷，现在摆在他们眼前的就只有两条路。

    第一条，用全城人的命换整个世界的命。

    第二条，用全世界人的命换全城人的命。

    怎么选？

    寡姐望向美队，希询问道：“我们怎么选？”

    美队回答的很干脆：“人在城在，人亡城亡。”

    “我的选择跟你一样。”寡姐笑道。

    核心所在地。

    索尔被奥创嘞住脖子，整张涨得通红，“我乃奥丁之子，阿斯加德国王...好尬啊，忘词了。”

    其时索尔也只是故意这么说给奥创听，因为此刻，索尔看见了手握雷神之锤的幻视，正在一步一步朝着奥创走去。

    ??～

    一锤击飞奥创，幻视把雷神之锤还给索尔，笑道：“这锤子重量刚刚好。”

    “我也是这么认为。”索尔笑道。

    另一边，鹰眼看着旺达，提醒道：“不要有任何心理负担，你如果畏畏缩缩，何时才能成为复仇者。”

    旺达点点头，示意道：“我明白了。”

    这时，快银快速闪过，瞬间把旺达抱走了。

    美队站在桥头，正在遭受一大批钢铁机械人的攻击。

    就在这时。

    两辆汽车从断裂的桥头极速下坠。

    瞧见这一幕，史蒂夫没有一秒钟思考整个人冲了上去。

    可是最终他还是来晚一步，两辆车，他没有接住一辆。

    就在这时，天空中划过一道人影，这人不是别人，正是索尔。

    看着飞快下坠两辆小汽车，索尔快步俯冲，头朝下，脚朝上。

    一把抓住坐在敞篷车的女生，看了地方一眼，索尔直接将对方甩给了正挂在桥梁上的美队。

    眼疾手快。

    还好美队早有准备。

    一把接住了这名女子。

    单手抓住这女子，单臂使劲，朝上猛地一跃，美队重新回头桥头。

    而此时，索尔也已经将另一辆掉下去的车给捞了上来。

    史蒂夫看着索尔，用小拳拳对着他的胸肌轻轻拍打一下。

    “你来得太及时了。”

    “我也这么认为。”索尔打趣道。

    一边，快银把自己的妹妹带到了核心旁，只要不启动核心那么索科维亚就会一直上升。

    “放心吧！这里交给我把守，指定没问题。”听到自己妹妹这么有自信，快银倍感欣慰的同时，内心也有丝丝担忧。

    毕竟是一个女孩子，要是遭遇到了危险怎么办？

    “好吧！记住我比你早出生十二分钟了，别死在我前面。”快银调侃道。

    摇摇头，旺达笑道：“放心，绝对不会。”

    回头再次看了一眼旺达，快银不知道这一别会不会是永别。

    这时。

    孟飞已经从废弃的楼上走了下来。

    其实他是不想下来的，奈何，楼塌了，他必须得出来。

    刚刚从大楼里，出来。

    他就被钢铁机械人盯上了，对方很快朝他袭来。

    面对小钢铁机械人，孟飞丝毫没有把他们放在眼里，对他来说这些都是虫子。

    眼睛直视前方，一道红芒闪过，瞬间这具铁树开花，钢铁机械人报废。

    四周围观的钢铁机械人看着同伴被杀，集体恼怒，朝着孟飞就冲去。

    望着这么多朝自己冲过来的钢铁机械人，孟飞还是没有将其放在眼里，目光如炬，动都没有动一下，这片钢铁机械人就化作铁灰。其他还想冲过来的钢铁机械人见状一个个都跟见了鬼一样，赶紧逃命。

