    张雨欣冷冷地瞥了陆远一眼，默不作声地拿起皮包就走。

    “等等我！”陆远连忙大叫一声追了上去，现在冰山美女在他眼里就是个行走的钱包，绝对不能跟丢了。

    两人很快就来到张雨欣的车前，陆远惊讶地发现她又换了辆车，这次是居然是保时捷911了。

    前不久才参加过车迷活动的陆远如今也知道，这是保时捷一款经典的车型，向来以操控性能而著称，开这款车的女性很少。

    “哟，好车啊！”陆远两眼放光道：“这么一辆车肯定要不少钱吧？”

    张雨欣没有回答陆远的问题，只是冷冷地问他：“有驾照吗？”

    “有啊！”陆远跃跃欲试道：“要不我来开车？”

    张雨欣也不废话，直接把车钥匙扔给陆远，自己则坐到副驾驶座上。

    陆远满脸笑容地坐到驾驶座上，发动汽车之后问张雨欣：“我们到底要去申城什么地方啊？”

    “申城上赛场！”张雨欣看了眼时间道：“五个小时内要到，你行吗？”

    “男人不能说不行！”陆远信心十足地回答，在导航上设置了重点之后猛踩油门烧胎起步，保时捷立刻朝停车场往驶去。

    这还是陆远第一次开这种高性能的跑车呢，刚开始还真有些不适应。

    不过陆远毕竟是F1车手都称赞过的天才，而且还开专业赛车跑过赛道，所以这种量产的跑车对他来说只是小菜一碟。

    没多久陆远就已经操控自如了，驾驶保时捷在车流中穿梭，很顺利地开上了高速，一路朝申城驶去。

    刚开始张雨欣还有些不放心，一路上紧紧地盯着陆远。不过冰山美女很快就发现，陆远对车的感觉非常好，驾驶技术绝对一流，冰冷的俏脸上也流露出一丝诧异之色。

    陆远正在享受开名牌跑车的乐趣呢，根本没注意到张雨欣的表情，只是兴致勃勃地对她道：“我一路开到申城也没问题，你累就先休息一会好了，等到了我叫你！”

    张雨欣担心疲劳驾驶问题，微微皱起俏眉道：“不行，这样你太累！”

    “没关系，不用担心！”陆远一本正经地对张雨欣道：“既然你已经花钱了，那就是我的客户，怎么能让客户开车呢？！”

    冰山美女忍不住问：“你很缺钱？”

    陆远斜眼看了张雨欣一眼，轻轻摇头道：“你是没穷过，这可是五万块，差不多等于我以前一年的薪水啦！冲着这笔钱，我一定会竭尽全力提供最好的服务，保证你绝对满意！”

    别看现在陆远的银行账户里已经有两百多万澳元了，折合人名币那就是一千多万，但蚊子再小也是肉啊！陪冰山美女跑一趟申城就能赚五万块，他是绝对不会错过这种好事的！

    在陆远高超的驾驶技术下，四个小时之后两人就到了申城，从高速公路的安亭出口下去，没多久就来到了上赛场。

    张雨欣显然对这里很熟悉，熟门熟路地指点陆远开进停车场，下车之后就直接往赛场里走去。

    陆远则不远不近地跟在张雨欣身后，看着她高挑苗条却气势十足的背影，觉得自己还真有点像冰山美女的小跟班了呢。

    “不愧是女强人啊……”陆远暗暗赞叹一声，很快加快脚步追上去问：“现在你总该告诉我要干嘛了吧，我可事先说好啊，五万块只是陪你来申城的费用，如果要我做很过分的事，那就得另外加钱！”

    虽然张雨欣从来就不是个啰嗦的人，但和陆远在一起时话就会比平时多，此时也是忍不住冷笑道：“如果我付这五万块，是要你去对某人以身相许呢？”

    “那就要看情况了。”陆远沉吟着道：“如果以身相许的对象是年轻漂亮的姑娘，我能许到你破产信不信？”

    “无耻！”张雨欣怒斥一声，再也不想搭理这个不要脸的家伙，加快脚步超前走去。

    “明明是自己要问的，老实回答又说人家无耻，真是……唉！”陆远无奈地摇摇头，连忙追了上去。

    今天的上赛场似乎也有车迷活动，陆远一路上看到不少好车，不少人聚在一起高谈阔论，聊天的内容基本都和车有关。

    不过很多人在看到路过的张雨欣时，都会被她的美貌所震惊，忍不住要多看冰山美女几眼。有几个人还故意提高嗓门谈论自己的跑车，希望这样能吸引张雨欣的注意力，在她面前好好表现一把。

    可惜冰山美女根本不吃这一套，目不斜视地来到赛场的贵宾室。陆远就像是一个合格的狗腿子那样紧随其后，进来之后立刻发现已经有不少人了。

    贵宾室里以年轻人为主，看他们的穿着打扮，显然都非常有钱。事实上张雨欣也是一身名牌套装，手里还提着价值几万的名牌包包，一看就是属于这里的人。

    而穿着一身便宜货，连手表都没戴的陆远就显得有些引人注目了。刚刚才走进来就引起不少人的注意，有几个还面露鄙夷之色，显然不怎么待见他。

    陆远才不在乎别人的看法，神态自若地跟着张雨欣，没有丝毫局促之色。

    在贵宾室的最里面，有几个打扮特别时髦的年轻人在说笑。看到张雨欣之后，几人立刻停止了聊天，纷纷朝她走了过来。

    陆远立刻发现这几人的神色不善，忍不住在心里暗暗嘀咕：“难道是找我来当保镖的？一会要是真动起手来怎么办？”

    陆远立刻决定，如果对方真敢动手，一定会上前制止。毕竟老张对他不错，不能眼睁睁地看着他女儿被人欺负。

    不过虽然双方看上去剑拔弩张，但都没有动手的意思。

    对方为首的也是个年轻姑娘，把头发染得五颜六色，穿着带破洞的牛仔裤和打了许多金属钉的皮夹克，甚至穿着鼻环，妆也浓得看不清本来面目，总之一身打扮十分另类。

    这姑娘来到张雨欣面前，上下打量了她一眼，满脸嘲讽地道：“张雨欣，你看上去总是这么无聊！”

