    谁也没想到李九霄只是祭出一把剑而已，就造成了这样巨大的动静。

    相比较这样震撼无比的场景，十二件伪仙器似乎并不算什么了。

    这一幕震撼无比的场景足足持续了二十几个呼吸。

    直到李九霄将诛仙剑重新摄取到手中，腾空而起的数万把长剑这才返回了各自的主人手中。

    待自己的宝剑返回后，诸多强者赶紧将宝剑收进了储物戒中，生怕这样的情况再次发生。

    此刻不仅仅是普通修士如此，就连季深这位苍炎圣主也是忌惮无比。

    他蕴养了数十年的伪仙剑在另外一把剑的威慑下竟然直接脱离了他的掌控。

    刚才他清晰无比感觉到了手中伪仙器对他的抗拒和抵触。

    这种感觉让他有种要吐血的冲动。

    幸亏刚才李九霄没有趁此机会夺取他的这把伪仙剑，否则他可就损失大了。

    饶是现在将自己的伪仙剑拿到了手中，他还是有种心有余悸的感觉。

    若是在战斗的时候突然发生这样的事情，那可就麻烦了，一个不小心就会让他丢掉性命。

    季深忌惮无比的时候，陈清玄等十四名强者也是面面相觑，不时看向自己手中的武器。

    刚才他们还气势汹汹，但是这股气势轻松就被李九霄拿出一把剑给破了。

    不过事已至此，他们也没有别的选择，只能硬碰硬地拼上一把了。

    不因为别的，只因为他们实在不甘心就这样错过仙缘。

    十五人对视一眼后，同时开始催动十二件伪仙器和三件顶级法宝。

    随着他们将体内的力量灌入十二件伪仙器和三件顶级法宝中。

    这十二件伪仙器和三件顶级法宝缓缓腾空，十二件伪仙器散发出漫天仙光。

    与此同时，令人心悸的恐怖威压也从这十二件伪仙器和三件顶级法宝中散发出来，浩浩荡荡席卷了方圆万米。

    在如此恐怖无比的威压面前，方圆万米内的空间开始剧烈颤抖起来，传来咔咔咔的声响，仿佛要崩裂一般。

    感受着这股恐怖威压，五千米外的数十万围观修士皆是吓得脸色煞白，浑身颤抖不停。

    “这……这空间是要崩塌了吗？”

    “赶快退，大战还未开始就已经如此恐怖，一旦开战，到时候必定会撕裂空间形成空间裂缝，一旦被卷入其中，必死无疑。”

    随着这样的言论散布出来，数十万脸色煞白的修士没有任何犹豫，全都疯狂地往后退去。

    方圆五千米的观战已经无法保证他们的安全，只有退到万米之外他们才能放心一些。

    就在季深和陈清玄等十五名强者催动伪仙器和顶级法宝的时候。

    李九霄亦是运转鸿蒙魔经，将丹田中的海量魔气往诛仙剑中灌入进去。

    随着海量魔气灌入，刚刚收敛下来的诛仙剑再次爆发出惊天动地的恐怖剑意。

    当李九霄将诛仙剑祭向云霄的时候，四周的空间直接承受不住这股恐怖无比的力量，被撕裂出了一道道裂缝。

    恐怖无比的空间罡风从这些撕裂出来的空间裂缝中涌入进来，发出呜呜呜的声音。

    这种声音宛若厉鬼嘶吼一般，让人不由自主的毛骨悚然。

    此刻不仅仅是李九霄和季深等人在催动这些法宝，这些法宝也在主动吸纳力量。

    恐怖无比的吸扯力量搅动了方圆万米内的灵气。

    如此恐怖的灵气暴动，让本就摇摇欲坠的空间更加不稳定，出现的空间裂缝越来越多。

    而且这些空间裂缝在不断扩大的过程中连成一片，变成了蔓延十几米的巨大空间裂缝。

    看着这一幕，李九霄和季深等人的脸色全都变得难看起来。

    这一幕已经超出了他们的预料。

    这里的空间强度承受一两件伪仙器并不算什么，但是此刻有十二件伪仙器和三件顶级宝物同时爆发，还有更加恐怖的诛仙剑。

    诸多恐怖无比的力量汇聚在一起，已经超出了这方空间的承受极限。

    而且这些力量还没有爆发在一起。

    一旦真正的发动攻击碰撞，这片空间定然会彻底崩塌。

    到时候会引发出什么样的结果谁也不知道。

    不过此刻箭在弦上不得不发，至于最后会引起什么后果，他们已经顾不得那么多了。

    就在十二件伪仙器和三件顶级宝物以及诛仙剑的力量提升到巅峰时。

    一道怒喝声宛若炸雷一般在云霄上凭空响起。

    伴随着这道怒喝声，一个散发五彩之光的传送门凭空出现在云霄上。

    当这个五彩传送门出现后，四周摇摇欲坠的空间也变得稳定了下来。

    想要催动法宝开始攻击的李九霄和季深等人全都停下动作，目光看向了这个五彩传送门。

    退到万米之外的数十万修士也通过诸多强者布置出来的巨大灵气光幕看到了这个场景。

    在所有人的注视下，八位身穿白色长袍和一位身穿黑色长袍的强者从五彩传送门中走了出来。

    当李九霄看向这九名强者时，顿时眼睛一缩。

    其他人或许看不出这九位强者的修为，但是他却一眼就看了出来。

    这九名强者赫然都是散仙强者。

    准确来说八位身穿白袍的强者是散仙，而身穿黑袍的那名强者则是散魔。

    季深等十五人虽然无法看穿这九名强者的具体修为，但是从他们身上散发出来的心悸气息中也能判断出来。

    就在这时，季深等十大圣主以及幽冥阁和魂殿的领头强者突然眼睛一缩，目光看向了这九名强者的胸口处。

    只见这九名强者身上的长袍胸口处赫然绣着一个拳头大小的金色盾牌，金色盾牌上插着一把金色短剑。

    普通修士或许不知道这个标志代表着什么，但是他们身为中洲最顶尖势力的掌舵者，岂能不知道。

    认出这九名强者的身份后，季深和陈清玄等人当即将各自的法宝收了起来。

    十大圣地和幽冥阁以及魂殿等势力或许很强大，但是和眼前这九位强者所在的势力比起来，根本不算什么。

    待季深等十五名强者全都收起法宝后，这九名强者看向了李九霄。

    在这九人的目光注视下，李九霄眉头皱起，但他还是单手一招将诛仙剑收进了九幽塔中。

    随着十二件伪仙器和三件顶级宝物以及诛仙剑被接连收起来，四周摇摇欲坠的空间这才缓缓稳定下来……

