    这些天在好莱坞混下来，跟着李岸导演团队学习改编电影剧本，凌风多多少少也摸到了一些好莱坞的门道。

    莫里斯副总裁说的没错，在好莱坞，当一个电影项目的剧本和制片人、导演等这些要素都确定以后，最后需要电影公司的管理层集体讨论来决策是该项目是通过，即green light, 还是搁浅，即development hell。

    在好莱坞，残酷的现实是能获得green light绿灯通过的项目是少数，业内估计只有15%这样一个概率。

    但是，凌风知道像莫里斯副总裁这样的集团副总裁，创始人后代，在华纳集团有比较大的话语权。

    于是, 凌风微笑着回答道：

    “亲爱的莫里斯先生，那要么干脆就等你们电影公司的管理层讨论决策之后，我们再来商量后续《央金玛》新专辑等事宜如何？”

    同时在谈判中间，凌风还暗示对方，著名的哥伦比亚影业公司也正在与他们接洽……

    一听这个消息，华纳音乐集团团队更加着急。

    七年前的1989年11月，索尼从美国可口可乐公司收购成功了哥伦比亚影业公司的股权。

    去年，哥伦比亚影业公司已经在中国京城设立了代表处，成为当下好莱坞八大电影公司中最先进入中国电影市场、并与中国的电影公司进行合作的跨国影视公司。

    除了在国内引进推广好莱坞优秀电影作品外，这家公司还积极从事合作拍摄和华语电影的海外发行推广。

    而哥伦比亚影业公司大股东索尼旗下的索尼音乐是华纳音乐的竞争对手。

    如果凌风他们与哥伦比亚影业公司谈成合作，那《央金玛》新专辑估计肯定会与索尼音乐合作了……

    而且，李岸导演上一部执导的电影就是与哥伦比亚影业公司合作的，渊源颇深。

    凌风此话不应有诈。

    最后，莫里斯总裁答应凌风与李岸导演，他们集团内部尽快启动对《藏地密码1》电影项目的最后评估决策流程。

    他让自己的助理与邱威廉等，与凌风和李岸导演对接，组成一个工作小组，尽快递交评估决策所需相关资料……

    在这个准备过程中间, 凌风跟着李岸导演与华纳团队，学到了不少新知识。

    在好莱坞，一个电影项目起源自concept概念构思，是由concept到screenplay剧本真的有大量的工作要做。

    剧本的初创大致有三个阶段：outline大纲，synopsis摘要，treatment剧本雏形。

    Outline通常是一页的内容梗概。synopsis更具体一些，treatment就更详细，treatment之后就是剧本的first draft第一稿了……

    Treatment应该交代好场景、主要演员、事件、地点等信息。

    之后就是第一稿、第二稿、以及不断的修改……

    李岸导演与凌风合作，创作出了一个十六页的《藏地密码1》剧本雏形treatment。

    剧本雏形treatment，包含了完整的剧情。简单来说，剧本雏形就是在尽可能精简细节的前提下，把剧情完整地说出来。

    有了一个好的剧本雏形treatment可以说出剧本的完整性，上会时候递交华纳集团管理层这样的投资者讨论决策，就更能被说服，更能相信编剧者或投案者对电影的模样已经有足够程度的了解与准备。

    对编剧者来说，写出剧本雏形则是代表他已经完成了整部片的剧情设计，接下来就只要把场景与角色的描述、动作细节以及角色对白填进去就可以了……

    当初在创作小说的时候，凌风把原著中主角卓姆强巴的形象就基本照着自己来描写的，例如有着口子胡, 当然小说中的卓姆强巴身体更加的壮实和强悍。所以这个期间, 凌风抓紧健身, 食用牛肉等大量优质蛋白质, 堆积自己身上的肌肉……

    对于将来如果立项通过的话，凌风想来演男一号卓姆强巴这个要求，李岸导演原则上笑着答应了。

    因为凌风本身形象就很不错，又是新加坡1995才华横溢出新秀节目的男子组冠军，演技还过得去。再加这段时间的坚持锻炼下来，身材线条看上去已经相当强悍。

    更重要的是，作为这部小说的原作者，他对男主角的理解与角色塑造独具天生优势……

    1996年1月中旬，在配合李岸导演团队完成所有准备递交给华纳集团的《藏地密码1》资料以后，凌风回到了新加坡。

    新年元旦期间，由凌风与郭飞丽主演的《新上海假日》在第八波道播出。

    这是1995才华横溢出新秀节目男女组冠军新秀联合主演的电视剧首次亮相新加坡荧幕。

    在播出之前，新传媒在电视和平面媒体上面做了大量预告与预热，凌风与郭飞丽之前也参加了不少综艺节目，推介这部即将播出的新剧。

    《新上海假日》播出之后，好评如潮。

    这是新加坡历史上，第一次以现代化大上海为背景的新加坡都市剧，对于看倦了新加坡背景的狮城观众们而言，新鲜感十足。

    特别剧中，凌风与郭飞丽俩人之间跌宕起伏的感情戏，改革开放以后充满勃勃生机的上海风貌，让新加坡观众们看得非常过瘾。

    《新上海假日》虽然没有获得《金枕头》26点这样高的收视率，但是凌风与郭飞丽俩人作为新人第一次作为主演亮相狮城荧幕，就取得了20点的收视率，得到了狮城观众们的肯定，成绩相当不错。

    回来新加坡后，新传媒让凌风与郭飞丽继续搭对主演一部20集的大剧《都是夜归人》（英语：Living by Night）。

    剧中，凌风将饰演狮城CID的一名警长沈绍棠，郭飞丽饰演女主角范子筠。

    故事描写长期奔波在外的警长沈绍棠因忽略了妻子素心而导致两人婚姻失败，绍棠因此情绪受到困扰，一时疏于防范，致使涉嫌贪污案的范启安寻机自杀身亡。

    沈绍棠深感内疚，便暗地里帮助范家长女范子筠维持家计，并对她日久生情，但前妻却介入其中纠缠不清。

    范子筠的男友江华为了飞黄腾达而追求另外一名女富二代，令子筠深受打击。

    此时，子筠怀疑父亲的死与这名女富二代的父亲有关，便不顾绍棠的劝告而毅然加入女富二代企业进行调查。

    江华觊觎女富二代家财产，想方设法利用子筠的哥哥毒害女富二代的父亲……

    最终江华的恶迹终被沈绍棠侦破。但是范子筠惊悉哥哥也牵连在内，不禁在情与法的天平中抉择…………

    由于凌风此前对新加坡警察这一角色了解不够，在新传媒的安排之下，凌风和郭飞丽一起临时到新加坡的CID熟悉一段情况。

    在新加坡和香港的电视剧中，观众不时可以听到剧中警察自称：”我是ＣＩＤ”。

    新加坡和香港之前都曾被英国管辖过一段时间，CID源自英国警察厅刑事调查部Criminal Investigation Department的缩写。

    在新加坡CID叫刑事侦查局，它是新加坡为了对付特殊和严重的刑事犯罪活动，专门成立的一个犯罪调查部。CID负责诸如凶杀、贩毒、强暴和绑架等恶性案件的侦查工作……

    这天傍晚，凌风与郭飞丽在CID熟悉完情况之后，俩人正在附近的牛车水吃晚饭时候，凌风的手机响了。

    凌风拿出来一看，电话是李岸导演从美国打来的。

    “阿风，green light！”

