
　　“你怎么回来了？”谢深锦看见江有冰黑着一张大饼脸回来，他根本不想看见江有冰。

　　“深锦哥，我是新媳妇，在我们苏家村有规矩前三天是不用上工的。”深锦哥不是这个村子的人，可她是，他们现在也在苏家村生活，而且她不想被别人取笑。

　　“那些都是虚的，你不上工我们吃什么？你不去也行，你出去找吃的。”反正就是不能和他一起呆着，他嫌烦，什么规矩不规矩的，他不想理。

　　他跟这女人在一起，就觉得她能干活，现在才第一天，就开始找借口了，这个女人就是懒。

　　江有冰看着房子空荡荡的房间，觉得太寒碜了，连最基本的生活用品，锅碗瓢盆都没有：“深锦哥，你能不能去买一些生活用品。”她总不能天天用那个破杯子煮东西吃吧，而且才一个杯子。

　　“买东西不要钱啊，是你自己没用，别人家的姑娘嫁人再穷最起码都有暖水壶，水杯，新的被套，床单，啥的，你呢，啥都没有，还好意思说。”谢深锦也恼火他当然知道他们什么东西都没有，还不是这个女人没用，这些东西都弄不来。

　　没有任何嫁妆是是江有冰的痛，她只能珉着嘴跑出去。

　　“死丫头，长能耐了是吗，跑去和别人住了，老娘同意了吗？”黄大花正在气势汹汹的走过来，刚好撞见江有冰。直接拧着江有冰的耳朵大声呵斥。

　　她把这赔钱货留在家里就是想再物色一个男人给这死丫头，她还能重新捞一笔钱。

　　她打听到了有一个死了媳妇的鳏夫，虽然经常打人，但是这年头有哪里男人不打女人的，挨打几下怎么了，最重要的是鳏夫出钱多，出五十块钱呢，这丫头又不是黄花大闺女，能有五十块钱算是天价了。

　　结果这死丫头昨晚居然没在家住，偷偷跑去和穷鬼知青住了，等下那个鳏夫知道，反悔了她五十块钱又飞了。

　　“娘，娘，我和深锦哥都结婚了，我和他住也是天经地义啊。”江有冰被黄大花拧痛着眼泪直哗啦的掉。

　　这一幕刚好被苏珍珍看到。

　　一路上去苏珍珍也听见几个婶子一直在播放江有冰的奇葩操作。

　　其中有个热心的婶子还把苏珍珍拉过去苦口婆心的让苏珍珍千万不要学江有冰，谁家里有未出嫁女儿的，都把江有冰反面教材，让女儿不能和江有冰打交道，生怕女儿被江有冰带坏。

　　苏珍珍看着江有冰狼狈的样子嘴角勾了勾，江有冰的难过的日子还长着呢，有吸血的爹娘，还有一个只知道耍嘴皮子的谢深锦。

　　“苏珍珍，你在笑什么？你就是嫉妒我嫁给深锦哥。”江有冰看见苏珍珍好像在嘲笑她，气愤填膺。

　　“我嫉妒你，连夜带着床板和弱鸡男住一起？我嫉妒你嫁给谢深锦连饭都吃不饱？我嫉妒你，第一天就被谢深锦赶去上工？啧啧！”苏珍珍嗤笑，就好像听见了一个天大的笑话。

　　她不嫉妒，但是会很开心，渣男贱女凑一对能不开心嘛，让两个人互相折磨。

　　“给我回家。”黄大花不想惹苏珍珍，拉着江有冰回了家。

　　苏珍珍直接去了麦场，男同志负责打麦子，女同志负责割麦子。

　　“小妹，你咋来了？这里毛刺多，很刺挠的，你来这边。”苏大哥站的的方向正对着苏珍珍走来的路口，看见自家小妹，立马拉小妹到另一旁。

　　苏珍珍被大哥拉到屋檐低下，被大哥的细心给暖到，照着风向，如果苏珍珍不被大哥拉开，麦子的毛刺吹过来，身上确实很刺挠。“大哥，你拿不刺挠吗？”

　　“小妹，大哥是男子汉，皮厚实着呢，而且也习惯了，不要紧。”苏大哥沉着声语气却很轻柔，就算刺挠也得干，要是你嫌刺挠，他也嫌刺挠，个个都挑轻松的活，那他们都不用吃饭了。

　　“二哥和四哥呢？”苏珍珍瞄了一圈没有看见自家二哥和四哥。

　　“他们去扛麦子了，霍言也去了。”苏大哥解释，他们的男的力气大，特别是霍言这小子，一个人能顶两个人。

　　“哦，那我先回去啦。”苏珍珍知道麦子割下来捆成一扎扎的还要搬回麦场打麦子晒麦子，而且她就想出来逛一下，顺便看一下苏大哥他们。现在他们去扛麦子了，她还是回去比较好。

　　“那行，你先回去，这天太晒了，会晒伤你的，以后中午的时候不要出来了。”苏大哥觉得小妹在家待着就行，外面太晒了。

　　“珍珍，你怎么来了？”熟悉的声音响起，许是天气太热，喘气声大一丝丝。

　　转身的苏珍珍看见霍言正推着小推车，小推车上面有满满当当的麦子堆得和霍言差不多一样高，额头上的汗水不停的滴落。

　　霍言身子放下小推车，想上前一步，但想到自己身上的汗味实在太大了，又止住了脚步。

　　苏珍珍不在意，上前帕子递给霍言，要不是现在人太多，苏珍珍都想直接上手擦了。

　　“不用。”霍言薄唇微动，手臂一抬，大手一擦，额头的汗水没有了。

　　“你先到边上去，这太晒了。”他想和珍珍待一起，但麦子也要抓紧卸下来，还要再去搬。

　　大哥和霍言开口就是让她去边上去，生怕她晒伤，苏珍珍只好又乖乖的去房檐下躲阴凉。

　　麦场上大多都是糙汉子，有大部分人因为天气太热，直接光着膀子打麦子，晒麦子，每个人动作都很熟练，而且也很卖力的干活。

　　嘴上都咧着笑容，听她爹说明年的收成很多，所以大家干活都很卖力。

　　“不许看。”霍言卸好了麦子，高大的身影挡了苏珍珍看麦场的视线，眉头紧蹙。ŴŴŴ.23sk.net

　　“言哥哥，你误会了，我不是在看别人，我在看麦子呢。”苏珍珍知道霍言误会了，言哥哥肯定以为她看那些光着膀子的大叔。

　　“言哥哥，我不看他们，我只想看言哥哥的身材。”言哥哥的身材比他们好看多了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第74章 不许看免费阅读。https://www.23sk.net 