    九条裟罗在神社伫立之时，云墨又来到了天守阁之下，他站在地上仰起头望着高耸入云的天守阁，嘴角不经意的扬起了一丝苦涩的微笑，眼中露出一丝复杂的神色。

    看守天守阁大门的数名奥诘众忍者看到云墨的身影，不由得紧张了起来，上一次被他强行闯入，让奥诘众丢了很多面子，所以征调来了几名高手来此，希望能够阻挡住他。

    奥诘众忍者围成一圈，警惕的看着云墨，防止他再次强闯天守阁。

    但面对奥诘众忍者的严密防范，云墨完全没有理会，他轻轻的迈开步伐，向着天守阁缓慢的走了过去。

    看到云墨目中无人的走了过来，忍者们的脸色大变，有些出奇的愤怒了，但他们也不敢在天守阁下对云墨动粗，毕竟这家伙去了几次天守阁都能全身而退。

    忍者们只能纷纷挺身而出挡在他的前进的路线上，不允许云墨踏入天守阁半步。

    不过这都是徒劳，奥诘众忍者刚刚向前踏出一步，便感到一阵无形的力量将他们推开，云墨从他们的中央穿梭而过，在忍者们震惊的眼神之中，缓慢的走进了天守阁之内。

    天守阁内依旧是那般肃穆庄严，一尘不染的地面，雕梁画栋，两旁的墙壁之上绘有着栩栩如生的各式图案，一股古朴苍凉的气息扑面而来，让人感到神秘莫测。

    云墨没有在底层停留，而是径直走上了鸣神大殿，推开了那扇雕花大门，走了进去。

    鸣神大殿中，云墨的目光望向了这座天守阁乃至整个稻妻的君主—御建鸣神主尊大御所大人，雷电影。

    她一只腿盘起，另一只修长的玉腿垂在身下，双手结印契放于双膝之上，一头暗紫色秀发随意的披肩而落，额前一缕发丝随意的垂于胸前，遮住了她绝色的容颜。

    她的头微微低垂着，眼眸微阖，似乎是在冥思，又似乎是在打坐，身上透着一股超脱世俗，脱俗于世外的神韵。

    云墨来到影的身前，单膝触地恭敬的行礼道:“将军大人！”

    影没有理会云墨，仍然保持着盘膝而坐的姿势，没有任何反应，如老僧入定的状态一般。

    云墨见影没有反应，也就不再跪拜，而是席地坐下，安静的注视着面前的影。

    云墨知道，此时的影正处于一种非常玄妙的状态，这种状态叫做“心静无念。”

    在这种状态之下，影的精神与身体都达到了空灵的境界，不受外物干扰，这也是她应对时间“磨损”的办法。

    时间在这一刻仿佛静止了，云墨与影都是一动未动，一股奇异的气流在二人中间流淌着，让周围的空气都仿佛静止了，一分一秒对于云墨而言就像是过了千年一般。

    就在云墨即将忍耐不住，想要开口说话的时候，影终于睁开了眼睛，那一双深邃而幽静的眼眸，仿佛一汪清潭，看不到底。

    “你怎么又来了？”影缓缓开口了，声音虽然平静无比，但却有一种威压的气息传递出来。

    “你不是答应我，我每天都可以来见你一次吗？”云墨微笑的看着影，说道。

    “那是人偶答应你的，与我无关。”影淡淡的说道。

    “那人偶……”云墨欲言又止，想要询问人偶的意识还存在与否，但话到了嘴边却不知该如何开口。

    影淡淡的瞥了云墨一眼说道:“担心她吗？”

    “比起她，我更担心你。”云墨摇了摇头说道，“你为什么总喜欢把自己封闭起来呢？”

    “你这次来又是为了让我终止眼狩令？以证明你的思想是正确的？”影没有正面回答云墨的问题，而是转移了话题，“还是你想用你的方法让我终止眼狩令？”

    “事到如今，谁又能判别是非对错。”云墨摇了摇头说道:“我只是不希望你害怕失去而失去所有……”

    影闻言，只是淡漠的看了云墨一眼，眼睛缓缓合上，没有再说什么，又恢复到了之前那副淡漠而又高贵的模样。

    “我今天来只是为了向你辞行的，你不愿再见我，那就告辞吧。”云墨淡然一笑，站起身来，他知道下一次与影见面之日，便是兵戎相见之时，他已经做好了心理准备，只是在这种情况下，他还是难免会产生些许伤感。

    听闻此话，影那张美丽的脸庞上终于有了一丝波澜，她缓缓的睁开双眼，眼眸中带着一抹复杂的表情，似乎是在挣扎，又似乎是在痛苦。

    “云墨……”影看着云墨，嘴唇动了动，想要说些什么，但却没有说出口，只是淡然的说了句:"祝你一切顺利吧。"

    说完，她闭上了眼睛，又陷入了她的冥想当中。

    看着影这幅样子，云墨不禁叹了一口气，他转过身去，轻轻的合上了门扉，走下了天守阁，朝着稻妻城中走去。

    云墨并不知道，此时在天守阁顶端的鸣神大殿内，影一双眼眸一直望着他消失的方向。

    “失去一切吗？”影喃喃的低语道，“你是想要帮我，还是……只是为了让我终止眼狩令呢？”

    “不管怎么样，我都不会再退缩了，你想要阻拦我，那就尽管来试试吧。”影缓缓的收回了目光，她能感应到埋于胸中的梦想一心，已经被唤醒了，它的威能正在渐渐显露于世人眼前。

    ……

    云墨离开天守阁后便径直走向了离岛，他与八重神子约在那里碰面，离开鸣神岛，前往清籁岛，但在此之前他还有一件事情要做。

    此时的离岛在新的堪定奉行府治下并未像游戏一样只余下一片萧索，虽然颁布了锁国令，外国商队没办法像以前那样自由进出稻妻，但并没有太过影响离岛的商贸，依旧可以在离岛上交易买卖。

    外国人在此地也能较为自由的活动，不再像在游戏里那样只是那些仍驻留在的稻妻“异人”（外国人蔑称）的“集中管辖地”，这让新的奉行府的治理更加得到了民心。

    只是来自提瓦特大陆其他地区的商品日益减少，所有人都在谋求解决的办法，包括新任堪定奉行长—佟千里。

    而云墨也正是要去见佟千里，和她商量一件很重要的事情。

