    次日，沈昭慕醒来，第一反应便是看了眼床边，发现自己在池家后，他猛地清醒了，敲了敲脑壳，很好，断片了g。

    然后他掀开被子跳下床，“池芫？”

    “芫芫？”

    该不会又跑了吧？

    这可是她自己家！

    “池……”

    他顶着鸡窝头，第三次喊池芫时，就见同样造型，脸却都是肿着的池父端着个茶杯，坐在沙发那，大脑开机中。

    听见他声音，便像是开机成功，立马虎虎生威地瞪过来。

    两人面面相觑。

    都看到了彼此眼里的嫌弃。

    沈昭慕的还藏了下的，毕竟不敢在未来岳父面前造次。

    他咳了声，“叔，池芫呢？”

    “今天工作日，你以为都跟你一样不用上班啊？”

    池父洗漱过了，但是头发睡得有些无法靠梳子拯救回来，他灌了口蜂蜜水，润了润嗓子，没好气地回着沈昭慕。

    沈昭慕又咳了声，觉得嗓子不是一般的干。

    没敢盯着池父看地回了句，“这不是看您还在，忘了么。”

    叔，你没到退休年纪就退休了这事，你怎么看？

    池父听他这么一说，立即咳嗽起来。

    板着脸道，“那能一样？我是有女万事足，我上什么班？我的事业在征服五湖四海上！”

    池母无语地从厨房出来，“你少来，将摊子都丢给女儿了，还好意思？”

    沈昭慕煞有介事地点了点头。

    但池父瞥到就不客气地哼了声，“那我年纪大了，倒是有的人，年纪轻轻，四肢健全的，怎么不知道心疼下媳妇，去公司帮帮忙的。”

    “媳妇？”沈昭慕眼睛一亮，几乎是一个箭步，然后太猛，直接滑跪在池父面前，握住池父的手，感动道，“爸，您是答应这门婚事了？看来我昨晚一定是舍命陪君子地喝到您感动了。”

    池母扶额，肩膀抖动着，心想池芫不在这太可惜了，这对活宝啊。

    真的是……

    池父无语地抽了抽嘴角，无比嫌弃地将手从沈昭慕手中抽出来。

    还嫌恶地在裤子上擦了两下。

    “谁说我答应了？我的意思是，你光嘴上说喜欢，倒是没见你做什么实事——

    我家阿芫又不缺讨好她的小白脸，你除了是我看着长大的，还有什么特长吗？”

    沈昭慕大清早的来了个冷笑话，指了指自己的腿，“腿特长算不算？”

    然后不意外地得到了池父的一个白眼。

    “我看你是脸皮特厚。”

    不过转念他又自己想通了，“算了吧，你要是去公司，只会帮倒忙，端茶倒水都做不好的，去了反倒影响阿芫工作效率。”

    池母闻言，捂着嘴笑了起来。

    “好了好了，别为难小沈了，你女儿啊什么都不缺，就缺个能哄她开心保护她的小沈了。”说着，她看沈昭慕的眼神带着温柔慈爱，“孩子，快去洗漱，来吃早餐。”

    沈昭慕忙应了声好，然后屁颠屁颠去洗手间洗漱了。

    池父嘟囔了声，“我起来半天，也不见你喊我吃早餐的，饿着我，就为了等这臭小子？”

    “你就嘴硬吧，是谁一早上看他几回，怕女儿不够细致，他喝得难受？”

    池母走过去，笑着拆他的台。

    池父叹气，灌了口蜂蜜水，低头也是笑了声。

    “要不是闺女这杯蜂蜜水，我才不会这么轻易放过这小子呢。”

    话是这么说，但他看起来是真的高兴。

    “你说，我现在不为难为难他，等他进门了，还不得气死我？老沈当初就说了，这小子生下来就会气人的。”

    进门了……

    这话叫池母又一次笑得停不下来。

    “什么年头了，嘴上说说就可以了，住是可以住一起的，如果孩子不愿意，他们自己也有房产，但是别对外说什么入赘啊上门女婿的。小沈自个儿调侃，那是因为在意芫芫，所以才愿意退让。

    但是孩子的颜面也要顾着，到底是我们看着长大的。”

    “行了，你这么一说，搞得好像我虐待他了一样。”池父咳了声，然后反思了下，便又不情不愿地道，“大不了以后不说了。”

    沈昭慕在洗手间里，背靠着门，听见外头并不清晰的交谈声，不禁轻轻笑起来。

    上天收回他一个家，便又给了他另一个家。

    爸妈，你们看到的话，一定也在替我高兴吧。

    ……

    是夜，池芫下班时才接到陆晓晓的电话，说是几个老同学要约她见见。

    她答应了，但走得急，等到了陆晓晓说的爬梯时，才发现，她好像手机和钱包落在公司了。

    她便拿陆晓晓的手机，打给沈昭慕，让他帮她取一下，然后送过来。

    有钱人，是要请客的。

    她很有这个自觉性的。

    陆晓晓和另外几个女生，听见了这电话，不禁齐齐发出“哦”、“哦”的怪异腔调。

    尤其是陆晓晓。

    “沈大少这是，转正了啊！”

    池芫白她一眼，“考察期吧。”

    陆晓晓啧啧啧道，“一晚上的变化啊，该不会是一炮泯恩仇……”

    话没说完，就被池芫拿薯条堵住了嘴。

    快散场时，沈昭慕还没到，几个老同学戏谑让池芫买单，她喝了几杯，眼睛水润地眨了眨，淡定地忽悠——

    “越有钱的人越抠门不知道？为了成为首富将沈昭慕攥在手里，我决定了，从现在起我要抠起来，这样，富甲一方的愿望指日可待。然后所有觊觎沈昭慕的女人，都对他退避三舍。”

    众人：将逃单说得如此清新脱俗的，也只有你了吧？

    不愧是池总，是她们格局小了。

    这时，沈昭慕赶到了，买过单后，将喝得小脸通红的池芫给带走。

    回头看了眼陆晓晓，后者立即起身，“放心，我家魏子言会来接我的，走好不送啊~”

    沈昭慕撑着车门看着池芫笑了，点开魏子言发来的，陆晓晓录的音频，对上了趟厕所，酒醒了的池芫笑得一脸无奈——

    “你是打算让整个A市娱乐场所传遍你要包我的豪言？”

    毕竟，陆晓晓和魏子言那个嘴巴，堪称A市的移动绯闻广播台。

    池芫闻言，一点都不尴尬，反而豪横地道，“只A市？喜欢你的人不是排到希腊去了么，我得让私人飞机丢大横幅广播才行。”

    喝了点酒的池总，又开始她的霸总文学了。

    哟呵？

    沈昭慕挑了下眉梢，盯着她水润的唇，看了眼，喉结上下滚了滚。

    哑声道，“真的假的？”

    池芫笑了声，拍了下他这近在咫尺的脸颊。

    “傻子，当然是——骗你的。我有这个钱也是给池氏做广告啊……唔。”

    话音未落，就被沈昭慕亲了口。

    “小骗子。”

    然后将她的安全带给系上，拿了她的车钥匙，上了驾驶座，系好安全带，发动车子，栽她回家。

    果然喝醉了，才会表明心意。

    ——叮，目标人物好感度+10，当前好感度90，恭喜宿主，我算是明白了，你们俩不喝点酒，好事就成不了。这好感度……真是都在酒里了：）。。

