    　　昏黄的光线，幽静的山壑，腐朽不堪的庙宇，再加上这突如其来的绿影。

    　　哪怕方谦三世为人，都被吓了一跳，一连退了好几步，更何况年幼的法相了。

    　　刚退了几步，便踉跄的坐倒在地，小脸煞白，跟涂了粉似的。

    　　法相指着大门半开的破庙，颤抖的说道：“法，法海师弟，鬼，鬼！”

    　　方谦看着庙宇内黑黝黝的一片，心中却有几分疑虑，那绿影真的是鬼吗？

    　　而在他们看不见的地方，大约百米之外，法明一脸寒意的看着那破庙，厉声道：“好一个妖女，年纪轻轻就敢戏弄我天音寺弟子，我今日便行金刚手段，除了你这个妖女！”

    　　方谦二人无法看清的绿影，在他眼中却是看的分明，他性格一向古板严苛，如何能坐视此等荒唐之事，当即他便抬起左手，托起了一个金钵，法力鼓荡，欲要催动金钵镇杀妖女。

    　　然而便在此时，一道身着黑衣，脸蒙面纱的幽影出现在了他的面前。

    　　同时，似乎有一股幽香也随之而来。

    　　“你这和尚，怎么如此狠心，我家瑶儿不过是童心未泯，玩耍一二，你便要痛下杀手，都说佛门慈悲为怀，我看你天音寺倒也未必懂得何为慈悲。”

    　　这是一个女子，一身黑衣却也难掩她风韵十足的身姿，只是她的语气虽然轻柔，却也带着一分幽冷的鬼气。

    　　法明在天音寺修炼数年，如今已经是声闻境界的巅峰，只差一步便可迈入缘觉，成为世间顶尖的高手之一。

    　　所以普泓才会放心让他跟随二位师弟下山保护。

    　　可是在这个蒙面的女子面前，他竟然没有发现任何能够取胜的把握，不管他如何努力，对方都如同一道深不可测的幽影，无法一窥其真正的实力。

    　　而这种类似的感觉他只在寺内缘觉境界的长老身上感受过，显然这个女子修为之深，已经达到了诸派长老的级别。

    　　法明心中一沉，面上却毫不示弱。

    　　“你是何方妖人，此乃我天音寺地界，还不速速离开！”

    　　蒙面女子似乎不屑的笑了一声，随即淡淡的说道：“天音寺，真是好大的名头，可惜，莫说此地只有你这一个小家伙，就算你师傅来了，我也未必会怕他。”

    　　法明冷声道：“放肆，你可知我师父是谁，也敢这般大言不惭！”

    　　他心中生怒，再不顾忌双方之间境界的差距，一声大喝，便将手中金钵向着蒙面女子掷了过去。

    　　.......

    　　破庙前，方谦没有停留太久，他本就是为了这庙宇而来，既然知晓可能有阴魂鬼魅，自然也不会毫无准备，他对着法相说道：“师兄，你在这里等着，我再去看看。”

    　　法相虽然眼中还残留着惊悸之色，但听了这话，却连忙站起身来道：“师弟不可，我怎能让你一人置身险境，我，我与你同去！”

    　　他有些害怕，但作为师兄的责任却是驱使着他走到了前面。

    　　方谦看着法相单薄而幼小的背影，心中触动不已，直到此时，他才终于彻底从心底认了这个年幼的小师兄。

    　　他作势从怀中一摸，实则是从储物空间中取出了一个碧绿色的琉璃珠，这珠子散发着淡淡的幽绿色光芒，看着诡异，却偏生让人有一种极为安心的感觉。

    　　法相注意到了这绿光，回头看着这个珠子疑惑的问道：“师弟，这是什么？”

    　　方谦拖着珠子，让那幽绿色的光芒将他们二人笼罩，然后开口解释道：“这叫辟鬼珠，能僻百鬼，克诸多邪祟，是我偶然得到的一种异宝。”

    　　诛仙世界中，异宝属于法宝中的一种，与自身修炼出来的不同，属于前人遗留，往往多有妙用，比如青云门的六合境，天音寺的轮回珠便是如此。

    　　而这辟鬼珠则是他花费了一千积分在诸天商城中兑换而来。

    　　毕竟他如今修为浅薄，若无防身之物，怎么敢轻易跑出天音寺？

    　　法相双目惊叹的看着这个珠子，双眸中却没有一丝贪婪之色，他兴奋的说道：“太好了，有了这辟鬼珠，我们还怕什么，走，看师兄给你打头阵！”

    　　方谦微微一笑，没有阻拦，只是嘱咐，千万不能离开这绿光笼罩的范围。

    　　随即，二人便又一次向着破庙走去，此时破庙大门已开，虽然只开了一般，但也远远足够他们二人进去。

    　　然而，他们刚刚踏入寺庙，还未来得及接着昏暗的光线看清楚这破庙的样子，便只听砰的一声，身后的庙门便骤然关闭。

    　　下一刻，黑暗中，一道白芒中携着的绿影犹如闪电一般在他们二人面前一闪而过，那所谓的辟鬼珠竟然丝毫没有发挥作用。

    　　咚咚！

    　　只听两道清脆的声音响起，方谦和法相二人便各自捂着脑袋疼的半蹲了下去。

    　　而且，不仅如此，他们还闻到了一股淡淡的异香，浑身霎时间便开始发软，无力起来。

    　　“啊，好疼，这是个什么鬼东西，怎么还会弹人的脑门？”

    　　法相哀嚎一声，但因为那异香，就连说话也是有气无力的。

    　　而方谦此时则是想杀人的心都有了，如果说之前的绿影白芒，他还不知道是什么，但能够干出这等可恶的事情，再加上能够致人瘫软的异象，除了古灵精怪的碧瑶和她手中的伤心奇花，诛仙世界之中应该再无人符合这些条件了。

    　　眼见碧瑶似乎还要再来几下，方谦衡量着双方此时的武力，毫不犹豫的大声喊道：“碧瑶，我知道是你，别玩了！”

    　　黑暗中，响起一道惊咦的声音，随之一道白光幽幽的变亮，将这不大的破庙照的通透，自然也露出了那白芒中一位明眸皓齿，一身绿衣的小姑娘。

    　　她不过十岁左右的样子，却生的极为可爱灵动，明亮的眸子里乍一看似乎清纯无辜，但若是仔细探寻，便能够发现那眸子中蕴含的无数情绪。

    　　碧瑶看着方谦问道：“小和尚，你怎么会知道我的名字？”

    　　而这时，接着这白光，她才终于看清了方谦的长相。

    　　“啊！原来是你，你怎么变成和尚了？”她惊叫一声，随后恍然大悟般的说道：“我知道了，那天把你带到这里的时候你一定是醒了，还偷听了我和父亲的对话，这才知道我的名字吧，怪不得成了秃驴，原来老早就是个坏怂！”

    　　方谦一时无言，他本来绞尽脑汁编出来的一个谎言，现在居然毫无用武之地了，同时他来这里的两个疑惑，也就这么简简单单的解决了一个。

    　　原来那一天是碧瑶和她父亲把自己带到这个破庙的。

    　　随后把他仍在这里不管，倒也的确符合鬼王宗宗主的行事风格。

    　　正想着，忽然发觉右手一空，那一直握在手心的辟鬼珠便直接不翼而飞。

    　　抬头就看见碧瑶站在那里，满心欢喜的看着手中散发着幽幽绿芒的珠子。

    　　“我喜欢这珠子，所以它以后是我的了！”

    　　(				

