
　　243

　　“小风，你可知这东西的危险性！”天籁小说网

　　望着眼前的风莫惊，九叔带着些许肃然的神情开口道。

　　这些东西了对九叔他们来说切切实实的还是禁术。

　　但是对某些人来说，这不禁不是禁术，而且还是一门能够成为他们手中底牌的存在。

　　毕竟在眼前这个混乱的世间。

　　他们自身，就如同是一个蝼蚁一般，不知道什么时候就被抬手覆灭了。

　　而这门禁术，却切切实实地能给他们几分的底气。

　　到那危难之时，他们抬手之间将其祭出。

　　用以保命，自然不成问题。

　　“如若将这东西送回去，谁能够保证，所碰见的人都将其视为禁术？！”

　　“而不是，道术？”

　　随着九叔声音的落下，风莫惊下意识地感觉后背一凉，紧随其后的便是一股没由来的冷汗。

　　如若真的让某些人得到。

　　那么，眼前这门禁术比之那尸典的危害，则是更大；就如同九叔所说的一般，人心叵测、最恶为人心。

　　你永远不知道，人性可以有多可怕；鬼怪，也没有人心可怕。

　　念及此处，风莫惊不由地点了点头，算是作为回应。

　　“人心啊，比鬼怪还要可怕！”

　　“我曾经见过茅山的一位师兄，因为修炼禁术，继而将自己弄的人不人，鬼不鬼；最后引得总坛出手，永远将其囚禁于戒律堂中。”

　　“这东西，就不应该存于世间！”九叔说着，重新抓起了手边的狼毫，轻点朱砂，一道五雷符赫然出现去两人眼前。

　　修为精进的九叔，所绘制出来的符咒力量则是更大。

　　一旦让其迈入天师，那么其绘制的金色符咒，可不单单只是符咒那么简单；它所承接的，便是那天地之力。

　　以天地之力，镇压诸邪。

　　到那个时候的符篆，已然能够作为镇派之物来使用了；就连茅山，龙虎山这些家大业大的宗派，都也仅仅只有几张残存罢了。

　　非紧急时刻，根本不会拿出来。

　　但是要晋入天师境界，又何尝容易；古往今来，一共才有几尊的天尊出世。

　　自从那龙脉倒塌，灵气枯竭，修炼起来则是更难；能够达到八印的修为，已然是难如登天，极为不易。

　　类似于这样的存在，在世间又能有多少？

　　“修炼难，难于上青天；修炼这事，本就是逆天行事。”

　　“能得一身修为者，那里不是什么大毅力者！”望着那已然照耀于远处的余晖，九叔带着一种感叹的语气出声说道。

　　他们所修的，便是身后的阴德！

　　想要遁入天师境界得以飞升，只是一个白日梦罢了；别说这一世，就是往后推三世，恐怕也无法寻的那一丝丝的契机。

　　突然，九叔能够转头，将那一双深邃的眸子落于风莫惊身上；炽热，而充斥着期待之意。

　　“小风！”

　　“修炼者，天赋占据五分、气运占据两分、心性占据一分；毅力占据一分！”

　　”至于剩下的一分，则是落在缘分之上；小风，你只天赋、气运、心性、毅力乃至于缘分，都是上上之佳。”

　　“你不入那一步，为师死不瞑目啊！”九叔神情肃然，抬手之间落于风莫惊肩膀之上、力气之足，让其指节出都变得发白了起来。

　　……

　　与此同时，芭蕉林。

　　“咯咯～”

　　阵阵娇笑之声响彻，那已然遁入幻境之中的男子口吐白沫，脸色也越发变得苍白了起来。

　　周身气息虚浮，远远看去仿佛像失去了生息一般。

　　哪怕就算如此，其脸上依旧挂着一股沉醉的神情来。

　　其身上元气已然达到了枯竭的程度。

　　说其现在是那行尸走肉，也丝毫不为过。

　　“……真没用，这点儿元气，还是太少啊！”有了那屋顶的遮盖，那已然成了精的芭蕉女鬼一双眼睛之中闪过丝丝寒光。

　　“等将这一身精血给吸收殆尽，我便可以离开这个禁锢之地；到那时，还不是有那源源不断的元气？”

　　那女鬼再次开始娇笑了起来，周身阴气悬浮，转身之间直挺挺地向着外界蹿了出去；眨眼之间便掠入至那芭蕉林中。

　　每一颗芭蕉树，都可以作为它的载体；可以说，它本就是那芭蕉树；以树作为载体，已然是无可厚非。

　　时间流逝，转瞬之间便到了傍晚。

　　余晖落下，那脸上带着迷恋之色的男子终究是恢复了些许的力气，继而挣扎着爬了起来，一双眸子之中尽是那灰白之色。

　　就如同那死相落于脸上的一般，丝毫没有一丝丝的光束。

　　“咔嚓！”

　　其身体前倾，转瞬之间落于那木门之上；竹片锋利，转瞬之间掠于其手臂之上。

　　殷红的血液流淌，但是那人却如同没有一丝丝直觉一般，根本没有理会；一双灰白的眸子之中，却是直挺挺地落于远处的芭蕉林之中。

　　“……美人，我来了，我来了！”

　　说罢，就要迈步向着那芭蕉林之中蹿去；就在这时，一只手抓于其肩膀之上，用力将其拽了回来。

　　“弟弟，弟弟你这是怎么了？”

　　只见两三个身着粗布衫的人环绕在其周围，一双双眼睛之中尽是那狐疑之色；毕竟这样的一幕，太过于诡异了。

　　“我弟弟这是怎么了？”

　　其中一人斜着眼睛看向旁边的两个同伴。

　　“芭蕉张，你弟弟……恐怕是中邪了！”

　　“中邪了，不可能吧；是不是得了什么怪病了！”

　　“什么病能够让一个人短短几天变成这样，依我看，应该是中邪了；恐怕这个事情得去请九叔看看！”

　　那人出声建议道。

　　“……芭蕉张，你恐怕真的得请九叔过来看看！”

　　另外一人也产生了些许的狐疑之色，当看到那已然变得煞白的脸色、外凸的眼珠，还是开口提醒道。

　　“那你们两个帮我看着点我弟弟，我现在就去请九叔！”

　　那斜眼的芭蕉张顿时一溜烟向着远处蹿了出去。

　　“错了，错了；那是出镇子的方向！！”

　　望着那芭蕉张蹿出去的方向，两个同伴脸色一黑，不由地出声叫嚷道。

　　“咻！”

　　随着芭蕉张的离开，远处的芭蕉林中不由地闪过一抹红色的光束。

　　转瞬之间打于另外的两人身上，让其神色微微一僵，继而变得愈发呆滞了下来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，243 九叔期许，中邪之事（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 