    “舰队多长时间可以再次出击？”徐杰问道。 全文字 更新速度最快 尽在 23文学网 .fs23.

    “除去宁海号外，其它战舰完成最后的整备还需要10天左右。”一旁的杨用霖说道。

    “南洋那边回话了？他们是否同意掩护北上的运输船队？”徐杰继续问道。为了尽量给运输船队提供护航，徐杰决定采用集中护航的办法，将大量远洋航船和运输重要物资的船舶集中起来，并配属较为强大的护卫舰队。但是北洋现在实力不够，只能把南洋舰队也拉进来才行。

    “他们表示同意，并且将于明天出发南下去接应北上的船队。”杨用霖笑着说道。

    “这样就好了。我们不可能在俄国舰队整备完成之前将他们堵在港口中，只能先守了！”徐杰叹了口气，摇了摇头说道。

    “俄国舰队的损失要比我们大，基础设施又不如我们好，为何修备进程能超过我们？”杨用霖有些怀疑的问道。

    “他们会果断放弃两艘战列舰的维修，将全部资源用在巡洋舰上，而且我们从旅顺威海出发到达北海道也需要一段时间，所以说，时间是站在他们那边的。”徐杰撇撇嘴说道。

    “如果无法将对方堵在室兰港的话，那我们这里就热闹了。看来只能用老一套办法了，三艘归元级战舰分开行动搜索敌舰。在发现目标后跟踪等待友军到来。2艘战列舰也在短时间内无法前往ri本海。”杨用霖说道。

    “将两艘战列舰拆开配合三等防护巡洋舰组成du li的护航群为运送重要物资的船队提供掩护。”徐杰咬咬牙决定先将战列舰编队拆分。但丁级战列舰航速不足以追击装甲巡洋舰，倒不如用来为运输船提供掩护。因为担心俄国舰队的太子号和俄罗斯号编成一组。所以徐杰需要为重要运输船队提供足够的震慑力。一艘战列舰加数艘三等防护巡洋舰应该够了吧！

    对于这些袭击舰，徐杰可不敢掉以轻心。在他的那个位面上埃森的三艘巡洋舰可是差点改变旅顺攻防战的进程，一次就把ri本的18门11寸攻城炮和1个团的士兵送进了大海！要知道当年围攻旅顺的11寸重榴弹炮也不过就这个数字而已！要是再来一次的话，ri本陆军就别打旅顺了！而现在，北洋大量的物资和军队都要从南方运送到北方，铁路网络不健全，主要运输只能靠海运，面对远比当年更加强大的破交集团，徐杰可不敢托大。于是老老实实的让刘步蟾解散战列舰编队去掩护海上运输线。

    对于剩下舰队力量的安排，徐杰是这样的。剩下7艘巡洋舰打乱编制混编成三个战斗群，一艘国王级带上两艘加里波第级为一个战斗群，剩下的2艘pisa和2艘国王级分别编成两个战斗群。作为机动舰队部署在北到山东南到上海的海域中，至于为何不将战斗群部署在以南的海域，原因很简单。俄国人不敢展开无限制破交战，南方的海上各种民船实在太多了，十艘船中能有一艘是给北洋运输补给的船就不错了！直隶在打仗，南方可是该怎么过就怎么过，经济活动基本没收到影响！而且绝大部分都是英国德国这些国家的民船。虽然理论上对于任何一个给敌方运输物资的船舶都可以打击。但是俄国人必须考虑一旦将欧洲的那些大国都得罪了如何收场的问题！即使在徐杰那个位面，埃森舰队的巡弋范围也是有严格限制的！至于说无限制破交战会导致什么结果？一战德国会告诉你。那就是被一群人一顿群殴！

    这样一来整个北洋舰队和外洋舰队将全部力量收缩在中国的东海和黄海一带，这兵力密度也已经足够强大了。当然了，还有南洋舰队提供的伴随护航。这样一来在徐杰看来应该够用了吧！南洋舰队虽然悲催，但是也是有两艘大舰和一艘三景舰改的！

    如此一来整个北方海域上就被重新成一张大网，所有舰队收缩，护住交通线，对方不来攻击自己就绝对不远离交通线。反正一旦陆地上展开对俄国本土的进攻后，首先坐不住的肯定是俄国人！到时候就等你硬碰这张防护网了！当然了，要是耗到俄国舰队自持力耗尽而不得不回去的话。也不错，反正徐杰不着急收拾俄国舰队。一旦重要物资完成了输送，北洋舰队会亲自堵到室兰港外！

    就这样，双方都在为不久后的碰撞准备着。北洋舰队加紧整备和部署。而俄国舰队则集中力量ri本海上残余的ri本袭击舰。同时将能找到的ri本运输船也顺道收拾了。太子号和俄罗斯号甚至还“拜访了”几个ri本港口，送过去一堆炮弹当“厚礼”。ri本的噩梦持续了一周的时间，在这段时间内，ri本海上运输能力至少损失了20万吨的商船。还不算上面的物资和人员！如此沉重的损失不仅让ri本国力大跌，连陆上的攻势也不得不减缓。整个ri本战区的开始趋于稳定，双方陆军都已经打的筋疲力尽。而俄国海军也回到室兰港为下一阶段的战斗做准备。

    海上的战局再一次趋于平静，但是在东北。已经蓄势已久的东北武卫军却已经完成了战争的最后准备。东北武卫军将7万多兵力分成两个大的战役集群。其中在呼玛集中的2万多野战部队已经做好了渡江的准备，武卫军所属舟桥团已经准备了足够的器械用于支持该集团渡过黑龙江。他们的整个战斗将分成两个阶段，第一阶段的目的是迅速通过黑龙江并且完成战役展开，随即攻击斯沃博德内依。随后配合在海兰泡坚守的部队前后夹击北线的俄军。在吃掉这一部俄军后，第二阶段，他们将扩大战果，扫荡俄国北线的残余力量。一部分向西北方面进军，而主力则向东南方向的伯里发起进攻。

    而剩下的4万多陆军将由徐杰亲自指挥向双城子海参崴一线发起进攻！整个战役也将分成两部分，第一部分将迅速隔离双城子和海参崴的联系，并且尽量歼灭其外围的兵力，防止其向城内集中。而第二阶段就是配合海军，硬打海参崴要塞了！徐杰的目的很简单！此战过后，让俄国在亚洲大陆上再无军港！