    李轩心想只要现场没被人动过就可以，至于雨水对现场的影响，早在他的预计当中。

    接下来他就沉下心思，在现场勘察了起来。主要是根据卷宗上的记录，去一一检验印证那些痕迹，然后看看这宝库内外，是否还有其它什么可疑的线索。

    彭富来与张岳也打算帮忙，可在两人踩坏了十几块瓦片，又弄塌了一堵墙之后，就被李轩嫌弃万分的赶到了废墟之外。

    可其实他自己也是个生手，在现场勘察方面，也就只比江含韵强一点。关键这里也没有什么死者的怨魂，可以供他提取死者的记忆。

    大约半个时辰之后，李轩就放弃治疗了，他拍着手站起身：“罗游徼，你那边有没有什么发现？”

    “有！”罗烟的神色凝重，然后从墙角里面刮下了一层黑灰：“这些碳灰里面有些臭鸡蛋的味道，应该是石漆燃烧后的痕迹，案发之前这里一定是被泼了石漆，结合特殊术法才燃烧的紫火。我看刚才李游徼盯了这边许久，又翻检了一阵，应该是也发觉了吧？”

    李轩不禁眨了眨眼，他心想自己发现个鬼啊。刚才只是见那边黑不溜秋的，又在一片断垣之下，是唯一没被雨水影响的地方，所以多看了几眼。

    不过石漆是什么，李轩还是知道的。在他那个世界，南朝人范晔所著的《后汉书·郡国志》就写道‘县南有山，石出泉水，大如，燃之极明，不可食。县人谓之石漆’——实质就是石油。

    “石漆，制作猛火油的主材。”

    李轩眼神凝然的看了那层黑灰一眼：“罗游徼果然经验丰富，也很博学。”

    之前司天都与火雀都几位积年的侦缉老手，可都没有察觉这些灰烬有异。

    “大人过誉。”罗烟很谦虚的笑着：“我喜欢玩火，所以在这方面知道的额外多一点。除此之外，就再没什么发现了。”

    他一边说活，一边将角落里的一团黑灰取出，装在了一个小袋子里面：“这些可以带回去，让枢机楼辨识一下是什么样的法术，也是以后的物证。”

    旁边的乐芊芊蹙眉插言:“如果是石漆，那么这桩盗案大概率与紫蝶无关。紫蝶共有七次盗后纵火，火焰也是水扑不灭，久燃不熄，所以凶名赫赫。可她用的纵火材料，应该是以白磷结合某种酒液为主材料。我们六道司的人好几次在现场闻到了酒味。”

    “先别这么武断，这未必就不是紫蝶用此法掩人耳目。”

    李轩其实也认可乐芊芊的判断，可办案最忌的就是有了成见，从而疏忽一些可能。

    他接下来又再次扫了现场一眼，然后就往废墟外大步走了出去：“这里没什么可看的了，我们去诏狱。”

    ※※※※

    李轩之所以要去诏狱，是因当日负责值守宝库的一应相关人等，此时都被‘内缉事监’关押在这座位于外宫的牢狱当中。罪名是失职，且都有共犯内应的嫌疑。

    当李轩一行人在内侍的带领下才刚靠近，就闻到了里面一股潮湿腐朽的气味。

    这一点都不让人意外，只因大晋迁都之后，这座诏狱就许久都未动用了，年久失修在所难免。

    李轩也不禁以手掩鼻，心想内缉事监的人可真缺德，这哪里是能住人的地方？

    然后当他手持着长乐公主赐下的宫牌走上诏狱台阶时，眉心又微微一蹙，只见那值守于诏狱门口的两名内厂番子，在他们到来之后都各自将腰刀一横，虎躯一侧，将他们拦在了门外。

    “镇守太监有令，此为宫中诏狱重地，闲杂人等不得擅入！”

    “都不长眼吗？”彭富来沉着脸厉声冷哼道：“没看到我们是六道司的人？我们大人手里的宫牌你们不认得？我等奉公主殿下之令追查宫中御库失窃一案，还不快点让路？”

    “我知道你们是六道司的，可上面有过交代，六道司也不行！除非是有秦公公手令，其余一概不认，也没听说公主那边有什么谕令。”

    两名番子当中较为年轻的一位饱含不屑的睨了彭富来一眼；“你不过是一个小小的伏魔巡检，三重楼的武修，也敢这么对我说话？再敢口出狂言，我让你爬着滚出宫城。”

    彭富来登时怒目圆睁，眸光森冷的瞪着这名内厂番役：“那你大可试一试！”

    李轩原本是打算将袖里六道司的文书取出来的，可听到‘六道司也不行’这一句之后，他就面色微冷，将空空如也的手从袖子里抽了出来。

    后面的罗烟，此时也毫无温度的开口道：“我们六道司要查的案子，何时轮到镇守太监与内厂来阻挠了？”

    两名内厂番役却一点都不在意，各自按着腰刀，面色冷漠道：“上有所命，不敢不从。这诏狱之内，关押的也是我们内缉事监的犯人。各位请回吧，你们不服气，大可寻你们的上司过来理论。”

    李轩则转头看着乐芊芊：“芊芊，我们大晋朝可有这样的规矩？内缉事监与镇守太监可以阻拦我们进入诏狱审讯案犯证人？”

    “没有这样的事。”

    乐芊芊很坚定的摇着头：“大晋朝立国之初，太祖就赐予六道司侦缉一切与妖魔及修士有涉案件之权。且职权在内外廷之上，节制三法司与内缉事监。

    按照诏书上的原话，是除皇帝，亲王与妃嫔寝宫，帝王陵寝，太庙等地之外无地不能入；二品官员以下，包含宗室在内，无人不可拘；

    按照规矩，他们需得在验明正身之后予以配合，甚至听从我们六道司的节制号令。”

    “那么在明知我等身份之后，还敢妄加阻扰，又是什么罪名？”

    李轩右手握住了‘怀义刀’，看着前方的两人：“本官今日在这里动手强闯，是否有违六道司与朝廷的律令法规？”

    乐芊芊这次稍稍思忖了片刻，然后很笃定的说着：“不会，他们如果未能验明正身也就罢了，可在明知是六道司人员办案的情况下还敢妄加阻扰。我六道司人员可视之为人犯暴徒，即时镇压。”

    两名内厂番役听了之后却都不为所动，眼中反倒是更添哂意：“还即时镇压？也不看看这是哪里？你们倒是动手试试！”

    “李游徼，他们是在落你脸面呢！”罗烟则依旧是声线幽幽：“要是真被逼到请上面的人过来理论，又或是就此打道回府，我们这群人都得落人笑柄。咱朱雀堂上下几千号人也得将你视做软蛋。”

    “我知道！”李轩一边说着，一边抬目望向前面那扇紧闭的大门，眸光幽深难测：“老彭，泰山，准备好干架了。”

    彭富来不禁‘啧’了一声：“早料到了，不过我估计我们这次，怕是得躺着出宫了。”

    张岳则精神一振，哈哈大笑着取下身上背着的大盾：“那可未必！除非是江校尉那样的，我张岳可不会轻易躺下。”

    而此时在诏狱的内堂，司徒忠正用一块白布抹着自己的爱刀，嘴角含笑，神态专注。

    在他的身侧还立着一位身披大氅，同样穿着一身紫衣，做内厂档头装扮的年轻人，可此人的神态却是略显不安：“这不太好吧，司徒总捕？我们这样做，明摆着就是挑衅，我看那几个年轻人未必就会忍耐。”

    “不忍又如何？”司徒忠不以为意的答着：“他们难道还能够杀进来？”

    “这五人中只有两个第二门，动起手来，他们都进不了这诏狱的门。可事情一旦闹大，我等都是要吃挂落的，六道司可不好惹，便是陛下也得以礼相待。”

    年轻人摇着头，他随后就意识到什么，侧目看着司徒忠：“司徒总捕，你是故意的？就是要逼他们动手？”

    “你猜对了！今日老子就是在逼他们。”

    司徒忠翻了翻手中的刀，又屈指在刀上一弹，发出‘锵’的一声锐响，然后他斜睨着年轻人道：“秦公公不是说了，让档头大人你听我的。你只管放心，上面如果怪罪下来，自有我一肩担待，都与秦档头你无关。秦档头你今天就没到过这里，把一切罪名推到我身上就是。”

    年轻人却还是迟疑道：“此举可不止是开罪六道司，连公主殿下与二皇子也都一并得罪了。”

    “太后娘娘与太子殿下却会很欢喜。”司徒忠的唇角微扬，眼神充满讽刺：“秦档头难道连自家是站哪边的都不知道么？如果能落一落这六道司与二皇子的脸面，对秦公公来说，可是大有好处的事情。更何况——”

    他也看向了大门方向：“你也说了是未必，我是蛮期待他们主动生衅的，正好让老子做一件大事。可这里毕竟是宫中，这诏狱之内也是高手如云。那些家伙，他们如果真有这样的胆量，我司徒忠倒是要敬他们三分——”

    他的语声未落，就听‘轰’的一声震响。

    一道裹挟着雷电的刀光劈入了进来，将那扇门直接斩成了粉碎。

    外面立着的正是李轩，他往诏狱的深处看了一眼，然后就眼神释然的哂笑道：“我说呢，原来是司徒忠你这狗货！”

    他旁边的两名内厂番役当即大怒，可在他们出手之前，其中一人就被张岳一盾撞飞。后者竟是力大无穷，使得那人浑身咔嚓做响，筋骨摧折，落地之后已经不能起身。

    另一人则被罗烟一鞭抽在了脖颈上，也是直接晕迷，倒地不起。

