    慕容飞和佟千雪按照手机上，赵天宇所的内容找到了包间，包间门口站着赵天宇的警卫员。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    警卫员看到慕容飞和佟千雪，朝着他们两个人敬了礼，推开包间门让两个人进去。

    偌大的包间中只有赵天宇一个人，桌子上摆着一套酒店所提供的茶具，赵天宇正在独自喝着茶。包间中弥漫着一股子好闻的茶香，这不是酒店中所提供的那种低档茶叶所能泡出的茶香味。

    赵天宇爱茶是整个龙隐部队，甚至总参都知道的事情。有一次一号长甚至还亲自送了二两武夷山母树的大红袍给赵天宇。

    “承影，你怎么来杭山市了？”慕容飞坐下后对赵天宇问道。

    赵天宇亲自出现，事情绝对不会简单，这在慕容飞收到赵天宇给他短信的时候，就已经意识到了。

    “北极狼出事了。”

    赵天宇放下茶杯，说道：“三个小时前，暗影在跟北极狼通话的时候，电话中传来了枪声，北极狼在瑞国遭到不名武装力量的狙击。”

    “现在情况如何？”慕容飞问道。

    赵天宇轻轻摇头，回答道：“还不清楚。从那次通话结束后，北极狼还没有新的消息传来，你准备出吧，汽车在酒店后门，他们在东南军区待命。”

    “是！”

    慕容飞站起身来，对着赵天宇敬了个礼，匆匆离开了包间。没有回自己原来的包间跟自己父母和佟千雪父母打招呼，而是直接去了酒店后门，坐车前往杭山市武警支队，从那里坐直升机前往东南军区跟其他人汇合。

    佟千雪没有离开，她知道，既然赵天宇点名让自己跟慕容飞一起过来，肯定是有话要对自己说。

    “喝茶吗？”赵天宇对佟千雪问道。

    也不等佟千雪回答，就倒了一杯茶递给她。

    “谢谢。”

    佟千雪起身接过赵天宇递给自己的茶，重新坐回到赵天宇对面的座位上，等着赵天宇后面要说的话。

    赵天宇慢慢地喝着茶，而在喝茶的时候，他已经对佟千雪重新进行一次观察。举止得体，镇定从容，赵天宇对佟千雪的第一印象还不错。赵天宇刚才是故意没有避开佟千雪跟慕容飞谈话的，为的也就是观察佟千雪的反应，而从佟千雪的反应，赵天宇知道，佟千雪对慕容飞所从事的工作不说完全知道，但是也有一定的了解，毕竟他们在欧洲有过接触，慕容飞隐瞒不了自己的工作。

    “佟千雪，杭山市儿童医院心胸内科主任医生，获得过‘省十佳年轻医生’荣誉称号，为救治一个孩子连续工作过三十六个小时，累倒在手术室，被称为‘杭山市最美女医生’。”赵天宇看到佟千雪说道。

    “这些东西，只要网上找一下，很容易就能找到。”佟千雪微微一笑，说道。

    “那我就再说一些网上找不到的东西。”

    赵天宇给自己倒着茶，说道：“你出生在一个教师家庭，父亲和母亲都是老师，姐姐佟千莹也是老师，姐姐结过婚因为丈夫祁伟坚婚内出轨，在孩子出生后就离了婚，为了孩子抚养权的问题，祁伟坚家里一直不愿善罢甘休，而你也因为自己姐姐的事情得了心理障碍，不过我想现在已经治好了，要不然你也不会跟无常确立恋爱关系。”

    “你毕业于杭山市第二海军医科大学，大学期间修的心胸外科，辅修心胸内科和心理学，是专业高才生。读大学期间就表过好几篇有关于心胸外科的专业论文，含金量很高，但是其中最重要的几篇却被自己的导师窃取了成果。毕业的时候，以你的成绩完全可以到东南军区的军医院任职，并且保送在职博士生的名额，但是因为你要求自己导师公开承认自己窃取你论文的事情，被人顶替。”

    “毕业后，你回到了杭山市，在杭山市儿童医院任职。因为你出色的工作表现，原本在任职第三年就能升任主任医生，但是你却因为个人原因，从心胸外科去了心胸内科，因此你的主任医生也比原来晚了两年，可即便如此你还是杭山市儿童医院最年轻的女主任医生。”

    佟千雪对赵天宇所说的那些东西很意外，尤其是自己在大学里的经历，除了自己家里人知道外，她并没有对外人说过，而现在赵天宇却知道了。这一刻，佟千雪对慕容飞所服役的部队有了一个新的认识，这种强大的情报系统让任何人都不可能有所隐藏。

    “没想到，你对我调查的这么清楚。”佟千雪微笑着看着赵天宇，说道。

    “不是调查，是了解。”赵天宇说道：“这是为了我的队员负责，也是为了我队员的家人负责。”

    “我听慕容说过。”佟千雪点头回答道。

    “既然听说过，那我也就直接说了。”赵天宇说道：“不得不说，你跟无常之间的缘分的确很令人意外，就像有句话说得，冥冥之中自有天定，缘分来了想逃也逃不了。”

    “没想到您还相信缘分？”佟千雪问道。

    “信啊，为什么不信？”赵天宇回答道：“男女之间看的就是缘分。就比如我那傻徒弟，当年在基地大门口那一跪，跪到了一个老婆和两个孩子。感情这玩意儿就是看缘分。”

    原本看赵天宇常服上挂着少将军衔，还以为他是一个很严肃的人，但是跟他交谈下来，佟千雪现，其实赵天宇并没有自己想象中这么严肃。

    “我们服役的部队，对外称呼是‘15o49科学研究所’，而实际上是总参直属的一支特种作战部队，属于高度保密单位，所以你后面所听到的东西，都是属于国家机密。”

    赵天宇拿出一份保密协议，对佟千雪说道：“看一下如果没有问题，先把这份保密协议签了。一旦签署了这份保密协议，你必须为自己以后行为承担法律责任，在未得到许可的情况下，不得对外透露任何消息，包括你的家人。”