    码头这里很空阔，最远的高楼离着足足有900米。

    又是从这个角度射出，只有一个地方。

    嬴子衿眼眸微扫，迅速判断出了狙击手的位置以及所用装备的型号。

    GH34。

    这个装备，NOK论坛隐藏版块的交易区里上卖过，但是还没有正式在外界开******AS50的射程要长，但是要更轻便，威力也要更大。

    摧毁一座大型游轮，也不在话下。

    嬴子衿神色不动，翻手从腰间取出了一把小型的精致银色装备。

    这是她在太平洋那个小岛上自己组装的。

    后来莉塔·贝文又给她送来了不少新的材料，她也就又重制了一遍。

    在有些看法上，她和云山一致。

    能用装备解决的事，需要费什么劲儿动用古武？

    嬴子衿扣动扳机，对着那颗子弹来临的方向，也是一击。

    下一秒，“嘭”的一声爆响！

    两股冲击力汇聚在了一起，连地面都震了一震。

    突如其来的袭击，让助手吓了一跳。

    他脚下一滑，差点摔下去，但还是牢牢地把手中的盒子给护住了。

    虽然这些材料不是什么价值千金的贵重品，但因为是生化产物，遇见火就会

    嬴子衿凤眼微微一眯，突然开口：“趴下。”

    助手想都没想，立刻抱着头蹲了下去。

    就在他蹲下去的这一刻——

    “嗖”的一下，袭击再来，擦着他的头顶而过。

    助手能够感觉到一股热浪扑面而来，头皮有着严重的灼烧感。

    如果他的动作再晚一秒，一定会被一击爆头。

    助手胆战心惊。

    赫尔文身份特殊，O洲地区又乱。

    他跟着赫尔文久了，也遇到过大大小小的袭击事件，都快习惯了。

    但这一次，他还真是没有想到。

    “你的六点钟方向，海岸边，有一块巨石。”嬴子衿声音很淡，“去那里，不要出来。”

    助手立刻回头看了一眼，发现果不其然，一艘渔船的旁边有一块比人还要高的石头。

    他立刻朝着那边跑了过去。

    就在他跑的过程中，袭击还在继续。

    “嘭！”

    只不过隔着这么远，晚上又有雾气，湿度很重，所以这一次偏离了不少。

    有脚步声响起。

    嬴子衿转身，看着从那辆大货车上下来的人，眼神冷凉。

    这是一队雇佣兵。

    O洲四大财阀，都培养了不少这样的雇佣兵，方便他们做很多事情。

    为首的雇佣兵淡淡地看了穿着黑衣连帽衫的女孩一眼，皱了皱眉，显然是看不见她的容貌。

    但并没有把她放在眼里。

    他们一队三十个雇佣兵，也都加入了隐盟会，是猎人，难不成连一个女孩都对付不了了？

    “去。”为首的雇佣兵指着跑过去的助手，“把他手里的包裹抢过来，然后做掉。”

    然而，雇佣兵们的计划还没有实行，就落空了。

    因为他们才刚踏出一步，肩膀就被一只手扣住了。

    紧接着，直接被撂倒在了地上。

    瞬间昏迷！

    雇佣兵们都惊骇异常，他们甚至都没有看清楚女孩是怎么过来的。

    明明还有着五十米远，但现在连三秒的时间都没有到。

    女孩的速度，在这一刻超越了吉尼斯世界50m纪录。

    为首的雇佣兵脑子里只剩下了三个字——

    古武者！

    只有古武者，才能够拥有这么快的速度！

    他们竟然惹了一个古武者！

    可现在跑，也来不及了。

    又是短短一瞬，第二个雇佣兵也倒下了。

    嬴子衿一只手扣住为首雇佣兵的喉咙。

    她说着狠戾的话，声调却平平淡淡，没有任何情绪，连波动都无：“找死。”

    为首的雇佣兵大脑嗡嗡地响，脑袋更是充血，脸涨得通红，气都喘不上来了。

    下一秒，他的胸腔就挨了一记肘击。

    “咔！”

    为首的雇佣兵眼前顿时一黑，直接昏死了过去。

    几分钟后，一队三十个雇佣兵全部倒在了地上，都陷入了重度昏迷之中。

    高处，负责组织这一次行动的狙击手用望远镜将这一幕尽收眼底。

    他的神色顷刻间就变了，甚至可以说是惊恐：“古武！是古武！撤！快撤！”

    如果是一般古武者，很容易就能够解决。

    O洲四大财阀培养出来的这些雇佣兵，因为用了药剂和一些手段改造，是能够跟古武者对抗的。

    但他们不是没看到，三十个雇佣兵在嬴子衿手下都没有撑过五分钟。

    修为很高的古武者！

    原本以为解决赫尔文的助手，还犯不着配更高级的雇佣兵过来。

    狙击手冷汗涔涔。

    果然，泰勒家族查的没错。

    赫尔文去了一趟华国，认识了古武者，才能够从歹徒的手中获救。

    不用狙击手说，其他人也要跑了。

    “想走了？”

    嬴子衿微微抬头，并没有怎么看，像是凭空一样。

    对着远处，接连三下。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    海风拂过，一切悄无声息。

    嬴子衿将连帽衫紧了紧，头低下，看不清容颜，只露出一截瓷白的手腕和修长的手指。

    她的手指上有着不少灰尘。

    这科技发达了，的确很有用。

    “走，我在你后面。”嬴子衿淡淡，“三十分钟之后，我们城里面汇合。”

    助手僵着腿快速离开了。

    **

    去城里的一路上，倒是没有再发生什么事情。

    助手松了一口气，找了一家安静的酒吧。

    三十分钟后，嬴子衿来了，她依旧没有露出脸，只有一双眼眸。

    “一定曼纽尔他们。”助手深吸了一口气，“这家伙，自从泰勒家族和帕齐家族都支持他之后，真是越来越肆无忌惮了。”

    要不是赫尔文在嬴子衿的帮助下，及时拉到了洛朗家族的投资，估计曼纽尔一方的人可能会直接派人炸了赫尔文的实验室。

    而且，他们也一直想要得到赫尔文的研究资料，找黑客入侵不是一两次了，只不过一直没有成功。

    洛朗家族投资之后，曼纽尔一方一直没什么动静，原来在这里等着他们。

    嬴子衿敛了敛眸：“是他们，雇佣兵是泰勒家族的。”

    “嬴、嬴小姐……”助手结结巴巴，“您、您还会华国功夫啊。”

    嬴子衿颔首：“算是。”

    “太、太厉害了。”助手兴奋了起来，“我看过电影，你们都是能够飞檐走壁，踏水无痕，轻功绝世啊，没想到我见到真的了！”

    “我回去就给他们说，华国人人会功夫！”

    嬴子衿：“……”

    倒也不必。

    在O洲四大财阀面前，古武确实不是什么秘密，只不过助手并不知道。

    “嬴小姐，材料。”助手想起了最重要的事，“给您，教授叮嘱了我一定要亲手将材料交到你手上。”

    嬴子衿接过包裹，微微点头：“麻烦了。”

    “嬴小姐，你走吧。”助手擦了擦汗，还心有余悸，“洛朗家族也给我们配了雇佣兵保护，只不过在教授身边，我打个电话让他们来接我。”

    “用不着，有人会处理。”嬴子衿视线微扫，“城里安全，专业人士没来之前，你不要离开。”

    助手点头，点了一杯酒缓解紧绷的神经。

    一杯酒还没有下肚，有穿着制服的人员进来了。

    是IBI的人。

    IBI的探员们驻扎在世界各地，圣萨城一个港口城市，自然也有。

    尤其是O洲大学城的爆炸案过后，IBI又加强了防守。

    探员们自然也发觉了袭击，第一时间派人过去了。

    然而，才过去，事件就已经被解决了。

    受害者，他们自然也一定要保护好了。

    其中一个探员上前，还递给了助手一块毯子：“先生，我们送你回去。”

    “哦哦。”助手把毯子裹上，心想，IBI真是够体贴，连这些都想到了。

    两个探员把助手送上了一架飞机。

    另外一队人还在港口收拾残局。

    “长官。”一个探员拿着码头处几个地方的监控录像走过来，“这些监控要不要删掉？”

    探长看了一眼。

    探长注意到了一个地方，突然开口：“等等！”

