    这几年里，扈南歌安心当着个小朋友，身上渐渐没了那个血雨腥风女魔头的痕迹。就连跟在她身边的小精灵，都时常疑惑如今这个人，还是不是那个让人闻风丧胆的大魔女。

    “真难得啊，这么长时间都没见你搞事。”

    “怎么，感到寂寞了？”扈南歌笑觑着它问。

    “我只是觉得很奇怪好不好。”

    “有什么奇怪的，我现在就是个小朋友，生活圈子也很简单，这就是大部分孩子的正常日常。”

    可它却觉得，大魔女还是挺喜欢这种生活的。

    虽然她寄生在黑暗的深处，有时候也表现得很邪恶，可从她过往做事风格来看，她并不是个与罪恶为伍的人。

    扈南歌今年十五岁，正在读初三。

    身高抽长了不少，小时候的婴儿肥也退去了，如今的扈南歌高挑修长，利落干练的短发让她小小年纪便有了御姐范儿。

    不过最近她想换一种风格。

    这种高高酷酷的女生，似乎对小男生异常有吸引力。

    她几乎每天都能收到情书，被小屁孩们挡在放学路上表白。

    太无聊了，也不想陪一群小孩子们浪费时间。

    她能够理解，小男生小女生青春期萌动，喜欢某个人十分正常。

    一颗颗青涩的少男少女心，没必要去伤害。

    所以将自己折腾丑一点，是最省事的做法。

    于是两个星期的时间，扈南歌让自己胖了二十斤。穿衣风格也变得随意宽松，从气质酷酷的美女，成了一位慵懒还爱发呆的胖女生。

    情书果然变少了，扈南歌生活也清净了不少。

    只是不少人都在背后议论：温妮身上到底发生了什么？为什么短短十多天，就出现了这么可怕的变化？她是受到什么打击了吗？

    “嘿，胖子，你又胖了。”

    周末五宝联盟聚一块吃饭时，埃莱塔有点嫌弃地指着扈南歌道。

    “不要这样说啦，埃莱塔。”多洛莉丝不赞成地摇头，“女生变胖是很困扰的事情诶，温妮已经很烦恼了，你就别给她压力了。”

    扈南歌果断配合，垂着脑袋，无精打采。

    吃饭的时候都没怎么动筷子。

    大家一时间都不适应。

    毕竟她的食量是几个人中最大的。

    “温妮，多吃一点嘛，你吃那么点儿怎么够？”多洛莉丝劝她。

    “不能吃了，我现在喝口水都长胖。”扈南歌摇摇头，对桌上美味的食物表示很抗拒。

    多洛莉丝、罗科还有基恩三个人看向埃莱塔。

    都认为是他那句话伤害到了温妮。

    虽然有点难以想象这个怪物似的女生，会被这么小小的一句话伤到。

    可女生对变胖之类的事情，本来就很敏感啊。

    说不定这是温妮最忌讳的事情。

    埃莱塔看到温妮这般在意，也有些后悔自己说错了话。

    可她要不爽，揍他一顿就好了啦。

    过去几年她没少这样做，她可不是个会委屈自己的人。

    现在这副样子又是闹哪样！

    还害他被多洛莉丝他们责备。

    “没事的，吃完后我陪温妮去跑步，这样就不用担心会长胖了。”多洛莉丝小天使温油滴表示。

    “跑步对我没用，根本瘦不下来。”扈南歌更受打击了。

    多洛莉丝也没办法了，求救地看向另外几人。

    “胖一点有什么关系，我还觉得你现在这样比之前要好看。”

    干得好！罗科！

    多洛莉丝觉得罗科这安慰非常棒。

    基恩想了想，看着扈南歌认真道：“不用太在意自己的外表，你胖不胖都不影响你的出色。”

    多洛莉丝都要给基恩鼓掌了。

    之前她还觉得这两位男生很直男，没想到安慰起人来都很行么！

    埃莱塔也投降了。

    “好啦好啦，我不该说你胖，也不该笑话你行不行？你也知道我们这些男生有时候就会嘴欠，喜欢喊别人胖子啊，取一些外号什么的。但以后我不会这样了，我要再嘴臭，你随便怎么揍我——”

    “咳咳——”扈南歌一个没憋住，忍不住笑了。“废话！我要揍你，你又能做什么？你个战五渣！”

    “你、你没事儿？！”

    “我自己故意变胖的，能有什么事儿？”扈南歌说话的同时，毫不客气拿起叉子，往嘴里塞了块肉饼。

    “什么？！”埃莱塔喊得更大声了。

    其他三个人也一脸莫名看向扈南歌。

    “谁让我脑子聪明长得又好看，还天生招桃花，喜欢我的人从这儿能排到咱们学校，这很烦的。”

    “所以，你是为了让自己不那么受欢迎，才故意往丑里整？”埃莱塔问。

    “对啊。”扈南歌飞快解决着食物，“现在这个样子还不够，我打算未来几天再胖个十斤，那样应该差不多了。最后一批坚定认为喜欢的是我内在的小男生们，看到我这么个变胖法，恐怕也撑不了多久。”

    “……”

    果然是个怪咖啊。

    这是除多洛莉丝之外的三人，一瞬间蹦出的想法。

    什么样的女生，为了不让人追求，舍得对自己下这样的狠手啊？

    不只是对别人狠，对自己那才真的是毫不留情。

    至于扈南歌这想胖多少就胖多少的本领，大家一点都不意外。

    这个家伙从小时候认识她起，就没看见什么真正能难倒她的事情。

    在她身上，千万别说什么科不科学。

    科学的范畴，对这个怪咖不适用。

    而多洛莉丝捧住脸，崇拜地看着扈南歌：“好酷啊温妮，你做了我们这些漂亮的女生平时想做而不敢做的事情哟~”

    那三人纷纷黑线。

    你就别添乱了好么，多洛莉丝！

    “还是别了吧。”埃莱塔眼神闪烁，“你这样就挺好的，虽然胖了也难看了，但也不算引人注目。你要是再胖个十几二十斤，那可能就成为你们班最胖的女生了。追求的人是没了，但你也不希望被人指指点点、左一个胖子右一个胖子称呼你吧？”

    “有道理啊。”扈南歌捏着下巴，“这的确也是个需要考虑的问题，那我就现在这样好了。”

    埃莱塔总算松了一口气。

    她自己倒是不介意变成个大胖子，可他一点都不希望一个大胖女生动不动就对自己铁拳伺候。

    没错，他不喜欢胖女生。

    他还是更喜欢体型小巧点的。

    也许是家庭环境造就了这一点，让他对体型庞大的天然就忌惮。

    而且他的同学们看到他经常和一个胖子在一块，也会笑话他的诶。

    就很烦恼啊。

    扈南歌注视着埃莱塔，嘴角露出了恶劣的笑容。

    又过了一周，几个人在街头球场碰头时，埃莱塔看到她，直接崩溃。

    “我去！你又胖了多少啊！”

    “嘿~不多不少，三十斤，先胖着玩玩，不够再加。”

