
“你就不想她吗？”郭俊楠看着冷静自持的姚长生好奇地又问道。

“想，怎么能不想呢？”姚长生泛着盈盈水光的双眸看着他说道，微微弯起嘴角，估计那丫头不想自己，人家可是忙着呢！

那些种子他虽然没见，不过曾经听她念叨过，现在的她估计高兴的嘴都合不拢，终于能吃到嘴里了。

&*&

“嘶……嘶……好辣。”陶十五张着大嘴，伸着舌头，手拼命的扇。

“咋了，这是咋了。”沈氏担心地看着他问道。

“没什么？只是太辣了，比胡椒还辣。”陶十五不停的抽着气说道。

“这又种的啥？”沈氏看着陶七妮面不改色的拿着辣椒生啃。

“吃的特别过瘾。”陶十五又咬了一口，是边吐着舌头边吃。

“哈哈……”陶七妮开怀大笑道，“娘，您要不尝尝。”

“不要。”沈氏看着他们的样子微微摇头道。

“比酒还辣，真过瘾。”陶十五嘎吱嘎吱，将手里的朝天椒给吃完了，很快适应了这辛辣的味道后，不在吐舌头了，“妮儿这玩意咋吃。”

“炒呗！辣椒当配菜。”陶七妮看着他们笑道。

“辣椒这名字挺配的。”陶十五嘿嘿一笑道，“这胡辣汤迎来真正的辣了。”看向沈氏道，“孩儿她娘，今儿中午就做胡辣汤。”

“好。”沈氏痛快地应道，“妮儿这个要怎么保存啊！那西红柿摘下来放两天就烂了。甚至在枝头上熟过了，也会烂的。”

眼睁睁的看着西红柿烂了真是心疼，怄气是辛苦种出来的。

“这西红柿没有办法，这辣椒像大蒜一样晒干了，用针线将它们给穿起来，挂在门头上就可以了。”陶七妮琉璃似的双眸熠熠生辉地看着他们道。

“这红红火火耶！好兆头。”沈氏闻言高兴地说道。

“这种子如何保留。”沈氏黑白分明地双眸看着她又问道。

“晒干了，这种子吃的时候倒出来保存好了，明年春暖花开就可以重新种啦！”陶七妮澄净的眼神含着笑意看着他们说道。

“呀！这么简单。”陶十五笑着说道。

“等熟了咱们就这办，这可比西红柿好保存多了。”沈氏高兴地说道，忽然想起什么来，“妮儿这棉花结花苞了，可这是啥，不开花，不结果的。”指着隔壁一片地，长势郁郁葱葱的很是喜人，却不知道到底是个啥？

“呵呵……”陶七妮闻言笑呵呵地说道，“它的果实在土里，等到秋收的时候就知道了。”

“哦！”沈氏了然的点点头道，“那就等着吧!”

“这最后能结出个啥？”陶六一兴致勃勃地看着她好奇地问道。

“好东西，长寿果。”陶七妮明亮的双眸看着他们神秘兮兮地说道，“我不是卖关子，具体的我也不知道。”

“师父，师父。”乔二妞蹬蹬跑了过来，“我们又抓到偷菜的贼了。”

“这是第几次了。”沈氏闻言闭了闭眼道。

“这个月第三次了。”陶十五目光在他们身上转了转道，“怎么办？”

陶七妮轻蹙着眉头一脸的苦恼，“我也不知道。”

托顾大帅和郭将军的福，西红柿很快得到了认可，想吃也只能隔三差五，上有所好，下必甚焉。

自然就有人千方百计的讨顾大帅的欢心了，那跟闻着腥的猫儿似的，找了过来，先是用钱高价买不成，后来这不就开始干起了小偷的行径。

陶七妮闭了闭眼，看着眼前家丁模样的小厮道，“回去告诉你主家，在敢来偷的话。”她上前两步走到腰粗般的大树旁，啪！一张拍在树干上，深深的拍出了一个手印，“看看是你的脖子硬，还是我的手硬。”

家丁给吓的双腿抖如筛糠，额头冒起密密麻麻的汗。

“在来，我就讲这事告诉顾大帅，不信咱就试试。”陶七妮冷着脸凶神恶煞的看着他道。

“放了他吧！”陶七妮挥挥手道。

“便宜你了。”谷儿和粟粒儿松开了他，愤恨地说道。

家丁连滚带爬的跑了，“师父，这次不知道能不能让他们歇了这心思。”乔二妞噘着嘴生气地说道，“真想到府衙统统送他们进大牢。”

“不知道，这一次应该会消停今天吧！”陶七妮无奈地看着他们道，“等到秋收后就好了我把种子直接给大帅府和楚夫人送些，他们有自己的庄子，种起来也容易。”

“那咱就在坚持俩月就好了。”陶十五看着他们笑道，“大不了晚上我来住窝棚。”

“陶叔，哪能让您呢！我们来。”乔二妞她们闻言齐声说道。

“姑娘家，晚上在外面不好。”陶十五看着他们态度强硬地说道。

“听我爹的，让庄子上其他男人自己安排吧！”陶七妮看着她们直接吩咐道。

结果陶十五值夜没两天，钟毓秀派来送换季衣服的高明，告诉陶七妮他们不会有人在来骚扰了。

“高兄，来偷菜的事情是不是楚夫人知道了。”陶七妮看着高明问道。

“什么，有人来偷菜，谁这么大胆子找死。”高明横眉立目地看着她说道。

这下陶七妮算是看出来了，钟毓秀并不知道。

“那你们怎么知道的？”陶七妮挑眉看着他问道。

“夫人猜到的，你这边种出来稀罕物，自然就有人蠢蠢欲动了，派人特别的说明这是夫人自己的庄子，不希望有人打扰。”高明一本正经地说道。

“替我谢谢楚夫人。”陶七妮双手抱拳看着他说道。

“一定。”高明笑着应道，“任务完成了，我们走了。”

“等一下，等一下。”陶七妮看着他们忙说道，“新结出来果实，带回去让顾大帅和楚夫人尝个鲜儿，至于菜谱我已经写好了。”紧接着又道，“高兄等着。”

“是！”高明脆生生的说道。

陶七妮进屋里拿出两份菜谱，陶十五也从地里摘了两竹篮子西红柿和辣椒回来。

陶十五他们目送高明架着马车离开，才转身回屋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66639987"  chaptername="第593章  小毛贼">加入书签</a>
</div>
