    说不清楚是为了表现自己，还是觉得打的不够过瘾。

    不管出于什么原因，在彻底瓦解了诺斯恒星系的防御体系后，云月不想收兵，却还想打的更远。

    云海的命令，是云月负责这次入侵。

    所有异形接到的命令，也是听从云月的控制。

    显然早就考虑到了云月的叛逆天性，云海又给异兽异形下达了命令，那就是在云月做出错误的决定时，异兽异形可以拒绝、制止她。

    所以云月想要继续打下去的念头，被异兽异形否决了。

    从来都不是一个好的交流对象，异兽异形只是单纯的不同意，根本不和云月多做交流，压根就不听她的解释。

    从郁闷到愤怒，从愤怒到失望。

    云月都快要认命了，然而此时有什么东西冲着诺斯恒星系飞过来了。

    凭着异形敏锐的感知，云月确定那就算不是主舰，至少也是一支庞大的舰队。

    “哈，你不同意继续打干过去，但要是他们打过来了，咱们总不能夹起尾巴逃走吧。”

    云月激动坏了，从异兽异形的尾骨中奋力挣脱出来，异形化的她触手猛地一指前方，意气奋发地下达了精神命令。

    “给我冲……呃……这是怎么回事？”

    前一秒还意气奋发的云月，下一秒登时傻眼了。

    一艘超级巨舰出现在了她的精神感观中，前所未有的巨大。

    体积至少有两般主舰那么大，黑色的超级巨舰在很远的地方就开始减速，慢慢地朝着异兽大军飞了过来。

    巨大的舰身上，却没有任何攻击武器存在。

    不见激光大炮，不见粒子大炮，甚至连最原始的高联速射机炮都没有。

    这些还不是最稀奇的，让云月傻眼的是，那超级巨舰在接近的过程中，一直在不停地打着绿色的信号灯。

    长、短、长长长、短短。

    而后，就是不停地重复闪烁。

    云月从来没有见过这样的信号灯，但没见过猪跑，她总还是吃过猪肉的。

    这组信号灯在摩戈族和银龙帝国是通用的，虽然前者很少使用，而后者使用的频率更高。

    信号灯代表的意思很简单，如果换成地球，它的意思和举白旗相当。

    跟白旗一样，这组信号号最早的时候代表的意思是休战、谈判。

    当然，这只是银龙帝国的说法。

    在鳄人的认知中，这组信号灯代表的就是投降，为此，它们没少嘲笑银龙帝国人类。

    不过嘲笑归嘲笑，除非是特殊情况，在这组信号出现后，鳄人一般也不会再继续攻击。

    毕竟相比击毁，俘虏要更有价值一些。

    在魔戈族，人类奴工永远都不会嫌多，如果能俘虏战舰改为己用就再好不过了。

    云月最早知道这组信号灯，还是穿过虫洞刚刚来到这里的时候。

    那时，雷厉出于一些考虑，对云海和云月都进行过一段时间的讲解。

    从人类和鳄人的战争，到宇宙太空战中的一些要紧的细节，他讲解的非常细致。

    如果说这还不够的话，无论云月吸食的人类精英或者鳄人的脑浆、记忆中，都有这组信号灯的存在。

    “什么状况？”

    “就算投降，那随便派一艘侦察舰、突击舰什么的就行了，就算杨郑重地表达，那派一艘巡洋舰也就顶天了，怎么弄出这么一艘超级巨舰过来，就只是为了投降？”

    “有古怪，这里面一定有古怪。”

    想不明白的事情，云月也一般不会去想，当她准备又一次下达命令时，奇怪的一幕又出现了。

    离云月和异形大军还有上百万公里的距离，那艘速度已经变的很慢的超级巨舰开始了转向。

    在这个过程中，遍面船身的不同的信号灯组仍旧在不停地闪烁着。

    与此同时，巨舰的后方舱门打开，一个个大小不一的透明事物在弹射装置的作用下，急速地朝异形抛飞了过来。

    “什么玩意？”

    丝毫没有感觉到危险的气息，看到异兽异形和其它更多的异形也没有进攻或者避开的打算，稀里糊涂的云月更是摸不着头脑。

    不过随着那些透明的事物接近，云月总算是看出了端倪。

    “这算什么事……”

    云月有些匪夷所思。

    那些透明的事物，压根就是透明的箱子。

    坚硬钢璃镶嵌在金属骨架上，最大的钢璃箱子长足有五六百米，高也有三四百米。

    最小的，大约也跟一辆悬浮车大小。

    钢璃箱里装的不是武器，而一只只、一头头、一条条奇形怪状的动物、凶兽。

    几乎一大半已经死亡了，有的钢璃箱中还能看到或大或小的影子抽搐、颤抖。

    掠过诺斯恒星系外的虚无空间，仿佛生怕异形“看”不到，钢璃中闪烁的灯光，就如同几万十几万的流星飞了过来。

    “这到底是怎么回事？”

    云月越来越糊涂。

    大量的箱子缓慢地接近，云月清楚地看到，最前面那口长度超过了五百米、宽有三百米的箱子中，关着一只巨齿兽。

    只不过巨齿兽超过了百米长的利齿已经不见了，它那肉山似的身躯偶尔能看到些微起伏。

    口中涎水分泌的速度加快了几分，虽然还摸不清银龙帝国到底打的什么主意，至少这个瞬间，云月的注意力，全部被巨齿兽吸引了。

    巨齿兽只是官方的叫法，在民间它还有个名字叫“香兽”。

    这种凶兽，只在银龙帝国控制的“断刃星”才有。

    在那星球像极了“断刃”似的大陆上，生长着一种散发着奇香的“茉草”。

    而巨齿兽，就是吃“茉草”长大的。

    它的血肉乃至骨髓都带着一种奇特的香味，无论用秘法炮制生啖，或者各种手段加工烹饪，都是无上的美味。

    云月、云海曾经被芷寒带到人类的世界，就品尝过这种神奇的兽肉，无论抹汁沾酱生啖，或者蒸煮炒爆烹饪，至少云月当时差点没把舌头吃下去。

    “这艘超级巨舰，应该就是传说中造价昂贵又很不实用的行星级运输船吧，只是它想干什么？跨星系飞到这里来，只是来送我们送食物？”

    云月艰难地把视线从钢璃巨箱上移开，只觉匪夷所思。(未完待续。)

