
　　比赛开始，依旧是赤木抢先触球，打向陈昭所在方位。流川枫和三井寿都没有半点犹豫，即刻前冲。

　　陈昭抢到皮球，立马一传前场。流川枫顺利接收，运球直杀篮下。面对回防极快的阿牧直接强起暴扣。

　　“啪”，皮球被阿牧强壮有力的大手直接按住。

　　较力较不过，流川枫立刻改为双手抓球，甩向身后的三井寿。但匆忙之下，方位略有偏差。三井还没接到，阿神便抢先一步截断篮球，看准机会长传前场，那里，清田正自飞奔反击。

　　“野猴子，休想得逞！”樱木大吼一声，冲上半空，截获了篮球。

　　“这种球，换一个人肯定无法截获.......樱木花道，将来你一定会成为篮球巨星的！不过能将你的长处发挥出来，那个组织后卫也一定很厉害。”

　　相田弥生喃喃自语。

　　樱木抢下篮球落地之后，立刻传球。

　　“花道，传的好！就要这样。”陈昭大声赞扬，旋即稳步推进，同时举高左手食指：“第一球，基本操作。”

　　“运气罢了！”清田咬着牙退回后场防守。

　　陈昭进入前场，三井，流川和樱木主动扯开空当，完全将左边半场留给猩猩队长。

　　这是湘北固定战术第一套。

　　全员拉开，让赤木同学一对一。

　　赤木在内线拿到球，立刻和海南中锋高砂一马展开肉搏战，最终技高一筹的赤木挤开对手，篮下小抛投得分。

　　湘北2:0海南。

　　教练席上，安西教练满意的点点头。

　　老实说，身为高中教练白发佛，安西教练并不看重翔阳的挡拆战术，他更着重球员们的一对一单挑，

　　赤木篮下技术又进步了，这个小抛投用的很熟练啊。

　　这一招，安西教练没有教过他。

　　但他知道，宫城良田就曾在队内训练赛使用过。

　　阿牧微微皱眉。

　　“所谓的基本操作，居然真的是基本操作，看来湘北的心态很沉稳啊。”

　　记者席上，相田弥生淡淡一笑：“这个宫城良田，倒是蛮沉稳的，技术也很出色，但是身高体重处于明显劣势，果然能和阿牧抗衡的，只有仙道啊。”

　　海南先失一局，阿牧并不为所动，依旧稳稳控制节奏。

　　看着队员们已经跑到位置，阿牧立刻吊球给内线的高砂。

　　陈昭立刻做好了准备。

　　要知道，单单比拼个人攻防实力，高砂当然比不过大猩猩。

　　别以为赤木用的是小抛投，就以为他的力量压不住你了。

　　果然高砂转身强起，然后“啪”的一声，被大猩猩当面盖掉，陈昭瞬间启动，直杀对方篮下。

　　与此同时，樱木、流川、三井三个家伙也即可发动反击。

　　他们三个加上陈昭，都是身体棒，速度快的球员，一般球队根本扛不住湘北一轮又一轮的反击。

　　但海南可以。

　　他们不但退守更快，而且参与人数更多。

　　陈昭没有一马当先，因为那个阿牧的跑动路线，恰到好处的限制住了他的速度。

　　而流川和樱木，乃至三井，都遭遇到了对方的包抄。

　　但是不要紧，陈昭直杀篮下，然后大步越开，左手横档，避开阿牧的封盖，右手抛投。

　　这固然能够远离阿牧的防守，但也给了武藤和阿神跟进包夹的机会。

　　一个在侧前方，一个在正后方，两大长人一起拦截封盖。

　　陈昭早有预料，手腕一抖，篮球已经飞向阿牧身后。

　　“大猩猩大灌篮二号！！”樱木花道借助篮球，空位冲跳，“咣～”，狠狠将之砸入球筐。

　　“宫城前辈，传的好！”樱木洋洋得意，然后和陈昭击掌。

　　海南队进攻，海南实施新的战术。

　　全员拉开，让清田信长一对一。

　　具体招数如下：

　　高砂扯边拉空内线，赤木被迫跟随。武藤在接球的瞬间，清田突然启动杀向篮下，接到武藤的传球后炮弹般拔地而起。面对流川枫的封盖小半转身移开大半身位反手扣篮。

　　——“咣”！

　　清田信长无视流川枫的身高臂长，一记灌篮，不但帮助海南得分，还让他在樱木面前挑衅：“哈哈哈哈……想知道打败流川枫的感觉吗？”

　　他既挑衅了樱木，又刺激了流川枫，可谓一举两得！

　　接下来比赛如火如荼展开，双方你来我往，麋战不休。

　　双方的一号位都在掌控节奏，不断发挥球员们的优势。

　　这边大猩猩灌篮、流川枫中宮直进，三井寿三分远投。

　　那边高砂篮下中投、清田冲击篮下，神宗一郎精准三分。

　　而双方的大前锋也各自发挥各自的功效。

　　湘北的红毛猴子樱木花道虽然得分能力不行，没有陈昭的秒传几乎没法得分，但他篮板能力强啊，前场后场，一口气抢下不少篮板。

　　而海南的武藤虽然篮板能力不行，但他是球队攻击第二发起点，策应，掩护，传球，单干，样样拿的出手。他与高砂，清田三人间的配合化学反应十足，每每都能做到攻城拔寨，冲阵建功。

　　话说回来了，双方都有优势，可是也得看优势对比。

　　赤木和流川在各方面全面压制了海南的高砂和清田，而武藤、阿神却不能凌驾于三井之上。

　　再加上阿牧和陈昭都处于互相调度状态，所以总体上湘北实力高于一筹。

　　比赛到了十分钟，湘北以26:20领先海南6分，海南队叫了暂停。

　　陈昭当然知道海南队的主教练高头力要干什么。

　　他打算派出最弱的宫益，用激将法对付樱木。

　　只可惜他不知道，陈昭早就知道他们会搞这一招。

　　所以在安西教练夸赞他们几句之后，陈昭就适时地站出来，拍了拍樱木的肩膀：“花道，整场比赛进行到现在，你是当之无愧的最佳！你用篮板球统治了比赛，可以说我们能领先海南，你就是我们最坚实的后盾。”

　　“哈哈哈，我果然是大天才，篮板王樱木花道！”被陈昭这么一忽悠，樱木直接乐的找不着北。

　　赤木撇嘴，三井翻白眼，流川枫保持沉默，事实上在做无视状。

　　甚至安田、潮琦、角田等人也是脸上笑呵呵，心里……

　　但木暮和彩子却立刻配合陈昭。

　　“是啊，樱木做的很好！”

　　“没错，不愧是超级篮板怪兽！”

　　“哈哈......眼镜兄，大姐头，把球队扛在我的肩上，其实算不得什么啦，哈哈！！”

　　“花道！！”陈昭又接着道：“海南的高头教练十分聪明，他一定知道要想击败我们湘北，就必须使用奇招怪招遏制你，所以我们需要你隐藏进攻手段，全力拼抢篮板球，只有这样，我们才能更加强大。”M.23sk.com

　　“放心吧，宫城前辈，一切包在我身上！！”樱木花道豪气冲天，斗志高涨。

　　看陈昭说完了，赤木看向安西教练：“教练，您还有什么指示？”

　　“噢哈哈哈……，宫城同学说得很好，你们记住一句话，我们很强！”

　　“我们很强！”

　　“去吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第208章 领先免费阅读。https://xs.23sk.com 