
　　当然了，秦家人自然没将这流言蜚语放在心上。

　　那年轻寡妇知晓秦家人的性情，由此也没有多想。

　　不过周围的人总有那些眼热秦家的造化，凭什么他们都在乡下过苦哈哈的种田日子，然而秦家却能够到城里面去享福？！

　　看那住的房子，看那开的车，也可想而知他们一家人过的是什么豪华日子。

　　在他们心里的嫉妒之下，顿时这流言蜚语的就说得更加起劲了。

　　三人成虎，众口铄金。

　　这年轻寡妇恨不得上去撕烂他们的嘴，虽然说不在乎，但是这些人的风言风语还是给她造成了一定的影响。

　　毕竟旁人的异样目光还是会给人造成心理上的伤害，正是这个时候，秦母和秦父一拍巴掌，把他们的婚事定了下来！

　　秦母说道：“他们以为咱家是什么人呢，咱家是不把儿媳妇当人的人吗？碧婷，你放心，咱们这婚期就定在十五的时候，我们不仅要办，还要办得风风光光的！让那些说闲话的人看看，咱们一家的感情有多好！”

　　秦母之前病重，差一点挺不过来，秦三婶儿为了夺他们家的田地房产，没少说闲话。

　　秦母就知道，想要堵住这些人的嘴，就是要过得风风光光的，过得比谁都好！

　　当你的地位达到了一定程度之后，这些人也就没什么话可说了。

　　陈碧婷当然对秦家感激涕零，对和秦天的婚事更是满意至极。

　　她和秦明的年纪整整差了十岁，因此秦天对她十分分包容，对她带来的女儿也是同亲生一般。

　　嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，其他都是虚的！

　　婚期就这样定下来了，当晚秦母就一个电话打给了秦明。

　　秦明当然要为兄长撑腰，因此立刻就点头，为兄长包下了中原市一个出了名的婚庆公司，让他们下去包办这一整个婚礼过程。

　　同时也在琢磨着再给秦天买上一套房子，换一辆好些的车。

　　他之前考虑着秦天没有结婚，秦母和秦父年纪也大了，需要照顾，就只买了一套房子，让秦天和两个老人一起住。

　　如今秦天要结婚了，自然需要一套新房，最好是靠近之前的房子，这样也来得及秦天照顾父母。

　　由于秦母受了气，陈碧婷和秦天的婚期定在十五这一天，只有大半个月的时间了。

　　秦母直接给乡下的那些亲戚们都一个个打去了电话，特意让他们来参加秦天的婚礼。

　　他们不是说秦天和陈碧婷早就有染，甚至连陈碧婷的女儿都是秦天的种吗？

　　不管是不是真的，她就非要让这些传流言的人看着，他们一家人和和美美的！

　　他们传的流言，一点用都没有！

　　就是要让他们看见自己办婚礼的豪华盛况，让他们眼红，但是又讨不到好！

　　秦母立下了豪情壮志，同时秦明第二天也出发去了刘家村，刘海亲自在村门口接他。

　　“哈哈哈，差不多得有一年近两年没见了吧，你现在倒是变得更帅了，我之前还在节目上面看见你了呢，老同学发展的不错呀！”

　　秦明一下车，刘海就迎上来说道。

　　刘海也是十分感慨，谁能想到在大学的时候，那么不起眼的秦明，如今竟然能发展到这个地步呢？

　　不仅追到了白富美，还上了电视台。

　　他自己如今还是像大学里一样，没有任何人关注。

　　秦明拍了拍刘海的肩膀：“还好还好，我看你也不错呀，对了，昨天你给芷莘说，你发现了一只铜鸡，不知道在哪里呢？我想看看。”

　　“嘿嘿，我之前不就听到了，你说要我帮忙给你留意这些玩意儿嘛，我前几天去逛咱们县里的地下市场，就发现了这个玩意儿，我五千块钱买的！也不知道是真是假。”

　　秦明抽了抽嘴角，五千钱能买一只铜鸡？

　　他心里顿时一凉，那估计就是假的了。

　　若是一般的老板不能肯定这是真是假的，那当然是往真的说，不说是要五千万吧，就算是几百万几十万总是要要的。

　　只要了刘海五千块，，怕是这只铜鸡就是个假货了。

　　秦明心里有些哭笑不得，怪自己之前没有打个电话过来问个清楚。

　　但人来都来了，刘海也已经把东西买了下来，他总不好都不过去看上一眼。

　　再说了，刘海买这东西本是为他考虑的，若这东西是个假的自己就不要了，岂不是让刘海白白亏了五千块钱。

　　这五千块钱对秦明来说不算什么，但是对于刘海来说，绝对是不小的一笔钱。

　　无奈之下，秦明点了点头道：”好，我一起去看看吧。”

　　刘海家里面比起之前要好了很多，外面的瓷砖重新翻新了一遍，屋子里也贴了地砖，这寒冬一进去便扑出来一股暖香。

　　秦明闻了闻，哦，烤红薯的味道！

　　“我家做了个炕，不止能够在上面做饭，晚上的时候睡着还暖和，我之前闲着没事就烤了两个红薯呢，你尝尝，热着呢！”

　　刘海兴冲冲的扒出来了五六个红薯，烤得外皮焦黄，但里面的红薯肉却像是蘸了蜂蜜一般，闻着就有一股诱人的香味。

　　秦明好久没吃过烤红薯了，被这香气一诱，便也蹲下来，和刘海一人解决了一个红薯。

　　吃完了红薯，刘海也就不耽搁了，走进屋里拿了一个铜鸡出来，放到桌子上面拍了拍，“喏，这就是我之前拿五千块钱买的，不知道是不是你想要的那个。”

　　然而秦明却是感觉十分惊异，因为这就是真的铜鸡！

　　秦明有些哭笑不得，当初虎哥花了两百万，就买了一个赝品铜鸡，然而如今刘海只花了五千块，却买了价值几千万的真铜鸡！

　　这其中的缘份还真是让人哭笑不得，秦明心中有些感慨。

　　刘海的气运不错，这漏捡的比他之前那几百万健几千万的东西还要划得来呢。

　　刘海看见他的动作，却以为这东西是个假的，摇了摇头叹气道：“唉，原来我还以为自己运气不错，能够捡个漏也能够帮你一下呢，没想到运气不好，这是个假的，害你白跑了一趟。”

　　“不不不，”秦明忙摆手说道，“你这就是一个真的，你可撞了大运了，你知道市场上面单独的一个卖多少吗？至少都得是五六千万！”

　　“这么多的吗？！”刘海瞪大了眼睛，顿时欣喜起来。

　　“不过我本来就是帮你留意这玩意儿的，我买它也只花了五千块钱，既然是真的，你就用原价买过去算了！”

　　知道这只铜鸡是真的之后，刘海心里也好受了一些，起码他没有让秦明白跑一趟。

　　至于于听说这玩意儿值个几千万之后，他未尝没有动心。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是他之前答应了秦明，帮他留意一下这些十二生肖。

　　如今过去了一两年才找到一个，而且他自己也没花多少钱，让秦明原价给还是怕秦明会多想，再多要秦明的，刘海确实没有想过。

　　从这里也可以看出刘海的憨厚老实了，不过他这样更加让人欺负不起来。

　　秦明笑了笑道：“你说的这是什么话，咱们可是老同学，我能坑你吗？既然这东西是你花了五千块买的，别的我也就不说了，就五千万收吧！”

　　这倒不是秦明特意要给高价，而是加上这一只铜鸡，秦明已经收了一半的真生肖了。

　　若是这六只一起卖的话，怎么着也得有个八九十亿！

　　单独卖的话，秦明以几千万的价格来收，有他赚的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第582章 真铜鸡到手！免费阅读。https://xs.23sk.com 