    穆小天这一肘，迫使杭一宁放弃攻击，再次扭身躲开。

    两人飞快的过了十几招。

    杭一宁心里震惊，他没想到这个穆小天的进度如此的快。

    逼的他只有防守的份。

    他隐约能感觉得到，穆小天应该是不如楚蕴的。

    毕竟穆小天的攻击他还能挡，但是楚蕴的攻击他是躲不开的。

    但是不同的是，楚蕴对他的时候，最多是把人往地上砸，再不济也是打在身上肉多却不致命的地方，就算打致命的地方，也是虚晃。所以虽然不好应付，但是不会有受重伤的风险。

    可是穆小天却招招都往致命点上招呼，只要他有一下没挡住，都要吃大亏。

    杭一宁心绪翻转间，半点不敢马虎。

    站在下面的看客们也心惊。

    杭一宁和穆小天，相当于京都军校老资格的顶阶高手和新崛起的强大新锐的战斗。

    原本穆小天从丁字班一路杀上来，已经足够令人震撼，此时看到他在杭一宁的对战中，不仅不露下风，反而牢牢掌控整个战局。

    明眼人都看的出，杭一宁落败只是时间问题。

    一晃又是好几十招过去。

    杭一宁已经略显狼狈，身上已经沾满了灰尘，脸上、手臂、大腿上也受了一些轻伤，最关键的是，他的气息已经不稳了。

    然而就算是这样，穆小天心里却并不舒服。

    杭一宁无疑是要比之前和他对战的所有人都要强，可让他诧异的是，他修习的是凝神决，更多的是使用灵气。

    灵气赋予他除了远超于常人的力量之外，还有速度，和神识的感应程度。

    杭一宁明明是完全不懂一点灵气使用的莽夫，却能躲过他数次杀招。

    这就是纯粹凭借作战经验以及身体的本能反应。

    如果这样的人修炼凝神决......

    穆小天目光一寒，当即也不再有半点收敛，凝神决在身体流转，调动经脉中所有的灵气，聚于两只手掌。

    随着灵气的聚集，他双掌中一股肉眼可见的薄雾升腾。

    坐在上首的两位导师顿时一惊，“这是.......”

    好在他们还记得这是在挑战台，强行压下震惊，两人看穆小天的目光都微微一变。

    黄长老眼底难掩兴奋。

    厉长老犹豫了一下，像是想说什么，嘴唇动了动，最终放弃。

    穆小天没察觉这些。

    调动起全身灵气之后，左手以肉眼难辨的速度飞快的拍向杭一宁胸口。

    此时杭一宁想要再闪身已经来不及了，只能以双手肘交叉放在胸前硬抗，却不料穆小天另一只手以更快的速度往他手腕抓去。

    在杭一宁刚举起双手的时候他就已经感应到了比之前强悍数倍的杀机。

    当即来不及细想，再次跟随身体本能，瞬间放下刚举起的双手。

    直接用胸口接下了穆小天一掌。

    胸口一阵剧痛，身体退后好几米，然后砰的一声倒在地上。

    同时，在杭一宁撤下防御的瞬间，穆小天的手抓了个空。

    “胡闹。”厉长老猛的站起身，“这是挑战台，不是你们争个你死我活的地方。”

    众人还在杭一宁落败的震惊中没有回过神来，就骤然听见厉长老的话。

    一些修为不低的人，看着穆小天尚未收回去的右手，顿时明白了什么。

    纷纷瞳孔一缩。

    穆小天眼底寒光一闪，收回右手，见杭一宁要死不活的躺在地上，心里遗憾并不解恨。

    就差一点，就能废了他。

    虽说被击中胸口，也足够让他喝一壶的，但是总归没有废其根本。

    穆小天不以为意，只是冷冷扫了厉长老一眼，“长老是心疼你早就看重的弟子吗？”

    杭一宁被之所以被认为是今年最有可能拜入长老门下的弟子，除了实力以外，曾经厉长老当众夸赞过他，也是原因之一。

    “再说，我并没有取他性命。”

    “你.....”厉长老脸色铁青，显然被气的不轻。

    穆小天不以为意，反正这些人抢破头也想得到的凝神决，他已经得到了，他又不稀罕那什么弟子名额。

    “好了，这不是没出大事吗，赶紧把杭一宁扶起来，医生，快给他看看。”

    挑战台虽说向来遵循点到为止，但是也怕偶尔出现意外，所以有医生在旁。

    黄长老说完之后，上前拍了怕穆小天的肩膀，“不错，不错，后生可畏，不过以后还是要注意，大家都是同学，能尽量避免意外就尽量避免。”

    一句话，把事情盖棺定论。

    穆小天脸色稍缓，倒也没有自大到把所有人都得罪。

    他也看出黄长老恐怕起了收自己为徒的心思，想着这人好歹已经突破元神境，或许能对他有些帮助，因此随意的含糊了一声。

    黄长老顿时哈哈一笑，“好了，你这小子天赋着实不错，我决定了，就收你了。”

    黄长老像是生怕有人跟他抢一般，比赛还没结束，就下了决定。

    穆小天并不意外，迎着周围无数羡慕、嫉妒、迷恋、崇拜又震惊惊惧的目光。

    心里格外受用。

    果然，实力才是最好的东西。

    穆小天恢复了一丝吊儿郎当的本性，“那就见过师父了。”

    穆小天的态度算不得恭敬，但是黄长老实在‘爱才’，也笑呵呵的不计较。

    杭一宁被凌峰几人抬下台。

    医生正在检查，楚蕴抓着他手腕把了一下脉。

    心脉被震伤了，但是好在穆小天才修炼到气境中阶，所以这一掌虽然让他受了重伤，但是不至于心脉震裂。

    确定了杭一宁没事，楚蕴看着还在比武台上意气风发的穆小天。

    嘴角一勾。

    推开挡在面前的几个甲字班成员，踏上练武台。

    “穆小天，我向你发起挑战。”

    楚蕴的声音并不大，甚至为了维护原主人设，语气也格外轻柔。

    但是却诡异的让全场人都静了下去。

    纷纷以‘你不要命了吗’的眼神看着楚蕴。

    “小学妹，你做什么？”正在杭一宁身边打转的凌峰猛的抬头，“别胡闹。”

    他们都低估了穆小天的实力。

    谁也没想到，当初在杭一宁手底下跟面条似的男人，如今能差点把杭一宁废了。

    他们还从来没见过杭一宁如此狼狈的模样。

    就算小学妹有点本事，能在杭一宁让着她的情况下和杭一宁过几招，但绝对不是穆小天的对手。

    更何况，大家有恩怨在，这穆小天肯定不会手软。

