一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十九章帝家无情

    众人相继离开，参加本届奇观的其他武者，也一一散去。

    逐渐稀松的人流里，一身朴素青衫的北傲皇帝李远，抬头扫了眼高空，嘴角暗笑：“宁武宁家，南傲轩辕氏，连万修盟的端木青徽也来了，狂暴之气引起动静着实不小。”

    然而，诸多强者兴致勃勃而来，却落得扫兴而归。

    “这端木青徽恐怕还不知道，万修盟遭受了南傲的奇袭。”李远道。尽情打去吧，使劲拼杀，无论最终结局如何，获益一方终归是他们北傲李家，李远才不担心。

    只是有一点让他想不通，根据现场武者所言，释放狂暴之气的人显然是李万机。而这李万机，竟是南域最为神秘的灵帝。

    怪不得老祖告诫自己，对人家以礼待之，不可触怒。否侧，连老祖也保不住李远。

    灵阳子精通炼器，附魔造诣神鬼莫测，动起来真格的，李远确实不是他的对手，此人值得北傲不惜代价拉拢。

    可怪就怪在，轩辕家何时与李万机结了仇？这令李远非常困惑。

    双方如果真有仇，灵帝之前不怎么不动手？几百年来，一直藏头缩尾，偏偏在今日雄起了。

    “不是不报，时机未到，老祖的话，真是高深至极啊！”李远背起手，悻悻说道。也许灵阳子这几百年中，一直修炼什么滔天神功，直到今日，才功法大成，足以对轩辕家造成摧枯拉朽的打击。

    点点头，李远觉得八九不离十，他是皇帝，皇帝怎么会猜错呢？

    “罢了，回去找老祖再说！”李远也准备离开。哪怕他的修为无限逼近九星大帝，可是李万机撕裂空间跑了，锁不住对方的气息，谁也不知道李万机会跑去哪里。

    李远正要离开，突然，距离盘龙奇观不远处的密林内，却让他发现一道很熟悉的气息。这股气息让李远的脸色很不好看，他身躯一闪，瞬息降临在对方的跟前。

    此时，不远处的密林中——俩道身影一前一后站定，透过茂密的树林，观察着盘龙奇观方向，把山峰崩塌以及秦浩吸收龙灵的经过，全部看在眼底。

    靠前的一道身影，赫然是李亚奇。

    李亚奇的身后，是像狗一般的史翔。

    嗡！

    他俩人面前的空间扭动，陡然，充满威严的伟岸身躯，便是毫无征兆的降临，把李亚奇和史翔吓了一跳。

    尤其是李亚奇，看着跟前的李远，一时骇得面色苍白，身躯发抖，完全不知该如何讲话。

    “孽障，见了为父，连话都不会说了吗？”李远绷紧脸，很是严肃的沉喝。

    “父……父皇！”李亚奇被李远的气势震慑，双膝跪地，磕头说道。

    “下臣史翔，乃七皇子新收心腹，拜见我主，吾帝万岁万岁万万……”

    “哪来的狗屁下臣，本帝座下没有姓史的，滚一边！”李远陡然大喝，口中爆出来汹涌的气团，砰一声，气团撞在史翔身上，史翔觉得浑身骨头快要碎了，猛不丁喷出一股鲜血，如翻滚的乌龟壳，一路嚎叫着，翻着跟头消失在树林中。

    “你……”李亚奇双眼炸出怒火，史翔都表明了身份，他是自己的人，李远出手却毫不留情。

    “不服么？孽种！”李远拿鄙夷的目光，俯视脚下的儿子。

    儿子？

    算是一个吧。

    “儿臣不敢！”李亚奇赶紧把头低下，不敢让李远看见自己眼中的怒吼，双手扶地，十指深深陷入泥土之中，仿佛掌中捏成粉末的泥土，就是李远。

    “呵呵，这天下，恐怕没你不敢做的事。”李远冷笑，岂能感受不到李亚奇压抑的怒火，但他完全不在意，又指着李亚奇的头顶大声的训道：“我北傲李家，乃南域顶天立地的雄主，方才那是个什么东西？弱小如蝼蚁的王阶，也配服侍我李家子孙？孽障，你已经堕落到这步田地了吗？太让吾寒心了！”

    “堕落？”李亚奇心头凄凉一笑，不做回应。收个王阶武者当奴才，也算堕落？

    好，就算堕落，也是被李家逼的。

    从小到大，李亚奇不曾受过家族一丝一毫的温暖，家族未对他尽过半分教导和栽培，他从未体会什么叫呵护！

    以前大皇兄在世时还好，尽管不是一奶同袍，但大皇兄仁慈、博爱，不曾拿低贱的目光看待过自己。

    大皇兄莫名不幸离世，李亚奇在家族度日如年，其他兄长欺凌压迫也就算了，连皇弟和皇妹都拿另类的目光对待他。

    而他的手下黑白双煞，更是母亲生前所救的江湖游侠。

    家族给过他什么？有给过吗？

    “我知道你恨李家，但不能否认一点，你体内流得是李家骨血，就算死，也摆脱不掉李姓的帽子。算了，懒得跟你废话，滚起来，回家族帮你二哥练兵，为什么不多学学你的二哥，他现在踏入皇阶，大衍玄黄诀修炼到第八重的玄化之境，你个废物！”李远咒骂一声，失望转身离去，却感受到身后的李亚奇，仍然没有起来跟他走的意思，李远不由脚步一顿，沙哑回头道：“贱婢生得孽种，天生骨子里散发着下贱的味道，没有一点血性和骨气！”

    轰！

    李亚奇感觉脑子要炸裂开。

    饱受欺凌，他忍！

    被兄弟姐妹歧视，他再忍！

    骂他，侮辱他，没关系！

    可是，不能侮辱他的娘，那个把他带到世上的可怜女人。

    “李远！”李亚奇猛然一抬头，眼睛里充满血丝，陷入泥土中的苍白十指猛然抽出，一团剧烈赤红光芒诞生在双掌之间，多年的压抑化作最凶猛的一击，冲着他的亲生父亲，这团耀眼的赤芒被他重重的轰了上去。

    啪！

    李远轻轻抬起右臂，对着飞来的赤红光芒，用手指轻轻的一弹，李亚奇穷尽愤怒的一击，被轻易化解。

    简单的动作，完全不费半丝力气，就像抬起脚踩死一只蚂蚁那么简单，把李亚奇最后的一丝尊严击碎。

    “第二重，气影腾雾，你的大衍玄黄诀就这么一丁点能耐？唾……废物！”李远吐了口口水，突然单掌举天，五指化爪，体内元气如掀起的飓风疯狂运气，聚出一团白金气焰，随后凌厉一掌劈向远方。

    轰隆！

    这道白金气焰将远处一座擎天山峰夷为平地，留下深不见底的陨石坑，震撼的一幕，丝毫不比刚才崩毁的盘龙峰差。

    “这才是真正的气影腾雾，但你的，根本不配叫气影腾雾，哼！”李远毫无感情的说完，足下一震，大地至脚底裂开，裂缝蔓延至虚空，他身形一闪，彻底消失。