    “怎么？方总给我打这个电话，是想要炫耀什么吗？”刘嘉颖接到电话之后，语气已经恢复了以往的平淡。

    在她知道自己被方志强耍了之后，那一时间很难接受，不过现在的她，已经再度斗志昂扬，期待着接下来和方志强的碰撞，会擦出怎样的火花。

    “有时间吗？”方志强毫不废话，简单的问道。

    “当然，方总这是打算见了面再炫耀吗？”刘嘉颖开了一句玩笑。

    而方志强则是果断的挂断了电话，对于方志强来说，自己所做的一切，没什么好值得炫耀的，曾经的自己根本不屑于做这样的事情，只是在遇到了刘嘉颖之后，处处受制于她，让方志强没有丝毫安全感，所以才被逼无奈的步步为营，最后闹出这样的乌龙，其实也是方志强不愿意看到的，毕竟自己现在一个小公司，起步都很难，再得罪一些人，对于方志强来说显然不是什么好事。

    根据刘嘉颖所给的位置，方志强很快来到了一个高尔夫球场，这种游戏是有钱人玩的游戏，对于方志强这样忙碌的人来说，完全就是在浪费时间。

    看着的那一杆子挥下去的刘嘉颖，方志强缓步走上前去。

    刘嘉颖身边的一个人对刘嘉颖低声说了些什么，她便转过头来，看向方志强，随即便开口笑道：“方总速度挺快的嘛！这么着急要跟我见面？莫非，是这么长时间不见，想我了？”

    “呵呵，刘总不管什么时候，都能那么风趣，我要是能像你这么潇洒就好了。”方志强淡淡笑道。

    “想潇洒吗？我可以满足你啊，只要你愿意，我随时都可以让你潇潇洒洒！”刘嘉颖摘掉自己的手套和帽子，一边走着，一边说道。

    “刘总，我是一个闲不下来的人，不让我做点事，我会无聊死的，所以，咱也就不绕弯子了，直入正题吧。”方志强脸色逐渐认真起来说道。

    刘嘉颖这样的人，虽然看似每天都很忙，可实际上，她的所有时间都是自己自由支配的，她想做什么，就做什么，而不是像自己一样，每天都有很多事逼着自己去做。

    所以，和刘嘉颖这样的人闲聊浪费时间，方志强认为是一种愚蠢的行为。

    “正题？这还要问方总今天来找我到底是为什么呢？”刘嘉颖走到一旁的休息厅，坐下来喝了一口水，说道。

    “你难道不好奇，我们接下来的合作，怎么进行吗？”方志强问道。

    “这有什么好奇的？不是一切都挺正常的吗？怎么？难不成方总有什么想法？”刘嘉颖不以为然道。

    “刘总，都这个时候了，装傻可不像是你的风格，而且你也很清楚，这样做，只会浪费我们彼此的时间，或许对你来说，时间只是用来消遣的一个工具，但我不是，所以，我希望刘总能够尊重我的时间。”方志强继续认真的说道。

    刘嘉颖微微愣了愣，她之所以装傻，是因为她自己心里也挺纠结的，现在闹出这件事之后，刘嘉颖自然知道自己在方志强心里的印象一落千丈，这其实是她非常不愿意看到的。

    只是，为了掩饰自己的这种尴尬和纠结，她才故意对方志强展现出这样一副状态。

    沉吟了良久之后，刘嘉颖终于开口说道：“我倒是挺好奇的，你到底是怎么发现的？”

    刘嘉颖自己怎么想都想不明白这一点，她的确很想知道，不过就这么直接问方志强的话，也显得她太没面子了，所以她一直没有问，而此刻，看到方志强如此认真的表情，她才问了出口。

    “其实是刘总自己忘了我是做什么的，你让人入侵我的系统，这一点不难查出来。”方志强不以为然的说道。

    刘嘉颖听完之后，这才明白过来，原来方志强早在一开始就知道了一切。

    “既然那个时候已经知道了，为什么还要等到现在？”刘嘉颖继续皱眉问道。

    “那么着急干嘛？如果那个时候就说破的话，现在岂不是看不到刘总这精心的布局了？”方志强耸了耸肩道。

    “就这么简单？”刘嘉颖有些不敢相信。

    “当然不是，最初我也没证据，并不百分百的确定到底是不是你的人。”方志强如实说道，现在说这一切，显然都毫无意义了，既然刘嘉颖那么好奇的想要知道，那自己就不妨告诉她呗。

    “方总，你真是越来越有趣了。”刘嘉颖看着方志强侧脸，越发觉得方志强是一个与众不同的人。

    想起来自己刚刚见到他的时候，那个时候自己只是觉得他是一个四肢发达，头脑简单的家伙，居然敢在公众场合顶撞自己，也正是因为那个，刘嘉颖才更多的了解了一下方志强。

    没想到，这一了解，却让自己陷进去了，直到现在，刘嘉颖才发现，自己对方志强的好奇心，是越来越重了。

    她知道，这是一个不好的苗头，因为曾经，也有过一个男人，让她有过这样的感受，只是后来……

    “有趣的人有很多，只要你愿意去发现，每一个人都很有趣，不过刘总应该挺忙的，除了精心的布置那些阴谋之外，应该也没有更多的时间来做这些无聊的事情了吧？”方志强淡淡道。

    “其实，我最后是有些心软了的，要不然，你是不会有机会翻盘的。”刘嘉颖沉吟了片刻，突然手掌托着自己的下巴，像是一个小女人一样盯着方志强，微笑道。

    “此话怎讲？”方志强一脸好奇问道。

    “我不想让你这样一个有趣的人，这么容易就败在我手上，所以，我并没有等到万无一失的时候再下手，就是为了给你一个反应过来的机会，想不到，你其实早已经反应了过来。”刘嘉颖继续说道。

    “随你怎么说吧，反正这些对于我来说，并不重要。”方志强微叹了一口气说道。

    “那什么对你来说重要？”刘嘉颖继续问道。

    “怎么跟你解除合作关系，对我来说才最重要。”方志强突然目不转睛的盯着刘嘉颖，一字一字的说道。

    “呵！这么怂的吗？”刘嘉颖嘲讽道。

    “不是怂，是稳。”方志强辩解道。

    “那你觉得，你能达到这个目的吗？”

    “所以，我才过来找你，想要看看，刘大美女到底愿不愿意给我这样一个机会。”方志强淡淡的问道。

    “如果我说我不愿意呢？”

    “那我也无可奈何，既然刘总非要这么死乞白赖的跟着我混，我也只好祈祷老天帮我收了她咯！”方志强一副无奈之色，看着刘嘉颖摊了摊手道。

    “哈哈！你在我面前，还真是什么话都敢说啊！”

    “怎么？刘大美女难道不是人吗？在你面前，不敢说人话吗？”

    “方志强，你要明白，我如果想要整你的话，你是看不到明天的太阳的。”刘嘉颖脸上的微笑突然消失，转而被一抹凝重和阴冷所代替。

    “你不会的。”

    “你为什么这么肯定？”

    “因为就像你自己说的，对你而言，我是一个很有趣的人，你是不会让一个你认为有趣的人消失的，那样的话，你的生活会失去很多乐趣。”方志强一本正经的说道。

    刘嘉颖没有说话，她第一次发现，方志强除了商业上的手段之外，居然还会读人心。

    “其实你是一个很可怜的人。”方志强看着发呆的刘嘉颖，继续说道。

    刘嘉颖微微皱眉，看着方志强扬了扬下巴，示意让方志强继续说下去。

    “你看起来很有钱，很快乐，其实你内心很孤独，没有人懂你的心，而你每天的乐趣，也不过是游走在各种娱乐场所，试图让那些感官刺激，使你遗忘你灵魂上的空虚和孤独。”方志强目视远方，微微眯眼，像是一个算命先生一样，道出了刘嘉颖内心深处的秘密。

    刘嘉颖彻底愣住了。

    她从来没有被一个人看的如此透彻过，至少，从来没有任何一个人对她说过这样的话，而此时此刻，她感觉到自己的身体不由自主的微颤了起来，她感觉到自己的心灵受到了巨大的冲击。

    “如果我是和你身份相差无几的人的话，或许我们之间会有更多交集，也或许，我们会成为朋友也不一定，那样的话，你就能多一个偶尔聊聊心里话的朋友，只可惜，我和你注定不可能成为朋友的。”

    方志强说到最后，有些遗憾的叹了一口气。

    “为什么？”刘嘉颖有些焦急的问道。

    方志强这个时候突然转过头来，目不转睛的看向刘嘉颖，沉吟了片刻之后，方才缓缓开口道：“你说为什么？”

    刘嘉颖的心灵再一次被击中，她反应了过来，自己对方志强所做的一切，又怎么可能让方志强把自己当做朋友呢？

    可是方志强所说的一切都是那样真实，那样准确无误。

    她无法接受这样的自己，更不可能在方志强面前真的表现出自己的柔弱。

    “哈哈！方总的确是一个感情细腻的人，不过，这个世界上，不是每个人都像你一样感性的，对于我来说，只要感官足够刺激，就已经很快乐了，至于你所说的心灵和灵魂，于我而言，不过是人们的自我安慰罢了，因为那些东西，根本就不存在。”刘嘉颖不会承认的。

    “我要说的话说完了，如果刘总依然没有改变主意的话，就当我没来过，如果刘总什么时候想明白了，可以随时给我打电话。”

    方志强说完这句话之后，就站起身子，准备离开。

    他刚刚所说的一切，就是自己这次见刘嘉颖的目的，他知道，刘嘉颖之所以注意到自己，并且跟自己周旋了这么久，不过是觉得好玩儿而已，归根结底，还是因为她太无聊了，想要找些东西来充实她枯燥而又无聊的生活。

    而现在，她的这些真实被自己一一捅破之后，如果她继续这样做，那对于她自己来说，简直就是一种赤果果的羞辱。

    刘嘉颖看着方志强离去的背影，坐在远处愣了许久，她的目光随着方志强背影的消失而缓缓下沉，最后落在前方的一片草坪上，绿油油的草坪，看起来很唯美，可她的心，此刻却无论如何也静不下来。

    经过这一次的谈话之后，方志强在刘嘉颖的心里留下了一个更加深刻的印象，她现在对方志强的想法也彻底改变了。

    之前只是想要看看方志强究竟有什么手段，究竟有多么有趣，而现在，她想要让方志强成为她的朋友。

    成为她的那种，可以说说心里话的朋友。

    而这，正是方志强想要达到的目的。

    自己不是像她那样的奸商，没有那么多毫无底线的手腕，所以，只能尝试着用这样的方法来阻止她继续对自己的玩弄。

    其实方志强自己也不知道究竟是否会成功，他也只是试探性的这样做而已，最后会是怎样的结果，他完全不知道，而这一切，都要等到刘嘉颖做出决定的那一刻。

    上车之后的方志强依然愁眉紧锁，他很清楚，刘嘉颖有很多次失误和糊涂的权利和机会，但是自己没有。

    如果这一次自己的那些话没能让刘嘉颖改变主意的话，那么华强接下来的路将会更加难走，而且，方志强完全不知道自己该用怎样的办法来化解这一切。

    所以，对于方志强来说，最想要看到的结果，自然是刘嘉颖真的放下对自己的一切手段，终止和自己的合作关系。

    但方志强知道，这一切都要看刘嘉颖的心情，她随意的一个决定，对自己和华强的影响都是巨大的。

