    找借口开遛的云杰，没有立即返回城主府，他现在要去实现他的诺言！

    要让那群“秦兽”为自己的所作所为忏悔！

    还要把他们交给那些被秦广解救的人，让他们泄愤！

    刚才他也看见了那群平民的神态，他们没有一丝被解救的喜悦，反而是死寂。

    因此，为了让他们发泄一下情绪，同时也为了自己，云杰发现白天的时候自己草率了，这么多人给他千刀万剐，一个个过去那得到什么时候去？

    交给其他人对他们进行千刀万剐，也算是完成自己的承诺吧？

    云杰默默想到！

    解决了异族，解救了平民，云杰放松了许多，脚步轻快的向那些豪宅走去。

    也不知道这群人是心太大，还是睡太死，城里那么大动静，他们愣是没人出来打探情况！

    不过，云杰可不管他们那么多，大脚一踹，大门轰然倒塌。

    一下子惊醒了一群人。

    几个恶仆拿着武器，恶狠狠的朝云杰走来。

    “啊……”

    伸了个懒腰，云杰一抬眼，意志力发动，恶仆们纷纷倒下。

    随着云杰的步伐，所有在他意志力覆盖之下的人全都被震晕了过去。

    一间间豪宅走过去，花了云杰数个小时的时间，才把所有“罪人”弄晕了过去，实在是这些豪宅太大了！

    从战斗到现在，云杰的意志力一直在消耗，要不是开启了五个神窍，意志力的质量和恢复能力有所提高，他还真撑不住这么使用！

    “看来，还得想想办法多开神窍才行！”云杰心想。

    云杰一边思考，一边找到秦广，让他带一些人过去把那些“秦兽”给绑起来，明天公开行刑！

    说完，云杰就想走。

    秦广一把拉住云杰，“老弟，我这忙不过来啊，要不，你带人过去？”

    云杰张嘴就想拒绝，开什么玩笑？我才刚干完“苦力活”，而且刚才才大战了一场，“虚弱”得很，迫切需要休息。

    谁料，秦广又接着说：“要不你来安排他们，我带人去把那群挨千刀的绑回来。”

    “别别别，还是我带人去绑吧，我刚去过，路熟！”

    云杰讪讪一笑，相比于安排百姓，他还是觉得去绑人比较容易。

    “嗯，那就辛苦你了！”

    秦广“装模作样”的拍了下云杰的肩膀，嘴上说着辛苦你，但实际上他心里想的是，‘小样！我还治不了你了！你个惫懒货色！’

    “哈哈哈，不辛苦，为人民服务！”

    云杰假装严肃，把前世的金句用了出来。

    “好！为人民服务！说得好！没想到老弟你还要如此见解！看来我还是不够了解你啊。”

    谁知，秦广听了，眼睛一亮，一下就来劲了。

    “停停停，老哥，我再不过去，那些人可就醒了！”

    “行行行，我给你安排一些人手，唐狗蛋，你找些人跟着云杰去把那些把你们的亲人朋友进献给异族的那些走狗绑回来，明天咱们对他们公开处刑！”

    “是那些大老爷们吗？”

    唐狗蛋等人一听，瞬间激动起来！

    “什么大老爷，他们就只是一群挨千刀的禽兽！猪狗不如的东西！”

    云杰纠正他们的话，这些人长期生活在封建社会里，对那些达官贵人总是有一种莫名的敬畏，甚至可以说是害怕。

    “对！他们就是一群猪狗不如的东西！我的儿啊……”

    众人咬牙切齿的说道，他们恨不得生吞活剥了那些人，说着说着，好些个又开始哭了起来。

    “行啦行啦，大家先别哭，我们先把人绑回来，明天我们有仇报仇，有冤报冤，好不好！？”

    秦广安慰道。

    “好，我们听两位恩公的！”

    众人齐声应和，他们听到能够报仇，也没有这么死气沉沉了，而且秦广刚才也跟他们说了，城里的异族都被面前的这位云杰恩公给杀了，因此他们对秦广和云杰十分感激，对他们说的话也表示赞同。

    “那行，唐狗蛋是吧？”云杰说道。

    “嗯，恩公，正是小的！”

    “别整天恩公来恩公去，也别小来小去的，大家都是平等的，你应该说我！”

    虽然唐狗蛋不知道云杰说的是什么意思，但他还是回应道：“好的，恩公！”

    “……”

    云杰忍不住扶额，算了，现在跟他们讲这个干啥，先把正事干了。

    “你带一些力气大一点的人跟我走！对了，再找一些绳子回来。”

    唐狗蛋转悠了一圈，带来三十多个人来到云杰面前，“恩公，这些人够了吗？”

    “够了够了，走吧！”

    一群人雄赳赳气昂昂的往豪宅区走去，此刻，豪宅区里一片死寂，全部人都还在“呼呼大睡”，唐狗蛋他们不费吹灰之力就把所有人都给绑了起来。

    除去奴仆、下人，共计三百多人，男女老少皆有！

    没错，众人连老的小的都没有放过，你说他们这些有什么错？

    他们错在他们身为其中的一份子，享受到了其中的好处，在这乱世之中活了下来，还每天锦衣玉食！

    你可以说他们没有错，他们没得选，可是，那些无辜因他们族人而惨死的百姓又有什么错？

    既然是一个家族的人，享受了因牺牲别人而换来的锦衣玉食，那他们就没有一个是无辜的，他们因此而死也是理所应当的！

    别说云杰，就连唐狗蛋他们都没有同情其中的任何一个人！

    谁知道当初他们把自己的妻儿抓走的时候，自己是何等的绝望？那时候有人来同情过他们吗？

    答案是没有！

    “大家不要那么悲伤，想想明天就可以报仇了，开心一点！起码你们都活了下来，既然活了下来，那就连带着亲人的那一份，一起开开心心的活下去！”

    唐狗蛋他们勉强打起精神，看来，这创伤一时半会是好不了的，甚至会伴随他们一生。

