    随着时间的流逝，美国那边越来越烈，参与进来的人也越来越多，不管这些人是真心实意还只是蹭热度，这在无形之中为李以墨壮大了声势。

    好莱坞唱片那边也接到了很多邀请，看着这些邀请朴振英只能流口水，因为他们是邀请李以墨而不是邀请朴振英和Wonder Girls。

    旱的旱死，涝的涝死，这就是朴振英现在的心态，面对这些邀请，李以墨居然全部拒绝了，这在朴振英看来简直不要太过分。

    就算李以墨现在正在跟着一日团回归，可如果李以墨答应，朴振英愿意立即让李以墨退出一日团的活动来美国。

    人的某些天性是不分人种的，就说美国那边，李以墨越是拒绝，好莱坞唱片和JYP那边接到的邀请就越多。

    最后就连好莱坞唱片那边看到这些邀请都有点眼红，可他们再眼红也没办法，李以墨就是不答应。

    虽然李以墨没有去美国，但造成的影响力已经影响到亚洲这边，李以墨个人邀请短短几天内暴增，打开电视到处都可以看到关于李以墨的新闻。

    同时华夏那边的邀请也接踵而至，相比于美国那边的邀请，李以墨更在意自己祖国那边的信息。

    别说，除去代言和出席商业活动，有一个邀请让李以墨很是心动，一部电视剧的邀请，如果李以墨没记错，这部电视剧当时因为很火。

    甚至在某种程度上，这部电视剧的男女主就是凭借这部电视机真正奠定自己一线地位。

    虽然李以墨之前是以歌手身份在华夏活动了一个月，可事实上李以墨参演电影的事情也不是什么秘密。

    再说了，李以墨还参演了漫威的《钢铁侠2》，而且漫威早已经对外宣布，李以墨所饰演的角色也是一名超级英雄。

    “代言和活动你们挑选就好，但是这部电视剧我想试试”心动的李以墨自然不会放弃这个机会。

    得到李以墨答复的JYP华夏工作人员立即开始行动，而在韩国这边，李以墨的行程也没有落下。

    随着新一周的到来，九月份也即将过去，十月初三是今年的中秋节，以目前一日团和李以墨行程，这个中秋应该是没办法放假了。

    假期虽然没了，但晚上回家吃个饭还是可以的，中秋这天是星期六，当天主要的行程还是打歌，因为中秋节的关系，当天晚上没有其他行程，大家可以在打歌结束回家。

    不过也不是所有人都会回去的，比如说家人不在韩国的那些成员，他们要么在宿舍过，要么自己出去玩。

    李以墨肯定要回家，舅舅和舅妈会在中秋前一天就会来到首尔，中秋节当天姐夫刘在石还会把自己一家接到了李以墨别墅。

    李以墨总觉得刘在石在计划着什么，因为随着中秋临近，刘在石一直在问李以墨中秋能不能回去吃饭。

    其实只要李以墨安静下来想一下就可以猜到，不过现在的李以墨是真的没这个时间，因为他是真的忙碌。

    不过忙碌的日子对于李以墨等人来说是好事，人家想忙都没的忙，而且这些忙碌获得好事也是实打实的。

    别的先不说，人气提升那是相当的大，2AM粉丝官网最近一个多星期人数迎来暴涨，这一波暴涨也直接让2AM反超李以墨直追2PM。

    其实2AM团粉也是李以墨粉丝，毕竟李以墨也是2AM中的一员，但李以墨的个人粉丝却不一定是2AM的粉丝。

    除了人气暴涨外，一日团目前已经接到了多个商演，同时广告代言也一直在商谈中，不过说道广告代言，一日团成员还是没办法跟李以墨相比。

    即使在多达十一人的团队里，李以墨依旧耀眼，歌曲创作者本身就给李以墨带来极大的加成，至于外表与实力，李以墨属于顶尖存在。

    再说了，李以墨还有其他成员没有的优势，那就是他在美国那边的惊人的成绩，以及身后巨大的华夏市场。

    甚至李以墨在某种程度上可以给我队友带来加成，比如说华夏的粉丝通过李以墨认识2AM和2PM的成员，美国那边报道李以墨也附带了这些队友。

    李以墨再次登上公告牌冠军这件事情，韩国这边的经纪公司也只能眼红，尤其是傻帽，今年的傻帽派出了他们公司一姐去开拓欧美市场，到目前为止收效甚微。

    不过韩国各大经纪公司有些难以理解，为什么李以墨英文单曲那么成功还在韩国，这个时候李以墨不应该去美国开拓市场？

    这些经纪公司注定得不到想要的答案，虽然JYP并不是朴振英一个人说了算，但以李以墨情况，JYP的股东还真逼不了李以墨，因为逼急了李以墨完全直接离开JYP。

    李以墨留在JYP还能给公司带来收益，可一旦逼急了人跑了，那JYP就得不偿失，所以李以墨现在在JYP并不用看其他股东的脸色，也不会为难朴振英。

    李以墨华夏人身份注定让他有极高的自由度，韩国籍艺人没办法离开韩国，可华夏籍艺人就没有这种限制，更何况李以墨有着JYP都难以企及的人脉。

    ………………………………

    经过忙碌的几天后，新的一周打歌舞台再次开启，这个星期歌谣界又有前辈回归，JYP一代男团GOD忙内金泰宇带着他的《爱情雨》加入战局。

    除此之外，Leessang也会这个星期带着那首《不能分手的女人，不能离开的男人》回归。

    Leessang目前还属于歌红人不红的状态，虽然吉成俊加入《无限挑战》，可狗哥还在没有加入《Running Man》。

    目前《家族诞生》还在拍摄，不过李以墨知道《家族诞生》已经进入尾声，在《家族诞生》结束后刘在石专心处理经纪公司的问题。

    在这期间《家族诞生》节目组也正式分裂，主PD张赫开启《家族诞生》第二季，虽然张赫野心勃勃，可事实证明没有刘在石掌控节奏与流程的节目根本走不了太远，即使他邀请了几名人气很高的当红Idol。

    再说了韩国就那么大，而《家族诞生》几乎没有任何创新，这样的节目主动走不了太远。

    而另一个PD赵孝镇则等待刘在石处理完经纪公司的事情正式开启《Running Man》。

