    第8446章要让她做什么

    听到王爱珍这么说，江筱就猜想，后来应该还是出了什么事。

    果然，就见王爱珍的眼泪滑了下来，她也是一脸十分愧疚和心疼的神情。

    “后来又有第二张纸条丢了过来，上面写着，因为我不给他们回复，不按他们说的去做，他们要给我一个教训，同时也让我知道他们不是在开玩笑的。”王爱珍哭了起来，“第二天，海洋就接到了那姑娘的哥哥发过来的信息，说她出车祸了，还是在去见海洋的路上。在那之后，海洋就没有再见过她，因为不知道对方是知道了什么，还是说高明又在背后搞了什么鬼，那姑娘就发了一条信息，说她要跟别的男人结婚，跟海洋分手了，让他不要再去找她。”

    “我这个时候才知道，他们不是开玩笑的，哪怕这姑娘要喊黎总盟官一声表舅，对方也一样对她下手了。”

    “她叫什么名字？”

    “啊？”王爱珍愣了一下。

    “黎总盟官的表外甥女。”

    “黎晴。听说她爸爸是入赘到她外公家的，所以她姓黎。”

    黎晴。

    江筱记下这个名字，准备之后去查一查。

    “高海洋就这么没有再去找她？”

    “找不到，他去找了，但是怎么都找不到，黎晴可能是避着他，还是被送出国了。海洋痛苦了很久，有一段时间差点儿颓废了，去看了一次画展之后回来才振作了起来。”

    说到了这里，王爱珍不由得睁大了眼睛，一抹眼泪，对江筱说道：“对了，海洋去看的画展，就是孟少夫人你的画展啊。我问过他，他说当时画展上有一幅画让他觉得，不能那么废下去了。说起来，我还要感谢你，真的，非常感谢。”

    “哪一幅画？”江筱愣了一下，倒是没有想到还有这么一出。

    “他说那一幅画叫黎明。”

    江筱恍然。

    黎明。当时那一幅画，她是突然回忆起当年在平安镇的那一段时光，某一天在平安镇上的包子铺里吃了早餐出来，看到朝阳初升，光芒照着那一条老街，让她觉得，她总会离开那个地方，摆脱平安镇和泗阳村，摆脱老姜家，走向光明。

    所以那时她突然就想起了画那么一幅画。

    黎明。

    而在画那万道光芒的时候，她召出神笔，只在那一片光芒里，添上了一道。

    那一幅画当然也是吸引了不少人，但是她的画功本来就很好，只添上那么一笔也不会太过引人注意，当时只是觉得，如果正好情绪非常低落或是遇到了什么坎的人，在看到那一副画的时候能够觉得心情能明朗一些。

    但是过后她也就没有把这事放在心上了，并没有多去在意那幅画。

    没有想到，那幅画，竟然还曾经帮了高海洋？

    她倒是真的没有想到她与高海洋其实还有这么一点联系。

    “我也想过，要把那幅画买下来，送给海洋，不过后来听说，那画被别人买去了。”王爱珍说道。

    江筱沉默了一下，问道，“那写纸条的人后来又给你送信了吗？”

    “是，又给我写了，这一下我真的是不敢不听他们的。”

    (本章完)

