    见到赵三族老坚定的站到自己身边，赵李氏顿时就精神百倍，翻身而起，脸上也不见悲伤了，满眼都是精明算计。

    “可不就是，我这还少了个儿子养老送终。三伯，这份养老以后可都得算到三房头上去。”

    “还有老二这丧葬费，怎么也要个两三百两……”

    赵三族老心里也有盘算，闻言点了点头，“是这个道理。那就，再赔个两百两的丧葬费吧！以后二房这份算到老三头上去。”

    苗正阳皱了皱眉头，这开口就是两百两，买的难道是金棺材不成？

    他刚要开口，就听赵宛舒冷笑一声，开口打破了两人的幻想，"谁说我二伯死了？"

    “什么？”

    苗正阳一愣，旋即喜道，“阿宛，你是说，赵二湖没死？”

    此时，赵青桃满脸喜气地冲了出来，“阿宛，我爹，我爹他醒了！”

    “不可能！”赵李氏尖叫。“你们休想骗人！”

    “怎么奶奶好像盼着二伯死一样？”赵宛舒挑了挑眉，让开位置，比了个手势，“不然，奶奶亲自去确认下二伯的安危，毕竟奶奶刚才可是很担心二伯的。”

    赵李氏咬牙，“你休要胡说八道，你二伯明明都烧死了……去就去，你别想不掏钱，你要骗我，我撕烂你这张贱皮子！”

    说着，她就奔了进去。

    随着她的进去，苗正阳等人也一道跟了进去，更有看热闹的村人好奇地往里涌，把二房那间小破屋子给挤得满满当当的。

    赵二湖没想到自己竟然还活着，虽然现在浑身都疲软无力，腿也疼得厉害，但是精神头还很好。

    看到他娘进来，他刚要微笑地劝慰，赵李氏就冲到他床边，不顾他的伤腿，推了推他。

    “不可能，不可能……烧成这样，怎么可能还不死？老二，你就告诉娘，你是不是回光返照了？”

    赵李氏的目光紧紧地锁着他，不放过任何机会。

    “你是不是有什么放心不下的，你告诉娘。还有，娘肯定不会放过害了你的阿宛的，村里头都决定把那贱货沉塘了。”

    赵二湖疼得倒抽了口冷气，但也知道自己是被赵宛舒救的，他本来还以为他娘是进来是心疼他的，没想到竟然看他死了没。

    他的一颗心就像是被泡在了苦水里，酸苦酸苦的，喉间哽咽，“娘，我没事，是阿宛救的我……”

    “呸，那贱丫头能救个屁。你居然还护着她！”赵李氏见他跟自己不是统一战线，心里恼火，“你也不瞧瞧你这副模样，脸色蜡黄，烧也没退，瞧着马上就要咽气了……”

    “二伯的烧已经退了。奶奶可以伸手探一探！”赵宛舒示意她伸手去碰赵二湖的额头。

    “摸什么摸？都要死了，你是诚心让我沾上晦气是不是？我就知道你这丫头不安好心。”赵李氏对着她劈头盖脸就是一通骂。

    倒是苗正阳上前碰了碰，惊讶道，“的确，已经不烧了。那就是已经没事了？”

    赵宛舒颔首，“是的，只要烧退了，人就能活。”

