    估计和宁宝想到一块去了，方翘顿时浑身一抖。

    “我马上去洗澡。”

    说着三两下从床上爬下来，把早就已经准备好的衣服拿起来走跑进洗手间。

    走进去之后突然又探头看她们。

    “你们有没有人要用哦，我洗澡可能有点久。”

    洗澡洗脸洗衣服什么的，都一起干了，免得到时候衣服丢在那里也不好看。

    “不用。”

    孟可和妙翠花摆摆手，“你快洗。”

    “行吧。”

    方翘收回脑袋，关门上锁，洗澡。

    “那我就先睡了。”

    宁宝爬到床上，闭眼，实际上已经进了空间里。

    一直以来宁宝都是直接进入空间的，不过自从她的灵力满级之后，便不用了，只要她想，灵魂进入空间，肉体依旧还呆在外面，如同一个正常睡着的人。

    倒是给她省去了不少的麻烦。

    孟可两人没想到宁宝说睡就睡，轻轻地喊了两声，见她没反应，顿时说话都轻了。

    “可能累到了吧。”虽然最近宝儿确实比以前清闲，但还是比他们要忙碌的，只不过晚上稍微空一些而已。

    妙翠花点点头，“我也是这么觉得的，我们小声点，别吵到宝儿休息。”

    话音落下，两人也不看书了，将宁宝桌子上的台灯拿到他们那边，然后把大灯给关掉，免得宁宝扎眼。

    不过这些宁宝是不知道了，因为她已经在空间里，搬出了那个已经不知道多少年没用过的炼丹炉准备炼丹。

    不过在这之前，她还得去外面挖些草药回来。

    好在里面的时间和外面不对等，不然还挺麻烦。

    拎着一个半大不小的竹篓子，宁宝朝着另外一边走去。

    小乖乖不在，不然还能帮忙。

    宁宝一路采药，不知不觉的，越发的往树林深处走去。

    她抬手将几株草药拔出，放入竹篓里面，抬眸，却愣在了那里。

    怎么会突然来了这里？

    这个地方，是她空间药林的最深处，这里沉睡着除了小乖乖以外，她的另外一个伙伴。

    它为了救她而陷入了沉睡，已经是第三世了，也不知道什么时候才会醒来。

    宁宝叹了口气，转身准备离开。

    “主人。”

    耳边突然想起一道熟悉的声音，宁宝怔了怔，猛地转身。

    “白鹭！”

    她醒了？还是自己太想它了。

    宁宝眼中划过一抹激动，猛地向着一个方向跑去。

    很快就到了一处竹屋前，却有些不敢进去了。

    竹屋被她的用灵力保护了起来，周围药植茂盛，却丝毫没有影响到竹屋里面。

    “白鹭？”

    半响，宁宝忍不住喊了一声。

    “主人，是我。”

    白鹭的声音带着惊喜，下一秒，竹屋的门被推开，一道矫健的身影从里面推开，光影略过，宁宝的怀里已经多了一个白色娇小的身影。

    它浑身雪白，狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，尾巴的毛却状似龙尾，若是后世的人瞧见了，必定能够认得出，这便是传说中的瑞兽，麒麟。

    要是小乖乖在这里，估计会鄙视的瞅它一眼。

    就知道跟主人撒娇。

    “白鹭，你终于醒了。”宁宝抱着它，心中某一处的空洞，此刻终于被填满。

    收服白鹭的时候她还小，身边只跟着一个小乖乖，那个时候，它们不止是她的伙伴，更是她的家人，那时候的宁宝根本没有想到，自己有一天会失去其中一个。

    白鹭在宁宝的怀里蹭了蹭，声音娇憨。

    “主人，白鹭好想你啊。”

    它还以为自己这辈子都见不到主人了。

    白鹭抬起脑袋，大眼看着宁宝，突然疑惑了一下。

    “主人，你怎么还没长大？”

    “我哪里没有长大。”宁宝失笑。“你知道你这一睡睡了多久吗？”

    “多久？”

    白鹭自己一点感觉都没有，只有在见到宁宝的那一刻，觉得特别想她，仿佛几辈子都没见过她一般。

    “反正很久了。”宁宝抱着她转身往另一边走去。

    “这已经不是我们之前呆的那个年代。”不过，她很高兴，它终于醒了。

    白鹭表示不懂。

    “反正等你出去了就知道了。”

    也不知道这个世界的人对麒麟熟不熟悉，能不能认出来。

    不过认出来也无所谓，白鹭可是瑞兽，有它存在在这个世界上，只有好处，没有坏处。

    不过还是得去和老爷子说一声。

    白鹭乖巧的点头，窝在宁宝怀里不肯离开。

    半响，宁宝突然问它。

    “对了，你醒过来之后，灵力恢复的如何？”

    “差不多只剩下巅峰时期的一半吧。”

    白鹭感受了一下，开口。

    “那也不错了。”宁宝点点头，反正比她好多了。“这个世界一半用不着打架，即使需要，一半也足够了。”

    白鹭听完后顿时放心了许多。

    “好了，我要炼一万颗辟谷丹，你帮我找草药。”

    宁宝把它放到地上，摸了摸它脑袋。

    好像不管是白鹭还是小乖乖，总是喜欢把自己变得小巧到刚好方便她抱着的大小。

    一只只的，明明比她人大多了啊，还不肯化形。

    “好的主人。”

    这种事白鹭以前就常常干，所以知道辟谷丹需要那些材料。

    “不过主人，你要炼辟谷丹做什么？”主人以前最不喜欢吃的就是这个了。

    一点味道都没有，它也不喜欢。

    除非必要，他们是不碰的。

    “有用。”宁宝只说了这两个字。

    白鹭不再多问。

    反正主人有自己的用处就是了。

    “对了，记得留几颗，别挖光了。”不然她还得去外面挖回来。

    “好的。”

    有白鹭的鼻子帮忙，很快的，宁宝的竹篓都装不下了，没办法，只能用意念将竹篓和药草全部送到炼丹炉的边上，然后和白鹭一起慢慢的走了回去。

    在这个空间里，只要宁宝想，什么都可以控制，只不过她更喜欢自己亲自采摘药草。

    不过药草需要太多的话也容易出错，要是一不小心把别的药草也撸光了，那她可就真无奈了。

    直到一万颗辟谷丹炼制结束，宁宝将它们装在几个巨大的玻璃瓶里面，满意的点点头。

    “搞定。”

    不过她最高兴的，还是她的白鹭终于醒过来了。

