    鸿钧道祖交代一番之后，他持乾坤鼎飞上九天，顿时间风云际会，紫气东来。

    数百万之后，鸿钧道祖再临洪荒！

    此时此刻，三样神物在半空中绽放神辉，一股股完全不同的神能各展神威。

    弥漫半空的生命之力，滔天蔽日的癸水之精，滚滚当当的戊土之灵！

    三样圣物每一种都足以逆天改命，如今三物齐聚，自然是引起了整个洪荒世界当中所有大能的注意力。

    “那是鸿钧道祖！”

    有强者看到鸿钧道祖的身影，他们纷纷飞临南域之地。

    天庭之中，昊天和瑶池看到道祖身影，他们立刻携手而来，降临洪荒之中。

    后土圣人，计蒙圣人，六耳猕猴，红云老祖，等等至尊纷纷到来。

    他们都知道当初鸿钧道祖和鲲鹏天帝离开洪荒世界的事情，他们现在归来，显然是已经准备好了补救建木的神材！

    “道祖和陛下归来，想必是已经万事俱备，我等快去参见！”

    计蒙心中一阵火热，他们纷纷驾起祥云，向南域之地而来。

    此时众神降临南域之地，他们都想要一睹道祖和天帝的风采。

    鸿钧道祖此时已经在九天之上开始祭炼神材，那些前来的神圣都被鲲鹏阻拦。

    “众位止步，道祖正在闭关，尔等不得靠近！”

    鲲鹏一言，众生止步。

    “谨遵陛下之命！”

    后土圣人站在一旁，她看着鲲鹏一身雄浑实力，心中一阵欣喜不已。

    能看到鲲鹏修为再进，这对于后土圣人来说已经很是满足了。

    她从来不敢奢望什么，只求鲲鹏陛下能够高歌猛进，一路平安无事。

    另一旁，南域神君也早已到来，陵光神君无意间看到后土圣人的眼神，她见后土圣人言笑晏晏，哪里还不知道对方心思。

    陵光神君微微愣神，眼中有一抹失落神色闪过。

    她，对陛下、、、？

    “轰隆隆！”

    九天之上风雷乍起！

    鸿钧道祖大展神威，无穷天地伟力被他借来，全部充斥在乾坤鼎之中。

    文武二火齐齐煅烧，三种神材同时祭炼。

    一道道先天神光透射九天，无尽火焰神芒直冲万丈高下。

    乾坤鼎中翻火焰，九重天上锻神材！

    “咔嚓嚓！”

    雷霆炸响，光耀八方。

    电蛇狂舞，雷芒闪耀，灵风吹拂之下，鼎炉中火光更甚。

    那无尽之水沸腾了，不折之花怒放了，土精之母翻滚着。

    先天神光不断闪耀，将这三种神材纷纷锻造。

    一股股奇异的香味弥漫诸天，一片片道韵虚空浮现。

    三件圣物，每一件都是逆天之物，此时它们所蕴含的法则彻底释放出来，形成了一种耀眼的光明。

    鲲鹏看的一阵惊讶，他完全没有想到竟然会发生这样巨大的变化。

    “天地为熔炉，灵气为柴薪。物华天宝锻炉中，灵光九转道真成！”

    鲲鹏此时此刻从道祖的祭炼当中竟然悟出了一丝道韵，他将这些和三种圣物的道结合在一起，让他瞬间跨入了一种全新的境界当中。

    鲲鹏却不敢悟道，他要在这里为鸿钧道祖护法，防止任何可能发生的意外情况。

    不过这并不影响鲲鹏铭记这种感悟，他要把那神秘的道韵牢牢记住，日后有空之时再来细细体悟。

    “轰隆隆！”

    半空之中雷鸣不断，风云更是变幻不定。

    无数修士齐齐抬头仰望，那一天的风采照耀九州大地，山川河岳尽数覆盖。

    “轰隆隆！”

    鸿钧道祖再次降临在大地之上，他手中三团神光灿灿生辉。

    鲲鹏眼中神光外射，他定睛看去，那三件神物果然已经变得更加纯粹起来。

    此时万众瞩目，那九天之上，每一个云头中都有大量修士围观，四海八荒，诸天之中，全部都是洪荒生灵，他们都在看着鸿钧道祖的一举一动。

    所有生灵，都期盼这洪荒世界能够再次复原。

    鸿钧道祖来到建木根系旁边，那建木之根已经如同一座神山一般粗壮。

    似乎是感应到了鸿钧道祖的到来，大地上一道道细长的根须从泥土之中伸展而出，它们纷纷向鸿钧道祖靠近过来。

    鸿钧道祖毫不阻拦，他伸开双手，三团神光顿时被所有的根系慢慢缠绕，然后再次收拢到了泥土之中。

    随着建木根系的动作，在场的修士都感应到了天地之间的变化。

    起风了！

    建木吞噬了三种神材之后，它的伤势被迅速的修复起来，那一阵清风，正是建木之中精纯浓郁的乙木精气散发在天地之间，滋养洪荒万灵！

    赠人玫瑰，手有余香。

    建木吸收圣物，以乙木之精回馈洪荒。

    “哗啦啦！”

    一叶扇动，万界清风。

    整个建木都在此刻晃动起来，更加浓郁的木之精气散溢四方天地。

    “轰隆隆！”

    建木的树干在此刻飞速生长起来，那暗伤恢复之后，建木显然得到了巨大的好处。

    三样圣物被建木独自吞噬，这不但修复了它的暗伤，同样成为了它进阶的能源！

    鲲鹏与建木本是一体，他此刻感受最为真切。

    在建木之中，那浓郁的甲乙木之精华如同渊海一般，它们时刻都在帮助建木迅速生长着。

    建木的恢复，同时也让整个洪荒世界都再次开始了迅猛的扩张。

    没有了后顾之忧的情况下，整个世界彻底飞腾了起来。

    无穷天地灵气如同甘泉一般喷涌，大地山川变得越发挺拔和广阔。

    万灵生息，繁衍无边！

    洪荒世界再次欣欣向荣，无边气运加持在天地之间。

    鲲鹏作为三界主宰者，他身上的气运顿时暴涨起来。

    这是洪荒天道对他的馈赠！

    太清圣人，通天教主，他们都在此时得到了无边气运加持。

    凡是对洪荒世界有功之辈，都在此刻得到了巨大的好处。

    世界繁荣了，生活在其中的生灵们自然会受益无穷。

    鸿钧道祖看着眼前的一切，他脸上满是欣慰之意。

    当初离开洪荒世界外出寻找圣物之时，他也没有太大的把握，但是现在建木修复，世界晋升，一切都不再是问题了！

    洪荒世界，正在向着混元级别晋升着！

