    85

    一早,周沅头疼的柔着太阳穴，缓缓撑着床榻坐起来，衣裳便从肩上滑下来了一些。

    她的寝衣并未穿戴完整，只是虚虚的套在身上,连腰带都没有绑上，低头瞧一眼，一片触目惊心的青青紫紫，彰显昨夜是如何浪'荡风'流的。

    她嗓子像是火在烧似的,轻咳了两声,将帘子外的丫鬟引了进来。

    秋婵边挑着帘子过来边道：“姑娘可醒了,这都日上三——”

    她嘴边的话陡然一顿,见周沅脖颈上密密麻麻的红色，目光下滑，更是惨不忍睹。

    她惊讶的滞了一瞬，随即反应过来,忙去倒了杯茶递过去：“姑娘快润润嗓子。”

    秋婵知道昨夜顾大人叫了一次水，可并不知原来那样过后会是这个状况,顾大人也实在太不怜香惜玉了，姑娘这细皮嫩肉的,这青青紫紫得好些日子才能消下去呢。

    一杯茶见了底,周沅方才找着声音：“及时了？”

    “还说呢，已是午时了,方才夫人本差人来叫姑娘去用饭,见姑娘还未起身,便只好罢了。”秋婵一边念叨着，一边扶她下床，周沅双腿一颤，险些跌下去，幸而秋婵仔细扶着。

    “顾微凉上朝了？”她又问。

    秋婵忙应：“是，顾大人一早便上朝去了，说是待姑娘醒了，马车就在门外候着。”

    周沅洗漱过后，换了身干净的衣裳，一边系着扣子一边问：“我昨晚醉了，没在人前做什么出格的事儿吧？”

    “……”

    秋婵一滞，果然又不记得了，她只好摇头小声说：“没，好在有顾大人在。”

    周沅皱着眉头仔细想了一番，确实没想出什么出格的画面，唯一有印象的，还是昨夜后半夜，醉意被生生哭散了。

    她碰了碰脸颊，想到顾微凉夜里覆在耳边说的话，只觉得燥得慌。

    一番拾掇过后，周沅也没记得立即回府。都已经这个时辰，便索性传了饭，慢吞吞的用了饭，在院子里转了两圈消消食方才要走。

    忽然，夏荷脚步走的急，从红木院门外匆匆进来，她脚步一停，回头等了等，随后杨姑姑便抬脚进了院子。

    秋婵迟疑一瞬：“姑娘，杨姑姑来了。”

    杨姑姑脸色不大好看，径直到周沅面前，叠手恭敬道：“姑娘，府里来人了，怕是要您回去见一见。”

    什么人竟要杨姑姑亲自来通传？周沅不解的看着杨姑姑，杨姑姑烦忧的叹气说：“是老夫人的大儿子一家，说是来探病的，可来之前也没来个信儿递个帖子，实在没有规矩的很！”

    周沅顿了一下，反应过来后方才记起来顾家还有个大儿子，顾微凉还有个亲哥哥。

    之前她叫杨姑姑稍微打听过，是个在永安县做小本生意的人，叫顾鑫，孙氏从前月月多支的银两就是给他送的。

    可他这么多年不上京，怎么今儿个就来了？

    自打上回孙娴的事情过后，周沅对顾家的家事也多少有些耳闻，她并不大喜欢顾家的人。

    再说那顾鑫，若是个关系和睦的，早早她成婚的时候，身为大哥他便应当上京来了，那会儿都没来，这会儿来怕也没什么正经事儿。

    周沅这么低头一想，也顾不上腿还走不利索，便套了马车回顾府。

    吴妈妈早早在门外候着，秋婵扶着周沅下了车，她便小跑着过去：“夫人，大房那家人在临安堂说着话。”

    看吴妈妈和杨姑姑的脸色，周沅大抵也能猜到，这大房一家怕是没说什么好话。

    她敛了敛神色：“都说什么了？”

    吴妈妈一顿，转而去看杨姑姑。

    杨姑姑到底是周沅娘家的人，同周沅也更亲近些，旁人不敢说的话，还得她来说。

    “大房媳妇儿说是姑娘没照顾好老夫人，不是个好对付的角色，此人嘴皮子伶俐，进门便数落了姑娘，言语粗糙，说话难听，姑娘大可不与这人计较，平白折了身份。”

    虽是这样说，可依着身份，周沅也得喊一声大哥大嫂，哪有真不搭理的道理。

    眼看这个时辰顾微凉也要下朝了，周沅索性往临安堂去了一趟。

    顾鑫的媳妇儿钟连芳正陪坐在老太太身侧，又是捏肩又是倒茶的，十分体贴：“娘，就说这一两月怎么没个信儿，原来是病了，若不是王妈妈回了县里说过一嘴，我和顾鑫都还被瞒在鼓里呢，你说这二弟妹也真是。”

    “我这儿还没进门呢，长廊下便听着大嫂嫂说我。”

    丫鬟挑着帘子，周沅笑着迈过门槛，她笑起来两眼弯弯的，很是和气，钟连芳一下禁了声，没想这个二弟妹竟生的这般水灵，倒也不像王妈妈说的那样是个恶毒之人。

    一直在旁喝着茶吃着糕点的顾鑫也抬起头，一时看傻了眼。

    他们这一路来京城，都知道京城姑娘生的水灵，不比永安县那个小地方的女子，粗糙的很，可一路过来，漂亮的姑娘瞧见不少，也没瞧见这样好看的。

    钟连芳拧了一把顾鑫的胳膊，这才起身说：“嗨，这便是二弟妹吧？我方才正和娘说着，还没见过二弟妹呢，二弟妹便到跟前来了。”

    周沅没深究她方才说的话，只当没听见，客客气气的朝孙氏看过去，又问伺候孙氏的丫鬟：“岳大夫今日可来瞧过了？”

    丫鬟忙应声：“回夫人的话，来过了，岳大夫瞧过之后说老夫人恢复的很是不错呢，已不碍事了。”

    “不碍事就好。”周沅看着孙氏道。

    孙氏之前因周沅吃了几次亏，现下自然也不敢再为难她，只叫她坐下，没再多说什么。不过面上还隐隐有些烦忧，这回顾鑫一家可不是她叫来的，只怕又惹的她这金贵的二儿媳妇不高兴。

    钟连芳笑了笑：“怎么就不碍事了，我瞧娘还没好利索，脸色也不大好看，二弟妹可要上点心啊。”

    她说着，用手肘戳了戳一旁的顾鑫：“你说是不是？”

    顾鑫连连点头，故意板着脸说：“是，娘的身子骨比什么都要紧。”

    周沅没去应她的话，从丫鬟那儿接过茶，慢条斯理的抿了一口：“烫了些，往后呈给主子的茶，仔细着点。”

    送茶的丫鬟被这么一点，生怕夫人会责怪下来，连连点头应是。

    这么几句话的间歇里，已是叫钟连芳夫妇脸色难堪下来。

    钟连芳瞧着心里便不大舒服，这金贵人家的女子，连喝盏茶都这样事儿多。

    周沅搁了茶盖，好奇的问：“大哥大嫂来前可是送了信儿，母亲怎么没同我说呢？我也好提前将屋子拾掇出来。”

    话落，不止是孙氏，顾鑫夫妇都不由一顿。

    钟连芳尴尬的看了眼孙氏，打着哈哈道：“这——诶哟瞧这，我和你大哥实在忧心娘的身子，急的一时忘了递个信儿。”

    周沅笑了一下：“也不碍事儿，不知道哥哥嫂子打算小住几日呢？”

    “自然是住到娘身子好利索再走，我和二弟妹不同，我这人啊田里摸滚着长大，不娇嫩，好照顾人，有我在这儿，二弟妹也能宽心些，是不是？”钟连芳说着，又去给孙氏捏肩。

    “是，我也觉得这样甚好。”周沅高高兴兴的起身，面上看起来极是欢迎顾鑫夫妇住下，她招了秋婵过来：“就在临安堂收拾两间屋子，虽大哥大嫂就住个三两日，但也万万不得亏待了，从永安来京，少说也十几日，累得慌呢。”

    “这…”钟连芳一怔，三两日？他们可没打算三两日就离开啊，可她欲要打断周沅时，她正一句一句吩咐着下边的丫鬟，钟连芳一句话也插不上，待她能插上话了，周沅吩咐也吩咐完，笑盈盈的瞧着她。

    都说伸手不打笑脸人，钟连芳叫她一笑，话也说不出来。待人走了后一口气险些背过去，瞪着眼睛说：“娘，这、这二弟妹不是明摆着赶人么？上回，孙娴那丫头也是这么叫她赶出去的？”

    孙氏轻哼一声，瞥了她一眼道：“孙娴那丫头，是被拖着架上马车的，如今她对你，可要客气多了。”

    钟连芳一下被唬的说不出话来，给顾鑫使了个眼神，顾鑫搓了搓手心，犹豫的试探道：“娘，这一月您院子里吃穿用度可还成？那二弟妹没亏待你吧？”

    这儿子是自己生养大的，他动根手指孙氏都知道他心里究竟想什么。

    这一月左右她都病着，之前差王妈妈去支过银子，被白管家给打发了回来，后来孙氏自个儿要过一回，也都被糊弄过去。

    可除了支不出银子，沁雪苑处处都做的恰到好处，让人挑不出毛病。就说那岳大夫，领了周沅的吩咐，日日来请脉，开的滋补药方也不在少数。

    孙氏就是想闹，那也没理闹啊！

    她叹气道：“你要问我连着两月没给你寄银子，你们夫妇二人啊，急性子！为了这事儿上京城，犯不着，就不能再多等一阵儿？”

    这…

    顾鑫被说的脸一红，可他也是实在没了办法，拍了下大腿低头道：“娘，若不是家里都快揭不开锅了，我、我也没脸上京求您啊！”

    孙氏被他这番话弄的懵了一瞬，他家好歹也置了田地，做了点买卖，这么些年又有孙氏贴补，在永安县也算小有富贵，怎么可能到揭不开锅的地步。

    顾鑫低着头，钟连芳亦是躲着孙氏的目光，有些心虚的将来龙去脉说了个清楚。

    “也不过就是赔了点银子，借了印子钱去还，谁知那放印子钱的将这本利给提了上去，我、我们也是一时还不上才…”

    钟连芳愈说愈小声，最后抓着粗布衣裳低下头去。

