
　　同一旁哈哈大笑的毒不死不同，在其身边不远处的玄老却是要安静许多，一双眼睛微眯，死死的盯着远处散发着褐金色光芒的白色巨龙。

　　“像！实在是太像了！”玄老盯着这头白色的铠甲巨龙，心中也是不停的暗暗惊叹道。

　　虽然从整体样貌上来说差异有点大，但是从一些特点上来看的话，这头白色巨龙和邱白的武魂真身的样子共同点实在是太多了。

　　邱白的第七魂技武魂真身，其便是自身化作一头类似于铠甲制成的纯白巨龙。眼前的这头白色巨龙同样也是这种类似于铠甲制成的样貌，同时最让他感到震动的还是那对不断的散发着闪烁光点的宽大羽翼，虽然颜色不同，但是其特征和外貌实在是太相似了。23sK.com

　　玄老此时也是想起了之前在乾坤问情谷中，邱白暴走是而整个产生的形态变化。

　　“真的是那个小子吗？若是真的是他的话，那就实在是太震撼了，不过二十岁左右的极限斗罗，这也太过于不可思议了吧。莫不是他得到了神的传承吗？不！现在还不能够枉下定论，先看一看情况吧！”

　　此时玄老的心中已经是有几分猜测，眼前这个出现的神秘斗罗强者就是邱白，对于其这么短的时间时间便是达到了他修炼百年都是未能够达到了层次，玄老也是有些骇然，唯一的解释便是其得到了神的传承。

　　对于史莱克，有关于神的传承和资料也是有着一定的记载的，不过现在他还是不能够确定，毕竟这实在是过于匪夷所思了，玄老更倾向于相信这是一个他从未见到的隐世斗罗。

　　……

　　“吼！！！”

　　“吼！！！”

　　两头遥遥相对的巨龙同时动作了起来，黑色的巨龙其黑暗属性的能量不断的在其口中凝聚，一道粗壮的暗黑吐息直接便是从其口中喷射而出，直朝与其相对的白色巨龙而去。

　　白色巨龙一只粗壮的龙臂之上，光芒涌动其魂力和庞大的气血之力飞速凝聚在了一起，随即手部挥动，一只巨大龙臂虚影直接便是从在其身旁浮现，龙臂是一抹浑厚的血红之色，其中还带着浓郁的金色，这抹虚影直接便是迎着那铺面而来的巨大吐息而去。

　　两者相撞，血金之色的巨臂虚影硬生生的顶着这黑色吐息，将其强势的压制了过去，黑色的巨龙吐息在这道巨拳之下可以说是节节败退。

　　“气血之力竟然强大到了这个地步，而且还能够和魂力相融合，小子你有一套！”

　　攻击被压制的龙逍遥也是一眼看出了邱白现在攻击的不凡之处，气血之力和魂力相融合在一起，发挥出了更强的攻击力和破坏力，这种技巧即使是在以本体武魂开发到顶尖的毒不死的身上他都是没有见到过。

　　谷</span>眼见邱白的攻击犀利，龙逍遥所化身的巨大黑暗圣龙也是一阵奇异的波动传出，两只龙爪之上一股黑金之色的光芒赫然缠绕在其之上。而后两只龙爪猛然碰撞合拢在了一起，一道巨大的圆形光球瞬间便是从其合拢的龙爪之上飞射而出，直接撞击在了那血红色的巨臂虚影之上。

　　和之前的暗黑吐息不同，这道黑金之色的巨大光球和血金之色的巨臂虚影，一经过碰撞，强烈的能量冲击便是直接向着四周散去。原本占据上风的血金色巨臂竟然是被缓缓的压了回来，两者缓缓的持平了起来。

　　随着能量冲击不断溢散，两道可以说是势均力敌的强大攻击，终于是坚持不住双双爆裂的起来，黑色血红色的魂力波动不断的朝着周围的空间不断的散去，受到魂力冲击的空间有些位置甚至有些许的扭曲了起来，而这些剧烈的魂力波动之中还隐藏着气血之力和精神之力。这种魂力波动光是散落出来的这些，便是足以让一些普通的魂斗罗强者重伤毙命。

　　“精神力和魂力结合在一起，类似于天人合一状态的攻击吗？不愧是极限斗罗！”

　　感受到了刚才攻击碰撞爆炸之后散发出来的魂力波动，邱白也是不由感叹道。刚才龙逍遥发出的那道攻击，是魂力和精神之力结合在一起之后的攻击。

　　精神之力和魂力的结合，这种技巧可是极为稀少的，史莱克学院最强者，极限斗罗穆恩，其所自创的魂技君领天下，便是魂力和精神力结合的强大技巧。这种技巧同样身为极限斗罗，而且是穆恩老对手的龙逍遥自然也是掌握着。

　　魂力和精神力融合在一起所释放出来的招数，其强大程度远不是一般魂技可以比拟的，不过从刚才的表现来看自己魂力和气血之力结合在一起的攻击，似乎也是并不比其要差，甚至还要强上一些。毕竟在和这道攻击对碰之前，它便是与龙逍遥的吐息有过对抗，尽管结果是完全的压胜，但在这个过程中还是有一些消耗的。

　　现在对邱白对于魂力、精神力，还有气血之力三者的融合，也就是天元合一还没有达到一个很纯熟的程度，但是对于魂力、精神力，还有魂力、气血之力这两两之间的融合他可以说是已经达到了一个炉火纯青的程度了，而他本人最喜欢的便是使用气血之力和魂力的融合了。

　　毕竟现在融合了金龙的血脉之后，他全身的气血可以说是提升到了一个前所未有的程度，这么庞大的气血，邱白可以说是丹药十分的充足，耗个三天三夜都没有问题。

　　“喝！！”

　　邱白大喝一声强烈的气血之力和魂力瞬间便是从其身上爆发，然后又飞速交融在了一起，血金之色的波动可以说是瞬间覆盖了整个巨大龙形身躯。

　　两只巨大的铠甲龙肢举起，其龙臂位置的血金之色能量波动一时间沸腾了起来。然后两只巨大的龙臂飞速的挥动了起来，一时间无数的血金色拳影，不停的伴随着龙臂一次次的挥击而出，不过是眨眼之间，漫天的拳影已经是带着骇人的威势向着巨大的黑暗圣龙而去。

　　龙逍遥也是没有想到，向刚才那样的攻击，邱白竟然是这个样子使用，要知道这种技巧的招式其对自身的消耗可也是不小的。不过现在这个情况，已经是没有功夫让他去想这些了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百三十一章 剧烈对碰（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 