    当时间来到十月中旬的时候，animic这边，终于是把秘银平台的公测版本推出到了市场上。

    不仅仅只是日文版本而已，同步推出的更有英文的版本。

    在英文版中，目前下载客户端有一个赠送的游戏，那就是“角川全明星”。

    ——这个网游是免费的，这个网游是免费的，这个网游是免费的。

    因为很重要，所以要说三次。

    秘银平台英文版本的游戏包括ea、育碧、西木头这些重量级的公司，本来伊纪还找上了暴雪爸爸，但是暴雪爸爸对于森夏他们这边的平台，似乎并不怎么感兴趣的样子。

    ea这边，算是秘银平台收货最丰富的地方，他们拿到能够上架销售的作品，包括《极品飞车2》、《FIFa》以及足球经理系列、还有ea代理的网游《创世纪在线》。

    而且更重要的是，这只是ea拿这些作品来市场试水而已，如果到时候网络销售的情况可靠，他们将会把更多的作品做成电子版进行销售。

    对于极品飞车和FIFa这样的游戏，森夏其实并没有什么看法，他最在意的是《创世纪在线》。

    这款名叫《u1tima_on1ine》的游戏，是网络游戏的鼻祖之一，这个游戏的开团队，就是后来的origin_systems。

    到目前为止，这个游戏的总玩家数量是1o万，足足有《角川全明星》的一半。

    ——别以为这一半很少了。

    这游戏是点卡付费的游戏，而《角川全明星》到目前为止也是完全没有盈利的免费游戏。

    付费游戏能够有免费游戏一半的流量，这就已经很不错的。

    根据伊纪那边反馈的消息，ea认为《角川全明星》能够取得这样的成功，这是网络游戏的大事，现在对方将登录器与秘银平台整合，自己这边试试看，似乎也挺有价值的，正好，他们的第一个资料片才上线不久，不如现在试试水。

    “——所以我不太明白，角川全明星一直都是在亏钱吧，角川现在为什么还要追加投资？”

    在公司里面，刚刚得到消息的绫奈，她好像有些想不通。

    是的，在秘银平台上市之后，角川追加了投资，世嘉虽然没跟上追加，但是他们也在研究有没有将这个平台搬到dnetbsp;   “如此稳定的在线率，还有因此而带来的广告效果，这些对于游戏来说，这都是很不错的成就吧。”说话的是正在翻看数据表的丽华，今天虽然是难得的周末休息，但因为平台进行公测的关系，所以animic会社正在绝赞全员加班中。

    “丽华，你这话就说错了呢，角川才不在乎这些哟～”作为角川半个内部人士的千佳，这时候却说出了稍稍有些不同的事实。

    “诶？”正在翻看文件的丽华，顿时停了下来。

    千佳并没有打算给丽华解释，而是戳了戳旁边死鱼一般的森夏。

    “我感觉我好像身体被掏空了……”

    上午才刚刚跟着话剧社彩排当了一上午的“妃宫千早”，下午就在公司里面待着，已经进入了节能模式的森夏，完全不想动。

    然后千佳又戳了戳森夏：“快给丽华解释一下啦！”

    “自从角川全明星上线之后，与游戏角色有关的小说，销量普遍提高了2%到5%，并且海外的购买量显著增加，角川在欧米地区的知名度也有所提升，这是他们进一步投资的理由。”说话的不是身体被掏空的森夏，而是旁边一直站着的伊纪。

    “关于这一点的话，我已经与老爹那边商量过了。”千佳这时候也转过了头，“角川全明星在正式上线之后，会改成另外一个名字，并且我们会将更多的游戏角色囊括进来，架构起一个更加复杂的世界观。”

    ——这才是千佳今天要说的重点。

    “其他角色？”听到了千佳这句话之后，丽华和绫奈都是面面相觑。

    “简单来说，就是扩展到其他的小说角色、游戏角色甚至还有动画和漫画角色。”千佳微笑着。

    “啊！”绫奈似乎想到了什么，然后惊呼了一声，“级机器人大战！”

    “啪！”千佳打了个响指，“没错！”

    是的，这就是森夏之前说的doTa界的级机器人大战。

    本来这话应该是森夏说的，但是看到森夏这一脸生无可恋的模样，千佳于是便自己先说了。

    “啧。”千佳不满的看了一眼旁边的森夏。如果不是知道森夏真的已经被榨干了，千佳这个时候一定会让森夏好看。

    “简单来说，我们要用这些角色，搭建一个新的世界观，然后足以将这些角色全部囊括进去，就好像是级机器人大战一样。”千佳补充了一句。

    “简单来说，就是我要做的工作增加了吧……”

    森夏终于开口了，但是他这第一句话，就让人忍不住想要扇他。

    “级机器人大战呢……”丽华歪了歪头，虽然她最近补了很多新番，但是也只是限于此而已，对于游戏业界什么的，她依然不是很了解。

    “级机器人大战是Banpresto会社开的一款机器人对战的sRpg类别的游戏，这款游戏最大的特点在于其中包含了来自各个动画中的机器人角色，但除此之外，故事本身也有自己的主线。”

    伊纪为丽华解释了一句。

    丽华点了点头，她似懂非懂，不过道理的话，她倒是明白了。

    “反正现在的话，我们的樱满集、祈酱这些角色都可以加入，此外，我已经联络好了J.c.sTaFF和cLamp，《少女革命》里面的天上欧蒂娜，还有木之本樱，都会作为第一批角色加入。”千佳微笑着。

    “嘛，虽然我觉得并没有什么卵用。”森夏有气无力的吐槽声再次响起。

    “……”千佳的怒气槽已经因为森夏而积攒到一半了。

    “但是不是销量提高了么？这样的话，对其他的作品宣传力度，应该也会更好吧？”丽华有些不解。

    “但是这类游戏，国内根本没人喜欢啊，要说弄个dc大战漫威，我觉得米国人应该会觉得更有趣吧。”森夏再次吐槽。

    “……”千佳的怒气槽已经75%了。

    “但是森夏君你一开始的意思不就是这个么？”丽华知道森夏当初开游戏的目的，但是森夏现在说的这些……这不是丧气话么？

    “那不一样啊，”说了几句话之后，现在的森夏，似乎终于是活过来了，他这时候开始多说了两句，“我预定的目标是韩国、呆湾和某东方大国，这三者才是我们未来的基石。”

    “所以，森夏你对此怎么想？还有，有关世界观和背景，你准备怎么做？”千佳询问着森夏的想法。

    “唔……让我好好休息一下吧，嘛，现在还不急，随便糊弄一下就好，等咱们想办法把这个游戏弄到某东方大国之前，再正正经经做一下就好啦！”

    森夏随意的摆了摆手。

    “……”千佳的怒气槽已经上升到了9o%。

    “时间的话，还是有的。”丽华之前一直在看数据和情报，听到了森夏的话之后，丽华便想起了上面的资料。

    “所以完全不用着急啦。”森夏闭着眼睛，然后靠在沙上，一脸享受的模样。

    嗯，的确，最近这段时间，森夏能够休息的时间的确不多，今天森夏能够找到一个时间休息，他已经决定就这么躺着一直到下班好了。

    “嘛，不过提前的准备是肯定需要的，我下一步就是考虑与Jump进行合作，我已经让老爹那边去打听消息了。”千佳说出了自己后面的打算。

    “那个还早，”森夏慢悠悠的说道，“如果现在和他们合作，但是却并没有给Jump带来宣传效果的话，说不定以后人家就不找咱们合作啦！”

    “森、夏、君。”千佳怒气槽已经达到1oo%了，她这个时候已经进入忍无可忍的状态了。她的手轻轻拍在了森夏的肩膀上。

    “唔……？”

    感受到肩膀上传来的寒意，森夏终于睁开了眼睛。

    然后，森夏就看到了千佳脸上那和善的笑容。

    “啊咧，学姐你是怎么了？”森夏艰难的朝着千佳露出了一个笑容。

    “森夏君，如果你有那么多心思来反驳我，为什么你不提出两个有建设性的意见呢？”千佳微笑着。

    “呃……”森夏直起了身子。

    没办法，千佳身上流露出的那股黑色的气息实在是太恐怖了，森夏忍不住就挺直了腰杆。

    想法的话，森夏当然是有的。

    “有关于这一点的话，我觉得我们差不多是时候进入到某东方大国的市场中去了，现在对我们来说，这是一个再好不过的机会呢。”

    是的，现在是一个好机会。

    这个时候如果去某东方大国的话，还能够抢占先机，把《传奇》的路给走了，让传奇的路无处可走。

    呃，就是不知道这样的话，自己会不会被传奇的拥趸们跨次元干掉呢？

    不管啦，到时候就算是弄个刀剑神域的网游也好啦，这种事情就这样好了！

    就这么愉快的决定啦！

    森夏在心中任性的做了决定。

    然后，森夏再次看到了千佳那灼灼的目光。

    “……”森夏挠了挠头，然后继续说道，“某东方大国最近正处于上升阶段，网络游戏在他们那边的话，应该会展很好。日本的体量太小了，为了我们的未来着想，以后肯定需要有另外一个能够支撑我们的存在。”

    任天堂和索尼是两个巨头没错，但是我大企鹅帝国也不憷你们口牙！

    反正小马哥现在是在咱手下工作，咱现在不去走大企鹅帝国的道路，这简直就是浪费资源口牙！

    “但是盈利呢？那边的消费水准不高吧。”丽华提出了疑问。

    “这个不急，而且如果我们采用了新的网络收费方法，就算是在某东方大国，也能够榨出很多的钱财来吧。”

    是的，森夏这么做完全是可以的。

    不过有一个问题就是森夏这边是在日本，如果搞得太过天怒人怨，说不定就会被人黑。

    这种时候，果然就需要一个顶缸的角色出来。

    咦，对了，类似“历史”上的那个“征途”，这就是一个有趣的游戏嘛！

    一边能赚钱，另外一边又能够吸引土豪，虽然很多人在骂，但的确是赚了大钱，引起了风潮没错。

    森夏这边另说，如果另外弄个马甲出来，那就差不多够了。

    幸福从来都是对比出来的，这就好像是某养猪企业代理的山口山游戏，大家从来都是将这个魔兽世界当成正面典型，然后鄙视大企鹅帝国的游戏，但是当养猪企业给魔兽世界取消点卡，只推出月卡包月消费的时候，不少人这时候都觉得，其实大企鹅帝国也没有那么糟糕嘛。

    森夏这时候实在是觉得自己太有才了。

    前面弄个马甲，不仅仅能够赚钱，而且还能够分散火力，当自己本家变成“良心”，这简直就是太好了。

    “这方面的话，森夏君你想怎么做呢？抱歉，我对某东方大国完全不了解呢。”丽华对大海对面的那个国家并不了解。

    “简单来说的话，初期我打算与那些个网吧进行合作，然后让他们进行推广。”

    这是森夏早就已经想好了的策略，只不过这个时候需要使用，森夏将其拿出来了而已。

    而且在森夏看来，现在的时机已经快要成熟了。

    咱在这个时候，就是摘桃子的时候啊！

    这时候，森夏心中也在思考，自己这边是不是弄一个类似cs一类的游戏出来比较好，这样更有利于抢占市场。

    大企鹅帝国的某穿越火线，这可是三亿鼠标的梦想啊……

    赚了钱，之后的事情就好办了，森夏这边有了钱，想做什么绅士游戏那都是可以的。

    对了，这件事情就交给伊纪来做吧！

    这时候，千佳把手搭在了森夏的肩膀上。

    “哟西，既然森夏君你有策略，那就你自己来做吧！”

    “……啊？”

    ……

    这是争议的二合一章节oo(未完待续。)