    第242章 融合洪荒龙骨，龙族震动！

    “不只是十尊，一百尊，我都可以弄来。”

    凌峰看着颇感震惊的六指圣龙帝，咧嘴一笑，“现在，你觉得我能够对抗你了吗，龙帝？”

    看着那十分嘚瑟，毫不以群殴威胁而感到羞愧的面孔，六指圣龙帝有种想要揍他的冲动。但想到这厮的能量，最终，还是没有冲动。

    “十个轮回境，再加上你，以我现在的状态，的确不能奈何你。”

    六指圣龙帝话语中，虽然妥协了，但显然还是有些不服气。毕竟，凌峰这是以多欺少，他六指圣龙帝何曾受过如此欺辱，只不过，形势比龙强，他也只能认。

    对此，凌峰倒是没有多大羞耻感。

    他凭实力压制的，有什么好羞耻的。

    以多欺少，那也是本事。

    “切，别说十个，就算是百个，千个，我都有办法弄出来。”

    看着六指圣龙帝那有些郁闷的表情，凌峰暗自偷乐，“不过这群殴的方式，还真挺不错，以后倒是可以找古元试试，顺便让古薰儿也知道什么叫绝望。”

    意淫到深处，凌峰双眸冒起了亮光。

    而这时，六指圣龙帝似乎想通，郁闷情绪消散了。他看向凌峰良久，方才叹了一声，道，“也罢，你如此天资，又拥有我龙族高等血脉，洪荒龙骨给你也不算辱没了它。”

    “多谢龙帝成全。”

    听出六指圣龙帝话语中的松动，凌峰面上涌起兴奋之色，朝着前者拱手致谢道。

    见状，六指圣龙帝随意的摆摆手，沉声道“你的天资连我，乃至是远古八主都不如，或许，未来的天地大劫，还需要你的帮助。我这最后的力量，便帮你尽快融合这洪荒龙骨吧。”

    “多谢。”

    六指圣龙帝最后的决定，让凌峰有些错愕，继而心怀感激，真诚感谢。前者倒是洒脱一笑，“你若真要谢我，就帮我庇护一下龙族。”

    “龙帝放心，有我在，龙族必无恙。”

    凌峰也难得严肃，冲六指圣龙帝郑重的许下承诺。后者见状，微微颔首，紧接着，没有多说废话，抬起右手，做出剑指状指向自己的洪荒骨架。

    “咻！”

    一道紫色能量光束从其剑指飙射而出，霎时间，那洪荒龙骨便被紫色能量所笼罩。下一刻，六指圣龙帝便朝凌峰喊道，“快过来！”

    凌峰早已准备就绪，飞掠而去...

    然而，就在凌峰融合洪荒龙骨的时刻，外界，却早已沸腾一片。

    “到底是谁？竟然闯入我族秘境？”

    “他到底是怎么做到的？”

    “现在是谈论这些的时候吗！快开启化龙谭，祖境不容有失！”

    “是！”

    元乾看向身旁六名龙族长老，雷厉风行的止住风波。六名龙族长老也知道此次事情的严重性，当即应下，开始自动归位。

    紧接着，随同元乾的步伐，调动体内元力。

    袖袍挥动间，六道能量光柱便是自他们手中暴射而出，直接射进那笼罩在化龙潭上方的阵法之中。

    “嗡嗡！”

    随着他们的催动，那道阵法顿时缓缓的旋转而起，那一丝丝遮掩着化龙潭能量波动的光线，也是一道道的消散而去。

    元乾此时再一指点出，一道金光掠进阵法之内，而后阵法顿时轰鸣出声，光阵冉冉升起。

    最后，在距化龙潭有着千丈距离时，骤然消散而去。

    “咻！咻！咻！咻！”

    随着阵法的消散，众人顿时见到一道道漆黑光柱，猛的自化龙潭内暴冲而出，然后冲上云霄，那片空间，直接是在此刻碎裂而去。

    天地间，狂风大作，仿佛是有着无数道苍老的龙吟之声自那远古化龙潭内传出，回荡在这天地之间。

    所有的龙族之人，都在此刻再次被震动。

    “怎么回事？”

    “化龙谭怎么提前开启了？”

    “难道族中发生什么大事了？”

    ....

    外界的波动，葬骨殿中的凌峰，并不知晓。

    此刻的他，正在接受六指圣龙帝的洪荒龙股融合。

    有了本尊的配合炼化，凌峰融合异常的顺利，此刻，已然进入到关键性阶段。

    “嗯？”

    这时，六指圣龙帝感受到化龙谭有了其他的波动，充满威严的双眸朝上望去，“又有人下来了？是龙族的人？”

    心思掠动间，六指圣龙帝想要帮助凌峰驱散龙族的人，但看到护在凌峰周遭的萧炎们，他并未动手，因为他知道，对方会出手的。

    将心思收回，六指圣龙帝凝视着凌峰，久久不语，内心却有些复杂，暗自低喃着，“这个世界，可还没有比我血脉还要高贵的存在，而你血脉高贵，连我都不如，应当不是这世界的人，也不知道本座这般做，到底是对是错，希望你不是又一个异魔皇吧...”

    这时，六指圣龙帝目露坚定之光，全身紫色光华大放，最后，化作一道光团，遁入凌峰的体内。

    准备的说，是那洪荒骨架之中。

    有了他这抹意志的加持，洪荒龙骨的融合正在成倍增的速度增长。

    与此同时，元乾和龙族六大长老下潜入化龙谭深渊，感应到他们存在的萧炎们，面面相觑。

    下一刻，七道身影飞掠而去，只余三尊，在此地守护着凌峰。

    然而，就在萧炎们各自行动的时刻，化龙谭上空，突然有着重重乌云弥漫而来。

    乌云之中，电闪雷鸣，轰鸣之声，轰隆隆的传开。

    乌云堆积得越来越浓厚，其中有着相当恐怖的雷霆在凝聚着，整片天地，都仿佛在那雷鸣之下索索发抖。

    “哗哗...”

    下方平静了许久的化龙潭，突然在此时再度掀起涛浪，引得下潜的元乾等人不得不重新回到陆地。

    然后，他们便是见到，在那谭中，一道巨大的漩涡，缓缓的成型。

    那巨大的震动，也在此刻，引得龙族中的族人纷纷向天空看齐。

    “咻！”

    就在漩涡成形的霎那，一道光束，猛然自其中暴射而出，直冲天际。

    而随着那道光束的出现，一股奇特的威压，也是在这一刻，快速扩散开来。

    在这种威压之下，众多龙族之人，都忍不住心中的颤栗，血脉的躁动，身体的不安，而纷纷下跪。

    即使是元乾和六位龙族长老，此刻也是面色剧变起来，他们能够感觉到，在这一霎，一股颤抖的情绪，从他们的体内涌出。

    那是一种源自血脉的压制...

    (本章完)

