    四皇子到底去了哪儿？

    整整一个下午，出宫寻找的侍卫皆无消息。

    丽妃从一开始的恼怒，渐渐变为焦躁惊惶。

    四皇子该不会一时想不开，做什么傻事吧……明知这个可能性微乎其微，丽妃还是如坐针毡，焦虑难安。

    直至太阳西坠天色渐暗，四皇子终于回了宫。

    丽妃心头一块巨石也终于落了地，匆匆上前打量四皇子一眼，见他除了神色阴沉之外别无异样，才放了心：“你一声不吭就这么跑出去半日，也不让人送个口信回来。你可知道母妃心中有多担心？”

    四皇子抿着薄唇，一言不发。

    俊美的脸孔如冰雕一般，散发出逼人的寒意。

    丽妃忍不住又数落了几句：“……你自小便习武练箭，在同龄人中从无敌手。今日是怎么回事？为何竟输给了安平那个丫头？”

    四皇子被刺中痛处，冰雕一般的俊脸有了裂缝。

    丽妃忿忿地哼了一声：“皇后娘娘故意抬举那个臭丫头，今晚还特意设下宫宴。所有嫔妃皇子公主俱要列席，你父皇也会亲临。”

    “到时候少不得要听些闲言碎语，被冷嘲热讽。母妃这张脸，真不知要往哪儿放……”

    四皇子从牙缝里挤出几个字：“母妃这是嫌我丢人？”

    丽妃这才惊觉四皇子的面色异常难看，心里不由得暗暗后悔刚才的絮叨。忙补救道：“其实想想，也算不得什么大事。不过是一次书院大比。前两年，你可都是第一。便是今年稍稍失利，也是第二名。总比三皇子五皇子强多了。”

    可惜，这番话并未成功地安抚住四皇子。

    四皇子的面色愈发晦暗，脑海中闪过六公主自得又刺目的脸孔。

    ……

    丽妃母子再不情愿，也不敢不去椒房殿。

    丽妃打起精神，更衣梳妆。只可惜，妆容再浓厚再精致，也遮不住眉宇间的憔悴。四皇子也没了往日的自矜自傲，一张俊脸上毫无表情。

    贤妃淑妃静妃端妃都已来了，诸皇子也已在殿中。建文帝俞皇后高坐上首。

    “臣妾见过皇上，见过皇后娘娘。”丽妃恭敬地行礼。

    四皇子拱手行礼：“儿臣见过父皇，见过母后。”

    建文帝目光一扫，不轻不重地哼了一声。

    丽妃心里一跳，反射性地跪下请罪：“臣妾失仪，请皇上降罪！”

    四皇子自然清楚，建文帝的怒气是冲着他来的，扑通一声跪下：“都是儿臣之错，请父皇饶过母妃。”

    建文帝冷然的声音响起：“哦？你说给朕听听，你何错之有？”

    强烈的耻辱席卷而来。

    四皇子没有抬头，也能清晰地察觉到椒房殿里所有人的目光都落在他的身上……仿佛所有人都在无声地嘲讽着败在亲妹妹手下的他。

    血液全部涌上脑海，面上耳后俱是火辣辣的。

    四皇子咬咬牙，张口认错：“儿臣错在骄纵狂妄，错在自以为是。错在输了之后拂袖而去，令众人看了笑话。”

    “六皇妹只练了半年射箭，便已胜过我这个兄长。可见六皇妹天赋之佳，更可见她平日练习之勤勉。她此次在比试中大放光芒，我这个兄长应该为她高兴才是。不该心生嫉恨，忿忿离去。”

    “儿臣已知错了，请父皇责罚！”

    说完，一跪到底。

    ……

    椒房殿里骤然安静下来。

    建文帝冷然地注视着跪在地上请罪的四皇子，憋了半日的闷气，并未就此全然消退，张口训斥道：“胜不骄，败亦不馁。”

    “你今日确实丢尽了颜面。不是因你射箭略逊一筹，而是你赢得起输不起。当着众人的面毫无兄长气度，更无天家皇子风范。竟不管不顾提前离场。”

    “朕是天子，也是你的父亲。你这么做，何曾将朕这个父亲放在眼底？”

    “你实在太令朕失望了。”

    期望越高，失望越大。

    建文帝忽然发现，往日最青睐的儿子，原来气量如此狭窄。连自己的亲妹妹也容不下。输了便一怒离去，半日不见人影……

    所谓的练武奇才，想来也是众人吹捧出来的。

    不然，为何会输在只练了半年射箭的六公主手下？

    丽妃越听越是心惊，忙张口为四皇子辩白：“请皇上息怒。灏儿定是一时冲动，绝不是有意为之……”

    “闭嘴！”建文帝怒瞪丽妃一眼：“朕不想听你啰嗦废话。”

    丽妃全身一颤，被怒斥的羞辱混合着即将失宠的彷徨惊恐，在胸膛里激荡。再不敢张口，将身子匍匐至地上，无声地祈求天子宽恕。

    四皇子的脸孔也有些泛白，口中的苦涩，迅速蔓延至全身。

    就在此时，有宫女张口禀报：“启禀皇上和皇后娘娘，梅妃娘娘和……殿下来了。”

    ……

    宫女的声音有些奇异。

    这一声殿下，也说得含糊不清。

    俞皇后长眉微挑，心中飞快地闪过一个念头：“让她们进来吧！”

    然后，面上犹有病容的梅妃垂着头进了椒房殿。梅妃的身后……竟是一个俊美绮丽的少年郎。

    少年约有十一岁，身量尚未长成，略显单薄，却不瘦弱。穿着一袭月白色的锦袍，头发以玉冠纶起，露出光洁的额头。

    一双眼眸又黑又亮，便如两颗璀璨的黑色宝石，闪着令人炫目的光泽。

    挺直的鼻梁，优美的唇形，修长的脖颈，一切都恰到好处。宛如上苍精心雕琢而成，美得惊心动魄。

    如此美丽的少年，便是和世间最美的少女并肩而立，也毫不逊色。却又无半分女气。

    梅妃垂头行礼，声音微微发颤：“臣妾见过皇上，见过皇后娘娘。”

    至始至终，梅妃未敢抬头看任何人。

    身后的少年行至梅妃身侧，拱手行礼，声音清亮悦耳，透着少年特有的朝气蓬勃：“儿臣盛鸿，见过父皇母后。”

    建文帝呼吸微微一窒，目光紧紧地盯着少年的美丽脸孔，久久无言。

    椒房殿里的众人呼吸俱是一顿。

    殿中无人说话。

    七皇子盛鸿！

    已经逝去三年多的盛鸿，为何会忽然出现？