    他身边有人清一色的黑甲骑兵，这正是显然比蒙恬这边形单影只要壮观得多。

    此时，所有人几乎把目光都扫向了人群之中的人，没错在它们之中的核心成员便是大秦的长公子扶苏，距离长公子扶苏离开咸阳已经有三年之多。

    这是大秦的长公子三年之后第1次出现在他出生地咸阳。

    与三年前那个稚气未脱的长公子扶苏相比，此时的他更显出一丝的老辣与稳健。

    不过他的气质到现当年一样那么平和。

    赢政之所以喜欢扶苏，并不只是因为他母亲是赢政的最爱，因为他的长相跟秦始皇年轻的时候特别像，小时候就有人说他是秦始皇的翻版。

    随着年龄的增长他越来越像自己的父亲，现在30岁的扶苏和30岁嬴政几乎没有任何区别，他依然是那般公子风度，与之前不同的是，眼神之中少了几分稚嫩，倒是多了几分成熟。

    见到扶苏缓缓而来，在人群之中的那些齐鲁之地的博士也几乎集体亢奋。

    可是他们不约而同的来到了扶苏的面前，然后拱手作揖说道：“公子，您最终还是回到咸阳了。”

    一声声的问候的背后是他们的厚重的期待。

    这些博士们脸上兴奋的表情已经难以言表。

    他们似乎在诉说着这几年的不易，甚至有些人眼睛之中，都有泪珠在打转。

    蒙恬看到了长公子，整理了一下衣服，然后大步流星的向着扶苏走过去，走到面前的时候，蒙恬先行了大礼说道：“臣蒙恬见过长公子。”

    而蒙毅也紧随蒙恬之后，在蒙毅之后更有众多朝臣也跟随蒙毅一起向长公子扶苏行大礼。

    “老陈恭喜长公子贺喜长公子，您终于回到咸阳了。”

    冯去疾说完之后众人也纷纷发出恭贺之声，而扶苏也对众人进行回礼，此时他深情的说道：“能回到咸阳，并受到如此待遇，真是我几世的福分，不过我能回来也全靠父王特许，这次回来，想必能够在父皇身边为父皇排忧解难。”

    “献上作为儿子的孝心，这便是我最大的心愿了，为你们大可不必这样。”

    但是扶苏的话并没有打消众人对于扶苏回归的渴望，如今扶苏代表的是谁，他们心里比谁都清楚，而且扶苏虽然渴望，但他们也清楚这帮人后来恭维自己到底是为了什么。

    扶苏倒是没有打破这么和谐的画面，毕竟他现在心中有主意，众人对于他的期望便是他往下走的动力之一，而且现在他跟赢宇之间的对抗已经开始现在的他，俨然已经成了朝中的士族阶层对抗嬴宇最大的法宝。

    如果不回来的话，那么嬴宇必将继承秦始皇的皇位。

    就在前几日，赢宇立下不世之功，除了成功打赢邯郸保卫战之外，更是将六国余孽尽数扫除，而且仅用了三天时间就将邯郸周围郡县叛乱完全镇压下去。

    这让这些士卒们心生恐惧，他们甚至想到了自己被嬴宇剿灭镇压的场景。

    而且嬴宇所用的手段极其残忍，几十万的人头都能被他堆在一起向叛乱者展示大秦的国威，这一点特别手段，甚至秦始皇之前都没有用过，可见嬴宇的暴虐已经在这些人心中产生了抵触之感。

    而且现在嬴宇的年纪，才刚刚20岁，它所展示的守望俨然像一个老辣的军事和政治家，与秦始皇的20岁相比，他的攻击完全不输当年的赢政。

    另外，他也具备赢政所不具备的素质，赢政虽然当年已经亲政，但是他身边的政敌众多，而且他对付这些政敌，也并不是采用这么直接的军事手段，反倒是联合敌人的敌人然后在各个进行击破，而现在嬴宇所采取的手段也让一个成熟的军事家。

    他用苦肉计将自己作为诱饵，又出六国叛乱军队，然后吸引在邯郸。然后集中消灭。

    嬴宇打出了气势，扫除了天道皇册上大秦的耻辱。

    用一句谚语来形容嬴宇便是三年不飞，一飞中间，三年不鸣，一鸣惊人。

    而且嬴宇的隐忍也不是一般人能承受，毕竟之前他能够把自己伪装成一个与弱智无二的人，让所有人都放掉对他的戒心，这种坚忍的意志并非一般人所有。

    如果不是天道皇册出现，或许嬴宇还会一直隐忍下去，而嬴宇能够在现在脱颖而出，完全是因为天道皇册让他真的藏不住了。

    嬴宇原本的计划其实就是一直藏着等到秦始皇归天的那一个，那时他才把一个真实的自己展示给大家，但现在这些条件也不具备。

    那天的嬴宇在骂声之中只留给世人一丝神秘的微笑，而5年之后，他所展现出的能力，给曾经看不起他的人打了一记响亮的耳光。

    跟这样一个人中龙凤对抗，怎弄不觉得他是一个大的威胁。

    另外把嬴宇提出了科举考试，这对于士卒们简直就是一个噩梦。

    而在这些担心在朝官员之中，晚上辗转反复的那个人便是大秦的左相冯去疾走。

    他甚至遇到自己，肯定第1个被嬴宇清洗。

    这一次蒙恬立下的战功，却使得他的计划得以实现，他站到了扶苏蒙恬这边算是做对的选择题，而且蒙恬，赢下和匈奴的战争，功劳也并不比赢宇小，毕竟蒙恬只带着5000人黑甲奇兵就将匈奴20万大军打的只剩三万人，并且逃遁到西方。

    20万人是一个什么概念？匈奴总共的人数加起来，估摸也只有30多万，而且这20万元是匈奴王所有的战力，这等于间接让匈奴亡国灭种。

    只要秦始皇下令长城军从云北郡出，一路向北便能让匈奴在世界地图上消失。

    而蒙恬这次回到咸阳必定是秦始皇要为他封功加爵，而受到蒙恬的影响也借机回到咸阳，他们的出现给了冯去疾以及各位朝臣心中打了一记强心剂。

    不过，来到扶苏身边的也并非所有的朝臣。

    这几人不管是赢宇还是蒙恬，来到咸阳宫门口都没有移动一步。

