    “催眠术……还真是会玩！”

    维克多笑了，他有些庆幸还好这次不是内部员工主动出了问题。

    而站在一旁的班德主官同样暗呼万幸。

    刚刚来的路上，他甚至都做好收拾行李，打包回诗律城的打算了。

    上次的测谎大会结束后，他和匹克主官几乎都做了半个月噩梦。

    每天晚上，他们都能梦到那些亲口在自己面前说出自己行贿的下属。

    最后又看着他们一个个地被守卫军拖走。

    而维克多的那句“这次就不查你们了”，更是成为了他们俩头顶上萦绕的尖刀。

    毕竟上一次，犯错最多的就是他和匹克主官的下属。

    而这一次，当他得知是关于店铺购买审核的时候，班德的心就是一滞。

    哦豁……我管辖的范围。

    完了，芭比Q了！

    现在，听完雷诺副队长的汇报后，他只有劫后余生的感觉。

    “行政和财政的官员的确少有用到精灵协助，倒是给了这些胆大妄为的渣滓们机会了。

    汉考斯将军，守卫军可能要再辛苦些了。

    以后所有办公场所都要有守卫军随时驻守！”

    “是，少爷！”

    “嗯，这样的话，人手够用吗？”

    “回少爷，守卫军二次扩招计划已经提交，您的意见是……”

    维克多：(‘◇’)?

    维克多斜眼扫了一下书桌上还没批阅完的一摞文件。

    “嗯，扩招肯定是要扩招的，只是方案还要细化一下。

    比如新扩招人员的任务安排，就可以把办公场所驻守写进去。”

    “是，少爷！”

    汉考斯将军默默应道，脸色没有丝毫变化。

    维克多抿了抿嘴，他刚刚应该没有表现得很心虚吧。

    赶紧揭过此事不谈，维克多又向凯茜着重强调了一下那些精灵的处理办法。

    终归还是要给海洋三族一个说法。

    这种小事维克多也不想隐瞒下来。

    隐瞒得多了，未来出现的问题就会越打。

    毕竟现在湖滨镇和海洋三族的接洽极多，双方的关系维克多十分看重。

    “另外，班德主官，后续配合雷诺把所有购房租房详情排查一遍。

    企图垄断市场的事情我绝对不能容忍！”

    “是，领主大人！”*2

    “嗯，班德主官再留一下，其他人先回去忙吧。”

    班德心中再次一滞。

    难道……自己还是要被问责。

    这个时候，所有人都不敢向班德说话了，纷纷乖巧地离去。

    议事厅顿时只剩下维克多和班德。

    “米娜，把杰瑞大叔也叫来！”

    门外，米娜应了一声，两分钟后杰瑞大叔也匆匆敲门进来。

    “少爷！”

    “嗯，这次的事情也算给了我一个惊醒。

    湖滨镇的发展离不开这些商人，但商人有钱就最容易搞事。

    所以接下来，我要趁这个机会增加商税，另外……建立商盟！”

    维克多说出了心中的想法，班德主官一听是让他干活，顿时松了口气。

    还好还好，还能用我，就代表我没事了。

    不过商税他懂，无非就是加码，但商盟……是什么？

    “这个商盟，我不准备用官方身份去建立，主责人我需要你们去物色一位现有的商人。

    而这个商盟的作用，就是……

    打入内部！”

    “还请领主教教我们！”班德非常积极地捧道。

    维克多看了眼班德，知道他刚刚担心什么，导致现在在疯狂找补。

    这样也挺好！

    维克多看破不说破，接下来干活就能更尽心尽力了。

    “所谓商盟，就是让商人之间建立联盟，互通有无，共同进退！

    虽然现在我一直在限制商人的规模，但随着未来湖滨镇的发展，这些限制终将会被我取消。

    你们要做的，就是在我限制这群商人的时候，打入他们的内部。

    我会配合商盟主责人假装提前打探到湖滨镇的一些发展动向。

    让他们通过商盟获得他们之前得不到的利益，以此主动让他们加入商盟。

    而等商人的限制取消之后，他们的力量就会变得极为强大。

    他们强大，商盟也就会变得更加强大。

    当然，前提是那时候的商盟已经能掌控整个湖滨镇至少七成的商业。

    到时候，我政治手段影响不了的事情，就可以靠商业手段解决。”

    维克多说到这，双眼认真地看了看在场的两人。

    杰瑞大叔自不必说，维克多最信任的人之一。

    若连他都无法信任，维克多身边就没有可信之人了。

    至于班德，是现在湖滨镇最能领悟维克多商业规划的人，具体执行根本绕不开他。

    既然绕不开，那就只能收买归心，让他成为像杰瑞大叔那样，永远不可能背叛的队友。

    “在我的设想中，未来的湖滨镇必定是繁荣无比的。

    而让湖滨镇繁荣的根本原因必然不会是我的政令推行得有多少。

    经济的繁荣发展，只会在我商业足够发达的前提下的产物。

    所以，我和你们协商的，直接关乎我对湖滨镇建设的最终目标是否能够实现。

    请务必，帮助我一起完成！”

    此时，杰瑞大叔眼中没有视死如归的决心。

    只有看一个自家孩子成长成才后的欣慰。

    而为了自家孩子，牺牲所有，又有何妨？

    而班德，心中同样掀起了惊涛骇浪！

    他为维克多的未来规划感到震惊，为商盟的建立原因感到佩服，更为自己竟然能够参与这样的任务而激动万分。

    商盟，他此前从未听说过的东西，却在听到的那一刻就让班德热血沸腾。

    他班德，是诗律城领主亲自考察后送到湖滨镇的人才。

    为地，就是能够帮助自己的小儿子在商业上成就一番事业。

    他依稀记得自己来之前，也曾接受了大领主的召见。

    “我这小儿子，是个商业奇才，你去了绝对会大有作为！

    ”他依稀记得自己来之前，也曾接受了大领主的召见。

    “我这小儿子，是个商业奇才，你去了绝对会大有作为！

    ”

    这事非常重要，关乎着湖滨镇未来的发展走向，所以这个主责人需要好好物色个选择。

    这件事，就交给你们俩了。”

