    刘登身后的七千士兵开始变得沉默，除了战马偶尔的嘶鸣之外，只剩下了隆隆的马蹄声。

    刘登已经说的很清楚了，

    此战，不留活口！

    塔里卡实在是倒霉的很，一路被汉军追逐，慌不择路之下，深夜之中冲上了一座孤山，上山之后才发现，这里是一处绝地。

    山顶的另一边是高达近百丈的悬崖峭壁，另外两面满是密集的树林，和嶙峋的怪石，若是步兵的话，还可以勉强的行走，可是，骑兵那就别想了。

    五千骑兵，死死的将一万多匈奴骑兵拦在了这座无名孤山之上。

    等到他们回过神来的时候，汉军已经在山下布下了密密麻麻的绊马索，等待着他们来送死了。

    塔里卡这次彻底绝望了，摆在他面前的只有的两天条路了，要么战死，要么投降。

    他可是匈奴的右大将，要是他投降的话，这将会是汉匈交战以来最大的丑闻了。

    暴怒的单于一定会杀绝他的部落，可是，若是他们全都战死。

    他用屁股想也能想到，那些老弱妇孺会面对什么。

    大匈奴的规矩摆在哪里，强者拥有一切，弱者只能依附强者，他的部落会很快被瓜分，然后，最后消失的无影无踪......

    看着他自己身边的那些死气沉沉的士兵，塔里卡明白，这次他彻底的完蛋了。

    这些士兵们已经没有再战的心思，现在这个时候的他们，根本就是一群任人宰割的羔羊。

    就在几天之前，整个大汉朝还在任由他们予取予夺，为什么就这么几天的时间，事情就变成了这样呢？

    塔里卡直到现在也没想明白，但是，相比起死亡的恐惧，他最终还是决定了屈服，反正这些汉朝人很好糊弄！

    汉军没有进攻的意思，他知道，对方这是在等待，等待后续的援军到来。

    不过没关系，反正已经决定要投降了，只要自己还活着，管他别的呢！

    至于女人和孩子，只要还有命在，找机会逃回草原去自然能够重新抢回来！

    只是，他实在是想的太简单了，若是他遇到的是别的诸侯王。

    只要他肯投降，这当然是天大的好事，那些人会把他当做宝贝供着，这可是能够到太庙去献俘的宝贝啊！

    高祖刘邦一辈子就是个二流子，他这辈子受的窝囊气不在少数，但是，他从白登脱困回宫之后不久，就郁郁而终了。

    可见，这件事情对于刘邦的影响之大，这可是实打实的大功一件啊！

    但是，可惜啊！

    他遇到的是根本不按套路出牌的刘登......

    刚刚过了正午，胡乱的嚼了两块肉干，只是这玩意实在是太干了，塔里卡正想喝口水的时候，忽然听到山下一阵人马喧嚣。

    “回禀大人，山下来了一队汉军，看人数有数千人！”

    塔里卡这下明白了，汉军的援军到了，看来，马上他们就要开始攻山了。

    “我知道你们都是大匈奴的勇士，但是，我们现在走投无路了，本将军决心投降汉朝，你们可有愿意的？”

    这时候已经是一翻两瞪眼的时候了，塔里卡说话很直接，根本不在乎这些人会不会反对。

    汉军就在山下，有不愿意的尽可以直接下去杀敌。

    果然，在他手握刀柄巡视一周之后，并没有人有任何的异议。

    “大王，这些匈奴人都已经被围在山上，他们这次插翅难逃！”

    “你叫什么名字？”

    刘登面无表情的问道。

    “回大王，末将苏建，乃是朝廷建章军的鹰扬校尉！”

    苏建一脸兴奋的跪在刘登的马前，这次他可是捡了个大便宜，这么大的功劳，他做梦都能笑醒了。

    “苏建是吗？传令下去，从山下开始给我伐木，新军包围外围，所有人三段式射击队列警戒！”

    刘登的声音云淡风轻，但是苏建确听得不寒而栗；

    “大王，您这是......”

    苏建小声的问道。

    “传令下去，给我砍出一条三百步的通道，所有树木堆集在下山的路上！”

    刘登的脸上罩着寒霜，苏建到底没敢继续说下去，只好硬着头皮下去吩咐。

    汉军如同是一架精准的战争机器，开始快速的运转了起来。

    既然已经准备投降了，塔里卡现在也不在继续废话，直接从衣服上扯下一条白布，然后咬破手指，白字连篇的写了一封降书，挑选了几个自己的心腹，命他们直接送到汉军大营去。

    看着那些心腹们平安进了汉军的大营，他这才放下了心来，现在就等着汉军上来纳降了，到底应该跟汉朝要个什么官呢？

    他已经开始憧憬了！

    “回禀大王，塔里卡的使节到了，他们想要面见大王，当面向大王献上降书！”

    外围警戒的士兵都是苏建的骑兵，收到消息之后，苏建兴奋的感觉自己走路都要带风了。

    但是，刘登脸上却没有任何的反应。

    “大王？”

    苏建再次小声的问道。

    “让他们进来！”

    刘登终于轻声的吩咐道。

    “你就是代王刘登？”

    三个匈奴人终于被带到了刘登的面前，只是来之前他们就被吩咐过了，不能堕了塔里卡的威风。

    塔里卡也明白，要是现在这个时候他就卑躬屈膝了，那就太不值钱了。

    他虽然投降，但是，他手上的还有一万多精锐的骑兵，这些人就是他最大的资本。

    “你们的膝盖不会打弯吗？”

    刘登原本从来不注意这些，但是今天，他觉得自己应该要好好的教教他们。

    “大匈奴的勇士只会对祖宗神灵和大单于下跪！”

    三个护卫异口同声。

    “很好，来人，把这个家伙给我就地斩首！”

    刘登死死的盯着那三个匈奴人，指着最前面的那个家伙。

    “你、你不能杀我！两国交战，不斩来使！”

    “哈哈哈，你走投无路，算你娘的什么来使？就地处斩！”

    刘登怒气反笑，几个亲卫直接冲上去，拖住那家伙上去就是一刀！

    直接就在刘登的马前一刀砍掉了他的脑袋！

    剩下的两个匈奴人原本想反抗，可是在身上一阵掏摸之后，这才想起来，弯刀都被留在了营门之外。

    “我想，你也是跟他一样有骨气的，来人，这个也一起砍了！”

    刘登的嘴角带着一丝冷笑，指着左边那个长相凶恶的家伙，再次吩咐。

    “我！呜——呜——”

    那家伙刚想说话，直接被几个亲卫狞笑着按住，兜头就是一刀！

    “大王饶命，大王饶命啊！”

    剩下的一个匈奴人直接吓得磕头如捣蒜，娘的，小命面前，什么面子不面子的，面子是啥东西？

    “哈哈哈哈！土鸡瓦狗，回去告诉塔里卡，本王不接受投降，命他整军备战，此战，本王不留活口！滚！”

