    “观众朋友，欢迎收看二零一一到二零一二赛季，西甲联赛第六轮的焦点战。”

    “这里是伯纳乌球场，皇马今晚就在这里迎战巴列卡诺。”

    “比赛正式开始，巴列卡诺率先开球。”

    “皇马高速往前压，前场逼抢压迫……”

    “断球成功，我们看看这一次皇马的前场反击……”

    ……

    断球之后，迅速交到了左路，马塞洛高速插上，直接将球往前一塞。

    杨阳连停带过，顺势突破了巴列卡诺的防线，在后卫蒂托的贴身下，他将球横传到了禁区前沿的伊布拉希莫维奇脚下。

    瑞典中锋跟杨阳配合十分默契，不假思索直接打出了一记远射，而且是一个落地反弹球，想要打左下角，但巴列卡诺的门将达尼反应神速，飞身一个侧扑，直接将球给扑了出去。

    可所有人都还没有来得及松一口气的时候，杨阳却突然犹如鬼魅一般地窜进了巴列卡诺的禁区，抢在三名防守球员之前出脚，抢先一步将球捅进了无人防守的球门。

    一比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “皇马进球啦！！！！”

    “杨阳！来自杨阳的进球！”

    “一比零！上半场仅仅才过去了十五秒啊！”

    “上帝啊，皇马的前场逼抢压迫打得太快太突然了，巴列卡诺甚至都没来得及反应过来，直接就被皇马断球后打出了快速反击，杨阳先是妙传伊布拉希莫维奇起脚，接着又突然出现在了禁区内，捡漏捅射命中。”

    “十五秒！这创造了本赛季西甲联赛到目前为止最快的进球！”

    ……

    杨阳进球之后，激动得整个人冲出了球场，一路狂奔到了场边，冲到了直播镜头前面，冲着直播镜头做出了吸奶嘴的动作，整个人笑得合不拢嘴。

    他知道，此时此刻，在拉莫拉雷哈的家中，苏叶一定是抱着自己的儿子坐在电视机前观看直播，他希望能够让自己的妻子，让自己的孩子记住自己在球场上的模样。

    …………

    …………

    攻入一球后，比赛重新开始，巴列卡诺变得更加保守。

    这里是伯纳乌球场，比赛刚刚开始十五秒就丢球，换了任何一支球队都得重新仔细考量。

    保守也确实让巴列卡诺稳住了阵脚，但仅仅只维持了一段时间。

    类似于巴列卡诺这样的球队，是很难在长时间保持专注防守和耐性的。

    第三十九分钟的时候，皇马再度打出了一次快速反击，卡卡在反击中突破了防守球员送出一脚直塞，杨阳禁区左侧快速追上球去，带球杀入禁区，抢在防守球员之前，直接一脚低射。

    球从门将达尼的胯下穿过，直取球门右下角，二比零！

    梅开二度！

    杨阳那吸奶嘴的庆祝动作再一次出现在了伯纳乌的球场上，而整座球场八万多名球迷都在呼喊着他的名字，甚至有很多皇马球迷都打出了祝福杨阳和小杨光的标语。

    上半场临近结束前，巴列卡诺中卫阿里巴斯在禁区前沿对卡卡犯规，送给了皇马一次禁区前沿的直接任意球机会，杨阳当仁不让地站在了罚球点上，冷静地一蹴而就，将皮球送入了网底，门将达尼连反应都没来得及。

    三比零！帽子戏法！

    杨阳张开双臂，滑翔在伯纳乌球场的草地上，接受着全场皇马球迷的欢呼。

    所有的皇马球员都不得不服，因为他们感受到了差距。

    正如外界媒体所说的那样，有没有杨阳是截然不同的两支皇马。

    打萨格勒布迪纳摩、莱万特、桑坦德竞技和巴列卡诺，皇马都是占尽了球场上的压倒性优势，可萨格勒布迪纳摩却只是一球小胜，莱万特却客场惨遭爆冷告负，桑坦德竞技如果不是杨阳替补上场，说不定又会是一场平局。

    可今晚，打巴列卡诺，皇马却是势如破竹。

    为什么？是什么原因造成了这样的不同？

    因为杨阳！

    上半场三个进球，全部都是来自于杨阳！

    所有的皇马球员在震惊于杨阳又一次上演帽子戏法的同时，却又不得不佩服他的实力，以及他给球队所带来的变化，因为有他在，所有人都从来不需要担心进球。

    只要把球传给他，只要为他制造机会，只要为他拉开空档，只要为他吸引防守球员的注意力，他总能够进球，他就是有办法能够用各种各样的方式去进球。

    就好像打桑坦德竞技的那一脚直接抽射，那难度有多大，踢过球的人都知道，可杨阳偏偏就能把它给轰进了球门。

    还有今晚，第十五秒的那个球，杨阳原本传给了伊布拉希莫维奇，他的任务完成了，他还是继续往前冲刺，杀入禁区，如果伊布拉希莫维奇的起脚打门命中，又或者是门将达尼将球抱住，或扑出底线，杨阳的这一次冲刺就是无用功，就是白白在浪费体力。

    说杨阳运气也好，说是达尼失误也罢，他就是侧扑没抱住球，给了杨阳捡漏的机会。

    但这真的是运气吗？

    也许是。

    可如果杨阳在传球后不继续冲刺，能有这样的机会？

    ……

    下半场易边再战后，皇马在第五十一分钟时进一步扩大了比分，杨阳在左肋突入禁区时被后卫绊倒，皇马得到了黄牌加点球，杨阳送出了点球机会给伊布拉希莫维奇。

    瑞典中锋一蹴而就，为皇马再下一城，四比零。

    随后，巴列卡诺利用一次角球的机会，中场球员米楚攻入一球，一比四。

    但随后没多久，皇马连续攻入了三个进球，先是瓦拉内在小禁区边缘打出了一脚漂亮的凌空钩射，接着是罗本右路横传，卡卡攻入一球，最后是杨阳再度突入禁区，被门将达尼扑倒，伊布拉希莫维奇再度点球命中。

    最终，皇马主场凭借着杨阳的帽子戏法和两次助攻，七比一狂胜巴列卡诺。

    ……

    无独有偶的是，巴塞罗那这一轮虽然迎来了劲敌马德里竞技，但坐镇诺坎普的巴萨依旧还是打得相当漂亮，先是比利亚开场九分钟进球，随后米兰达自摆乌龙，接着梅西又攻入一球。

    下半场易边再战后，梅西分别在第七十八和九十一分钟连入两球，上演了帽子戏法。

    任谁都看得出来，本赛季的杨阳和梅西都从一开始就打出了非常惊人的出色状态，而两大巨星到目前为止仅仅只踢了五轮比赛，但却已经都攻入了八个进球，这是非常惊人的数据。

    不过，从出场时间来看，杨阳的效率还是要更胜一筹，因为他这五轮联赛里面缺阵了一场，还有两场比赛只踢半场的，实际上是缺阵了两场，而梅西则是打满了所有比赛。

    除了都是八个进球外，杨阳在助攻次数上有四次，梅西只有一次。

    赛后，媒体和球迷都纷纷对两大巨星的帽子戏法给予赞赏，同时也不忘通过对比来制造对立，进而煽动球迷情绪，带动报纸的销量。

    对于媒体记者的这种手段，不管是杨阳还是梅西，都早已是了然于胸了。

    两人虽说各自较劲，但明面上都还是保持着良好的关系，并不止于像媒体和球迷所认为的那样水火不容，甚至杨阳喜得贵子时，梅西还特地打了一通电话过来道贺，而克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也同样发来了祝贺短信。

    可见，彼此关系还是比较融洽的。

    …………

    …………

    打完西甲联赛后，周中就迎来了欧冠。

    皇马坐镇主场迎战阿贾克斯。

    这是杨阳期待已久的一场对决，因为自从离开阿贾克斯后，他就再也没有遇到过这支球队。

    目前阿贾克斯的主教练是弗兰克·德波尔，带队成绩很不错，队内也有埃里克森、西蒙·德容、费尔通亨和阿尔德韦雷尔德等主力核心，而前场主力右边锋就是被誉为杨阳二世的吴磊，门将也同样是来自中国的颜俊灵。

    这是让所有人都感到意外。

    今年夏季，斯特克伦博格转投意甲罗马后，阿贾克斯原本是想要把替补门将，同时又是自家青训的弗美尔扶正的，但或许是替补门将打久了，弗美尔接连出现了失误。

    身高只有一米八二的荷兰门将在面对高球方面存在着很严重的问题，防守控制的范围也很有限，不管是赛季初的热身赛，还是联赛开局的前几轮，弗美尔都接连出现失误。

    弗兰克·德波尔忍无可忍，又希望给弗美尔制造一些压力，于是就让颜俊灵首发，可结果没想到的是，这名中国门将却迎来了爆发，从此就把守住了阿贾克斯的主力门将位置，表现也是可圈可点。

    赛前，杨阳特地跟德波尔和阿贾克斯的球员们见面，心中很是激动，有种他乡遇故知的喜悦，而阿贾克斯的球员对杨阳也是极为敬重和钦佩，尤其是两名中国球员。

    杨阳的传说至今为止都还在德托克莫斯特流传着，而且作为世界足球第一人，杨阳一直都是阿贾克斯的骄傲，也是阿贾克斯所有青年球员努力追赶的目标。

    费尔通亨当年还在青年队，高山仰止般地仰望着杨阳，但如今，他都已经成为阿贾克斯的队长了，但对杨阳却始终心存敬意和忌惮，因为他是一名中卫。

    在伯纳乌球场，杨带领皇马，没有任何悬念的，以一传一射，三比零帮助球队击败了来访的阿贾克斯。

    颜俊灵表现出色，高挡低接化解了几次危机，但到底没能拯救阿贾克斯。

    吴磊倒是表现得比较一般，反倒是中场小将埃里克森几次传球都很有特点。

    全队表现最好的反而是两名中卫费尔通亨和阿尔德韦雷尔德，这对比利时中卫组合踢得相当不错，给人留下了无比深刻的印象。