    双方都没什么很强的气场，可是不知怎么现场所有人都感受到了一股风雨欲来的震撼，那把破刀，竟让现场的观众们汗毛炸竖，如同有一双来自洪水猛兽的眼睛紧紧的盯着自己！

    不用任何语言、甚至不用任何眼神以及暗示，刚刚还议论纷纷、闹哄哄的现场瞬间就安静了下来。

    卡尔手中的长刀微微斜向朝前，墨问也左手平伸，做了个请势。

    刀锋对准了墨问，指尖也对准了卡尔，两人仿佛定格，就这时，卡尔露出了灿烂的笑容，在铃声响起的瞬间，卡尔率先出手！

    不带一丝烟火的跃击，刀上也看不出有什么特别，但墨问的身体微微一侧，轰……嗡~~~~~~

    一道寒光切着墨问的身体掠过，地面轰然爆炸，紧跟着是一道刺耳的呼啸声，竞技场竟然一切为二……

    所有人都看傻眼了，日了个狗了，这是什么鬼？

    卡尔随意的一刀竟然是要命的，场上并没有停止，这一刀的隐蔽性实在是太高明了，但并没有瞒过墨问，人随刀走，卡尔身上的魂力也瞬间爆炸，整个人如同一把狂刀，霸道到让人难以置信，仿佛在那瞬间连整个世界都汇聚到了他的刀上砍劈过来、或者说，碾压、倾轧过来！以至于让人在那霸道中直接忽略了其他的一切！

    火箭都还要一个点火预热的过程，可起手的第一刀，没有试探也没有前奏，毫无预兆的，开场就是最狂猛的爆发！

    天讯内外的许多人都是倒抽了口凉气，这样的刀势，即便是隔着天讯屏幕都能感觉到那种必杀的狂暴，很震撼！

    行家一伸手就知有没有，这是绝对的实战派，与其他chf那些花架子可不是一个层次，普通高手面对这样的一刀，别说招架，恐怕连吓都被吓傻了！

    墨问在卡尔狂暴的刀锋中闪避，并没有硬抗，他身子轻飘飘的似乎完全不着力，但每一步都在回避卡尔的锋芒。

    刀法，重气势这点绝对没错，低俗一点可以狂砍一条街，高深一点可以砍出一片天，以攻对攻这是绝对没错的，真正刀法练到了极致要比枪还要凶猛。

    卡尔眼中精芒一闪，竖劈的长刀猛转斜切反撩，狂猛无涛的刀势竟然被他又重新生生拉起，犹如狂涛骇浪席倒卷朝前，冲向后退的墨问，丝毫并没有被墨问的身法带节奏，高手都从来不会怀疑自己，并在这种博弈中不断的影响对手，而不是被影响。

    简简单单的一刀，突然之间狂暴的气势转成白云过隙，仅只是瞬间的转势，却是让现场和无数在天讯另一端观看着战局的高手们心中一凛！

    这尼玛是什么鬼？兮夜家族有这样的超级天才，竟然一直默默无闻到现在？这也太坑人了吧！

    台下的蒂薇兰其实也是心惊，她一直知道卡尔天赋绝伦，只是家族有点放弃他了，任由他胡混，一直以来她都觉得其实就算卡尔还努力训练，跟自己的情况也差不多，甚至自己还要强一点，可是现在看，她真是大错特错了。

    卡尔跟她就不是一种人，继承血脉无疑是极为幸运，像是受到了祝福一样的，但是像卡尔这种人，看世界的角度是不一样，他们强大的地方在于理解，年轻一代到目前为止还没遇到第二个人可以这样转换气势！

    “厉害！”卡卡尔低声说道，抛弃异能、血脉、战技之上的天赋，可以说是虚无缥缈的灵性，等于说，这种人只要碰上合适的体验就会立刻领悟，这简直跟开挂一样恐怖。

    懂行的人显然都知道其中的门道，哪怕不懂行的也看得出场面上卡尔已经完全掌控，可以狂风暴雨，可以羚羊挂角，丝毫没有被墨问带动，墨问前面也出场过，不过哪怕是不懂的人也知道，那种根本没认真的战斗只是走过程，凑凑热闹，完全是两回事。

    连续的刀锋压制，卡尔的节奏越快越快，似乎在不断的使用墨问的步伐，墨问现在的展现出来的身法跟王重风格一样，但感觉更加的纯属，但依然被卡尔逼的快要没有空间了。

    没有等到完全的机会，在高手之战中是不会有这种机会的，卡尔的一刀破空杀出，嗡的一声，整个刀身都像是吸收了一层光一样瞬间切入墨问的胸口。

    墨问再退，这种绝对不是腿部发力，那根本来不及，大概只是双脚一弹整个人就飘了出去，双方之间只有十五公分的距离，可是依然被刀气扫中，墨问的身法收到了一丝干扰，非常非常的细微。

    但是对于卡尔来说已经足够了。

    卡尔的眼中有着火焰在燃烧，刀势的启动已经带动了他身体的启动，落空的长刀还没有到底，身影瞬间如同消失，留在场中的，只有那狂猛得如同旋转起来的刀浪！

    对付墨问，就必须抓住任何一个机会！

    当……卡尔终于砍中了墨问，墨问的手挡住了刀，而这一秒，哪怕是观众都感觉到要糟！

    这一刀结实，卡尔都如同解开了封印一样，一刀接一刀旋转砍向墨问，刀浪无匹，看不到卡尔的身影，只能看到地面连环爆炸，刀气不断的攀升，一刀重过一刀，仿佛后面一刀都能继承前一刀的力量。

    这就是刀法的精髓，一般来说这种连环战技能叠个十次左右就很惊人了，而卡尔似乎完全没有休止的意思，每一刀都是连接，如同螺旋的飓风，没有任何缝隙，光是从场面上看，这刀气竟然一刀比一刀凶残，竟然有种突破天际的霸气。

    台下所有人都瞠目结舌，包括兮夜战队的队员，这是他们认识的那个卡尔吗？

    蒂薇兰知道卡尔却过大海，美其名曰历练，实际上是带着女朋友去看海，但是真正的情况是，卡尔在看海的过程中领悟了千叠百浪刀法，大海的波浪一**一波，源源不断，不断攀升，魂力和气势的完美叠加，这是一个铸魂期的战士的领悟，说出去都让人吃惊。

    人的领悟方式不一样的，有人的必须在生死之间，有的需要不断的打磨，而有的人却是通过感悟，这样的人在战术里面也是万里挑一，家族为什么会放纵卡尔？

    （第二更送到，，求一张月票，谢谢！）