    看着杨萌鬼灵精怪的样子，韩三千忍不住笑了起来，他对于杨萌的感觉，很像妹妹，因为杨萌的单纯对于如今这个社会是非常少见的，这样的女孩子，会让他不自觉的升起一个保护欲。

    当然，这种保护欲绝不夹杂着男女之情，韩三千对苏迎夏的感情，从不在任何时刻动摇过。

    “怎么了。“韩三千疑惑的问道。

    “老韩。你家里来新租客了吗？那个大个子看起来真凶。“杨萌皱着鼻头说道。

    看来她已经见过祁虎了，以祁虎高于常人的个头和他的不笑时的表情，看起来的确有点凶神恶煞的样子。

    “他虽然长得凶了一点，但是个好人，而且跟你一样，都很单纯。“韩三千说道，在对于社会认知这方面，祁虎的单纯还要高于杨萌，因为他现在就是一张白纸。

    “切，我才不单纯。菲儿姐都说我古灵精怪的。“杨萌不满的说道，似乎对于单纯这两个字的形容非常不满。

    “对了，你们应该已经入职了吧？“韩三千问道。

    杨萌连连点头，说道：“我今天还得到老板的，不对，良哥只是领导，不是老板，我得到了领导的好评，怎么样，厉害不。“

    看着杨萌脸上得意的笑意。韩三千也跟着笑了起来，对杨萌竖起了大拇指，说道：“厉害，当然厉害。“

    这时候，半开的房门突然被人全部打开。杨萌脸上明显露出了惊吓的表情。

    当米菲儿看到韩三千的时候，脸上那股厌恶的排斥丝毫不加掩饰，对杨萌说道：“杨萌，我不是给你说过了吗，别跟这种人说话，被骗了都不知道。“

    杨萌没想到偷偷和韩三千说几句话竟然也被米菲儿发现了，一脸歉意的看着韩三千。

    “有些男人的泡妞手段可是高超得很，故意装得很高冷，引人注意，你可得小心点，这种男人，都是披着羊皮的狼。“米菲儿话有所指的说道。

    “如果你想说我在你面前故作高冷，想引起你的注意，那我可就得跟你说清楚了，我没想过引起你的注意，因为我从来没有把你放在眼里。“韩三千淡淡的说道，随即对杨萌点了点头，然后开门回到家里。

    米菲儿气得直跺脚，砰的一声关上门，显然在发泄内心里的不满。

    杨萌战战兢兢的回到自己的房间，米菲儿这种生气的状态她可不敢惹。

    关上房间门之后，杨萌才松了口气，她只带，米菲儿现在非常讨厌韩三千，但是她对于韩三千。却有了更多的好感。

    以前那些男人，个个都跟苍蝇似的围在米菲儿身边，端茶递水就像是个下人一样，但是韩三千却跟那些男人不一样，这种特别之处，无疑是吸引了杨萌。

    客厅里，七窍生烟的米菲儿脸色狰狞，习惯了被人追求的她，如今不被韩三千放在眼里，而且还是当着她的面说这种话。让米菲儿感觉受到了奇耻大辱。

    “别生气别生气。“米菲儿深吸了几口气，自我安慰的说道：“这种废物，跟他有什么好气的，你的目标可是弱水房产的老板，米菲儿，你怎么能随便对这种人动肝火呢。“

    韩三千回到家里，客房里已经有呼噜声了，看样子祁虎已经睡着了，他也没有去打扰。

    回到自己房间，从枕头下拿出了一张和苏迎夏的结婚照，每当思念无处宣泄的时候，他就会这么做，看着照片上的苏迎夏，顿时间觉得整个世界似乎都变得绚丽了起来。

    第二天，韩三千起床晨跑，身边还跟着祁虎，由于米菲儿知道韩三千固定的下楼时间，为了避免和韩三千相遇，她会特意的错开。

    晨跑过程中，韩三千脑中不自觉的想到了一个问题。昨天天昌盛口中的那位地央，仅是通过天昌盛请来的保镖是无法判断出地央实力的，因为那些人，即便是韩三千也能够轻易的对付。

    但是有一点韩三千能够确认，这个名叫地央的人。身手必定比武峰厉害，否者的话，韩嫣不可能让他把武峰取而代之。

    “三千哥，你一直看着我干什么？“祁虎发现韩三千盯着自己的时候，不解的问道。

    “我在想。你会不会是他的对手。“韩三千说道，祁虎虽然够厉害，但是把他和地央对比，韩三千没有信心他能是地央的对手。

    祁虎咧嘴笑了起来，说道：“是不是对手，得打过才知道，要不你让他来跟我试试？“

    韩三千摇了摇头，祁虎作为他手里的王牌，决不能够轻易的出手，而且万一要是输了，祁虎的下场肯定会非常惨，以韩嫣的性格，绝对会让地央下死手，韩三千可不想祁虎刚下山就葬送了自己的性命。

    “这段时间，你还是低调点。不然的话，我怕你还没有熟悉这里，就把命交代了。“韩三千说道。

    祁虎听从韩三千的安排，但是表情却有一丝不屑，他并不认为自己不是地央的对手，相反，如果真的有架可以打，他会非常的兴奋。

    晨跑之后，韩三千电话叫来了林勇，让他带着祁虎去熟悉这个社会，让他初步认知一下这个新世界，毕竟要让祁虎拥有独立生活的能力，就必须尽快把这个新环境给熟悉起来。

    上午十点不到，蒋岚出现在了半岛酒店，而且这一次，蒋岚昂首挺胸，因为她有韩三千的消息，所以她自认为自己更有资格站在韩嫣面前。

    “小姐，蒋岚这次来，应该是带了什么好消息吧。“房间里。韩青对韩嫣说道。

    “这个女人，可真是毒啊，难怪有人会说女人心肠如蛇蝎，她可不止是蛇蝎。“韩嫣笑着说道，蒋岚绝不会无缘无故的出现，既然她来了，肯定是知道了韩三千的计划。

    虽然韩嫣并不是太在乎这些事情，但是能够看到蒋岚和韩三千互相狗咬狗，对她来说也是个不错的戏码。

    “小姐，这是韩三千太该死了。就连他丈母娘都希望他死，足以说明他这个人有多么讨厌。“韩青不屑的说道。

    韩嫣深以为然的点了点头，说道：“就是不知道蒋岚究竟有多想他死，要是真能够利用蒋岚杀了韩三千，我可就轻松了。说不定，还能够早点回米国呢。“

    韩青知道韩嫣看不起这个地方，心思早就飞回米轨了，故意露出一脸嫌恶的表情，说道：“小姐，这个地方根本就配不上你，要不是韩三千，你怎么会来这个穷酸地方呢。“

    “少拍马屁了，让人把蒋岚放进来，我要看看她想说什么。“韩嫣说道。

    “是的小姐。“韩青拿出了电话，通知酒店门口的保安。

    如今的半岛酒店，就连一只苍蝇飞进来，就必须得到韩嫣的同意，话虽然是夸张了一些，但是能够看出韩嫣的控制欲有多强。

    她不允许的事情。就绝对不能发生，这就是米国韩家小姐对付权利的权势。

    蒋岚来到韩嫣的房间里时，那种昂首挺胸的样子让韩青非常不满。

    “别以为知道点无关紧要的事情就可以在小姐面前摆谱，你没有这种资格。“韩青对蒋岚提醒道。

    “我现在已经有跟你家小姐合作的机会，我手里有非常重要的消息。所以我劝你，说话对我客气点。“蒋岚淡淡的看了一眼韩青。

    韩青冷冷一笑，蒋岚竟然还真把自己当个角色了，难道她不知道，她这种垃圾，根本就入不了小姐的法眼吗？

    “蒋岚，我给你个机会，重新整理语言，不然的话，你会得到深刻的教训。“韩青冷笑道。

    <!--over-->

