    “戒得长天秋月明，心如世上青莲色！”

    圆月一样的剑光凭空升起，一朵接一朵的青莲在广场上随幻随灭，一道一道圆弧形的剑光如同水波的涟漪一样，铺满了整个院子，将院中的两个女子全都圈了进去。

    在看到白衣道士这堪称惊艳的一剑，麻衣女子默默的抬眼看了看身边的袁白衣。

    这就是袁姐姐你说的那个剑法还勉强入眼, 修为低下，但是阴谋诡计很多，真的要是公平交战的话，你可以轻松弄死他的小妖道……

    袁姐姐，咱们是好姐妹，你跟妹妹我说话能不吹牛吗？

    不过此时的麻衣女子已经顾不上开口吐槽自己的好姐妹了, 她身躯一转, 双手掐诀。

    “金光速现，覆护吾身。”

    话音刚落，一道灼然赫奕的神光就从她的身上绽放，好像一个金色的光圈一样向外扩张，将正在挥舞着手中火焰长剑袁白衣也圈在了里面。

    一道一道涟漪也似的剑光撞在了那个金色的光圈上，发出了一阵阵金戈相击的声音。

    “言出法随，念动咒发……”

    在铿锵的剑鸣声中，传来了孔清好整以暇的说话声音。

    “这位穿麻衣的娘子当真好手段，让贫道不免有些见猎心喜了。”

    随后，麻衣女子就看到对面这個白衣道士手中掐着的剑诀一引，接着嘴唇微张，一道清晰的白色光芒从他的嘴里喷出，直接没入了悬停在小院上空的那一轮好似明月一般的剑光之中。

    “咄！”

    就在白色光芒没入剑光之中以后，本来在院子之中随机开放的青莲齐齐凋谢，然后下一瞬，满院俱是青莲绽放，将整个院子直接变成了一片盛开的荷塘。

    “云中孤月妙无比，青莲湛然俯下观。”

    就在满院青莲绽放的时候, 撑起金光咒的麻衣女子瞬间就感觉到自己的压力一下大了十倍不止，那些仿佛是涟漪一般的剑光宛如实质的水波一样, 此起彼伏的撞在了自己的金光咒上。

    情况紧急，袁白衣也不得不拿出了自己的实力。

    她先是双手一抖，雪白的衣袖瞬间变长，试图帮着阻挡一些剑光，但只要她的衣袖跟那看似平淡的剑光一撞，就会被撕扯的粉碎。

    尝试了几次之后，她只能无奈的放弃了使用衣袖，而是张开樱唇，喷出了一道剑光，在金光咒的外围游走，帮着金光咒消弭附近的剑气。

    但就算是她们两个人合力，也没有办法抵抗孔清现在已经登峰造极的青莲剑术。

    “大事不好，走！”

    才仅仅抗住了一波攻击，麻衣女子就已经感觉到了大事不妙，她当机立断，左手一把拉起旁边的袁白衣，脚下一点, 冲天而起。

    “袁姐姐, 护住左右！”

    “好！”

    袁白衣一只手拎着孔清的提布，另一只手并指成剑, 在空中一划，她喷出那道剑光顿时调转头，护在了她们两个的身旁。

    而借着这个机会，麻衣女子的右手已经快速的掐了几个印诀。

    “天地玄宗，万炁本根……”

    咔嚓！

    就在她们的身体刚刚腾起的时候，随着一声脆响，麻衣女子释放的金光咒就已经被孔清的剑光斩破，涟漪直接淹没了她们两个人所在的地方。

    “哼！”

    看着腾身而起的两个女子，孔清冷哼了一声，剑指从上往下一勾。

    “以为你们能跑得掉吗？落月！”

    话音未落，院中的那一轮明月就真的掉了下来，森寒的剑气刺的麻衣女子的皮肤都有一些发冷。

    “我斩！”

    袁白衣对着空中手一指，盘旋在她们身侧的剑光就已经朝着那一轮明月冲了上去。

    “广修万劫，证吾神通！”

    麻衣女子也跟着轻喝了一声，手指朝前一点，一道金光从她的指尖射出，跟袁白衣的剑光一起击中了落下的那轮月亮，将这一轮由古尘剑所化的明月直接朝上托了一托。

    “妹妹让开！”

    接着，袁白衣挥舞着提布也冲了上来，手中的火焰长剑在法力的支撑下，幻化出了一丈多长的剑刃，朝着那一轮明月直接砍了上去。

    轰！

    明月，金光，火焰，剑光四方交击，瞬间发出了一声轰鸣，冲击波四下横扫，将麻衣女子和袁白衣的身体高高的抛起。

    “云篆太虚，浩劫之初。乍遐乍迩，或沉或浮。”

    麻衣女子一只手拉着袁白衣的手腕，另一只手在空中快速的划了几下，两片微型的白云凭空出现，落在了她们两个的脚下，将她们的身体托在了半空中。

    还没有等她们两个人喘一口气的时候，下方又传来了那个白衣道士的说话声音。

    “Nenya！”

    孔清的话音未落，麻衣女子就感觉到自己脚下的白云噗的一声爆散了开来，将全无准备的她们从云上跌落，朝着小院的方向摔了下来。

    在下落的瞬间，麻衣女子的目光从小院掠过，发现那个英俊的白衣道士正嘴角带着冷笑，抬头看着她们。他额头上那两条好像是装饰一样的金银纹路已经绽裂开来，露出了一颗闪烁着光芒的金银重瞳。那把鼎形的飞剑在他的身侧震颤着，白色流光在剑刃上闪烁不定。

    下一刻，白衣道士嘴唇微张，手中掐着的剑诀朝天一划。

    “大鹏一日同风起，抟摇直上九万里。”

    唰！

    剑光闪动如同鸟形，锋利的双翼展开，宛如一飞冲天，迎着她们两个下落的身体就斩了上来。

    谷头

    “去！”

    袁白衣在空中舒展着身体，剑指一划，她喷出的那道剑光立刻从上往下，朝着鸟形的剑光斩了下去。

    叮！

    一声轻吟之后，袁白衣的剑光似乎发出了一声哀鸣，打着滚的朝上飞起，变成了一口锋刃如同霜雪一般的八面汉剑。

    “唉！”

    看到这一幕之后，麻衣女子轻叹了一声，手腕一抖，一个装饰华丽的镯子脱手而出，迅速变大，将她们两个人裹在了镯子当中。

    当！

    一声宛如黄钟大吕一般的金铁交鸣之声响起，一个穿着白衣，一个穿着麻衣的女子手挽着手，在钟声中翩然落下。衣袂飘飘，裙裾飞扬。再加上她们两个艳丽的面孔，真的宛如仙子下凡一般。

    “唉！”

    看到麻衣女子亮出了一件法宝之后，孔清也跟着默默的叹了一口气。

    本来自己的这一剑她们两个是无论如何也躲不开的，结果没有想到这两个浓眉大眼的姑娘家居然作弊，放出了一个护身的法宝挡住了这一剑。

    大家不是说好了只是拼修为和剑术的吗？你们居然偷悄悄的打算拼法宝！你这不是欺负贫道……不对！这不是贫道在欺负你们了吗？

    法宝这个东西，谁身上还没有个十件八件的。

    “看来贫道还是小觑了两位娘子……”

    孔清对着麻衣女子和袁白衣点了点头，接着抬手一点，悬浮在空中的古尘剑振动了一下，再次化成了一道剑光，朝着眼前的这两个女子砍了下去。

    铮！

    古尘剑的剑光撞在了麻衣女子放出的手镯上，放出了一声金铁交鸣之声，与此同时，袁白衣的飞剑也回归到了两个女子的身侧。

    放出飞剑之后，孔清再次从容不迫的摘下伏羲琴，悬空搁置在了自己的面前，伸手从琴弦上拂过，响起了一阵叮叮咚咚的声音。

    “有剑舞岂能无乐，接下来就请两位娘子好好的品评一下贫道的自度曲。”

    说着，孔清一脸肃穆的伸出自己雪白的小手手，在琴上一拂一点，顿时场中就想起了一个活泼可爱的曲调。

    “两只老虎，两只老虎……”

    随着琴声响起的时候，麻衣女子的心中忽然涌起了一阵巨大的危机感，接着她想也不想的用手一推旁边的袁白衣。

    唰！

    一道无声无息的音波从袁白衣的身侧掠过，将她鬓边的一缕秀发斩落。

    袁白衣用手摸着自己的鬓角，一脸的惊容。

    刚才要不是徐家妹妹的这一推的话，恐怕那一道音波击中的就不是她扬起的秀发，而是她的脖颈了。

    “没想到这个道士连音波伤人的技巧都会！”

    麻衣女子此时看向孔清的目光已经从凝重变成了一丝丝的畏惧。

    “袁姐姐！一年多以前你见到这个小道士的时候，他真的是刚刚筑基吗？”

    “不错！”

    此时的袁白衣看着孔清的目光也没有了一开始的骄横。

    “当时他也就是剑术花样不错而已，剑光甚至都没有办法对我造成什么太大的伤害，要不是他耍弄阴谋诡计，让我吞下了一枚他可以控制的黄帝古镜的话，他根本不是我的对手。

    谁能想到这才两年不到，他居然就变得这么强大了！”

    听到她的话之后，麻衣女子的的心中瞬间泛起了一阵后悔之意。

    要是自己早知道袁姐姐的仇人是这么强大，而且修炼速度还这么快的道门天骄的话，说成什么她都不会帮着对方灭了那几个神祇的法身。

    “怎么样，贫道的这曲子如何？”

    看着面前这两个女子如临大敌的样子，孔清嘴角上翘，露出了一个好看的笑容。

    “是不是充满了童趣……中！”

    随着孔清话音，本来正在跟古尘剑游斗的八面汉剑瞬间发出了一声好像是呻吟一样的剑鸣，随后在空中打着滚的落了下去，嚓的一声插进了小院中的那棵树上。

    下一刻，孔清的手指在琴上拂过，瞬间八音齐鸣。

    “沧海龙吟！”

    当！

    又一声宛如黄钟大吕一般的声音响起，接着就看到麻衣女子的手镯在空中剧烈的转了两个圈，然后宛如飞鸟投林一般，向着麻衣女子的手中落了下去。

    紧接着，古尘剑所化的剑光趁着手镯被伏羲琴重创的时候，从空中宛如鹰隼一般落下，斩向了袁白衣的脖颈。

    “唉！”

    就在袁白衣已经来不及躲闪，只能闭目等死的时候，忽然从空中传来了一个叹息之声，接着就看到一个须发皆白，鹤发童颜的老者手持藜杖，一步就出现在了她的面前。

    叮！

    下落的古尘剑的剑光落在了这个老者手中的藜杖上，然后反弹了起来。

    “老爷！”

    睁开眼的袁白衣看到这个老者，眼中瞬间闪过了惊喜的神色。

    “您怎么会在这里？”

