
依然跪在地上的皇后低垂着脑袋，一副很虚弱的样子，任何话都没有问。

思惜一个眼神，所有的内官和宫女一动都不没动的跪在原地。

十几个持刀侍卫受命进入院子，将整个院子翻了个底朝天，所有的东西都被放到了胥天宇的面前。

侍卫退下以后，杨公公仔细翻看着被侍卫翻出来的东西。

除了女子的细软之外，连个值钱点的衣物都没有，珠宝首饰更是不见踪影。

“臣妾院子刚刚失窃，这是所剩的所有细软。”皇后见胥天宇脸上出现异样，低声解释道。

皇后并没有在意胥天宇对她的无视，因为她早就明白了宫墙之内没有永久的温度，所以慢慢学会了淡然的看待一切。

踏入帝王之家的大门，就注定要面对富贵背后的悲哀。

“德贵妃就是被贼人劫去才丢了性命，怎么又来了贼人？”胥天宇怒道，“你们是怎么当差的。”

“卑职无能，请皇上责罚。”所有的侍卫跪地求饶道。

胥天宇为了自己的颜面，对跳崖的德妃厚葬之外还追封了德妃为德贵妃，嘉奖其家人黄金百两。

圣旨是这么下的，但是嘉奖德妃家人的黄金却迟迟没有送出。

并不是胥天宇不想给，而是他的国库已经没有那么多的银子，现如今宁国大多半的银子都在飞云阁中。

可以说不止是宁国，是整个大陆的大半银子都在飞云阁。

贤妃不着痕迹的给自己身边的宫女使了个眼色，宫女悄悄离开了人群直奔贤妃院子方向。

“主持，太皇太后的亡魂可还有不安的迹象？”

胥天宇突然问跟在后面的主持大师，并没有说要不要责罚侍卫的话。

杨公公明白胥天宇的用意后，不动声色的给他身后的一个内官递了个眼色，内官会意摆手让众侍卫悄悄退下。

“阿弥陀佛。”主持大师行了佛家礼后道，“太皇太后乃是寿终正寝，三魂七魄都很安宁，并未出现任何亡魂不安的迹象。众位妃嫔在此诵经多日，更不会发生这样的事。”

“哦？”胥天宇拉长了尾音浓眉蹙了蹙。

他凤眼微眯着将所有嫔妃打量了一番，目光最终停留在监正和丞相那里。

心虚的监正正要开口时，他摆手制止收回目光伸手扶起跪在地上看着特别虚弱的皇后。

“杨宝。”胥天宇看着皇后吩咐杨公公，“让人去请太医，传朕指令，皇后若有任何差池，唯太医院是问。”

“奴才领旨。”杨公公行礼道。

胥天宇拉着皇后的手走向卧房的方向，头也不回的说道：“既然皇祖母的亡魂无碍，爱妃们就收拾一下随朕回宫吧！”

“臣妾遵旨。”所有嫔妃行礼齐声道。

丞相和贤妃偷偷换了个眼神，随着主持和其他几位男子离开了后院去了待客的大殿等候。

聪明的贤妃当然不会在这个时候自己往枪口上撞，带着樱兰快速离开。

傻不拉几的袁鸶鸶想借机去靠近胥天宇，却被皇后身边的人悄悄的迷晕带进了一个厢房。

气急败坏又带着一肚子疑惑的贤妃回去就发现了她之前吩咐守在皇后院子周围的人被人五花大绑的扔到了她的院子里。

询问的时候，那些暗卫都说只记得自己是被黑衣人打昏，其他一盖不知。

贤妃蹙了蹙眉跟樱兰低语了几句，樱兰快步离开。

自从樱兰骗了薛淼以后，她就取代了之前最受贤妃器重的陪嫁侍女，成了掌事宫女。

樱兰悄悄来到待客的大殿，将贤妃的话原封不动的传给了丞相。

“回去告诉你家娘娘，此事非等闲之辈所能为之，不要声张，也不要再追查。”丞相一脸凝重的说道。

“奴婢告退。”樱兰行礼道。

看着樱兰离去的背影，丞相眉头越蹙越紧。

帮贤妃办事的暗卫是丞相府培养出来的，就算是大内侍卫也不及他们，能神不知鬼不觉把他们打昏的人一定非同一般。

尊主为了追查胥宛月调动大批红眼人的事没有来，事情到了这一步，丞相认为已经没有必要再做什么。

与其浪费精力做无用功，还不如放弃眼下的败局重新部署。

在丞相的心里，没有价值的一切都可以抛弃。

就像已经被承亲王府抛弃的谭晴雯，现在她对他来说也同样是个弃子。

得知胥泓信经常折磨她的消息，他果断选择装傻。

承亲王妃将他的举动告诉秘密回到京都的承亲王时，承亲王乔装打扮去了丞相府。

丞相，尊主和承亲王在书房里待了十几个时辰才出来。

那日以后，丞相就开始让人悄悄培养他一个十二岁的庶女，为将来可能出现的变故做准备。

而尊主则是在收到胥宛月要恢复容貌的消息后，彻查起她毁容的原因。

她调动大批红眼人的事也被尊主发现。

尊主并没有第一时间去找她对峙，而是悄悄在调查她这段时间的所有行踪。

先不提这些，眼下丞相猜想皇家寺院中还有其他人在。

这些人都是绝顶的高手，隐藏在暗处盯着整个寺院的一举一动，应该还很清楚他和贤妃的计划。

为何只是破坏了计划而没有直接戳穿他们，他不得而知。

敌在暗我在明这种躲猫猫的游戏他算是个行家，明白游戏者想要什么样的结局。

之所以明白，他才选择按兵不动。

单一诺得知丞相的举动以后勾唇暗道：还真是个老狐狸。

丞相可不是普通的老狐狸，应该是老谋深算的千年狐狸精。

活了两世的单一诺只能算得上是只略懂皮毛的小狐狸，想要算计到他，还需下一番功夫。

……

皇后那边，太医诊断以后禀报胥天宇，皇后只是惊吓过度并无大碍，服用几幅凝气安神的汤药便可痊愈。

胥天宇坐在皇后床榻边握着她的手摆手让太医退下。

思惜和杨公公也示意所有伺候的人退出卧房后，两人离开卧房时关上了卧房的大门。

门被关上的时候，胥天宇放开皇后的手正襟危坐道：“皇后若是无碍，不妨和朕说一说此事的原委。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849851"  chaptername="按兵不动">加入书签</a>
</div>
