    说完这话，他看了看莫子涵又继续道：“当然，这种变化只是针对开脉境以上的强者。”

    言下之意很明显，像莫子涵这种凡人根本入不了宝衣的眼。

    叶川点点头，对这里的衣服突然间兴趣浓浓，脚步快速地走到第一套礼服前面。

    果然是好东西，光从这衣服表层看上去，就散发着灵力波动。

    他漫不经心地问道：“你说这衣服有防弹的效果？”

    严正威立即回复道：“是，这一套可以有效阻击开脉境强者的攻击。”

    叶川眉头微蹙，有些叹息地摇了摇头。

    他现在已经是天师境强者，杀起开脉境敌人，就如同一个孔武有力的成年人，面对一个蹒跚学步的婴儿般简单。

    “有高档一点的衣服吗？”

    严正威立即笑道：“有，最中间那套是本店中最贵的一件，可以有效抵挡天师境武者的攻击。”

    正当叶川打算走过去看时，胳膊却被莫子涵给拉住了。

    她有些紧张地用眼神不停地给叶川递眼色，叶川顺着她的目光看去。

    只见衣服的旁边有一行小字，原来是这套衣服的标价：五亿？

    莫子涵原本抱着若是他看上了哪一件，就替他买下来马上离开这里，省得继续丢人。

    谁知一件衣服的价格，就超出了她的承受范围。

    今天箫沁姐给她的这张卡里，总共才三亿，而这样一套衣服就要五亿。

    至于其它更高档的，价格肯定还要比这个高。

    她突然间有些后悔了，不应该任由叶川胡闹，跟着他一起丢人现眼。

    连她这个局外人都能看出叶川一直在吹牛装逼，她就不信严正威看不出来？

    人家不过是给那几位大佬的面子罢了。

    这叶川还蹬鼻子上眼了，真把自己当成了那个万人敬仰的“叶统领”。

    叶川看了一眼价格，很是淡定，将莫子涵的手从自己手臂上拿了下来，笑道：“五个亿而已，你若是有喜欢的，呆会儿本尊也给你买一件？”

    说完，他大步向前，走到最中间的那套宝衣面前。

    严正威听他到他如此大气的话后，心中不禁大为激动。

    这顶层的每一件衣服，只要卖出一件出去，利润可是顶得上整个商场大半年的开支呢。

    他推销起来更加卖力起来，这次与“害怕”二字无关，单纯的作为一个商人，如何销售产品，为自己谋取福利而已。

    “这套衣服可是宗师级炼器师用用极品珍稀材料打造而成，它不仅仅能随着使用者的心意自动变幻成各种不同款式的衣服，而且还可以变成不同形状的武器。”

    不需要严正威解释，叶川在见到这套衣服的第一眼就喜欢上了他。

    虽然他对自己的实力有绝对的信心，但是多一件保命武器，就多一层安全保障。

    莫子涵一看这价格，她就觉得自己连气都有些喘不上了，五百个亿啊，她长这么大还没有见过这么多钱呢。

    然而，还没有等她完全从震惊中回过神来，耳中又传来一道欢快的声音。

    “给我把你们这里的六套衣服全部打包，本尊都要了！”

    营业员惊呆了！一张嘴巴张得能塞进一个鸡蛋。

    严正威也惊呆了！即使他已经做好了心理准备，但是他也完全没有想到叶川竟然这么大手笔。

    竟然要将店铺里的所有法衣全部买走。

    莫子涵更是觉得自己的心脏停止了跳动，她傻乎乎地呆愣在原地，久久没有回过神来。

    “怎么，严老板不舍得卖？”叶川见现场的这三个人呆立在原地，一个个表情惊诧，像看怪物一样地看着他，忍不住眉头紧锁，口中不悦地提醒。

    严老板好歹也是见过大风大浪的人，立即意识到自己刚才太过失态了。

    他立即开口给叶川算起这六件衣服的价格。

    “叶统领，这里一共有六件衣服，其中一件是法宝级，价格为五百亿，一件为极品法器级，价格为一百亿，四件为中品法器级，价格每件为五十亿，总共是一千亿元。”

    原本他还想说，我给你打个九折，谁知他话还没有说出口，叶川立即就甩了一张专属黑卡给他。

    “好，刷卡，中间这件我现在就要穿，另外五件给我打包。”

    严老板活了上百岁，这还是他第一次亲手使用这种专属黑卡。

    原本他还以为叶川在糊弄他，但是一想到对方的身手，只好苦笑着恭恭敬敬地将卡收好，他有些不确定地拿着这张黑卡在收银台办起了手续。

    然而，超出他预料的是，刷卡手续很顺利，一千亿瞬间就进入了公司账户。

    而他所绑定的手机，也立即收到提示：您有一笔新的进账：一千亿。

    他立即激动得不能自已！

    原来，这个穿着朴素的叶川，除了实力惊人外，还来自一个顶级实力。

    他突然间想起来，传说中是有一种黑卡，里面的钱多得不计其数，只有金字塔最顶端的那几人才有。

    而眼前的这位，难道就是那几人中的一位？

    这一刻，他再也不敢对叶川有丝毫的试探之意。

    这样的大人物，比李教父还要可怕，绝对不能得罪，只能交好。

    他立即笑容满面地走到叶川面前，将专属黑卡寄给了他，语气中充满了敬意。

    “叶统领，钱已经成功支付，这是您的付款凭证和发票，请您收好，如果在使用期间有任何破损，都可以拿到本店来，安排专业的炼器师给您修复。”

    叶川唇角微勾，将黑卡和付款凭证和发票给收了起来。

    严正威又笑着到：“我马上去帮您先把那件法宝级的衣服取出来，然后带您去换衣间更衣。”

    叶川点点头，算是默认。

    直到叶川装衣服换好，收好了另外五件法衣，叫唤莫子涵，她才从震惊和呆愣中清醒过来。

    她有些不确定地问道：“走......走啦？”

    叶川在一旁很是无语，这小丫头刚开始见面时，虽然嘴有点毒、眼神不太好，但好在神志还是清醒的。

    怎么两人相处的时间越久，这神志就越不清醒了呢。

