    刚感叹完的宁荣荣也好奇的看向了小舞三人。

    小舞三人的脸色太正常了，没有一丝丝的苍白，没有任何的惊慌，这种情况在宁荣荣和朱竹清看来，就是太不正常了。

    敖天笑道：“我们三个大风大浪经历得多了，面色正常些有什么奇怪的？”

    “可你们，就不怕死么？”宁荣荣问道。

    “在泰坦巨猿面前，谁不怕死？但表现出害怕的样子就能活命么？”敖天问道。

    宁荣荣若有所思的点了点头，然后说道：“没用。”

    她赞叹道：“你们三个的胆子还真的是大，刚才我被吓到牙齿都打架了。”

    小舞把她扶了起来，笑嘻嘻道：“其实我也很害怕的。”

    朱竹清则是自己站了起来，她若有所思的看了敖天三人一眼，心里却不平静，她有些怀疑敖天三人说的话。

    她是知道敖天的一些底细的，明白敖天这个人神秘得很，敖天身上的种种连封号斗罗都无法做到的事情，让朱竹清明白，这次遇险敖天淡然的表现很有可能并不像他说的那么简单。

    很有可能从一开始，敖天就没有丝毫害怕，所以才会面色这么平静淡然。

    但面对泰坦巨猿这样的庞然大物，敖天为什么会不害怕呢？

    这应该是所有魂师都害怕的事情啊。

    难道他一开始就知道自己最后会安然无恙？

    这怎么可能？

    想到这里，朱竹清发现自己的推测走到了一个死胡同里，完全解释不通。

    虽然心里很疑惑，但她只能暂时先压在了心底。

    就在这时，几声咳嗽声传来，敖天几人全都转头看去。

    地面上的一个坑洞中，唐三狼狈而虚弱的爬了出来，然后从魂导器中取出一根大香肠，几口便吞了下去。

    这是奥斯卡在刚进入星斗大森林时便提前准备好的大香肠，在十二个时辰内服用都有治疗效果。

    吃完大香肠后，唐三苍白的面色终于好看了一些，抬头看到了敖天五人。

    “唐三，你没死？”宁荣荣叫了一声。

    之前唐三被泰坦巨猿放进嘴巴里，然后吐了出来，她还以为唐三死了呢。

    没想到竟然还能从土里面爬出来。

    唐三点了点头，然后内视查看自己的身体。

    他惊讶的发现，虽然自己有些内伤，但并不是很严重。

    他心里直呼侥幸，然后站了起来，疑惑问道：“泰坦巨猿呢？赵老师和沐白大哥他们呢？”

    他之前被二明吐进土里，遭受了可怕的冲击力，短暂的昏迷了过去，并不知道后来发生了什么。

    宁荣荣指着另外一个大坑，道：“马红俊被泰坦巨猿砸到了里面，不知道死了没有。”

    说话的时候，她一脸的嫌弃，想起了马红俊那大小便失禁的模样，现在的空气中还能闻道淡淡的shi味。

    “赵老师，还有戴沐白和奥斯卡那两个可恶的家伙被泰坦巨猿打进了树林里面。”宁荣荣指着赵无极三人消失的方向说道。

    “泰坦巨猿说自己玩得尽兴了，然后就离开了。”她最后补充了一句。

    唐三快步来到马红俊的那个坑前，伸手下去把马红俊拉了起来。

    当看见马红俊那仿佛被黄泥糊过的裤子时，唐三先是疑惑了一下，紧接着面色大变，连忙摒住了呼吸。

    马红俊的裤子还湿哒哒的，散发出来的气味极为难闻。

    唐三忍着恶心，查看了一下马红俊的情况，然后迅速远离马红俊，说道：“他还没死，不过伤得很重，只是……他为什么拉在了裤子上？”

    小舞一脸嫌弃，道：“这家伙最没胆量了，直接被泰坦巨猿吓得拉裤子了。”

    唐三有些无语，不过想一想，又有些合情合理，在那种情况下谁不害怕呢，就连他自己，在那种即将死亡的关头都被吓得差点魂飞魄散。

    胆量差的人被吓到大小便失禁不奇怪。

    “我去看看赵老师他们。”说着，唐三朝着赵无极的方向奔去。

    几个女孩看着马红俊的身体都有些嫌恶，那种气味真的是经久不散。

    她们后退了一些，把敖天露在了最前面。

    敖天皱了皱眉，意念一动，四周起了微风，将气味往另一边吹去。

    “赵无极和那两个家伙不会真的死了吧？”小舞扯了一下敖天的衣角问道。

    “还没死。”敖天说道。

    他刚说完，几声咳嗽声便从树林内传出，几个人影走了出来。

    唐三和戴沐白、奥斯卡三人抬着赵无极走了出来。

    把赵无极放到空地上后，戴沐白和奥斯卡才松了一口气。

    他们两人看起来都没什么大碍，只是脸色都很苍白。

    “你们两个居然没死？”宁荣荣冷声道。

    刚才戴沐白和奥斯卡的表现让她非常讨厌，奥斯卡追求她这么久，在那种关头，竟然连一句话都不敢说，戴沐白就更加可恶了。

    戴沐白和奥斯卡都很尴尬，目光不敢直视敖天几人。

    他们没想到结局竟然会是这样，自己不仅活下来了，而且所有人都活下来了。

    这样一来，他们就不得不面对一个问题，他们将来要如何面对朱竹清和宁荣荣？

    还继续追求吗？似乎不太可能了……

    敖天笑道：“他们两个要是死了，谁把赵无极和马红俊抬回去呢？”

    他只是让二明重伤赵无极一个而已，至于马红俊，则是他自己咎由自取的，在那种情况下失禁，彻底恶心到了二明，所以才会被砸进地面，虽然二明留了手，但马红俊能活下来已经算是奇迹了。

    重伤了两个人，所以敖天就让二明对戴沐白和奥斯卡恐吓一番就算了，还得让他们两人去抬马红俊呢。

    以二明现在的修为，自然能做到扇飞人而不重伤人。

    唐三有些疑惑，皱眉问道：“你们怎么对沐白大哥和小奥是这样的态度？”

    他觉得很奇怪，从宁荣荣的表情和冰冷的话语来看，简直是在面对仇人一样。

    宁荣荣刚想解释，想让唐三离戴沐白和奥斯卡远一点，就在这时，赵无极虚弱的声音响起：“别在这啰嗦了，趁着还没魂兽过来，赶紧撤！”

    在他看来，自己和马红俊受了重伤，唐三、戴沐白和奥斯卡都有不同程度的伤势，这时候如果有魂兽闯过来，即便只是千年的魂兽，那也能让他们吃不了兜着走。

    唐三、戴沐白和奥斯卡的面色顿时变得严肃起来。

    唐三看了一眼马红俊，道：“沐白大哥，马红俊就交给你了，我和小奥抬赵老师。”

