    雄鸡报晓，邻里群动。

    沾满露水的田埂上，农人们拿着镰刀，准备割麦子。

    妇人一大早就起来了，忙前忙后，准备好了饭食，挑着送到地头。

    老妪出门捡拾柴禾，还不忘嘱咐孩童将羊赶出去吃草。

    过阵子就是秋社节了，家里的两头羊可以拿出去卖，再换点布料盐巴、针头线脑之类的物事。

    农家生活不宽裕，一切都得算计得清清楚楚。

    路过的读书人都说延州李大帅不着调，无甚本事，日子过得随波逐流，毫无进取之心。

    可别了！

    李大帅这两年催课也催得有气无力，仿佛收多收少都无所谓的样子。养的军士也少了，好几个寨堡都裁撤了，但党项人也没趁机作乱，这不就是最好的结果么？

    农人就想生活安稳。日子过得清苦些没啥，园中葵菜亦可饱腹。可一旦乱起，征人远戍，辗转沟壑，乡间破败，匪兵肆虐，那日子还能过下去吗？

    这几年，十里八乡到处是新出生的孩童，遍地都是，大伙可感激李大帅了。

    李大帅这会已经搬到了延州城外的庄子里。

    这里他也不会住很久，三两个月之内，就会搬去灵州。

    灵武郡王给他赐了一座宅院，据说是幕府督造的，非常气派。

    宅院是不错，就是邻居有些——奇怪。

    事实上怀远县北那一片有不少此类宅院，都是幕府所建，有的空着，有的已经住了人。

    李孝昌打听了一下，东方逵的宅院离他家不远，就隔着一条渠。

    左边是他多年的老友拓跋思敬。右边隔着一片小树林，是诸葛仲保的府邸。

    最北边靠山的地方，还有一座寺庙。从青唐请来的高僧结赞法师开坛讲法，给在附近放牧的党项各部传道。

    这都是什么人啊！

    灵武郡王是想把他的手下败将都集中在一块，日日看着，以壮神气么？

    不，我不是手下败将，我很早就投效了灵武郡王。

    延丹二州，实在待不下去了。

    勾结外人，戕害本镇健儿的事情传遍二州十四县，在本地军汉、士人里的名声坏到了极点，夫复何言？

    仆人端来了菰米饭、时蔬和菊花酒。

    李孝昌随意吃完后，坐到门前的榆树下，看着一水之隔的驿道。

    驿道上尘土飞扬，一队又一队军士接踵南下。

    有游骑渡河到这边来，很快便消失在了山野之中。

    大军一过就是一整天。

    延州十县、丹州四县、鄜州五县、坊州四县，总计二十三县，二十多万编户之民，外加诸多蕃部，应该要全数落入灵武郡王之手了。

    没人能抗拒！

    李孝昌也是老行伍了，知道路上南下的都是能打仗的好兵，比延州兵、鄜州兵强。

    但说句实话，鄜延兵也是积年训练的老兵了，射术、枪术、列阵都不差的，但为何不如夏兵能打？

    士气才是关键。

    而今关中、河北、河南诸镇的大头兵，就步军而言，除了临时拉出来的州兵、县镇兵、团结兵，正经衙军的个人技能之间的差距，都没有大到离谱的程度，但表现出来的战斗力却千差万别。

    还是士气问题！

    主帅得不得军心，军士们愿不愿意为你死战，这是个很严肃的问题。

    弓马再娴熟，可战意不足，这部队就不能打。

    “再无保塞、保大两镇矣。”李孝昌又回到了榆树下，就着漫天星光，饮酒用膳。

    田间的农人已经三三两两地回返了。

    他们疲累的脸上带着些许满足。再忙活几日，今年的收成就能入仓为安，明年的日子也就有了保障。

    李孝昌抬头看了看天，月朗星稀，近日无雨，民得其便，收成无忧，善哉善哉。

    农人们回家后，轻轻将柴扉掩上。妇人端着热气腾腾的饭菜上桌，孩童们跑来跑去，玩闹个不停，小小的身体里仿佛有着无穷的精力一般。

    村外的树林里，鸟儿飞入筑好的新巢。

    林间小径上，野老拄着拐杖，呼唤着外出觅食的小鸡回窝。

    牧童跨坐在黄牛背上，从一旁慢悠悠地路过。

    林边的田垄间，还有一些农人在吃饭。他们还想熬夜加把劲，再多收一点。

    草丛里、柳梢上，秋蝉蟪蛄高声吟唱。

    延州的秋日夜晚，竟然也能这般宁静和谐。

    ******

    “噗！”一刀斩下，苍老的头颅滚落在地。

    头颅上的双眼未曾闭合，仍死死盯着倒卧在一旁的小儿。那是他的孙子，今年只有四岁，却还死在他前面。

    浑身赤裸的妇人双眼无神地看着屋顶，任凭身上的兽兵肆虐。

    她的丈夫被反绑着双手带走了，成为丁壮的一员，从此辗转沟壑。如果运气够好，或许将来也能成为这些兽兵的一员。

    汴军已至泽州，李罕之收缩各地兵马，向州城靠拢。

    为免野人遗粮为汴人所获，李罕之下令各部就地征粮，所获全部运入州城。

    精壮则补入军中，老弱妇孺充作菜人，绝不能留下任何一点东西给远道而来的汴军。

    汴军主帅是邓季筠，副帅为朱崇节，将兵万余。另有李谠、李重胤二将，各领兵数千。三路齐发，气势汹汹地扑来。

    骁将葛从周则率精骑千余，昼夜兼程赶往潞州，增援已入州城的冯霸三千余众。

    在他们身后，河南府张全义也动了，亲率大军五千，与先期赶到的朱友裕部一起，往泽州方向前进。

    听闻朱全忠自领大军出汴州，一路汇集人马，已快至河阳。

    大军云集，旗幡猎猎，一场血战似乎在所难免。

    门外响起了急促的马蹄声，随后便是一声惨叫。

    须臾，大群甲士破门而入，正在屋内快活的几名李罕之部军士拔刀相抗。

    不过他们的反抗是徒劳的，很快便被斩成了数段。床上的妇人也遭了池鱼之殃，不过刀斧临身时她吭都没吭一声，仿佛早就死了。

    杨师厚大步走了进来。

    “收拾收拾，今晚我住这里。”荒郊野外，就只有这么一个村落。李罕之也是够狠，民宅烧了个七七八八，这是不打算过日子了么？

    听闻其镇泽州，日夜侵攻河中之晋、绛二州，收其财货犒军，掠其民人为食。杨师厚对这个前将主也是深为叹服，兽兵固然勇猛，然不能持久，终究要败。

    他突然想起了符存审和王建及，他俩在朔方还好么？

    “副将，收拾干净了。”有亲兵过来禀报。

    杨师厚扫了眼血迹斑斑、腥味浓重的屋舍，也不嫌弃，直接坐到了床上。

    自投奔朱全忠后，因为作战勇猛，他已连升两级，调到忠武军节度使赵昶军府内为将，管兵千人。

    此番北伐，军令传至陈许后，赵昶不敢怠慢，立刻派杨师厚为先锋，将兵千人，星夜兼程，赶往泽州。而他则自领大军七千余，押运着粮草、器械，赶往郑州汇合朱全忠部主力。

    蔡州的奉国军亦出兵四千，目前还在路上。

    这又是一次堪比攻打武宁时溥的大规模征战，声势浩大。

    宣武镇，以及宣义镇、忠武军、奉国军、佑国军（河南府）、河阳镇这五个附庸藩镇，全部出动，不知道李鸦儿能不能顶得住。

    幽州、大同两镇，可是已经出兵了啊！

    征战途中，杨师厚并未卸甲，而是和衣而眠。

    但不知怎地，他又想起了符存审和王建及。

    他对王建及没什么恶感，但对符存审忌惮很深。

    当初在河中，差一点就被他杀了！

    那人看似做事公正，爱讲道理，但绝不迂腐，该下杀手时不会留情。

    呵呵，李罕之手下出来的人，迂腐之辈怕是坟头草都三尺高了，如果没被吃掉的话。

    数百匹马换回家人，符存审居然这么值钱，邵树德收揽人心可真是不惜血本啊！

    如果当初给我开这个价，我早就——

    杨师厚越想越烦躁，胸中涌起一股暴虐杀人的冲动。

    外面又想起了马蹄声，还有军士的喝问。

    “何人？”杨师厚迅速起身，默默地给步弓上弦，问道。

    “是宣义镇谢副使。”有军士答道：“从河中而来。”

    谢瞳？杨师厚想了想，似乎是东平郡王早年的幕僚。

    东平郡王依附王重荣后，谢瞳受到王的赏识，奉表至蜀中行在，并保举为陵州刺史，后又转任山南西道通州刺史。因为上头无人，被罢任赋闲了四年之久，见东平郡王在河南发展势头良好，于是又过来投效，得授亳州团练使，再迁宣义节度副使。

    位虽高，实已远离核心圈子。如今大帅身边，早有敬翔、李振、韦震三位谋主，没谢瞳落脚的地方了。

    不然的话，能被屡次派出去干这干那的？

    “谢副使。”杨师厚草草行了个礼。

    “杨将军。”谢瞳一脸倦容道：“营中可有食水？晋、绛丧乱，百里无人烟，某已是两日未食。”

    杨师厚吩咐亲兵拿了几张饼过来。

    谢瞳先分给随从，自己留了一张，狼吞虎咽了起来。

    “谢副使怕是去的灵夏吧？”杨师厚一点都不避讳，直接将自己的猜测说了出来。

    谢瞳沉默不答。

    “夏兵不会攻河东的。”杨师厚继续说道：“邵树德面善心黑，但在这个节骨眼上，他只会援助河东，不会背后插刀。这人的脑子，可比一般藩帅好使多了。”

    “杨将军可知祸从口出？”谢瞳忍不住问道。

    杨师厚哂笑。

    此处不留爷，自有留爷处。邵树德、朱全忠能白手起家拉起一支部队，凭什么我不行？

    不过他终究还是听从了谢瞳的劝谏，没再继续大嘴巴。

    “谢副使最好今晚就走。李克用假子李存孝已率五千骑南下潞州，说不定什么时候就来泽州了。一旦打起来，可顾不上你。”

    谢瞳将最后一点面饼咽下，粗粗整理了下胡须和袍服后，起身向杨师厚行了一礼，道：“多谢杨将军赠饭之德。”

    杨师厚一怔，默然片刻后也回了个礼，催促道：“赶紧走吧，真的快打起来了。”

