
　　此时的刘芒自然不会知道自家的老巢已经被人端了。

　　而他在那棵大栗树之下，一坐就是三天三夜的时间，这三天的时间，他已经打通了身体之中绝大多数的大穴。

　　除了心脉附近的穴位和头颅之上的穴位之外，其他的穴位基本上尽在他的掌控之中。

　　这对于他来说绝对可以称得上是一个很艰辛的过程，因为一般的宗师级别的高手，根本就接触不到身体之中的穴位这样的事情。

　　当然，这三天来的痛苦对于刘芒来说，也不是一点好处都没有的。

　　现在的他，能够依稀的感觉到天地之间好像有什么东西存在，虽然有些说不清，道不明，那些东西究竟是什么，但是他知道那就是灵气。

　　虽然现在的刘芒还是一名宗师境界的高手，虽然现在的刘芒修为还是很低，但是他已经能够感觉到灵气的存在了，这对于刘芒来说绝对可以称得上是一件好事。

　　甚至在整个修行界，都没有这么样的事情发生。

　　“虽然不知道究竟要怎么样才能成为破镜境界的高手，但是现在的情况对于我来说好像也不错，不管怎么样，只要努力修行就对了！”

　　虽然现在的刘芒，还是没有突破成为破镜境界的高手，但是他能够明显的感觉到自己修为的松动。

　　现在的他已经和破镜境界的高手越来越近了。

　　“真不知道成为破镜境界之后，我究竟有没有能力战胜超凡入圣的高手！”

　　境界有了提升，这让刘芒十分的兴奋，甚至语气之中都带着浓浓的期盼。

　　现在的他对于力量有绝对的渴望，因为只有力量提升了，在面对更为强大的敌人的时候，才能够拥有足够强大的力量来保护自己所珍视的人。

　　虽然现在的刘芒还没有彻底的领悟如何用自己身体之中的大穴配合施展法则之力，但是能够迈出这一步，对于刘芒来说也是极好的。

　　至于这样的事情，就是要慢慢的去摸索自己要走的路，因为现在的刘芒也不知道自己究竟要怎么做。

　　刘芒站起了身来，伸了一个懒腰，看着放在自己面前那还热气腾腾的馒头忍不住嘴角微微上扬，现在的他只感觉心里暖暖的。

　　虽然刚才的时候他在修炼的状态之下，但是依旧能够很清楚的感觉到有人来过自己这里，而那个人正是自家老婆，是自家老婆将这些食物留下来的。

　　刘芒也没有离开，而是直接盘坐在了地上，一边看着四周的秋景，一边将馒头往嘴里送。

　　三天的时间没有吃饭，刘芒也早就饥肠辘辘了，所以吃的狼吞虎咽的。

　　将盘子之中的馒头全部都解决掉之后，刘芒深深的吸了一口气，摸出了一根华子叼在嘴里，点燃之后深深的吸了一口。

　　酒足饭饱又抽了一支烟之后，刘芒只感觉自己的精神状态恢复了不少，随后踏着大步向着山顶小院走去。

　　刚刚回到山顶就遇到了赶来的三师姐柳若水和自家老婆两个人两个人手中端着食物，很显然这次还是来送饭的。

　　“老婆，师姐现在已经不用给我送饭了，我已经从修炼的状态之中醒了过来！”

　　刘芒咧嘴一笑，看了一眼两个女人开口说道。

　　许久未见到自家师姐和自家老婆了，他自然是想念的紧。

　　再加上由于修为有了提升，此时的他也算是人逢喜事精神爽，自然脸上洋溢着笑容。

　　“小师弟，看你这副样子，应该是修为有了提升啊！”

　　“老公，现在的你是什么境界了？”

　　有一个哲学家曾经说过，笑容是有感染力的，现在的情况就是如此，两个女人看到刘芒这个家伙如此的高兴，脸上也全部都洋溢着喜悦。

　　“虽然我还是宗师境界，但是现在修为已经有了显著的提升，以后再面对那些家伙的时候，也不会如此的狼狈了！”

　　刘芒一脸得意的看着眼前的两个女人，开口说道。

　　说完这句话之后，他将自己手中的盘子交给了自家三师姐，完全是一副甩手掌柜的样子。

　　见到那空空如也的盘子，两个女人也知道此时的刘芒已经吃过东西了，所以没有继续再说什么，而是跟在刘芒身旁的位置肩并着肩，向着院子之中走去。

　　“小十一的境界虽然并没有提升，但是看起来却更加的灵动了，不错不错，看来这次的修炼还是十分有用的！”

　　“应该是他身体之中的大穴，打开了大部分的原因，所以才会给人一种灵动的感觉，别人只有达到圣人境界才有可能做到的事情，却没想到让小十一这个家伙现在就如此轻松的做到了！”

　　“小十一不愧是我们刘家之中最变态的小家伙，真不知道这小家伙以后究竟会成为什么样的高手！”

　　“哈哈，以后对付小十一的时候，可以稍微的下手重一点了！”

　　看到刘芒归来，他的几个姐姐也全部都围了上来，当她们看到刘芒的修为已经有了提升的时候，每个人脸上都写满了兴奋。

　　特别是刘芒的四姐，脸上更是露出了恶魔一般的表情。

　　刘雪莹这个女人平常的时候并没有什么爱好，或许最热衷的就是收拾自家小十一了。

　　刘芒的修为有了提升以后，她就不会像以前那样，和刘芒对战的时候再束手束脚了。

　　“小十一，怎么样，现在修为有了提升，我们要不要比划一下？”

　　说着这个女人还一脸兴奋的走上前来看了一眼刘芒。

　　“四姐，你是打我没够吗，有你这么欺负人的吗？”

　　而此时的刘芒则是一脸欲哭无泪的表情。

　　虽然自己的修为有了提升，但是在他看来自己也肯定不是自家四姐的对手啊，自家自己也不知道是不是欺负自己有瘾，动不动的就想要锤自己一番，难道自己这长得就像好欺负的样子吗？

　　反正现在的刘芒是不想和自己的四姐交手，虽然境界有了提升，但是也不是来挨揍的。23sK.com

　　摇了摇头之后刘芒根本就没有搭理自家自己这个暴力的女人，而是直接向着院子之中走去。

　　虽然刚才的时候吃了一个半饱，但是三天水米未进的，他还觉得有些口渴，所以直接走到了自家师傅那个老色批身旁坐了下来，一把夺过了他要往嘴里送的茶水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第851章 打开大半免费阅读。https://xs.23sk.com 