    房间的门铃，在这个时候响了。

    沈晚看着沙发上，躺着的那块冰砖，朝着她使了一个眼色。

    有钱的大爷，怎么会干亲自开门这种事呢。

    不过他刚才说的话。

    沈晚可是听得一清二楚。

    顾修远真是把自己，当成了古代的皇帝。

    至于苏芊芊，是不是想要这种福气。

    沈晚不想知道，也许苏芊芊的心理就是那么变态，就喜欢这样呢。

    但是沈晚自己，不想要这种被折磨的“福气”。

    再次路过沙发的时候，她的脚停顿了一下，“这种福气给你，你要不要？”

    在沈晚去开门的时候。

    顾修远还认真地想了一下，如果有人这样处处替他着想，他是很乐意的。

    外面多少女人排着队，想让他对她们好一点呢。

    他再次得出结论，沈晚就是饱汉不知饿汉饥。

    沈晚把门打开，季望和秦陌都站在门口。

    季望的胳膊上全是提的饭菜，秦陌的手里也全是提着袋子。

    “赶快进来吧。”

    把门让开，沈晚就想从他们手里接点东西，帮他们提一下。

    但是两人很默契的，从她身边滑过。

    关上门。

    沈晚回身就看到，季望和秦陌在客厅里忙前忙后的，顾修远还在沙发上躺着。

    她现在满脑子都是苏芊芊的事，根本就没有功夫帮季望。

    总不能让季望一个人忙吧，好歹别人也是季家的少爷。

    走近一些，沈晚直接对上，他冷冷的眼神。

    “你不起来帮忙，待会儿要不要让人，把饭给你喂到嘴里。”

    然后她走到秦陌的旁边，帮着拆相机的包装盒，“小陌，保镖这些安排上来了吗？”

    秦陌点了点头，脸上还是有些担忧。

    “姐，你偷拍苏小姐，要是被她发现了，可能她要把你扔去喂食人鱼。”

    “你怎么不再夸张点，说她要把我丢去喂鲨鱼呢？”

    沈晚并没有当真。

    什么食人鱼，这不就是骗小孩子的话吗？

    现在生活中，哪里有人这么做。

    “秦陌说得不夸张，难道你上次去苏家，没看到她客厅里的鱼缸？”

    顾修远极不情愿地，从沙发里站起来，帮着季望在茶几上摆着菜。

    听到他的话，沈晚也是把低着头摇了摇。

    一个两个的，为了吓唬她不要动手，真是什么假话说起来，还都是脸不红心不跳的。

    她才不会信了这些鬼话。

    “沈博士，他们没骗你。”

    季望歪着头，朝着沈晚恐惧又尴尬地笑了笑，“那女人是真的有毒，你最好还是小心点。”

    对苏芊芊嘴上很硬气，但是真要让季望去惹苏芊芊，他心里还是心虚的。

    他是绝对不敢像顾修远一样，还敢对苏芊芊动手。

    也就是顾修远，换成季望或者林苑，肯定都得死八百回了。

    沈晚的太阳穴跳了两下，“没事，顾修远的肉多，要去喂鱼也是先拉他去。”

    她能被这样吓到吗？

    越是这样，越能激发沈晚的斗志。

    她突然觉得现在做的事，被赋予了新的意义，那就是在替天行道，为民除害。

    帮着把相机拆完，又把储存卡装好。

    “等饭吃了，就把相机交给保镖，让他们小心点。如果被苏芊芊发现了，你就直接说是顾总让你们拍的。”

    说完，她就去卫生间洗手去了，留下三个男人在客厅，面面相觑。

    顾修远瞪了眼秦陌，又剐了一眼季望。

    然后指着自己，嘴角的肌肉忍不住抽搐，“所以，最后出了事，还是得要我帮她扛着？”

    季望憋着笑，坐到了茶几外的地毯上。

    “不然呢？房间里的这些人，除了你还能有点用，提我们谁的名字，都不太合适啊。”

    顾修远满脑子的问号。

    那和他自己想办法去解决，有什么差别，沈晚这样做的风险，还要高很多。

    这不是她挖了坑，让他自觉地往里跳吗？

    沈晚从洗手间出来的时候，房间的气氛很诡异。

    推着秦陌到茶几边，“你们都不吃，愣着干什么？”

    “沈博士，可能你们家顾修远，有点吃不太下。”

    季望捧腹大笑，整个人倒在了地毯上。

    沈晚瞥了顾修远一眼，反正还是一副，别人欠他钱不还的鬼样子。

    “他吃不下就吃不下，难道你们也吃不下？”沈晚端着饭碗，就开始准备干饭。

    “说不定顾老板还有约呢？苏小姐不是要和他一起吃饭吗，还让人调查他的行程。”

    顾修远坐在旁边，直接傻眼了。

    到底是有多记仇。

    当着苏芊芊的面，沈晚也没讲什么，他还以为这事都过去了。

    而且为什么这个仇，要记在他身上。

    偏偏要这个时候讲出来。

    伸手端起面前的碗，“苏芊芊邀请我是去调情的，我不先吃饱，哪里有力气干活。”

    秦陌是不敢打趣自己老板的，只能把头埋进碗里，老老实实的吃着饭。

    但是房间里，不还有个季望吗？

    听到顾修远的小学生言论。

    季望已经坐直的身体，又笑得趴了下去，眼睛看着一本正经的顾修远。

    手锤着地毯。

    “顾修远，你能不能再幼稚点，你都三十岁了，还以为自己才三岁啊。”

    一个皱眉，顾修远顺势把拖鞋，踢到了季望的怀里。

    “你他妈是不是脑子有问题，你三岁的时候，就知道怎么干活了？”

    夹起一块鱼片。

    沈晚很“贴心”的，放进顾修远的碗里，“多吃点，才能有力气干活，还可以多长点肉，以后好喂鱼。”

    特意加重了，干活两个字的语气。

    一口饭递到自己的嘴边，又想起了什么，“出去别丢人，不要让苏小姐也觉得你不行。”

    话一出口。

    沈晚就收到了，今天第二个大拇指点赞。

    “我敬你一杯，简直就是我心中的勇士。”

    季望倒了两杯矿泉水，一杯递到沈晚的面前，另外一杯直接一饮而尽。

    “沈博士，我看好你。要是苏芊芊那边的事，需要我帮忙，在下肯定义不容辞。”

    季望算是看清楚了。

    就连苏芊芊都搞不定的顾修远，完全是被沈博士拿捏得死死的。

    顾修远口无遮拦，沈博士也一点不惯着他。

    这不是屠龙勇士，是什么？

    沈晚可没理会顾修远的怒气，很豪迈地接过水杯，也学着季望一饮而尽。

    “要不要我给你们点三柱香，你们把秦陌也带上，就在原地桃园三结义？”

    顾修远气得在沙发上，已经坐不住，猛地抬起屁股。

    抬手看了一眼时间。

    “沈晚，还有三个小时不到。要么你就继续和他们，在这里磨嘴皮子，要么赶紧闭嘴吃饭。”

