    乌蒙手持长刀杀了过来。

    秦斩并没有后退。

    他脸色一沉，抓起旁边的一块巨石，朝着乌蒙狠狠地砸了下去。

    扑哧……

    长刀斩断巨石，长刀继续杀向秦斩。

    乌蒙不愧是腾龙军副统领，刀法娴熟霸道。

    秦斩赤手空拳，他一声低吼，似虎豹雷音，一拳击出。

    轰！

    拳头与刀身相撞，秦斩与乌蒙同时后退了三步。

    “你一个小小的灵境竟有如此神力，你是怎么做到的？”乌蒙心中大骇。

    “打架就打架，哪那么多废话。”

    秦斩懒得回答他，接着又是一拳轰出。

    这一次，秦斩瞄准的是对方的胸口。

    双方就这么战了起来，而且是越战越激烈。

    就连太子蓝修图都看得目瞪口呆。

    “秦烈，这个秦斩不是变成废人了吗，为什么实力还这么强？”蓝修图沉声道。

    一旁的秦烈急忙说道：“太子殿下，我……我也不知道啊！”

    蓝修图沉声道：“你当真不知道？”

    “我确实不知，不过我爷爷说，他应该是服用了某种神丹，才让他恢复了修为。”

    “神丹？”

    蓝修图眼神一凝，他一下子就想到了化龙丹。

    除了化龙丹，没有任何丹药可以让一个人起死回生，还能恢复修为。

    所以，蓝修图认定是秦斩服用了化龙丹。

    至于他的血脉被夺，那是罪有应得。

    蓝修图曾建议他的皇帝老子杀了秦斩。

    可奈何秦德这个老东西拼死力保秦斩。

    蓝修图当即下了一道命令：“乌蒙，杀了秦斩。”

    既然撞见了秦斩，他非死不可。

    乌蒙得令后，出手更是毫不留情。

    站在一旁的秦烈，听到太子对秦斩下了击杀的命令，脸色狂喜。

    “太子殿下，多谢你救了我，以后我这条命就是您的了。”在太子面前，秦烈就是一个哈巴狗。

    蓝修图只是淡淡说道：“我看你是想坐上武王府的世子之位才是真吧！”

    秦烈嘿嘿一笑：“我不否认，我的确是想坐上世子之位，不过请太子放心，一旦我坐上世子之位，武王府一定会成为太子殿下的左膀右臂。”

    秦烈的一句奉承话，却让蓝修图心里一动。

    对呀……

    如果他能够扶持一位傀儡坐上武王府世子之位，然后再想办法杀了秦德这个武王。

    以后武王府岂不是彻底掌握在他的手上。

    想到这里，蓝修图转头拍了拍秦烈的肩膀：“你……很好，本太子越来越欣赏你了！”

    被太子如此称赞，秦烈激动地说道：“能得到太子的赏识是我的荣幸，秦烈为太子赴汤蹈火，在所不辞！”

    看着秦烈谄媚的笑容，蓝修图心里便有了一个计划。

    虽然他现在是太子，可不代表他这个太子之位就一定能坐稳。

    觊觎他太子之位的皇子可不少。

    他必须要亲自掌控属于自己的势力。

    虽然他拥有腾龙军，可这还不够。

    他需要更多更强的力量。

    另一边，秦斩与乌蒙已经大战三百回合，始终无法分出胜负。

    蓝修图脸色越来越阴沉。

    嘭！

    秦斩与乌蒙各自打出一掌，而后分开。

    再一次平分秋色。

    可实际上是秦斩略占上风。

    他以灵境修为竟能和先天境打成平手，这已经让人很不可思议了。

    “小子，你的身体是金刚做的吗，这么硬？”乌蒙感觉到自己的拳头火辣辣的疼。

    刚才那一拳，就像是打在钢板上。

    秦斩冷笑：“腾龙军副统领也不过如此。”

    “你……”

    乌蒙大怒，这个家伙竟然敢嘲讽他。

    就在双方准备继续拼死交战的时候，又有一队人马赶到了这里。

    为首的一个身穿战甲，手持战刀，威风凛凛。

    “黑虎卫？”蓝修图眼神急速收缩。

    如果说在帝国之中有什么军队能与腾龙军相提并论的话，那就是武王府的黑虎卫。

    哒哒哒……

    黑虎卫整齐划一，震得大地烟尘四起。

    啪！

    “黑虎卫统领卫疆，拜见世子大人。”卫疆一下子跪拜在秦斩面前。

    “卫统领快起来吧。”秦斩对卫疆还是很佩服的。

    此人是爷爷心腹，守护武王府多年，是忠心耿耿。

    可是站在一旁的蓝修图脸色却非常难看。

    这个该死的黑虎卫统领，竟然直接无视他这个太子。

    乌蒙手持长刀，指着卫疆：“卫疆，见到太子殿下为何不跪？”

    卫疆这才转身对太子跪拜：“卫疆拜见太子。”

    “不必了！”

    蓝修图大手一挥：“好威风的黑虎卫，本太子担当不起。”

    卫疆神色坚毅，他知道武王府与皇室之间的恩怨。

    所以他故意先跪拜秦斩，就是让太子难堪的。

    谁让皇室无缘无故打压武王府，甚至还剥夺了武王的大将军职权。

    在卫疆眼里，他只认秦德。

    一生忠于武王！

    既然太子不领情，卫疆也不必继续跪着了，他当即站起身来。

    “世子，我们找了您好久，可算找到你了。”卫疆又把太子给晾在一边。

    这让蓝修图气得咬牙切齿。

    这个黑虎卫统领绝对是故意这么做的。

    “乌蒙，我们走。”

    蓝修图转身就离开。

    “腾龙军听令，护送太子殿下回宫。”

    腾龙军浩浩荡荡的离开。

    秦烈见状，脸色阴晴不变。

    他一咬牙，急忙追上腾龙军。

    既然决定抱太子的大腿，就要抱到底。

    卫疆见秦烈竟然去追太子，眉头一皱：“秦烈少爷与太子殿下的关系很不一般啊！”

    秦斩并没有说什么，只是淡淡说道：“不用管他们了，你有吃的没，我有些饿了。”

    “吃的？”

    卫疆一愣：“属下身上只有一些干粮，只怕世子吃不惯。”

    “拿出来，只要能填饱肚子就行。”

    秦斩接过卫疆的干粮，两口就吞了。

    看得卫疆一愣一愣的。

    “还有没？”

    卫疆急忙吩咐其他黑虎卫把随身干粮拿出来。

    所有黑虎卫都把干粮拿出来，结果秦斩几口都吃完了。

    可他依然觉得很饿。

    自从修炼了九转吞天诀，秦斩每天的进食量都非常大。

    有的时候，他可以吃下一头雪狼的肉。

    “世子，您要是真的饿了，我们回王府吧，让厨房给你做好吃的。”卫疆苦笑道。

    “好吧，那就回府。”

    于是，秦斩跟着黑虎卫回到了武王府。

    秦斩刚回到自家的新院子，还是跟以前一样。

    “少爷，您可算回来了，我还以为你……”翠竹激动的说道。

    “我出去历练了几天，这不是回来了吗。”秦斩笑道。

    “少爷，我去给您打水洗漱一下吧，您的衣服都破了。”看着赤裸着上身的秦斩，翠竹脸色绯红。

    一个多月的苦修，让他的身体比以前更加强壮。

    “好！”

    随后，秦斩便坐在自家院子里，吃着糕点。

    与此同时，武王府议事厅。

    “什么？秦斩回来了？”得知秦斩已经回到武王府，几位长老都表示不可思议。

    他们可是找了他一个多月啊！

    没曾想到，秦斩突然又回来了！

    “好，很好，他既然回来了，马上让他到议事厅来接受审判。”秦山迫不及待的说道。

    于是，三位长老决定要严惩秦斩。

    就算不能置他于死地，但也要撸掉他的世子之位。

