
　　周围的一直在观望的其他的路人也全部加入了战场，举着手机混入了粉丝之中，快要比夏粉们还要激动了。

　　就连苏夏也都听到了那一声的尖叫。

　　她浅浅的勾了勾唇，被薛明安和小艺护着推着往前走。

　　分开之前苏夏朝着夏粉们挥了挥手，最后缓缓的鞠了一躬，才消失在了夏粉们的眼前。

　　粉丝们激动的低声的和身边的人说话，媒体们则是现拿出电脑，编辑微博，企图要比别家的媒体先发出去，占据先机。天籁小说网

　　没多久，苏夏的机场图就铺天盖地的出现在了微博里。

　　简单却漂亮的样子让网友和夏粉一块吹出了彩虹屁。

　　【谢谢，有被美到，仙女下凡辛苦了，美女杀人果然都是靠脸的。】

　　【原来简简单单的也可以这么漂亮，差不多得了姐，没必要没的这么惊人。】

　　【谢谢漂亮姐姐当初选择出道，想试试用这样的脸蛋每天生活着是什么感受，好像体验一下啊呜呜。】

　　【我就说这段时间一直都缺什么，原来是缺苏夏的机场照，太好看了，这样的美貌是真实存在的吗？】

　　【不愧是苏夏，机场照都能好看到这种地步，我刚刚去看了她的生图，内娱最能打的没有人会反驳我吧？】

　　【姐姐一出街，立刻就杀疯了，所以经常露面别家里蹲了夏夏啊。】

　　【苏夏戴眼镜好好看啊好帅，姐姐去演个反派吧，绝对超级燃！】

　　...

　　《奇妙经历》的导演组迅速的抓住了这个机会，正式的官宣苏夏即将作为飞行嘉宾参加节目。

　　苏夏到了A市机场时走的是VIP通道，同时也早早的就有节目组的车在等着他们了。

　　录节目的两天一夜，苏夏是全程都要在布满了镜头下的别墅中和嘉宾以及孩子们一起生活的，所以在正式的录制之前，苏夏先将自己的东西挑挑拣拣了放进了一个小的行李箱中，然后补了妆，换了一身的衣服，就进入了拍摄。

　　她之前很少和孩子相处过，所以对于这次的完全没怎么有的经历还是蛮紧张。

　　节目组租的别墅在郊外的一片风景绿化相当好的地方，她拉着行李箱走在路上，看着跟在她身边的随行导演，不禁好奇的问：“他们知道我来吗？”

　　随行导演点头：“知道的。”

　　苏夏稍稍的颔首，她走到别墅的大门前，轻轻的敲了敲门。

　　里面原本是一片的寂静，可是在她敲门之后的动静瞬间大了起来，脚步声还有说话的声音都传来，还有孩子的叫声，嘈杂的让苏夏不禁有点诧异的挑了挑眉，又敲了一下门。

　　下一秒的，门一下子被打开，一个陌生的看着年纪并不大的男孩出现在了她的面前，紧张兮兮的弯腰，嗓音中带着几分的少年气：“苏夏前辈好。”

　　同时在他的身后，也出现了两张脸庞。

　　和面前的男孩差不多大，一个男孩一个女孩，都紧张不已的弯腰打招呼。

　　还过来将她手里的行李箱接过来的。

　　三个人都是刚刚进娱乐圈没多久，出演的作品也少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百零一章 他们知道我来吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 