    凤帝宫。

    宗政漓妖拉着凤矜天走到床榻边，抬手一挥，鲜红的床榻上，出现了一件件琳琅满目的簪子。

    凤矜天看到这些闪烁着盈盈光泽的玉簪，有些意外，细细数过后，阴影猜到了什么。

    就听宗政漓妖道：“初初，这些簪子都是这几年，我为你准备的生辰礼物。”

    之前自从凤矜天到北月国过的第一个生辰，宗政漓妖有让凤七帮忙，送过一个血玉凤簪做生辰礼物，后来每年就没有送了。

    都是直接传讯。

    送东西不方便。

    但宗政漓妖并没有因此，就什么都不准备。

    他每天凤矜天的生辰前，都会挑选一块最好的玉石，雕琢一根凤簪。

    每一根凤簪，凤形都不一样，用的玉石颜色也不一样。

    此时床上排排整齐摆放的五根玉簪，分别是紫玉、蓝玉、帝王绿、黑玉、七色流彩玉。

    共五个不同的颜色。

    就连簪子一头雕刻的形状，也各有不同，或展翅高飞，或静态安睡，睥睨，或灵动……

    唯一相同的，大概就是那栩栩如生的雕工，精美绝伦。

    凤矜天有被触动到。

    她甚至能从这些簪子雕刻的工艺程度，来分辨出，哪一个是她几岁的时候雕刻出来的。

    越到后面，雕刻簪子之人的手法，明显越发纯属精益。

    “本来之前见面就该给你的，后来我又想，等到我带着聘礼过来，再一并给，或许会更有意义些。”

    宗政漓妖目光温柔的凝视着凤矜天，那专注的眸光，仿佛在看自己的整个世界。

    凤矜天转头，就与他这样深情的眸子对了个正着。

    就这么一头撞进了那溺人的深渊之中，这辈子大概都会沉溺在其中，出不了了。

    凤矜天缓缓一笑：“这份礼物我很喜欢。”

    她拿起一支紫色的凤簪：“这支是我十七岁的生辰礼物吧？”

    宗政漓妖见凤矜天看出来了，眉梢眼角的笑意，浓郁的几乎满意。

    “嗯，初初真聪明，一眼就能看出来。”

    凤矜天笑道：“那我们拿过去镜子前，全部试一试？”

    “好。”宗政漓妖当即拿了簪子，拉着凤矜天去镜子前坐下。

    不需要凤矜天说，他就动作轻柔的，取下了她头上那支，自己曾经送的血玉凤簪，将紫玉凤簪戴了上去。

    紫色和乌黑的柔亮发丝，以及凤矜天白的透光的脸，形成鲜明的浓烈对比，碰撞出来更加美的惊艳感。

    宗政漓妖迷恋的看着镜子里的凤矜天，轻语：“初初你真美。”

    他就知道，高贵神秘的紫玉，与初初一定会很相配。

    果然如此。

    凤矜天看了看，道：“是尘尘手艺太好，眼光独到。”

    宗政漓妖满面笑意，眉眼全是喜悦之色。

    随后，宗政漓妖又将其他簪子都一一给凤矜天戴上，试过。

    凤矜天把那支，代表她二十一岁生辰礼物的七彩凤簪，留在了头上。

    “不用换了，这簪子跟我今日的衣服也很配。”

    凤矜天抬头，拉住宗政漓妖的手，哪怕做了许多工艺，在玄墨国的皇宫，吃了不少苦，他的手，现在摸起来，还是滑嫩如初。

    凤矜天知道，这是因为宗政漓妖每天，都会涂抹她给的雪玉膏。

    让这双手，保持如初，方便她牵着。

    哪怕这样，并不代表，曾经受的损伤，就真的可以当不存在。

    凤矜天看着他这双修长白皙的手指，眼底多了一丝心疼，执起他的手，在他手背上，落下温柔的一吻。

    宗政漓妖只觉手背被烫了一下，似有一股灼热透过皮肤，一路流窜到了他的心口，让他的心慢慢火热起来。

    眼睛也微微泛红，多了一丝湿润。

    他能清晰的感觉到，这一吻中带着怎样的深情和心疼。

    能清楚的感受到，初初对他的真心。

    这么多年，初初和他之间，从来都是双向奔赴，互相给与，从来不存在谁低于谁，谁比谁付出的多。

    是，看似表面是他付出的多，多到改变自己，收起所有的菱角。

    可谁又知道，初初这个从容霸气的王者，又是如何为他融化一颗心，背地里给了他多少支持和给予。

    他的初初，从来都是如此温暖人心。

    哪怕是爱，也是一种沁人心魂，温暖人灵魂的长久。

    它并不炽烈，却足够让人温暖安心一生。

    “初初……”

    宗政漓妖低唤，在凤矜天抬起头的时候，低头吻了上去……

    两人不知何时，滚到了床上。

    整个大殿空空静默，所有宫人早在两人回来的时候，就全数退了出去。

    宗政漓妖不是第一次入住凤女宫了，宫里的宫人们，都知道两位主子的习惯，谁都不会不识趣的来打扰。

    外面，北月国皇城也热闹起来，因为自家凤帝要娶夫了，娶的还是同样强大的冥帝。

    对方甚至双手奉上江山做嫁妆。

    这就代表，两人结婚后，安漓国也会并入北月国。

    那么，北月国将变成世界最强大国。

    这光是想想，就让北月国的朝臣和百姓们幸福。

    可神巫国去不幸福了。

    派去搞破坏的人，根本连皇宫都靠近不了。

    甚至刚踏入皇城，就被北月国的人秘密抓捕了，全都有去无回。

    神巫国皇帝和国师左等右等，人家婚期都定了，举朝上下正在大肆准备婚礼的一切事宜，他们都还没等来自己人的回复。

    这让两人知道，这场婚礼，根本没法阻止。

    “国师，现在怎么办？若真让这两人并国，那整个元承大陆，最强大的大国，岂不是成了北月国，那还会有我们神巫国的立足之地！”

    “尤其是宗政漓妖那么记仇，他一定不会忘记我们也参与灭杀翊陵鹤霄一事，肯定会来找我们为他舅舅报仇的！”

    国师坐在那，整个人都笼罩着一层阴郁的气息。

    这些他和何尝不知。

    可现在，宗政漓妖成了神王，居然能凭着一己之力，杀了轩辕家的老祖，就那么两百号人，就把轩辕家上下全体灭族。

    他还真没有几分把握，能够与之对抗。

    现在唯一的办法，只能尽量拖。

    拖到他进阶。

    两人之前秘境的时候，虽然也去了，但出来的早，跑的快，突破了重围，并没有被灭杀在那里。

    当然，也是宗政漓妖和凤矜天故意放水的缘故。

    这么杀了，宗政漓妖觉得还不够。

    他要带人直接踏平神巫国皇宫，以祭舅舅的在天之灵。

    “为今之计，只能尽量拖延。”

    “我感觉马上要进阶了，所以最近要去闭关，等我闭关出来，也就不用怕他们了。”

    神巫国皇帝听言，眸光陡然一亮：“好好好，那国师你安心闭关，朕一定想办法拖住了。”

    只要国师进阶了帝皇，那就会成为这元承大陆最强存在。

    到时候别说一个神王，就是来一百个神王，也不够杀！

    对于神巫国国师要可能要进阶的事情，凤矜天跟宗政漓妖说了一下。

    宗政漓妖听完，冷冷一笑：“那就给他机会进阶。”

    “等他成了帝皇，却发现根本没有，这种虐心的打击，可比直接杀了他，更让他疯狂。”

    “这个神巫国的国师，就是个心胸狭隘，见不得别人好，又心高气傲，争强好胜之人。”

    宗政漓妖看向凤矜天，眨了眨眼睛，笑道。

    “初初，那这段时间我们什么也不要做好不好，就专心修炼，我感觉我能在婚礼前，进阶帝皇。”

    “到时候婚礼结束，我们好好去神巫国玩玩。”

    凤矜天闻言，突然想起了当初的两人中的魂引蛊，问道。

    “我记得你是不是有个朋友在神巫国？”

    宗政漓妖听言，笑道：“嗯，是子车玉，他是神巫国的十三皇子。”

    “他在蛊毒咒术方面很有天赋，对皇位不感兴趣，但经常因为那身天赋，被兄弟们盯着暗杀。”

    “我年少时，有次去神巫国游玩，无意中救了他一命，从而认识了。”

    “后来他自请封地，远离皇城，这才从皇室消声灭迹，也很少离开自己的封地，时间久了，不少人都遗忘了他的存在，反倒让他好好的活了下来。”

    “对了，听他说曾经有一次，国师还盯上了他的天赋和天生蛊脉，想拿他当宿体，对他下手。”

    “还是他母族足够强大，出了高手保护，最后僵持之下，国师讨不得便宜，这才暂时罢手。”

    “后来子车玉去了封地后，那封地更是被他母族的人保护的固若金汤，让国师再没了下手的机会，这才不了了之。”

    凤矜天轻笑：“所以他也算是和国师有仇了。”

    “是啊，所以几年前我们就结盟了，灭神巫国，有他一份。”

    宗政漓妖笑得灿烂，颇有几分蔫坏的味道。

    “神巫国皇帝当政过于昏庸，很多事情都是国师做觉得，子车玉的母族也受制多年，被打压中，也死了不少人，所以早就对当朝的人不满了。”

    凤矜天了然。

    那子车玉一脉，还真是推翻神巫国的最佳助力。

    “那明天开始，我们就抓紧时间修炼吧。”

    于是第二天，宗政漓妖和凤矜天各自安排了，北月国和安漓国的接下来几个月的政务后，就开始主攻修炼。

    宝贝们，后面是替换章节，大家明天重新看一下哈。

    大臣们心口一突，无语的同时，有股不好的预感油然而生。

    还不等他们阻止，凤矜天慢条斯理的话音就再次响起。

    “听闻张大人家小孙子前段时间去羲洲，看上了一家县令的女儿，拆散了人家的姻缘。”

    “第二天，那少年一家满门八十九人，就被不知哪冒出来的匪徒杀害了。”

    “传言杀害那少年一家的，就是张大人的小孙子。”

    张大人面色陡然一变，忙道：“谣言！都是谣言！”

    凤矜天也不理会他，看向下一个。

    “听闻李大人的老来子几个月前，得了一种怪病，那院子里血腥弥漫，常常有残肢断臂抬出来。”

    “外面都传李大人家的小儿子会吃人，被妖魔附体。”

    “李大人，不知可有此事，若是有什么难言之隐，可以跟朕说。”

    “哪怕李大人时常喜欢干涉朕的私事，可到底是朕的臣子，臣子有难，朕理应帮忙一二。”

    李大人顿时冷汗直冒，面皮颤抖着说。

    “小事……都是小事……是外界乱传的，臣的小儿子只是体虚，需要静养，多谢陛下关怀。”

    “臣这儿子最近黏臣黏的紧，一时半会儿不见，就哭哭嚷嚷的。”

    “还请陛下恕罪，微臣实在心挂孩子，就先告退了。”

    “说到底，陛下愿意宠谁，那是陛下的私事，也是那人的福气。”

    “那位小公子率真活泼，敢作敢为，实乃真性情，有他陪在陛下身边，老臣很放心。”

    众臣：……

    说好的共进退呢？

    你退的这么快，考虑过我们的感受吗？！

    凤矜天轻笑道：“去吧，好好陪陪家里的儿子。”

    “若是再操劳不该操劳的，以后再也见不到儿子，就可惜了。”

    李大人又是一抖，颤颤歪歪的告退。

    整个人伏低做小，都快卷缩成一团了。

    当真是意气风发，斗志昂然的来，萎靡惊恐的离开，瞬间好似老了十多岁。

    “常大人，听闻……”

    凤矜天继续不紧不慢的一一点名，每点一个人，都让那人双腿打颤的离开。

    跟逃似的。

    不过短短一刻多的时间，屋子里十多名大臣，全都走的一干二净。

    闾丘家主也在中途的时候，发现事态不对，不敢再掺和，告退离开了。

    等人都走了，凤矜天才对一旁的素弥道。

    “宣苏相、赵相、兵部尚书、兵部侍郎，唐将军。”

    “让凌野和坤临也一起过来一趟。”

    平日凌野和申屠坤临作为凤矜天的侍卫，基本都跟在凤矜天身边。

    不过昨天凤矜天去了禁地，两人就没跟着。

    而申屠坤临，对外用的名字就是坤临。

    几人也都注意着凤矜天宫中的动静，知道今天不少大臣来闹事，陛下肯定会有行动，所以都准备着。

    等素弥来传讯的时候，几人就直接去了太女宫。

    不，现在太女宫已经改名为帝王宫了。

    “臣等，见过陛下。”

    凤矜天随意挥了挥手：“都坐吧。”

    等众人坐下后，她手里多了一摞资料，随手递给了素弥。

    “给大家看看。”

    苏陌等人传看了资料后，都若有所思起来。

