    听完索特那的述职报告，朱富贵又命鞑宋王赵小宝即刻前来面圣。

    其实就是要和杏贞谈一谈。

    那个大头仔一看就不是很聪明的样子，赵杏贞作为监护人肯定是要一起来的。

    之所以没有直接翻杏贞的牌子，那是于理不合。

    赵小宝毕竟是名义上的鞑宋国君，朱富贵不可能指名道姓越过他让杏贞来自己办公室里说说话。

    当然了，鞑宋的最高元首还是明皇朱富贵本人。

    这就好比1931年的《威斯敏斯特法案》规定：盎格鲁-撒克逊人统治的自治领加拿大、澳大利亚、新西兰、南非与英国组成英联邦。

    自治领是专“独立和平等的主权国，共同拥戴英王为国家元首”。

    英联邦共有53个国家，其中女王身兼包括英国在内的16个英联邦王国的国家元首。

    所以大明天子天然就是西楚、南唐、鞑宋、拉华十三邦等华人国家的国家元首。

    琉球王国、新朝鲜王国属于次一等的传统藩国，其国家元首从法理上说，自古以来就是大明天子。

    至于说美利坚两侯国，西雅图大公国、阿兹特克及玛雅各土邦、犹大国，因为他们的国主接受的大明的爵位，所以从法理上说，元首也是大明天子。

    目前唯一不以大明天子为国家元首，却混在大明朝贡圈里的，恐怕只有南非的布尔人国家德兰士瓦共和国了。

    朱富贵相信，总有一天他们的小比勒托利乌斯总统会跪倒在朱莉的别墅前，哭着喊着求范妃娘娘看在同宗同祖的情分上，在天子枕边美言几句，劝说天子担任他们的国家元首。

    毕竟天子御四方，亲疏有别。

    ·

    不多时，赵杏贞和赵小宝母子便跪在了临时御书房门口。

    赵杏贞尖声喊道：“奴婢赵佶二十二世孙赵杏贞携愚子叩拜天安！”

    别的父母说什么愚子、犬子大抵是谦虚，不过朱富贵看了一眼跪倒在地，鼻涕已经拖在地砖上的赵小宝，倒也觉得一个“愚”字恰如其分。

    老实说，对于这个孩子，朱富贵内心多少是有亏欠的。

    虽然他爹他娘男盗女娼，都不是什么好东西，但孩子是无辜的嘛……

    当年朱富贵给叶赫杏贞送了一对含锶量13.28%的大理石珠子，以及铜铅合金的罗马酒杯的时候，还真没有想过她会在咸丰死了快十年后，还有机会怀孕，而且怀孕的时候还珠不离省。

    一切只能说是造化弄人吧。

    不过说到那对大理石珠子，朱富贵记得其中一颗被索特那拿走了。

    剩下一颗……卧槽！

    朱富贵定睛一看，只见在宋小宝那个起码60公分头围的硕大脑袋上面，带着一顶鞑宋风格的郡王朝冠。

    当然，那玩意上面肯定是不能有五爪金龙了，而是依照郡王级别做了四爪龙。

    [明制：亲王可用五爪龙，郡王四爪]

    问题是，满清那个帽子上面不是有一颗东珠作为顶部装饰嘛……

    宋小宝的朝冠上，顶着的就是那个大理石珠子！

    难怪这小子的头都快压在地上了，原来是帽子太重了。

    要不是他头围够大，这帽子指定是掉下来了。

    但这些都不是重点，重点是这家伙想要戴着这帽子面圣！

    好在他们跪得比较远，朱富贵恢复了镇定，眼皮子都不抬，谈谈道：“两位爱卿，朕今日召见，乃是君臣交心，不必如此隆重，你看，朕就穿着便服，二位还是换身衣服再来吧！”

    赵杏贞闻言，只好拉起倒霉儿子，回去换回了寻常的便服。

    要说印度这鬼地方热得要死，平日里他们也确实不会穿得这么正式。

    而且印度棉布的质量不错，所以从高原下来后，形如乞丐的鞑宋小朝廷，已经全都换上了新衣服。

    只不过，这衣服就没有什么印度特色了。

    因为大明鸿胪寺已经规定了各藩公职人员的服饰要求。

    鞑宋还就得穿长衫马褂。

    而只有获得大明赐服荣誉的，如索特那王爷这般的人上人，才能穿大明衣冠。

    赵杏贞暂时还没有获得这项殊荣，所以只能换了一身简单点的旗袍来了。

    不得不说，旗袍这玩意未经改良，确实有点丑。

    朱富贵看着脸颊两朵高原红还没消退的赵杏贞，穿着这身花旗袍，怎么都有一种看恐怖片的感觉。

    这一世，被自己这么一搅和，朱富贵不是很确定，收腰、低领、短摆、高开叉的旗袍还会不会出现。

    想了想，朱富贵问道：“赵爱卿，方才鞑王所戴的那顶帽子，就是你们鞑宋国的王冠了？”

    赵杏贞会错了意，连忙道：“区区撮尔小邦，实不该暴殄如此天物，圣上您若是喜欢，奴婢马上命人送来！”

    “别别别！”

    朱富贵摇摇手，“朕富有四海，要你们一破帽子干什么！”

    “这个……”

    赵杏贞斟酌词句道，“陛下您虽富有四海，但那朝冠上的东珠是奴婢偶然间得到的一件祥瑞，王太医有言，日蕴此珠，百病不生，奴婢就是靠着它才一路逢凶化吉，拖此残躯来到这天竺的……”

    “那是因为朕当年选的这块破石头放射锶含量还不够高，不然你都出不了储秀宫！”

    朱富贵在心中诽腹道。

    摇了摇头，朱富贵默默从口袋里掏出一颗土豆大的红宝石。

    “论财富，你等是斗不过朕的！”

    朱富贵将红宝石丢回系统空间，这玩意就算是人造的，也值不少老钱了。

    “赵爱卿，你们不要有心理负担，安心戴这顶帽子，不仅仅是这一朝鞑王要戴，更要把他当做传国玉玺一般的传承重宝，传诸子孙，万世不改，也好叫那些个洋夷王室看看，什么叫华贵一流！”

    听到大明天子鼓励的话语，尤其是话中“传诸子孙，万世不改”这八个字，更是令赵杏贞眼前一亮。

    这……莫非就是大明皇帝的承诺吗？

    之前赵杏贞的脑海中有一个暴君朱富贵和一个慈父朱富贵的形象不断较量，但无论如何，“口含天宪，一诺万金”八个字，是二者都有的。

    前者叫做“说杀你全家就杀你全家”，后者叫“保你一世平安，耶稣和阎王来了也带不走”。

    如今朱富贵既然说了，要以此冠作为信物，让鞑宋国祚传子传孙，这无疑是一颗大大的定心丸。

    由于早就失去了兵权和财权，一直以来，赵杏贞对于儿子的地位是非常担忧的。

