    武修罗的身躯仍然挺立。

    但却肉眼可见的淡薄了许多。

    甚至已经维持不住一直以来与常人无异的形态，身体透明，视线已经可以穿过他的身体，看到他身后的景象。

    在场的三人，甚至已经可以感知到他风中残烛般飘摇的生命气息。

    江山抿了抿嘴，忽然打开面板。

    任务奖励并不一定非要一起领取，分开领也是可行的。

    【团队任务：繁花帝宫的考验】系列任务已经全部完成，共计十环的庞大任务链，带来的任务奖励也极为丰富。

    这些奖励的其中一项，就是小队成员都能拥有的随机物品、装备、药剂的抽取权限。

    当然，异能是江山自己的，别人的脑子里不可能也蹦出来一个游戏面板让他们自己抽，只能是江山抽出来之后再转交。

    想到当初第一层刚过时抽出的【香蜜披风】和最后也没给美美的那柄卓越品质战刀，就能知道这份奖励不是什么凑数的垃圾。

    反而无比贴合她们当时的需求。

    也许，这份奖励也可以帮助到武修罗？

    怀着这样的心思，江山打开任务系统，抽取武修罗的那份奖励。

    唰唰唰唰唰

    一连串的音效响起，一份又一份流光溢彩的宝物从江山脑海中的屏幕里跳了出来。

    有高阶的治疗药剂、能够辅助领域感悟的奇石，卓越品质的高阶拳套，还有附带技能十分优秀的饰品装备……

    等等等等，不一而足。

    但江山的脸色却渐渐沉了下去。

    脑海中的光幕仍在孜孜不倦的吐出各种奇珍异宝和高阶的装备药剂，但真正有效的、能将武修罗从死亡线上拉回来的宝药却迟迟不见踪影。

    唰

    随着最后一道光芒闪过，屏幕中的待领取区已经堆满了宝光熠熠的珍宝。

    但想象中的救命神药，却没有垂青于这个面冷心热的男人。

    江山又有些不甘心的把自己和美美香香的那份奖励也一同抽取了。

    但不出所料，连对应武修罗需求的那份专属奖励都没能抽出的救命药，又怎么可能在他们三人的份额里抽到。

    江山看着屏幕里翻了好几倍的装备药剂物品等物，终于不甘不愿的熄了这个想法。

    思来想去，如今他唯一能做的，竟然也就是趁着他还活着的时候接受最后的传承，让他能不留遗憾的离开。

    “呼——”

    江山轻轻呼出一口气，施法治疗自己身上的细密伤痕，顺便平复下自己的心情。

    斩心猿，伏意马，摒弃杂念，待一切都准备好，江山引动座下传承台的力量，开始正式接受帝宫最后的奖励。

    最核心的传承。

    也正是……这个世界的枢纽。

    “轰！”

    仿佛瀑布轰鸣，一种无限高远、无比伟大的意境倏忽间笼罩了整个【幻影花园】。

    充塞天地之间。

    无可匹敌、无与伦比，这伟大的意境横扫整座世界，此界之中所有生灵，上至最强的香香花族女王，下至寻常的无智野兽，无不震恐。

    “这是……？！”

    香香花族的王庭花树之上，正在歇息的女王蓦然惊醒，眼中尽是震惊。

    稍微夹杂着一点不切实际的期盼。

    “来自帝宫方向的伟大力量……帝宫……帝宫……”

    女王陛下喃喃着，目光中不见了平日里的天真童趣，深邃的望向西方。

    那里，正是帝宫所在。

    帝宫之外的女王都是如此，身处帝宫最上层的香香美美武修罗三人自然感受更加震撼。

    在场的都不是什么弱者……好吧，香香可能比较拉跨，但美美和武修罗本质上都是四阶，轻而易举的便能看出来，这一切的变化都是在江山启动了传承台之后才发生的。

    霸道又浩瀚的力量压制下来，距离最近的美美和武修罗在这无可违逆的伟力之下纷纷狼狈后退，几乎一直退到了最上层的四方边界。

    香香自然也不能例外，挂在江山身上的她迎头遭到了这伟大意境的冲击，第一个被冲了出去，还在半空就短暂的失去了意识。

    “香香！”

    美美惊呼一声，一个飞扑抱住自由落体的香香，一起被狼狈的推到了最边角。

    武修罗则站在另一个边角。

    远远眺望着江山的动静，武修罗面现狂喜之色。

    如此大的动静，就算是当年的他，也未曾做到！

    何况，这种远超寻常六阶、甚至连七阶传奇阁下他都不确定能否有此伟力的强悍威势，说明江山必然接触到了这座世界的真正隐秘！

    好！好啊！

    武修罗激动的紧紧攥住拳头，心绪的剧烈波动让他的魂体都显得愈发透明。

    在这浩瀚的、如同天外长河落人间的冲击之下，魂体愈发摇摇欲坠。

    美美艰难的抵抗着，不时向武修罗那边扫一眼。

    眼中略带一点遗憾，但更多的还是放心。

    他终于要死了。

    而江山则继承了他的遗愿。

    传承台上，江山。

    他大概是这个世界里唯一没有被这道伟大意境压垮的生灵。

    因为在这意志降临的同一瞬间，江山的意识被柔和却又不可违逆的抽离，落入了另一处神秘的空间。

    一片仿若星海的广袤空间。

    无数星辰在这里闪烁。

    但却没有星力在这里流转。

    因为这里不是真正的星空，而是【幻影花园】的世界枢纽所营造出来的虚假星空。

    枢纽的本体，就隐藏在这里。

    无穷无尽的信息流倾盆而下，江山却感知不到半点痛苦——

    因为这里隔断了他的意识与身体的联系，身体的痛苦并不能穿过这里的屏障。

    但那些闻所未闻的知识却留在了江山的意识中，向他阐述这座世界的由来，以及……掌控这个世界的办法！

    当然，以江山目前的实力而言，这所谓的掌控世界之法不过是屠龙技罢了。

    看着很强，但实际上毫无用处。

    想要掌控这座世界，至少也要有六阶的实力。

    只有到达六阶，才有能力掌控一座完整的世界。

    而这座【繁花界】，还要更特殊一点。

    因为这座世界，是藏身于一头能够漫游星河的奇异生物【虚空游鲸】的腹中的。

