    两人在军营中待了一晚，自打这件事后，安宁感觉自己剑心出现了很大的问题，长此以往，必然要出大事。

    也自打这件事字后，安宁宗师心事重重，总是独自一人瞎捉摸，而李小白似乎是怕他琢磨出什么不好的东西出来，所以总是在安宁身边上蹿下跳，今天撺掇安宁去哪个宗门偷糕点，明天拉着安宁去哪个世家偷典籍。

    如此一来，西边各大宗门又被祸害了一遍，而且只要是这两个家伙经过的地方，一家也没逃过。

    于是两人终于在又一个大雪纷飞的傍晚，终于到了无涯书院。

    安宁虽然跟许多圣地都有牵连，但真正到过的圣地只有随心楼，而且是毫不自知的情况闯入的，如今这个无涯书院，算是第二个真正踏足的圣地。

    无涯书院跟随心楼不同，所在并非跟碎星楼一般跟天元界连接，而是需要翻过一座山峰，然后就能看到一条崎岖小道，此刻安宁和李小白就走在这条崎岖小道之上。

    李小白开口道：“其实你所见的，是我想让你见的，一般人真找不到无涯书院。”

    安宁一愣，点了点头，因为登上先前那座山峰之后，安宁已经明显感觉到周围的变化，虽然细微，但有了碎星楼的经历，对于这种细微的变化，安宁还是能够察觉得出来。

    李小白继续道：“你到过碎星楼，所以也知道等地大概是个什么样子。碎星楼是一颗星辰，算是跟天元界连载一起，其实碎星楼只能算一百零八洞天福地中的下等福地，而无涯书院则算是上等洞天。”

    他指了指地面，继续道：“福地在下，洞天在上，所以无涯书院跟天元界其实并无关联，除非书院弟子，否则其他人就算圣人，也很难进入无涯书院。乌鸦书院是珠子，当然不是普通的珠子，而是太古天地诞生之初，衍生的一颗骊珠，所以无涯书院又叫骊珠洞天。”

    李小白突然笑道：“当然，我也是听先生说的，反正这骊珠洞天是个什么样子，我也没见过，想来除了掌管无涯书院的先生，没人知道。”

    两人沿着山道往下而走，随着越往下，安宁就发现周围的灵气越是浓郁，几乎已经达到了外面的几倍，安宁不由得想起当初小铃铛带领自己去的那个山洞，或许那个山洞也是一个小洞天？

    当时安宁就觉得山洞不同寻常，而且怀疑其中有高人待过，只是后来也没找到什么有用的东西，或许是根本什么也没有，也或许是跟自己并无缘。

    走到山脚之后，就能看到一个山坳，山坳中烟火袅袅，坐落着一个小小的村子，与外面的村落倒是并无不同。

    走进之后，安宁才发现这个村子很大，少说也有千户人家，完全能算得上是一座小城了，但不同于外面的城镇，这里并没有纵横交错的街道，也没有林立的茶肆酒楼，都只是普通人家，而且每家与每家离得都比较远，有的人家坐落在半山腰伤，有的坐落在山坳深处……

    有一条泥泞小道将整个村子贯穿，李小白和安宁走在小道上，却极少看到行人，偶然遇上，似乎也不认识李小白，相互撇了一眼，便你走你的路，我忙我的事。

    李小白笑着道：“在骊珠洞天里，想这样的村落至少有十几个，这只是其中一个，所以彼此不认识，也很正常，别说我们，就算一个村落里的人，都不可能全都认识。”

    安宁点了点头，四下看了一眼，继续跟着李小白。

    穿过村子后，继续走上半柱香左右，就能看到一堵院墙，院墙上长满了杂草和爬山虎，显然没人打理。

    在院墙阵中，开了一道门，上方挂着一块牌匾，上书“无涯书院”四字。

    李小白开口道：“到了。”

    说完当先向着大门走去，然后笑着道：“书院除了我和先生，还有七八十位弟子，跟其他福地比起来，算是人丁凋零。”

    安宁有些愕然，原本还以为至少也有数千弟子，毕竟任何一个三流宗门，都是数千弟子，向青阳宗内外宗加起来，也得有万人左右，那些千门就更不消说，就算是碎星楼，当初安宁虽然只是跟澹台敬看了一眼，但从碎星楼的规模来看，少说也有千人左右。

    而作为凌驾于圣地之上的十方地，无涯书院连同先生在内，竟然不足百人？

    这确实有些匪夷所思。

    进入书院之后，是一个还算宽敞的院子，在院子正中，有一个圆形高台，是一个池子，正中有个雕像，并不高，一丈左右，捧着一本书。

    绕过雕像，就是一些院子，正中有一间类似私塾一般的存在，四面都是空的，所以能看到其中除了一些桌子和蒲团之外，再无他物。

    都说家徒四壁，这里倒好，连墙都没有。

    一个穿着白袍，身形伟岸的中年男人走出，刚好看到了李小白和安宁，笑着道：“小师弟回来了？”

    李小白急忙行了一礼，笑着道：“见过曾师兄，先生他……”

    这人笑着道：“听所你的事情后，气得不轻，所以你得做好准备。”

    李小白一愣，挠了挠头。

    这人看了安宁一眼，笑着道：“这位应该就是安公子了吧？”

    安宁急忙行礼道：“见过师兄。”

    这汉子笑着道：“不必客气，我叫曾书明，是先生的第五十四位弟子，书院捡漏，安公子可多多担待。”

    安宁笑着道：“挺好的，适合读书。”

    曾书明一愣，随即哈哈大笑：“安公子这话还真没毛病，你们先四处走走，我还有点事，就先失陪了。”

    说完行了一礼。

    安宁和李小白回了一礼。

    李小白笑着道：“你可别看曾师兄这样，他可是一名圣墟镜强者。”

    安宁瞪大双眼，不由自主的回头看去，然后咽了一口唾沫。

    李小白继续道：“先生的八十一位弟子，除了我还是窥天镜，最低的也是造化境，大师兄没在书院，他可是一名归玄镜，是唯一能跟先生交手的人。”

    安宁吃惊道：“那你家先生岂不是已经神门境？”

    李小白摇头道：“半步神门镜，神门境哪有那么容易，先生说此生怕是都无望神门镜了，整个天元界，恐怕也只有两人达到了神门境。”

    安宁皱眉道：“出世剑和入世剑？”

    李小白点头道：“那可不，凭着一把剑，就让整个天元界多出了两个圣地，除了神门镜，谁有这样的能耐。”

    安宁满心震撼，原来自家那个便宜师父，真有这般恐怖，可是安宁还是有些想不通，老家伙既然这么厉害，为何还会让那么多师兄死在魔族和妖族的手中，他若是愿意站出来，什么妖族魔族，不都是一剑的事情？

    当然，安宁也觉得这其中肯定有着什么隐秘，毕竟是三个世界，那两位或许是这个世界的至强，但不见得在其他世界也是至强。

    李小白继续道：“走，我带你去见先生。”

    说完领着安宁向着一个院落走去，进入院子后，安宁就看到院子中放着一张躺椅，须发皆白的老人正靠在椅子上，手中捧着一本书，跟外面的雕像竟然一模一样。

    李小白行礼道：“学生见过先生。”

    安宁便急忙跟着行了一礼。

    老人微微睁开双眼，沉声道：“长本事了啊，出门一趟，就把我无涯书院的名声弄得一团糟，这么多年的书白读了？”

    李小白吐了吐舌头，直接甩锅道：“都是安宁害的，要不是他在学会说呢过身边总说那些仙门有什么好东西，弟子也不会动心不是？”

    安宁愕然，瞪大双眼，却发现老人一双眼睛盯着自己，急忙道：“真不是我，这一路上都是李小白拉着我去的。”

    老人点了点头，眼神继续放在李小白身上，淡然道：“慢慢再跟你算账。”

    说完他看着安宁，皱眉道：“小家伙情况有些糟糕啊。”

    安宁一愣，老人继续道：“无妨无妨。”

    李小白急忙起身，然后向着老人跑去，开始沏茶，应该是想以此来让自家先生减少对自己的惩罚。

    安宁上前几步，行礼道：“还请先生指教。”

    老人放下手中的书籍，摆手道：“指教不敢，不过有几个问题想问问你。”

    安宁静静等待。

    老人一抬手，安宁北上的桃木剑便飞了过去，被他抓在手中，老人将桃木剑放在膝盖上，然后像是发现了什么，突然惊“噫”一声，一抬手，安宁腰间的酒壶便飞了出去，老人直接仰头灌了一口，砸吧着嘴道：“好酒好酒！”

    李小白很合时宜的拿出一坛酒，笑着道：“先生，学生这里还有，可是费了好大的劲才跟安宁要来的。”

    老人点了点头，笑着道：“不愧是我的学生。”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………6

