    手腕子被男人握着，感受着轻轻的摩挲，颜卿也不想睁眼说话，只觉得疲倦得很。

    以为男人也是要睡了，都没听见他说话的。

    一个带着些许凉意的东西碰上手指，颜卿才发现了异常。

    当那东西套进了她的手背，并且还在往里套，颜卿总算是经不住好奇问男人。

    “相公？”

    声音软又轻，仿佛是绒毛在瘙着宋彪的心肝儿。

    “别动，就戴上了。”

    “什么？”

    “今儿路过银楼，见着这个不错就买了，戴着玩儿。”

    玩儿？首饰？给她买的！

    颜卿猛然就醒了，因为男人说的话，也因为手腕子上沉甸甸的份量。

    她以为是银镯子，这么沉，得是小几十两银子了吧？

    颜卿抬起手腕子来凑在眼前看，借着微微的月光能看出个轮廓来，果真是个镯子的的样式。

    宋彪等着接受小媳妇儿激动的欢喜和对他的感激，就听到媳妇儿本就是很赞同的声音响起。

    “破费那银子买这个做什么？又不能吃又不能穿的。

    这么沉，得不少银子呢。”

    期盼了一下午的宋彪，心情又低落了，简直是起起伏伏让他没个定。

    咧着的嘴也垮了下来，眼中没了得意神色，咬了咬后牙槽，嘟囔出声。

    “不喜欢？”

    颜卿就算是脑子不清醒也能听出来，男人这是生气了。

    刚才他的语气还是带着笑意的，现在这问，明显是生了恼。

    知道是因为自己的话男人才恼的，颜卿不敢再说那种话，转了话道。

    “喜欢，相公给我买的，我都喜欢。

    人家就是心疼相公辛苦，相公养家不容易，人家也不是没有首饰戴，何苦的破费？”

    颜卿句句都是实话，真真的心疼男人，如今这大热的天气，每天顶着烈日当头做事，男人露在衣裳外头的皮肤都晒黑了。

    虽然男人本就生得黑，但露出来的那些，却是更黑，还发红。

    她看在眼里，哪能不心疼？

    脸贴在男人胸膛上，听着男人强劲的心跳声，让颜卿心里安稳极了，她承认自己早就依赖男人。

    宋彪搂着人的手臂收紧，心也跟着收紧，久久才说话。

    “我挣银子本就是为你和儿子，给你们娘俩花，老子乐意。”

    别的娘们儿都是使尽浑身解数要掏他的腰包，恨不得把他的腰包和人都给掏空了。

    只有他媳妇儿，是真心疼他这个人。

    这镯子买得值，银子花在他媳妇儿身上，别说是一只金镯子了，就是十只百只，都值当，爷们儿心甘情愿。

    果然，颜卿就知道是因为自己的话让男人不高兴。

    也是，男人主动给她买首饰，还不是因为把自己放在心上，在乎自己。

    结果自己还不领情，男人哪能高兴？

    还了她，她也要有情绪的。

    戴了镯子的那只手臂搂上男人的脖颈，颜卿仰着脖子往上蹭，红唇印在男人的唇上。

    还能感受到男人的唇抿着，能想象到他的心情，

    本来是该高高兴兴的一个事，却让她坏了兴致，该她哄一哄男人。

