    “好！”

    路阳跟着往后走。

    墙上那些综艺海报的年份，也越来越新。

    “这是我们自制的第一档综艺。”

    当来到一幅名叫《下班抓紧谈恋爱》的综艺海报前，小赵自豪的介绍道，“第一季上线就爆了，当时是在企鹅视频播出，之后又有很多平台，包括电视台来找我们进行合作, 我们又陆续做了很多档恋综。”

    路阳顺着往下看，发现后面连着七幅海报，都是恋综节目。

    有《恋爱21天》、《情动小屋》、《我们的20岁》等。

    这些节目路阳都知道，但从来没看过。

    他一直都觉得这是女孩儿们才喜欢看的节目，而且对于恋爱经验几乎为零的他来说，更不会没事儿找事儿去吃别人的狗粮了。

    “我们这些节目都已经成功制作好几季了, 挖掘的人群特征也越来越广泛，比如这档《我从未恋爱过》，就找来了很多初恋都没谈过的单身社恐男女，引起极大的社会讨论。”

    啊？

    路阳傻眼，社恐的人会去参加恋综？

    想象一下自己要是被拉去跟一堆陌生男女相处，估计没进门就得逃跑。

    “他就非常社恐。”

    此时，周青不禁开玩笑道，“小赵老师，你说他能参加这个节目吗？”

    “可以啊！”

    小赵点头说道，“实话讲，我早就看出来了，小路老师跟我们上一季一位嘉宾特别像，聊天特别省字，刚才下车时候他看我们那个拘谨的眼神，更是一模一样。小路老师要是愿意来，我们下一档恋综就安排，留一个观察室嘉宾的名额给他。”

    路阳也不是第一次被人看穿了，但刚接触的陌生人就主动这么说的，还是比较少见。

    不过这种方式却也让他放松了不少，再加上周青也在旁边, 让他鬼使神差的说了句：“我去节目里跟陌生人谈恋爱吗？不太好吧？”

    “呃……”

    这话反倒是让小赵愣了。

    空气凝固了那么片刻，他才苦笑出声：“小路老师，是不是没看过恋综啊？”

    “没有。”

    路阳摇摇头。

    “恋综里进行尝试恋爱互动的嘉宾都是素~人，观察室的嘉宾是请的艺人和心理学专家，您都这么有名气了，身份也不适合跟路人去谈恋爱，就算我们双方没问题，您的粉丝也不会同意。”

    他说完了。

    但路阳还是没听明白，于是转头看向周青。

    周青莞尔一笑：“他没看过这类节目，对节目的方式不太清楚，回去我让他多看几档你们制作的恋综补补课，贵公司下一档恋综制作的时候，可以找他过去学习学习。”

    “可以可以。”

    小赵并不是表面上客套，而是打心里很高兴周青能开这个口。

    毕竟请一个当红的艺人来分享自己的恋爱观，是粉丝和网友们都喜闻乐见的事情。

    甚至也能从艺人的言语中，不经意间透露出他到底谈过几段恋爱，这更是吃瓜群众比较喜欢看的。

    而恋综吸引的观众群体就是这两种，喜欢嗑糖的, 喜欢吃瓜的。

    一路往后走。

    穿过公司的后期制作办公区, 来到了一个小小的放映厅。

    这里跟小型剧院一样，有着阶梯式的座椅, 以及一整面前的大屏幕。

    屏幕上，此时正播放着路阳参加节目的片段。

    看到这份礼物，路阳忍不住惊喜：“哇，还搞这些。”

    再一转头，却看到小赵和周青都退到了几米外，变成两名摄像小哥提着机器围在自己身边。

    路阳不禁问道：“这就开始了吗？”

    小赵点点头，却没有言声。

    等摄像小哥捕捉好镜头之后，方才继续带着他前往下一站。

    当推开录制间的门后。

    眼前的景象让路阳再一次发懵。

    很小的一个房间，大概也就16平方米左右，摆着一座沙发，面前的茶几上放着一堆水果和膨化类零食，后面的墙上贴着节目logo。

    正对面是一台70寸的显示屏，界面居然是电脑桌面。

    刚才拍路阳的那两位摄像小哥，直接进门走到了电视墙的两个角落，一左一右开始架设机器。

    “就在这里录制吗？”

    路阳好奇道。

    这就是把公司的小会议室腾了出来，临时弄成录制间来使用。

    当然，对于一档观察类节目来说，已经足够了，毕竟需要的地方也不大。

    可怎么看都觉得，这制作经费也太不足了吧？

    “其他几位嘉宾还在化妆，您先在这里稍微等一会儿吧！”

    小赵依旧热情，“桌上准备的水果、零食和饮料，您随便享用。”

    “是不是我进去就开始录了？”

    “还没，他们来了才录。”

    “那就好。”

    路阳微微松了口气，走进去坐了下来。

    这刚一挨着沙发。

    一位年轻的小姐姐便提着一个化妆包走了进来，对路阳说道：“我帮您补一下妆。”

    “谢谢。”

    路阳立即挺胸坐直。

    “怎么样？”

    化妆师小姐姐拿着粉刷摸了两下，突然问道。

    “啊？”

    妆补的怎么样，路阳自己又看不到，不禁疑惑的看了她一眼。

    “不好意思，小路老师，我是问姜哥，也就是总导演，他那边看到的效果怎么样。”化妆师小姐姐抿嘴一笑。

    路阳特别的尴尬，虽说还没有开始录节目，但想到总导演已经在监视器上盯着自己，便更加的焦躁。

    整个过程里。

    就听到这位化妆师小姐姐一直在询问：

    “可以了吗？”

    “哪里还反光？”

    “嘴唇太白了是吗？”

    “……”

    这都不是补妆了，等于说是重新化了一遍。

    完事儿后，化妆师小姐姐又拿出手机，对着路阳拍了一张照片，解释道：“下次你过来，我就可以直接对着这张照片给您化妆，不需要姜哥指挥了。”

    “嗯。”

    “您下次来最好是素颜，这样我可以从一开始给您化妆，也省很多事。”

    “好的。”

    “OK了，祝您录制顺利，拜拜。”

    “拜……”

    终于送走了化妆师小姐姐，路阳是长长的松口气。

    但这口气刚刚呼出。

    门又开了。

    马毅那张熟悉的面孔，兴奋的冲了进来，看到路阳直接张开双臂，上来打招呼道：

    “嗨，man！”

