    花七七差点以为自己眼睛出了问题。

    哥哥撒娇要亲亲？

    花七七想象着自家老哥的样子。

    yue！她一个大嘴巴子就抽过去了！

    而且她跟她哥好久不见她哥不乐开花就不错了，想个屁啊，还要亲亲？

    如果真的有那么一天，她就把她哥揪去精神病院好好查查。

    颜画一条信息发出去以后就有点紧张。

    她那天一晚没睡，仔细思考着席辞那句话的意思。

    翻来覆去，她最先的猜想，就是席辞可能是喜欢她的。

    只是她无论如何也不敢相信自己的感觉了，上一次，她也是这么认为的，结果委婉的表白后得到的是明确的拒绝。

    思前想后，颜画觉得，席辞的意思可能是她不只是他的妹妹，还是他生死之交的挚友吧。

    毕竟这是从席辞口中说出来的，应该错不了。

    他们是有过生死之交的兄妹，他们总是在一起互相陪伴，席辞又那么爱撒娇，所以，他太想她了想要个亲亲，大概在他看来也在合理范围内吧？

    颜画感觉也只能这么解释了，虽然她觉得逻辑上有些说不通，但是席辞在她看来有时候不能以常理推论，毕竟谁会天天都说“想你”，还必须得到对方也想他的回复才行。

    只是对她来说，面对喜欢的人去做这件事，太难了……

    也许就是因为席辞对她没有别的想法才能如此随意地说出要她亲他这些话吧，一点都不像她，只是想想就心跳加速，紧张得不行。

    远在其他城市的席辞可能完全想不到颜画听到那句话后，思想居然转了个方向，他正欢乐地收拾行李，期待晚上和颜画见面。

    而花七七看着颜画的消息沉默了许久。

    她家画画的哥哥=席辞。

    席辞跟她家画画撒娇要亲亲？！

    这要是俩人8岁倒也正常。

    但这是一对18岁的兄妹会做的？那必然不可能啊！

    席辞这是想勾走她家画画吧？

    她就说席辞对她家画画也太好了点，那样子，含嘴里怕化了，捧手里怕碎了。

    但显然她家画画还迷糊着呢……

    花七七挠了挠脸，其实，在她看来，席辞是个很不错的人选的说。

    闭了下眼，花七七先问了一句，【画画反感这件事吗？讨厌席辞和你这样亲近？】

    颜画想了想，接着打下字，【不是，只是太害羞了，我做不到。】

    居然不讨厌只是害羞啊……

    花七七看着颜画闪动的眸子和粉扑扑的脸颊，忽然觉得自己看出了什么，【画画，你是不是喜欢席辞啊？】

    自己的心思第一次被人点了出来，颜画从脸到脖子根都红了。

    花七七见状都不需要她回复消息了，不自觉的露出姨母笑，发了消息，【既然如此干嘛还拒绝，你们这样亲近不是很好吗？】

    【这不一样。】颜画马上回了条消息。

    【他只是把我当妹妹和要好的朋友，但我并不是这么想的。至少在他没喜欢上我之前，我觉得不能这样。】

    花七七又挠了挠脸，有些不明白，都这样了为啥她家画画还觉得自己对席辞来说只是妹妹？谁家兄妹这样啊？

    【画画，你不觉得席辞其实喜欢你吗？】

    颜画愣愣地看着这句话，随后垂眸，眸色黯淡了几分，【我也这么以为过，但他说过，在他心里我是妹妹。】

    不是吧，怎么会这样，这之间是不是有什么误会啊。花七七看了直挠头，根本想不通，她在她家画画身边的时间还是短了些，不清楚他们之间发生过什么。

    不过，花七七却看明白了她家画画的心思，也觉得席辞肯定心里有她家画画。虽然她没谈过恋爱，但是，给她家画画当个狗头军师出谋划策不成问题。

    【画画，我觉得席辞撒娇要亲亲这件事，你不能拒绝。】

    【为什么？】颜画微微歪头。

    花七七眼睛露出一丝精光，【既然你喜欢他，那最理想的结果肯定是让他也喜欢你呀，对不对？】

    【既然他这么粘着你，你为什么不把握机会，让他只亲近你一个人，如果你因为自己抱着和他不一样的心思就远离他，岂不是会让他伤心，把他越推越远让给别的女孩子？你不想以后看到他身边出现别的女孩子吧？】

    【所以，你反而要答应他，让他习惯和你在一起的一切亲密行为，想改也改不掉，要是没得到你的回应反而要想自己是不是做错了什么，久而久之他的眼里只会有你一个呀。其他女孩子看到你们的关系也会望而却步，想要抓住席辞的心还要考虑能不能超越你在席辞心里的地位。】

    花七七手指飞舞，把屏幕按得啪啪响，连着发了几大段过去。

    颜画看着这些文字眨眨眼，又眨眨眼，她似乎，在花七七的话语里，打开了新世界的大门……

    花七七看着颜画的神情，见她听进去了，露出姨母笑。心里暗道：席辞，回头你可得好好感谢我。

    ——

    今天晚上，《周末乐逍遥》席辞他们录制的那期节目恰好播出。

    节目组前三天就放出了预告，他们坏的很，席辞和颜画通话那段自然剪进预告片了，在席辞说出“我想你了”后，颜画那句“嗯，我也想你了”清清楚楚地被放了出来，接着席辞要求颜画亲他一下，后面颜画说出的内容就被哔掉了。

    预告片一出来就赚足了目光，关于两个人关系的讨论又被网友送上了热搜，猜测两个人会不会患难见真情，不过唯粉们坚信是节目效果，拒绝任何非官方的解释。

    至于CP粉们，在超话里已经疯了，甚至有人开始抽奖送大礼。

    于是，晚上八点，节目播出的时候，无数网友们涌进了播放页面。

    播出完毕后，虽然最后大家都清楚颜画早就知道是任务，但CP粉们依然在超话里狂欢。

    @棒棒糖赛高：你们没发现颜画和席辞通话的时候声音和跟主持人说话时完全不一样吗？！我不信只有我一个人注意到了！题辞作画szd！题辞作画yyds！

    这条微博下无数CP粉点赞同意，还有人开始写同人文，一堆粉丝递笔让他写到天荒地老。

    ——

    节目播出时，颜画也打开卧室的电视看起来，不过她只是想看看席辞在节目里的表现。

    席辞回来的时候，罗雪女士正在客厅里看电视剧看得入迷，两人都心不在焉地敷衍了对方几句，席辞就赶紧上楼了。

    放好行李，换了睡衣，席辞敲响了颜画的房门。

    不知道为什么，明明那么久不见，他想颜画想得不得了，每天都在想等见面了一定要好好抱紧她，但现在站在颜画的房门前，他忽然又有点害羞了。

    房门打开，席辞终于见到了自己日思夜想的小姑娘。

    小姑娘穿着粉嫩可爱的睡裙，蓬松细软的发丝披散下来，脸蛋细嫩五官绝美，像是童话里才存在的高贵优雅的小公主，看到他的时候眼里亮起点点水光。

    “席辞，你回来啦。”颜画笑了，弯起眸子。

    去他的害羞。

    席辞一把将颜画搂进怀里，用力抱紧她。

    颜画轻轻搂住席辞，闭上眼睛感受着席辞带来的温度。

    “我好想你啊。”席辞低头闻了下颜画的味道。

    颜画点点头，声音轻轻的，“嗯，我也想你。”

    “那、你能不能亲我一下？”

    这句话的声音传出，席辞立刻抬起头，颜画也松开席辞转过身。卧室内，电视亮着，节目正播放着两人通话的片段。

