    从韦剑他们离开刘府到他们回去，不但围着衡阳城饶了一个大圈子，天也都开始放亮了。

    好在，该解决的问题统统都圆满的解决了。

    甚至为了抹除痕迹，他们还特意找了一处山涧小溪里泡了一会儿，直到将自己身上沾上的鲜血全部清洗干净，然后运功将全身的衣服都烘干了才继续赶回衡阳城。

    刘正风金盆洗手，本来便是轰动江湖的大事情。

    所以，随着此事的临近，衡阳城中汇聚了不知道多少武林好手，鱼龙混杂。

    正道的少林武当，青城五岳，还有一些散修，邪魔的如同田伯光的也不在少数。

    再加上因为曲洋和刘正风的事情，嵩山派和日月神教的异动，更是让整个衡阳城暗流涌动。

    而此刻，随着天大亮，这种暗流彻底就摆在了明面上，整个衡阳城都沸反盈天了起来。

    别看昨晚上，韦剑他们偷袭得很是轻松，并没有搞出什么大动静。

    但是，杀人的时候没有动静，不代表之后抹除痕迹的时候不引人注目。

    为了尽可能的消弭他们的痕迹，最后解决完了问题之后，韦剑他们可是直接一把大火将之付诸一炬。

    好家伙，两把大火，差点没有将两个小院烧成了灰烬。

    一南一北，火光冲天，如何不引人注目？

    最关键的是，当被吸引过来的人，探查了到底是怎么回事，然后发现了死的是什么人的时候，自然就悚然而惊，然后彻底的沸反盈天了。

    虽然韦剑他们最后一把大火，但是却并没有将所有东西都烧掉。

    被杀之人，依然露出了不少蛛丝马迹。

    很快便让人知道死的是嵩山派和魔教中人。

    而不管是嵩山太保，还是魔教长老，在江湖上都是赫赫有名的人物，至少对很多江湖好手来说并不陌生。对他们的一些特征，特长，东西不说了如指掌也差不多。

    所以，看到他们丧命于此，震动可想而知。消息传开，整个衡阳城都直接爆炸了，不用三天就传遍了整个江湖。然后整个江湖也都跟着炸裂了起来。

    “不可能！”

    这是所有人听到消息的第一反应。

    比知道韦剑的真实情况还不能接受。

    毕竟，这些死亡在这里的人可不是等闲之辈。

    嵩山派死了三个太保，魔教更是死了五个长老和两个堂主。

    这股力量若是汇聚在一起，除了日月神教，少林武当，几乎都可以横扫江湖上一切势力了。

    即便是嵩山派，面对这股力量袭击，恐怕也要一蹶不振。

    可是现在这一正一邪，如此多高手，居然同时丧命于衡阳。这如何不叫人震惊和颤抖？

    一时间，整个衡阳城，甚至整个天下的议论都喧嚣尘上。

    首先一点，最让众人关注的，并不是这些高手怎么倒在了衡阳城外。

    而是，让众人很是意外的是，嵩山派，日月神教怎么来了这么多人？

    关于这一点，如果不是今日这两把大火，不是他们都被暗杀了，衡阳城中的江湖中人却一点察觉都没有。

    若说他们之间没有什么谋划，恐怕三岁小孩都不会相信。

    如果是日月神教的人还好一点，正邪不两立，他们来了这么多高手，指不定就是冲着衡山派去的，想要偷袭，灭掉衡山派，所以隐匿起来，不让人发现很好理解。

    但是嵩山派是怎么回事？

    五岳剑派，同气连枝。

    来这么多太保，不进入衡阳城，也不告知衡山派，还特意避开众人的耳目，难道也有什么阴谋？

    不过现在丁勉等人身死，死者为大，倒是没有多少人以恶意来揣测他们。

    反而有一种说法是，嵩山派的人知道日月神教大举来犯，所以，派人过来增援。

    这种说法还十分有市场。

    对此，韦剑等人不由得嗤之以鼻，却也并没有反驳。

    闷声发大财就好。

    完全一副不知情的样子，只是将丁勉等人身死的地方围住，保护好现场，等待嵩山派派人过来查探。

    略过这群人怎么会在这个时间，出现在这里的问题。

    接下来便是最让人感兴趣也是震惊的事情。

    到底是谁下的手。

    好家伙，要在一夜之间，杀死这么多高手，可不是一件容易的事情。

    而且还没有闹出多大的动静，甚至在放火之前，都没有惊动旁人。

    不，别说不容易了，这简直是不敢想象的事情。

    要办到这一点，首先是需要知道他们的存在。

    然后，便是要有对付他们的力量。

    前者还好说，天下没有不透风的墙。这么多人一起行动，指不定什么地方就露了行踪。

    关键是要灭掉他们这群人，可就不简单了。

    即便是正邪双方分开，但是各自也都是一群顶尖高手。

    除非是东方不败那种绝顶高手。

    否则，换了任我行之流来也没有用。

    可是，江湖中的绝顶高手，除了一些位列金字塔尖的大门派拥有以外，也只有一些传承历史悠久的武林世家才有，

    不过，这样的高手，都是各门派，家族的核武器，一般不是生死存亡的时候，根本就不会动用。

    就好似风清扬一样，你只要不是打上华山，想要没掉华山派，他都不会出手。

    而且，不管是他们哪一家动手，但是也不会同时消灭正邪双方的力量。

    比如，若是东方不败出手，就不会灭杀日月神教的力量，若是少林出手，就不会对嵩山下手。

    如果不是顶级高手出手，那么便只有被围攻了。

    而围攻至少就要数倍的人马才行。

    还是同样的道理，这样的实力，等闲势力根本拿不出来好吗？

    毕竟，嵩山派就不说了，只有三个太保，魔教这边可是有五个长老，两个堂主七个一流高手。

    这样的实力，恐怕整个五岳剑派除了嵩山之外，其他门派不行。

    别说灭掉对方了，不被对方灭掉就算是好的了。

    华山若是剑气之争之前可能还行，现在嘛，他们不被别人攻击都算是好的了。

    不过即便如此，衡山派也被当做了重点怀疑对象。

    毕竟，谁叫这里是衡阳，是衡山派的地方呢？

    要不是衡山派的实力不行，要不是死的正邪都有，要不是......

    衡山派绝对是第一怀疑对象。

