    有些狂热的左天师党甚至觉得应该给顾惜玖一个颜色看看，让她如此不知道进退，有的人甚至打了以后见到顾惜玖要直接刺杀的主意，但沐风最后一句话又让他们打消了这个念头。

    和顾惜玖作对等于和左天师作对，这样的帽子扣在谁的脑袋上那都是要命的，所以这个念头刚闪现不久就夭折了。

    这其中最愤怒的就是顾谢天了！

    他的女儿前三个月一直生活在扶苍宫，他争取了好久，才争取到半个月的时间让女儿回家，结果刚回家五天女儿就又不见了！

    他去扶苍宫要人说什么左天师自有算计，婚礼前夕会将人送回来。

    结果呢？！结果对方食言了！

    不但没将女儿送回来，还在这天宣布取消婚礼！更何况他依旧是没见到女儿！这简直是不能忍——

    顾谢天的脾气其实很爆的，这些日子以来他早已对左天师有意见了，只不过因为对方身份太高，而女儿又将嫁给人家，他只能压住火气，每天低三下四去求肯。

    却没想到到最后换来这种结果，顾谢天脑子都几乎气懵了，所以他直接去扶苍宫要人，说话也极不客气：“小女和左天师既然已经退亲，那是小女没福气，还请将小女放还，不要仗着扶苍宫势大欺负我们平头百姓……”

    但他这些话也只能对着扶苍宫的门童说说，没得帝拂衣允许，他是进不去扶苍宫的，而帝拂衣也确实没有出来见他。

    当然，也没放人，没让他见到女儿。

    他横下心想要硬闯，结果他连门童也打不过……

    门童对付他的法门只有两招，他骂时门童装聋作哑，全当没听到。他闯时将他拦住，让他一只脚也伸不进来。

    当然，门童明显是得到什么吩咐了，并没有伤到顾谢天，只是将他制住丢远了完事。

    顾谢天也豁了出去，他本来就是泼皮小混混出身，这时候急怒之下，就拿出了当年的撒泼本事，被丢出去就继续回来，一次次的冲撞，一次次的被丢……

    ·他做这样锲而不舍的无用功一直到晚上，然后碰到了闻信前来的龙司夜……

    顾谢天正灰头土脸着，见到他如见到救星，愤怒地将此事从头至尾说了一遍，然后说了他的目的，他只想领回女儿。

    龙司夜默不作声听顾谢天说完，然后便让门童进去传信，说天问宗宗主求见，有关于天授弟子的要事要谈。

    左天师早就吩咐过，凡是关天授弟子的事一定及时禀报，不得有任何延误，所以门童航忙跑进去禀报了，半晌出来，请龙司夜进去。

    顾谢天也想跟进去，理所当然被门童拦住了。

    龙司夜安慰顾谢天，说他进去后会问个清楚明白，让顾谢天稍安勿躁。

    顾谢天无奈，只能在外面继续等着。

    像往常一样，龙司夜是在待客大厅见到帝拂衣的，他在看到帝拂衣的那一刻微愣了一愣，帝拂衣看上去清减了不少，穿着一件宽大的白袍坐在那里，