    第23章 来源

    有记载，四大僵尸始祖出现在洪荒妖兽年间（人类诞生之前），也有的记载，四大僵尸始祖出现在人类诞生之后。事实上，不管哪种说法都不算是错误。

    关于四大僵尸始祖，比较权威的一种说法就是，赢勾、后卿、旱魃、将臣。关于他们的来历更是极为的神秘。

    在民间故事中，僵尸无魂无魄，不死不朽，游离于三界之外。僵尸，更是可以达到了长生不死的地步。只要不出现意外，僵尸的寿命基本上是无限的！更为奇特的是，僵尸喜欢饮人血，并且被咬的人就会在不知不觉中变为新的僵尸。事实上，传说中虽然有四大僵尸始祖，却并非都是吸血僵尸。四大僵尸始祖中，只有将臣是吸血僵尸，因此，人们嘴里说的僵尸都是将臣的后代。将臣是犼的躯体变化所成，无魂无魄，因此，将臣的后代均没有魂魄，并且继承将臣的吸血特性。

    僵尸可分为六级：一是“白僵”，尸体入养尸地后，一月后浑身开始长茸茸白毛，这类僵尸行动迟缓，非常容易对付，它极怕阳光，也怕火怕水怕鸡怕狗更怕人；二是“黑僵”，白僵若饱食牛羊精血，数年后浑身脱去白毛，取而代之的是一身几寸长的黑毛，此时仍怕阳光和烈火，行动也较缓慢，但开始不怕鸡狗，一般来说黑僵见人会回避，也不敢直接和人厮打，往往在人睡梦中才吸食人血（黑僵与白僵合称为“黑白僵煞”）。全世界乡村和农场已报告出数万起‘不明吸血生物’攻击牲口的事件，甚至有人认为“野人”就是黑僵；第三种为“跳尸”，黑僵纳阴吸血再几十年，黑毛脱去，行动开始以跳为主，跳步较快而远，怕阳光，不怕人也不怕任何家畜（平时再能叫的狗，一旦遇到‘黑僵’或‘跳尸’就不叫了，但是猫见僵尸就会冷叫）；第四种“飞尸”，由跳尸纳幽阴月华而演变，飞尸往往是百年以上甚至几百年的僵尸，行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，吸**魄而不留外伤；第五种僵尸已近乎魔，名为“魃”，又称“旱魃”“火魃”“干魃”，飞尸吸纳精魄数百年之后，相貌愈发狰狞，可谓青面獠牙啖人罗刹，还能变幻身形相貌迷惑众人，上能屠龙旱天下能引渡瘟神，旱天瘟疫由此而发（古代，瘟疫如果伴随着旱灾蔓延，老百姓们就会坚信不疑地认为是旱魃在作怪）；最后一种也是最可怕的僵尸，应该说它已不再是“尸”，而是魔王，拥有着与神叫阵的恐怖力量，数千年甚至万年的道行，相传华夏大地只出现过一个这样的魔王，千年前它被地藏王菩萨收服为坐骑，赐名为“犼”。地藏王菩萨的坐骑是谛听。

    (本章完)

