    上川悠仁双腿盘坐，随意地用手支着头，另一只手端起酒杯喝了一口，平静地审视着龙田。

    在上川悠仁的目光下，龙田有些紧张。

    大抵是来自学霸对学渣碾压的那种紧张感，毕竟相较于自己惨不忍睹的剑道天赋，上川悠仁摸索出的剑道，即使自己的父亲都忍不住赞叹了一句。

    要知道这可是龙田记忆中，自己的父亲唯一一次主动说起剑道。

    就在龙田坐立不安的时候，上川悠仁放下了支着手的头，敲了敲地板，“琦玉老师，偷听少年们的墙角可不是一件有趣的事情。”

    “切。”琦玉的声音在两人耳边响起，“龙田你这个臭小子，做夜宵都不知道给自己的老爹做一份，我出去吃夜宵了。”

    上川悠仁眼中闪过一丝了然，果然这位颓废大叔即使剑道被斩断了，但也还是强大的超凡者。

    这很好判断，以北月那种性格，是绝对不会和‘废物’多言，而且修行‘神意天风流’还能够活到现在，本身就是一种强大。

    琦玉离开之后，上川悠仁叹息道，“可怜天下父母心。”

    上川悠仁拿起酒壶给龙田倒了一杯酒，“你知道自己如果表现出任何的超凡天赋意味着什么吗？”

    “或许会死在剑道比试之中。”龙田认真地说道，少年眉眼如刀，橘黄色的灯光下，漆黑的瞳孔之中有火焰在燃烧。

    上川悠仁一愣，随后没好气地说道，“原来你知道啊。”

    龙田端起酒杯一饮而尽，随后又给上川悠仁倒了一杯酒，“但是有些东西比我的生命还要重要。”

    “这间剑道馆？”

    “嗯，这间剑道馆。”

    上川悠仁端起酒杯喝了一口，龙田比自己想象中要成熟不少，不过想想也是，谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    有着三井凉子这样的未婚妻，再加上琦玉老师往来的朋友们随口提点一下，他本身只要智商不低，都可以大致猜出始末。

    不过就像龙田说的一样，有些东西确实值得人们为之拼命，上川悠仁没有多问，反而笑着说道，“这样看来你小子申请剑道考核没有安好心，想要让我来挡灾啊。”

    龙田放下酒杯，认真向上川悠仁鞠了一躬，“东京联合会的剑道考核肯定没有问题，我想要用这件事来逼我父亲做出决定，让他教授我超凡之道，之后剑道场的比试之中，我一定会死在上川君之前，到时候上川君即使不上场，外人也无法多说什么。”

    上川悠仁看着认真鞠躬的龙田叹息一声，这就是霓虹人的决意，大抵是那种义气和疯狂交织的心念，可以为你抛头颅洒热血，也可以拉着你一起走向阿鼻地狱。

    不过说实话，今天和龙田将话说开了之后，他并没有多少气愤，毕竟就像他之前和琦玉说的一样，既然选择了接受‘神意天风流’的传承，那么就没有想过置身事外，龙田只不过是稍微加速了一下这个过程。

    而且龙田今天找自己，现在愿意说出来，没有装傻，明显是给了自己选择的机会，只要自己在剑道考核之中落选，那么还可以拖一段时间。

    上川悠仁重新为两人倒好酒，“我可想要当一个寿终正寝的反派，什么死不死的和我没有关系，要死也是别人死，我活下来，不过这次咱们两个的事另算，喝了这杯酒你就欠我一条命，到时候就算是刀山火海你也要陪我闯。”

    龙田肃穆的神色一松，带着少年明亮的笑容说道，“这算是结义酒吗？”

    上川悠仁翻了翻白眼，“只算一半的结义酒，闯过了刀山火海，我们再喝另一半。”

    龙田举起酒杯，毫不犹豫地一饮而尽。

    上川悠仁晃了晃手中的酒杯，灯光倒映在清亮的酒液之中，如同一轮初生的大日，随后也一饮而尽。

    一小瓶清酒本来就没有多少，两人这样你一杯我一杯，很快就见底。

    喝完了酒，上川悠仁开始谈正事，“你的剑道天赋很差，这一点，即使是我都没有办法帮你。”

    龙田没有反驳，继续听上川悠仁说。

    “但是只要你拥有更快的速度，更强的力量，以及更壮的体魄，那么再平庸的剑法都可以杀人。”

    龙田微微带着一丝犹豫，“这还是剑道吗？”

    不追求剑术，反而追求体术的剑客，实际上是武道家吧。

    上川悠仁不屑地切了一声，“能够活下来，你才有资格追求你的剑道，如果想要好听一点，你可以说自己练的是‘以力证道’的法门。”

    “嗯。”龙田没有再犹豫，认真地点了点头，随后带着一丝谄笑说道，“师弟那里一定有完整的修行方法吧？”

    上川悠仁之前练习【德玛西亚锻体术】的惨样他是亲眼目睹的，仅仅只是嗑药，绝对无法达到这种地步，必然是某种强大而危险的修行方法。

    既然已经决定将龙田拉上自己的战车，上川悠仁也不准备藏着掖着。

    就比如【德玛西亚锻体术】这种炼体之法虽然精妙，但本质上也只是黑铁阶的超凡秘术，上川悠仁相信琦玉老师绝对可以得到差不多的东西，即使差一点，也差不了多少。

    就像龙田说的，他只不过一直没有下定决心，所以才将这一切都交由龙田自己的选择和机遇来决定，一旦龙田不得已步入了超凡之路，琦玉绝对会开始拿出他手中的超凡资源，不然难道他真的看着自己的儿子死在擂台上吗？

    而这个时候自己也可以顺带着沾一下光，所以这笔交易绝对不亏。

    “我有超凡锻体术，不过来历牵扯到我的秘密，不能够被外人知晓，所以这门锻体术如果被人问起，就是琦玉老师为你找的。”

    “我明白了。”龙田神色有些兴奋，“师弟现在就教我吗？”

    上川悠仁看了看时间，现在是晚上十一点过，教导龙田【德玛西亚锻体术】并不是一朝一夕的事情，毕竟他不能够像自己一样，装备卡牌之后就继承其中繁复的超凡知识和训练记忆。

    就算是龙田在锻体术上面的天资再高，上川悠仁估计都至少需要一个月，才能够学习个大概。

    “明天早上凌晨四点钟。”

    听到上川悠仁定下时间之后，龙田起身告辞。

    上川悠仁看了看窗外，一轮满月在云层之中，如同月之仙女一般漫步，离下次满月差不多还有一个月的时间。

