在清明节前，一亿元的贷款终于划拨到了兴盛公司的户头里面，看着那一长串的零，胡建强和胡建军激动不已。
“爸爸，三叔，你们至于这么激动吗？好歹你们也是有身份的人了，又不是没见过钱。”从银行回到住处，两人还没有平静下来，胡铭晨就调侃他们。
“见过钱，可从来没见过一亿。”胡建强道。
“就是，那可是一亿啊，你以为是一万吗？”胡建军跟着道。
“你们见过一亿？你们只是见到一串数字而已，你们知道一亿现金是什么样子吗，知道多重吗？”胡铭晨轻笑一下道。
“什么样子？”
“多重，我能扛得动吧？”
胡建强和胡建军先后问道。
“这么说吧，如果是一百元的现钞，一张连一张的铺设的话，可以从这里到我们家再铺回来，其长度，大概有两百里大路。如果是算重量的话，老爸，别说你扛不动，就是我三叔和你也扛不动。”胡铭晨坐在椅子上，脚悠哉的翘起来搭在另一张凳子上。
“你少吹牛，我一个人就能扛几百斤没问题，我才不信我和你三叔两个人竟然拿不动。”胡建军自信满满道。
“呵呵，那我告诉你们，我们国家一张一百元面值的钞票大概一点一五克，一公斤等于一千克，一斤就等于五百克。按照一百万张的数量和1.15克的重量来算，那就是一百一十五万克，也就是1.15吨，也就是两千三百斤的样子，你们两个能拿得动？要不，我们全部取出来，试一试？”胡铭晨轻描淡写的算着数字，然后对他老爸和三叔调侃揶揄道。
“那么重，不算不知道，一算吓一跳，那是绝对抗不了的，除非用你三叔的皮卡车拉还差不多。”胡建军惊呆了。
“我也没想到会这么重，不过是你爸爸说他能抗，我可抗不了，两百斤对我就到顶了。”胡建强其实也没想到算出来会这么沉，他自己也马上服软。
“所以啊，你们看到的就是个数字而已，用不着那么激动。”
“小晨，难道你看到过这么多的现金钞票？那能堆得像座小山呢。”胡建强问道。
“我到哪儿去见啊，别说我了，就是在银行上班的，很多人工作好些年了，也没真的亲眼见过这么多的钱。谁会闲着无聊将那么多钱摆出来给人看啊，又不是在金库里面。我知道这些，只不过是个数学常识而已。”胡铭晨摇摇头道。
“你这么说，我到觉得那天我们可以将这么多钱取出来，摆个阵仗看一看，相信应该会很壮观，哈哈哈，开开眼界。”胡建军提了一个无厘头的建议道。
“爸爸，至于这么骚包拉风吗？又不是吃饱了撑的，从银行提出一吨多多重的现钞出来，就是为了摆个阵仗看一看。再说，万一被人家盯上抢了或者偷了怎么办？”胡铭晨汗道。
“小晨这话说得对，这么多钱摆出来，的确很不安全。不怕贼偷就怕贼惦记，这种事还是不能干。”胡建强马上跟随附和道。
虽然胡铭晨那么说，胡建强也赞同，但是，这种事情，他们后来还真的就干了，而且那个影响是相当的轰动。
“好了，我们言归正传吧，就别扯那些没用的了。现在我们钱有了，而这个钱是要花出去的，不可能就这样让它躺在银行里面。你们对这笔钱怎么花，有没有什么建议？”胡铭晨收起调侃的神态问道。
“这么多的钱，我还真不知道怎么花？要不，买地基修房子？修他一大栋，我们自己住一半，卖一半。”胡建军就对修房子干工地感兴趣，所以提了这么一个无厘头的建议。
“修房子，一大栋？一亿下去，那得修多大一栋啊，好几十层呢，我们家能住得了一半？难道一个小时住一套，半夜还得起来七八次？”
“那多的不是可以卖嘛，住不了的话卖啊，我听说现在修房子卖还是能挣钱的。”胡建军不服气道。
“爸爸，不是说修房子卖不能挣钱，而是这个建议目前来说不靠谱。咱们又不是要做一家房地产公司，难道修了房子，实业就不管了啊。再说，想住大房子的话，杜格街上我们家那么多房子，你们随便住就是了嘛。就算想在城里住，也可以买几套大的啊。难道为了喝牛奶还自己搞个养牛场吗？”
胡铭晨不是白目，他当然知道未来相当长一段时间，房地产行业是那种暴利行业，我们国家的许许多多巨富，都是从这个行业产生。
不过胡铭晨更清楚，房地产行业也是一个压榨性的行业，而且，它虽然可以催生出巨大的GDP数量，可其实他并不怎么直接创造社会财富，尤其是并不能提升一个地方乃至于一个国家的竞争力。反过来，这个行业很容易滋生很多问题，有社会问题，有经济问题。
当然，这并不是说房地产业不重要，更不是说房地产业不用发展。而是要有一个度，否则，整个社会都会被拖下水，从而绑架整个国家。
胡铭晨晓得房地产业能挣大钱，可是他到目前为止并没有想过要进军这个产业，他还是希望从实业角度出发，不但要挣钱，还应该促进整个国家的生产力发展，同时为老百姓谋福祉。
“我是没什么想法的，你是掌舵手，你说怎么花就怎么花，我没有经验，也不太懂投资。”胡建强学聪明了，干脆将整个问题抛给胡铭晨，由他自己拿主意。
“三叔，你这是不是也太滑头了一点？”胡铭晨笑着道。
“哪是什么滑头啊，我说的是事实嘛，我是真的不懂，虽然现在在电大充电学习，可我也还是个大老粗。所以啊，还是交给你吧，我相信，你一定是有腹案了啊，那我又何必艹心呢。”胡建强理直气壮的说道。
“算了，那我也不问了。明天就先满足我爸爸的一个愿望，我们去看房子，别的不讲，我们公司是该换个地方了，窝在这里，是有些寒酸。”
胡铭晨也知道，问他们不会得到什么建设性的答案。既然如此，就不为难人了。
“去哪里看啊？我们马上要搬公司？”胡建军问道。
“去开发区看，我见到之前修的一栋开投大厦已经封顶了，正在做内部装修，那个位置不错，楼下就是十字路口，交通便利，而且距离人民广场不多远，到火车站和汽车站都近，坐车就几分钟时间。我们可以去看看，合适的话，买下一层来做公司总部。并且旁边修了一个春天小区，环境挺好的，也可以看看，满意的话买个几套来自己住。”胡铭晨道。
之前去银行，胡铭晨他们就从这个地方路过好几次，当时胡铭晨就注意到了，要是有钱，他属意的办公地点就在这里。
开投大厦位于标山大道与群英路的十字交叉口，而春天小区就在群英路上，是紧挨着的。
春天小区是一个新建的高档小区，当然了，这个高档也就是仅限于凉城，比起外面大都汇的那种高档住宅区，那还是不能比的。
这个小区有三栋超过二十五层的住宅楼，同时还有七八栋七层的步梯楼。里面绿化搞得不错，超过百分之三十。而且在小区的中间位置，还有一个小型喷泉广场和一个适合老年人和儿童的休闲区域，甚至里面还修建了一个羽毛球场。
就因为有这样的结合，再加上便捷的交通，又处在城中心位置，胡铭晨才会属意。
“这个可以有，那我们明天去看看。”胡建军立刻点头道。
“小晨，那是不是应该给贾克那边支援一下，比如配个车什么的。”胡建强建议式的问道。
贾克撑起的旅游公司那边条件的确是太简陋，无非就是他们资金紧张，不得不处处省钱。
“支援是一定的，之前不是说了要加大对他们和超市这边的投入嘛。如果配车的话，不仅贾克那边需要，其实王叔叔这边也需要。他们有的都是货车，出门办事，还得打的或者坐公交，也确实不方便。”胡铭晨点点头道。
“只不过这些也不能白投，得换算成资产。尤其是旅游公司那边，还需要与李开发他们协调。不过就算像你之前说的，一边给投一千万，那么一亿的现金也还有一大半没花出去。这可怎么整？这些钱，两年后是要算一千多万利息的。”胡建强道。
“三叔你说的很有道理，不过这要一步一步来。剩下的那些钱怎么花怎么投，我已经有想法了的，等过段时间，我们去镇南一趟，说不准，那里就有我们要投资的机会。”
“去镇南？那里有什么投资机会啊，难不成我们要把重心移到镇南去？”胡建强好奇的问道。
“重心目前不可能移到镇南，至于什么投资机会，现在还说不准，等我们去看过，才算是晓得。放心吧，不可能连那点利息都赚不回来。”
