    ()避免被对方再次锁定，与两架神秘战斗机（faxx）全力以赴的周旋中，沙特皇家空军f15战斗机飞行员麦克尼不得不做出一些充满危险的强过载机动，他已经被逼到了绝境。

    为此付出的代价是强过载力毫不留情地贯穿了他的身体，除了双眼充血和耳鸣不止外，嘴角不住地溢出鲜红的血丝，而且流量有越来越大的趋势。

    他使用了被严厉禁止的禁忌空战技，不仅战斗机的机体结构会因此受损，连飞行员也会轻则会因为内脏受创，永远失去飞行的资格，重则在床上瘫痪一生或者机毁人亡。..

    也许只需要一拉两腿之间的弹she拉环就能轻轻松松逃得一条xing命，甚至不会受到任何处罚，但是空骑士的骄傲却不允许他这么做。

    哪怕前面是顾自转动着的巨大风车，也要高举着腐朽的木制长枪，驱赶衰老的瘦马，穿着残破不堪的老旧铠甲，忘我的动冲锋。

    在许多人眼里，骑士只是一群不懂得审时度势，不知道什么是识时务者为俊杰的大傻瓜。

    唐吉诃德如是（注：西班牙大师塞万提斯的作品人物唐吉诃德.德拉.曼卡）

    圣殿骑士团如是(注：13o7年1o月13ri，被法王腓力四世和教皇克雷芒五世以“异端”的名义屠灭)..

    龙骑士如是

    三架战斗机几乎在同时she了导弹。

    两枚“响尾蛇”与两枚“米卡”，互相扑向了自己的目标，导弹出充满死亡的尖厉啸叫声夹杂在战斗机轰鸣声中传出极远。

    战斗机连续撕裂音障的炸响在黑暗的夜幕中响彻利雅得上空。

    轰！～

    双机编队中的一架faxx在高飞行中怪异无比地歪了一下。突然没来由的爆成了一团巨大火球。

    “直线距离目标9771米，风向东南。风三级，完成命中！”

    利雅得市区某座写字楼的楼顶。体形犹如一辆装甲自行火炮般大小的电磁轨道炮刚刚完成she出一枚155毫米口径的钢背甲铅芯尖头弹。

    金系巨龙币演化出来接近十二米长的电磁加轨道上，闪动着的细长电蛇开始缓缓消散。

    金币第一次演化出大型地对空攻击xing构装武器，而且还使用了这个世界的顶尖武器科技。

    一同演化出来的数字火控系统jing确地计算出she击参数，以9马赫she如同飞火流星般凶猛一击，与重型火炮口径相同的钢背甲铅芯弹体在汽化成等离子态前jing确击中了天空中一架刚刚完成释放导弹，准备进入音规避状态的faxx战斗机。

    没有出膛焰，没有热反应，没有尾迹，即使雷达能够有所应。可是当现电磁轨道炮弹的时候已经来不及了，短短两三秒能干什么？

    闭上眼睛等死罢了，无论是人类还是机械人。

    哪怕she失目标，炮弹也会因为高而汽化在大气中自动毁尸灭迹，金币演化出来的这具大型电磁轨道炮拥有乎寻常的偷袭能力。

    faxx翼身融合的机体结构使其几乎完全吃足了电磁轨道炮弹所携带的可怕动能释放。

    尖头钢背甲的破甲xing能再加上包裹着温度已经达到可以直接汽化程度的高温液态铅芯，在命中的一瞬间，就像一枚装填满爆炸物的高爆弹，因为弹体严重变形释放的动能和瞬间爆出来的铅蒸汽直接将战斗机撕扯成了碎片。

    “金币，干的漂亮！我们离开这儿！嗯。铠化！”

    随着龙骑士的指示，装甲自行火炮般大小的电磁轨道炮迅分解构装体，开始收缩体型。

    虽然以金系巨龙的天赋本能，可以更快的融合收缩。只是金币还想重复一遍这种构装演化的体验。

    林默将手伸了过去，正在演化的金系巨龙构装形态顺势搭了过来，并且迅往对方身上贴靠延伸。眨眼间演化出一套战术铠甲，颇有斯兰帝国龙骑士专属玄钢秘甲的风格。

    与林默经常穿着的“龙将”战术铠甲不同的是。这套全覆盖式铠甲表面布满了金系龙族天生的神秘符文，隐隐蕴含着某种规则至理。

    这套铠甲的造型风格和像这个世界的单兵战术铠甲一样非常简约。贴合着龙骑士的身躯，灵活自如，而且还拥有天然的虚空磁场辅助和免疫轻武器攻击能力。

    也就只有在这个世界，一人一龙重新立下的合作共生协议才能让金系巨龙如此听话的为林默演化出各种武器和防具。

    若是换成以前，除非是神灵，任何人试图像林默这样指挥金系巨龙，无异于和自杀没什么区别。

    脾气暴虐的金系龙族永远都是难以打交道的危险存在。

    眨眼之间，一架faxx战斗机陨落令天空中剩下的敌我双方两架战斗机有些不知所措。

    在“亚当”智能核心系统控制下的一架faxx战斗机突然遭到攻击，哪怕拥有海量计算资源的它也难以理解刚才究竟生了什么事。

    两架战斗机分明已经扫描过城区，利雅得的地面防空系统还远远没有做好准备，而且刚才的攻击完全毫无征兆。

    “报告基地，一架神秘战斗机被击落！”

    “塔勒哈”小队仅剩的飞行员麦克尼一直没有停止过释放红外线热焰弹，艰难地开口报告战况。

    鲜血已经从呼吸罩的缝隙里流了出来，浸湿了胸前的抗荷服，甚至连驾驶舱罩上也能够看见星星点点的红se血滴。

    禁忌空战技已经让麦克尼的内脏受到严重损伤。

    一粒粒释放着大量光和红外反应的热焰弹仿佛在天空中释放开了耀眼的桔红se礼花，f15战斗机竭力规避身后紧咬不放的“米卡”空对空导弹。

    没有击落对手前，麦克尼绝无可能放弃战斗，空骑士以战斗为荣耀，也以战斗为自己生命的终结。

    以f15战斗机的2.5马赫极，想要甩脱3马赫的“米卡”，可不是一件容易的事情。

    “干得太棒了，麦克尼！我要为你请功！”

    苏丹王子基地的通信官惊喜地出大声的赞美！

    麦克尼一惊，强自振作了几分jing神，急切地说道：“不不，不是我干的，是地面防空部队干的吗？我没有看到曳光弹和防空导弹！”他不屑于去占据别人的功劳。

    刚才那一架神秘战斗机的爆炸完全毫无征兆，麦克尼甚至无法分辨那究竟是什么武器造成的。

    “地面防空系统还没有布置完毕！天上只有你这架战斗机，那还能有谁？”

    通信官当场就石化了，难道是哪个平民丢出一块石头砸下来的吗？

    天空中的战斗机剩下了两架，一对一，避无可避的决斗。

    沙特飞行员使出浑身解数驾驭着f15战斗机接连诱爆了两枚“米卡”，在冲击波的震荡中，机体表面明显出现了一些破损和凹坑，如此危险的战术机动也无法保证战斗机完好无损。

    另一架faxx战斗机也同样成功的诱爆了“响尾蛇”，不过对方展现出来的度和机动力令麦克尼感到一阵心悸，那种突然爆出来的加度远在f15之上，甚至让空对空导弹都望尘莫及，甩脱导弹的机动更是轻描淡写，并不像f15那样险相环生。

    “呵呵！我可不怕你！魔鬼！”

    耳膜已破，苏丹王子基地的呼叫声变得几乎微不可闻，七窍流血的麦克尼犹如地狱里爬出来的厉鬼，他和他的战斗机就像是摇曳不定的烛火，随时都会熄灭。

    连续的禁忌空战技已经严重透支了他的生命，即使能够活着返回地面，也意味着他的飞行生涯彻底终结，一辈子与病床和伤痛为伴。

    他却没有任何要停止的意思，目光依然坚定无比，左手将节流阀推进到底。

    f15战斗机毫无保留地释放出全部推动力，挟带着雷霆般的怒吼，不避不让地冲向最后一架敌机。

    仪表台上，代表着两枚“响尾蛇”的激活灯已经亮起。

    “现攻击者！西南方，距离8.52公里！”

    拥有多线程处理能力的faxx战斗机在一边与f15战斗机周旋的同时，也通过刚才雷达一瞬间捕获的弹道推算出了攻击者的位置。

    它毫不犹豫地舍弃了沙特人的战斗机，猛然急转弯机动，加冲向了那处写字楼，对于“亚当”来说，这种小虾米远远没有那个威胁指数达到1o的家伙更重要。

    “好机会！”

    麦克尼眼前一亮，对方突然放弃对抗，转身就逃意味着自己可以使用出滚转剪刀战术机动抢占优势攻击位。

    立刻反应过来的f15战斗机紧追而去。

    虽然单兵数字化铠甲拥有的功能，金系巨龙演化出来的全身铠甲也一应俱全，更拥有天然的轻武器免疫和虚空磁场能力，其机动力和防御力更是胜出二代版“龙将”不止一筹。

    但是它也依然继承了金系巨龙的一个致命缺点：犹如黑夜里明灯一般的电磁反应。(未完待续。)

