    “给我射，狠狠的射！天黑后，就动反击，杀光烧光！”

    素利便感到这个计划不错。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    漆黑的夜晚敌我难辨，对于烧杀抢掠无所顾忌的一方，最是有利。

    这个时候，鲜卑人射的也是很嗨皮。

    前面的鲜卑士兵全部躲进了盾牌下的龟壳里面，后面的士兵就是猛射。

    射一阵停一阵，就是不让秦军靠近肉搏的节奏。

    “给我堵死四周街巷，也是猛射。”

    鲜卑人在小巷中猛射，无疑可以串糖葫芦，因此秦军无法从侧面进攻，不得不和鲜卑人纠缠在了中轴大街上。

    就在鲜卑人射的很嗨皮的时候，忽然之间，天黑了。

    “哈，天黑了！”素利大笑。

    莫护跋也裂开了大嘴，虽然素利此番作战，实在不符合鲜卑人一贯强悍的战法，但还是行之有效的。

    忽然，阳光四处闪耀。

    “嗯？”鲜卑人就愣了，从未见到过这种情况，不是已经天黑了吗？

    蓬蓬~

    叮叮~

    当当~

    伴随着不断闪耀的阳光，鲜卑人眼一花，就感到有东西落下来。紧跟着头一疼，有些人就直接晕过去了，没晕的也是捂着脑袋愣神。

    “哎呦~！”

    “吾的天呀~！”

    被击中其他地方的鲜卑人，呲牙咧嘴，大呼小叫。

    他们这才现，原来天还没黑，而是天空被什么东西，或是一群东西给遮挡住了。

    当他们看仔细的时候，他们就懵逼了。

    尤其是看到许多战友头上顶着一口锅就昏死地上后，他们就更加懵逼了。

    “啥情况这是？？？”

    忽然，天又黑了。

    鲜卑人终于知道是啥情况了，只见天空忽然飞来锅碗瓢勺，无数密布。

    “哎呦~！”

    “偶的鲜逼神呀。”

    鲜卑人又被砸的哭爹喊娘，许多人直接就被击中脑袋，砸昏过去了。

    “这怎么回事！”

    素利左右急看，就见两侧宅子的屋顶上，阁楼上，站满了人。乃至于墙头后，都站满了人。有老百姓，也有秦军战士。

    呼呼~，长安百姓第三波攻势到了。

    秦军侧。

    秦军将士一开始也是傻眼了，但他们很快爆出欢呼声。

    原来，当秦峰传令全城百姓可以上房顶杀敌后，百姓纷纷响应。

    百姓上了屋顶，一方面打击敌人，一方面成了秦军的顺风耳千里眼，他们现了一**，一个个流窜的敌人。或是自己个砸死，或是通知秦军前来围剿。

    因此，很顺利的，秦军就清光了散落在东、南、北城区的鲜卑人。原本这些鲜卑人是散开围剿韩遂军的，却是被秦军优势围剿了。

    就此，军民气势暴涨，颜良马庞德就带兵前来支援秦峰。而百姓们，也不甘落后，纷纷穿街走巷，向作战地区集结。

    多少万百姓来了。

    虽然有些挤，但一颗红心，谁也不甘心落后。他们纷纷在屋顶上盘踞，或是站满了墙头，用身边可用的家伙事，猛招呼。由于之前的‘作战’中积累了大量投掷经验，此刻百姓们也是有组织的投掷。

    年轻力壮的负责投掷，老幼妇女负责输送炮弹。

    这一家伙三连，一气呵成，当时就从两侧，将鲜卑人给砸懵了。

    秦峰得到颜良汇报后，唏嘘不已，道：“都说百姓的智慧是无穷的，先辈果然不欺我。”

    老贾诩纳闷，翻找回忆不得要领，道：“我虽不敢说阅遍群书，但没看过的也是寥寥无几，谁说过这样的话？”

    庞统心里一动，道：“必定是主公的父亲或者是爷爷说的。”

    “有道理。”老贾诩一阵你说的太对了的点头，道：“主公的父亲或者爷爷，一定是一位不世出的大贤，才能教导出一位圣主。”

    “然也。”庞统点头道。

    幸亏秦峰没听到，若是不然，非从马背上掉下来不可。

    百姓创造的战法，提醒了秦峰。他立刻传令，颜良的兵马就在两侧，射箭，投掷长矛等，马、庞德熟悉城内情况，随同配合。

    加上百姓的配合。

    当时情况，那真是惊天地泣鬼神，只见大批的箭矢冲突而起，从两侧屋顶上射入鲜卑阵中。更有大批的长矛，投掷过来形成穿刺。

    然更加令人惊骇不安的，是遮天蔽日的锅碗瓢勺，当时情况，筷子都能杀人，当时就戳眼珠子里了，就捅嘴里了，最后一根稻草的效果威力强劲，一点都不抓瞎。

    这从两边射过来的，鲜卑人都在射程内。

    鲜卑人当时就被射的不要不要的了。

    长安百姓不甘落后，这家伙，可把鲜卑人砸坏了。一时间，全城损失锅碗瓢勺无数，却是将上万敌人砸的哭得喊娘。

    “不要！”

    “欧~。”

    “我的腚门！”

    鲜卑人阵脚大乱，无法射箭阻挡秦军了。

    而秦峰这边的兵马，先前由于受到鲜卑人射箭的阻击，无法真正进攻敌人。但当鲜卑人大乱，无法射箭，秦军突击的机会到了。

    吕布、文丑一马当先，“跟我上！”

    素利肝胆俱裂，他从未经历过这样的战略战术，根本不知道如何迎敌，惊恐中挥舞马鞭，鞭打混乱的士卒，“给我上！”

    谁知鲜卑人纷纷后退。

    素利恐惧，就命令莫护跋，“给我上！”

    莫护跋不敢上前，但被逼无奈，只能身先士卒，鲜卑人这才有勇气跟在后面上去了。

    “卢……卢布……。”莫护跋第一个冲，当时就遇到了吕布。

    “瞎叫什么，吾乃吕布，受死！”

    吕布催动画戟，一家伙就砸了下去。

    当啷一声。

    鲜卑人全震惊了，只见莫护跋连同他的坐骑，就这么一家子就砸了个大马趴，真是大马趴。马趴在地上，莫护跋趴在马上身，七窍流血，已经是死的不能再死了。

    “第一勇士！快跑！”鲜卑人原本已经是丧胆，此刻再受一惊，开始溃散。

    “别砸了别砸了，自己人冲过去了！”

    百姓们依旧未尽，便在房顶上追随秦军的脚步。

    于是乎，地面空中立体进攻下，素利根本没有机会组织起反击，便被裹挟在败军之中，不断向西门撤退。

    而在西门。

    战事也是惨烈。

    原本韩遂的部众已经不敌鲜卑人的优势进攻，但当“凡我同胞，同仇敌忾，驱除鲜卑，护我百姓，复我河山”的口号传来，三军振奋。

    韩遂舍弃了其他想法，这一刻，只为家园而战，“保卫长安，人在城在！”他深中四五道流矢，死战不退。将士得到激励，亦是死战。

    忽然间，鲜卑人开始撤退了，秦军的身影出现了。

    韩遂以及他的部众愣住了，这一刻，他们不知，是否应该继续和来人战斗下去。