    老、老老公？

    季溏心耳朵被这两个字蛰的通红，脸颊刚要降下去的温度再一次飙升，他们结婚这段日子以来，一直都是名字相称，从来没有以老公老婆自居过，现在要她说实在是有些……说不出口。

    “干什么啊……”小声驳回了他的提议之后，视线瞥见一侧的闹钟，想起学校的课连忙开口，“我不跟你说了，都是因为你昨天晚上……今天早上的课要旷掉一节了。”

    戚嵘知道她在意学业，早上已经用家属身份亲自帮她请假了假，本还没来得及告诉她，现在却改口，“这样，你喊声老公，学校那边我帮你解决。”

    季溏心差点忘了，她还有这么一大座靠山呢，要知道这个男人可是连校领导看到都要礼让三分的角色。

    只是听他这么说，却气的磨牙根。

    戚嵘见她不说话了，慢慢开口补充道，“你知道新学期刚开课查的最严吧？如果有旷课记录，可是没办法申请奖学金的。”

    季溏心越听心里越没底，但又不得不软下声音来求他，“你就不能帮帮我……”

    他明知道她最在意的就是这个，却还故意吊着胃口折磨她，这是典型的公报私仇，假公济私！

    男人毫不犹豫的答应下来，“帮啊，喊老公就帮你。”

    “你……”季溏心气的瞪大了眼，想要骂他不近人情，话到嘴边又顿住，到底他才是‘金主爸爸’，不敢得罪。

    话筒里面静悄悄的，那人也不说话，就这么等着，早知道还不如刚刚就喊了，现在这么一僵持更难为情了。

    但是想到一句老公换来的是申请奖学金的可能性，面子才值几个钱啊。

    季溏心握着电话的葱白手指紧了紧，眼睫微垂，长翘浓密的睫毛像是两只小翅膀，不安的扑腾着，粉嫩的樱唇抿了抿，简简单单的两个字在嘴边徘徊了无数次，过了半分钟才别别扭扭的喊了声，“老公……”

    随着这两个字脱口而出，心里那道小小的防线也随之崩塌，说不上来是什么样的感觉，有什么东西在胸口悄悄蔓延。

    话筒那头，戚嵘听着那比蚊子哼哼大不了多少的声音，心底一角仿佛陷进甜腻的棉花糖里，动一动就会粘起白色的糖丝儿，将他紧紧缠绕，耳朵酥麻了，拿着电话的胳膊都木了，心底满足不是一点半点，比签了多少亿的单子都令他身心舒畅。

    风格清冷的办公室忽然成了冒着粉红泡泡的游乐场，男人收回撑在桌上的手，将衬衫口的领带扯开几分，桀骜狂放的动作更显得这人英姿飞扬。

    季溏心只觉得羞窘不已，叫完了不忘提醒他，“你别忘了帮我去学校……”

    “听不清。”男人忽然沉声打断。

    她愣住，“什么？”

    某个得了便宜还卖乖的男人再次重复了遍，“声音太小了，没听清。”

    “喂！”

    季溏心这会儿是真的有点恼怒了，“你、你别得寸进尺，说好答应我的！”

    “没反悔，但我确实没听清。”说着他竟然大言不惭的给自己找借口，“你也知道，年龄大了耳背。”

    他耳背？

    一个特种兵出身的男人，一个十米开外脚步声都听得清清楚楚的人，竟然说自己耳朵不好使？

    季溏要是信了才有鬼了！

    他就是成心要逗她玩，看她作难就开心呢吧？

    好啊，不就是喊吗，她喊就是了。

    季溏心深吸一口气，嘴巴像是机关枪似的，“老公老公老公老公老公！行了吧，现在听清楚了？”

    “嗯。”某个被深深取悦了的男人低低应了声，含笑允诺，“老公帮你请假，放心。”

    ‘啪’

    女孩葱白如玉的手指狠狠挂断电话，反手直接将手机扔到了床尾，双手捂着快要沸腾的脸颊倒回床上，不知道是气的还是羞的，整个人都在冒着烟。

    她马上就要自.焚而亡了。

    ——

    因为这一通电话，时域的员工在进入公司后第一次体会到了什么叫轻松愉悦的工作氛围。

    比如，在今天的管理层会议上，不管大家提出什么样的方案，向来严谨苛刻的戚总竟然都予以鼓励，哪怕是质量很低的提案，也只是轻轻点头说了句，“再好好琢磨一下。”

    其中一名高层，因为工作进度完成的不是特别理想，本来已经做好了被批评一顿的思想觉悟，却得到了‘最近事情比较多，还是要按时完成，辛苦’这样的回复，导致高层一上午都在不安，生怕等待自己的是解雇。

    所有人都觉得戚总今天非常反常，脾气好了慈祥的地步。

    天下红雨了？

    没有啊。

    太阳打西边儿升起来了？

    没有啊！

    就连林跃都百思不得其解，直到秘书小李透露了一个关键信息——

    今天早上戚总接到了一个电话，打那之后，整个人都变了。

    一传十，十传百，面上没人讨论，可心底里大家都在揣测，难不成戚总是有了爱情的滋润所以变温柔了？

    具体原因，无人得知，也只有在办公室坐着的那位自己知道。

    下午五点半，戚嵘特意早走了一会儿，想到今天晚上的宴会有佳人相伴，心情一路走高。

    从公司开车离开，路途中接到了礼服店的电话，他订的两套宴会服已经送到了家里，为了确保无误，特意打过电话来确认。

    “戚总，签收人是一位季女士，是您的太太吗？”负责人十分客气有礼的询问。

    车子正好在路口等红灯，男人挑了下眉头，对于‘太太’这个称呼，还不太熟悉，忽然被人这样问，心尖儿像是被敲打了一下，沉吟了好一会儿才应下来，“嗯，是我太太。”

    负责任松了口气，“您太太很漂亮，想必会很适合礼服，我们的化妆师待会儿会到别墅跟妆，麻烦您稍等一下。”

    第一次有人亲口对他夸奖季溏心，别人夸她，他心理高兴，甚至还生出几分骄傲来，虽然平时总是嫌弃她这里那里，但戚嵘知道，他的小女孩一直都很漂亮。

    男人心情不错的开口，“嗯，不着急。”

    挂断电话后，恰好绿灯放行，人行道有一对小情侣正匆忙赶着最后几秒过去，看着那相互依偎的身影，戚嵘心里软软的，一脚油门踩下，加快回家的速度。

