    “好的好的！”

    两人吃了午饭之后，打了一辆车。

    “维多利亚宫殿！”

    司机听到这个地名之后，说道：“两位，那我只能送你们去在两公里外的公交站了，因为那是富人区，是不允许我们计程车进去的。”

    “那也行！”宁凡道。

    李二牛这就不满了：“大哥，这到底是什么地方啊，这么豪横，方圆两公里内不允许出现在平民的车？”

    “没听错，就是这个意思。”

    十分钟，还没达到这个维多利亚宫殿呢，就看到那金色的建筑物了。

    庞大高耸，设计是两边低中间高的，像是一座金字塔一样，就是代表住得越高的人，越是身份尊贵。

    高丽这种地方是真正有钱说的算，财阀甚至能够干预到高级总统的选举等等。

    一方掌权一方掌钱，能够配合在一起的话那就是直接起飞的。

    因此很多高丽的电影中都会出现很多批评警察不作为的剧情，有钱人在这里的确就是可以为所欲为。

    李二牛挠了挠头：“大哥，那你说这里面住着会很舒服吗？”

    “谁知道，走吧！”

    到了公交站两人下车，往前面看过去就会发现有一个保安亭，站立全是保镖公司的人。

    他们都是保护宫殿的，还有很高的围墙，里面甚至还有巡逻的部队等等。

    “这......也太狠了吧，占据这么大的地方就为了建一个那个大房子？”李二牛还是很疑惑。

    “权势而已！”

    现在已经出国了，宁凡可以随意的联系克里斯，让这个家伙帮自己查查如今唐小月的情报。

    看到这个情况，进去是不可能进去的，没有必要冒险。

    于是两人就在路边的凉亭下坐下，李二牛翘着二郎腿，手里叼着烟的说着自己的不满。

    很快，克里斯那边就有消息了。

    如今唐小月的确已经被更改了国籍，但姓名还是原来的唐小月，应该是她自己强烈要求的。

    这些家伙很注重血脉传承，应该不会允许唐小月用一个外姓。

    但想想让唐小月去参与这些财阀的斗争真的好吗。

    唐小月沿用了原来的姓名，现在也不在掌管公司啥的，而是被安排进入一家顶级的贵族学校学习金融。

    “跑到学校去了！”

    这些财阀还是企业金融为主，唐小月要是想接管就只能够先去学习。

    如果唐小月一直在这里面的话，还真不好靠近，但是在学校就不一样了。

    宁凡看了看李二牛，笑问道：“二牛，你想体验一下读书的生活吗？”

    “读书，当然想啊，可是我这年纪太老了吧？”

    “大我不到两岁，老个毛线，我们明天上学去。”

    李二牛被这搞得有点猝不及防起来，突然要去上学，这......

    “走走走，我们准备一点东西去。”

    “好嘞！”

    两人离开之后，几辆豪车缓缓地开进宫殿当中。

    唐小月坐在车里面，刚才看了一眼在路边上的一个人似乎是宁凡的身影。

    可想想又可能是自己出现了错觉，自己来到高丽国只有父亲和伯父知道，宁凡又怎么可能出现在这里呢。

    “小姐，今天累不累啊？”

    坐在旁边还有一个中年的保姆，正贴心的问。

    唐小月道：“不累！”

