    在命运之光的照耀下，一条梦幻般的长河，闪烁着点点光辉，携带着迷离之色，缓缓从血海流过。

    这一刻，命运长河悄然降临！

    命运长河流淌间，缕缕光辉从新生的阿修罗族人身上浮现。那光辉迷离，与命运之光相似，初一诞生，就往命运长河飞去。

    万缕光辉汇聚，在命运长河上空，形成一具魔神法相。

    那魔神通体青黑，三头六臂，眉生竖眼，口中吐火，呈忿怒之相。上方两手托起日月，下方四手，各持刀、叉、轮、螺四种兵器。

    观其形象，乃是集所有阿修罗族族人的特点而成。

    此魔神法相，是阿修罗族最完美的形象，是其气运在命运长河上的显化。

    祂的出现，代表着阿修罗族，正式登上了洪荒的舞台，演绎属于自己的传奇。

    轰隆隆！

    当代表着阿修罗族气运的魔神法相，出现在命运长河的那一瞬间，血海上空，苍穹之上，无边功德骤然落下，朝冥河道人体内涌去。

    “哈哈！吾道成矣！”

    功德入体，冥河道人只觉灵台一阵清明，涌出无尽玄妙，种种大道法则清晰可见，以前不懂之处，现在在功德之气的帮助下，豁然开悟。好似大道触手可及。

    这一刻，创造出阿修罗族，以此过程中明悟的造化法则，通通被冥河道人融合贯通，化入杀戮之道中。

    使得祂对杀戮之道的感悟，愈加精深了，其杀意弥漫间，似要绝灭万物生机。

    再加上其阿修罗族之祖的身份，获得洪荒气数的加持，冥河道人的道行赫然暴涨！

    祂的肉身在蜕变，祂的境界在拔高，还有体内翻滚的法力，层层暴涨，这一切的一切，轰然推着冥河，迈向更高地境界。

    “好强！冥河身上的气息，已经不弱于太一了，而且，还在继续增强之中，这是要突破了吗？”

    “这玄黄功德之气如此浓郁，得其之助，便是没有鸿蒙紫气，冥河也许真的能成功！”

    此时，诸大能死死的盯着正在突破的冥河，心中紧张万分，恨不得以身代之。

    只要冥河成功突破，就代表着此法可行。祂们就会即刻动手，以混沌本源为基，造化一族，凭此窥得无上圣境。

    伴随着冥河突破，一股强绝的气势轰然爆发，横击天上地下。那天地玄黄，宇宙洪荒，尽数被冰冷的杀意所笼罩。

    无尽符文飞舞间，一道血红色的大道神链，从冥河道人身上升起，贯穿整个天地。这是冥河的大道感悟，是祂一身道果所化。

    在这血色大道神链浮现后，天地最深处，万道本源所在，那代表着杀戮的道，轰轰震动，欲离开此地，显化在血海之中。

    只要冥河领悟的杀戮之道，与天地间的杀戮之道完美融合，祂就能以此证道，成为能媲美圣人的混元大罗金仙。

    可惜，杀戮之道动了两下，便重新归于平静。

    而在外界，正当冥河刚看到突破的曙光时，那无边无际的功德之气戛然而止，使冥河晋升的势头顿时一滞。

    没了功德之气的加持，血色神链的力量骤然衰弱，再无法触及天地本源，轰然缩回冥河道人的体内。

    “啊~~~不！”在冥河道人不甘心的咆哮声中，他身上的气势不再增长，逐渐趋于平缓，稳定在准圣大圆满的境界。

    “失败了吗？”

    “此次冥河造化阿修罗族，所得功德虽不如女娲造人那般多，可也差不了多少。”

    “而且，冥河道人的实力比女娲当初还要强上一筹。如此都能失败，可见问题并不在功德身上。”

    “莫非……”

    “可恶，难道没有鸿蒙紫气，贫道等人便当真无法成圣？”

    诸大能见冥河道人证道失败，即使和祂关系不好，也没有露出半分嘲笑之色，反而心有戚戚然，感同身受起来。

    当日道祖曾言，天道之下，有八尊圣位，祂之门下，当有六位圣人出世。

    于是，道祖收三清，女娲为真传弟子，接引、准提为记名弟子，赐下六道鸿蒙之气，言其机缘到时，可凭此成圣。

    对于众人，只是一句三千大道皆可成圣，尔等自有缘法，便将祂们打发了。众人心中自是不满，可道祖不欲多说，祂们也不敢多问，只能将不满藏于心中。

    现在，同样的造化之举，差不多的功德，女娲因鸿蒙紫气在身，一举证道成圣。

    而冥河只是更近一步，达到了准圣大圆满的境界。看似一境之差，实则天地之别。

    此等不公平之举，让诸大能心中的不甘，愈发强烈起来。

    摇了摇头，诸大能纷纷散去。不甘又能如何，祂们什么也改变不了。

    “唉！”太阳星上，东皇太一悠悠一叹，放下了手中的东皇钟。心中即是高兴，又是失落。

    若是冥河道人表现出丝毫成圣的迹象，东皇太一都会毫不犹豫的，祭出手中的东皇钟，在冥河道人即将功成的那一刻，将祂轰杀！

    非是祂太一小肚鸡肠，容不下冥河道人，实乃形势所迫，为了妖族，不得不如此。

    冥河不成圣便罢了，祂若成圣，其所创的阿修罗族，瞬间就成了洪荒一大势力。

    这有圣人坐镇的种族，让妖族如何自处？

    万一祂起了争霸之心，妖族无疑首当其冲。为了杜绝此事的发生，太一唯有痛下杀手，将一切扼杀在摇篮中。

    “借助外力，即使成功了，又能有几分战力？”闭上眼睛，太一陷入了悟道之中，欲以自己的力量，打破准圣的限制。

    “哼！此等嗜杀之辈，也敢妄想成圣，可否将贫道等人放在眼中！”

    昆仑山上，见冥河证道失败，玉清道人难看的脸色，这才缓解了下来，恨声说道。

    ………………

    “这声音……是冥河老祖！祂于血海内创出了阿修罗族吗？”

    “现今，洪荒已经走到这个时间断了吗？那离三清成圣，也没多久了！”

    凶兽战场中，风紫宸正在与夸父等人闲聊，骤然听到冥河的声音，不由一怔。

