    　　陈旭笑眯眯将面前的资料用火机点着，扔进垃圾桶。

    　　“我只是想告诉你，如果你愿意，这些东西可以永远不存在！”

    　　“你……你……你想要我做什么？”何昌想了半晌，最终放弃顽抗，认怂。

    　　“我想要什么？很简单，还白氏一个清白，谁在背后搞鬼，让谁付出代价！”陈旭阴*。

    　　“你什么意思？”何昌问。

    　　“庞家动这么大手脚，究竟想要什么？”

    　　何昌一愣：“我不知道！”

    　　“不知道就去查！查清楚在来找我！”陈旭说。

    　　“陈先生！我只是个小角色……”何昌还想说。

    　　“查不清你就可以等死了，滚出去，顺手给我将办公室门带上！”陈旭淡淡道。

    　　何昌失魂落魄，转身欲走，到门口驻足半晌，忽然转身跪在陈旭面前。

    　　此时陈旭在何昌的心里已经从刚开始的小人物变成了一个恶魔。

    　　一个无论如何他都逃不出其魔掌的魔神！

    　　陈旭掌握的那些东西，一旦泄露，会死人，而且会死很多人。

    　　且最先死的那个就是他何昌，家人还得给他填命！

    　　何昌不能接受这样的结局，他此时唯一能做的就是求陈旭高抬贵手，放弃自己所有的=尊严和骄傲。

    　　“陈先生，我求你，只要您高抬贵手，何昌以后就是您的狗，我人微言轻，无论在庞家还是我被后人的眼里都是小蚂蚁，我查不出您要的东西！”何昌边说边给陈旭咚咚的磕头。

    　　“啧啧，何先生，你这是做什么？这要让你工作组手下看到，还以为我欺负你了！”陈旭玩味道。

    　　“陈先生，求您放过我！求求您！”何昌泪都下来了。

    　　“刚刚我说的很清楚，让我放过你很简单，你必须查到我想要的东西！”

    　　“可是我真不可能查到，我只是小喽啰！”

    　　陈旭道：“你查不到，但你背后的人有办法查到！”

    　　“可是，我……”

    　　“你告诉他，特菲巴先生最近投资了一支股票，涨了很多！你告知他这些，他不敢不听你的！”陈旭淡淡道。

    　　何昌懵逼的说：“这……这……”

    　　“怎么怕啊？”陈旭冷笑。

    　　何昌哪能不知陈旭想做什么。

    　　一旦何昌跟上头的人说了这些，就是威胁，就是知道了不该知道的事儿，也是背叛！

    　　他背后的那位会恨不得扒了他的皮！

    　　但这么说，他的确能求得一条活路。

    　　“这是你唯一的选择，不然很快你就会变成弃子。那是什么样的下场！你清楚！”陈旭笑道。

    　　“我……我做！”何昌一咬牙点头答应。

    　　陈旭笑眯眯的到何昌身边，轻轻的拍着他的肩膀：“放心，我会让人保护你的！”

    　　何昌畏惧的看了眼此时在他身边一脸淡笑的陈旭，心头尽是畏惧！

    　　这是个魔鬼！

    　　何昌说了那些话，将来就会成为陈旭的扯线木偶，因为离开陈旭他只有死路一条！

    　　但毕竟是活了，苟活也是活！

    　　所以，何昌选择合作。

    　　“出去吧！记着，带上你的工作组，全部从白氏滚出去！”陈旭阴*。

    　　“是！我知道了！”

    　　何昌回应后失魂落魄的出门，心头已经没一丝一毫得意了，剩下的尽是恐惧。

    　　而何昌失魂落魄离开陈旭办公室时，文远山所乘坐的专机正好降落在海阳机场。

    　　机场外，一水黑色奔驰簇拥着辆劳斯莱斯，正在机场外候着。

    　　文远山和孙子文师成在众星捧月下，很快上车。

    　　车上，庞瑞正在微笑摇晃着手中酒杯等候，见到文远山上车笑道：“文老，咱们又见面了！”

    　　“庞少别来无恙！”文远山淡淡道。

    　　“最近的事儿有点烦心，九曲跟个小强似的，老碾不死，很让我不爽！”庞瑞笑着给文远山倒了杯酒后道。

    　　文远山淡淡道：“这次他们死定了，我已经安排好了一切，会召开新闻发布会，请一票老友坐镇，让九曲交出药方！”

    　　“呵呵，有劳文老，有您这话我就放心了！”

    　　文远山顿了顿后，阻止了下语言斜眼庞瑞：“庞少为药方这么上心，是药方里有什么么？”

    　　庞瑞呵呵道：“文老也有兴趣？”

    　　文远山不做声，心头狐疑，这药方就同瘟神般，凡是持有药方的中医家族，都先后被人针对，不是身败名裂，就是意外身亡，文家明哲保身，靠着南海里大佬照拂，低调隐藏药方的秘密才走到今天。

    　　一直以来，文远山都好奇，药方究竟藏着什么秘密，让如此多人窥视？

    　　“我可以答应文老，只要我知道了秘密，会告知文老，而且，将来如果有利益，当中一定有文家一份！”庞瑞笑道。

    　　文远山淡淡一笑，不在多问。

    　　很快，文远山被庞瑞送到酒店，庞瑞手下安排好文远山和文师成入主酒店后回到车上，询问庞瑞：“文家只是我们利用的工具，哪用分利益给他们？”

    　　庞瑞狠狠瞪眼手下，手下顿时闭嘴，知道自己问多了。

    　　而离开九曲的何昌寻思再三后，还是按照陈旭所说，给背后人打了电话，一番叙述后，出乎他预料之外，电话里的男人温声细语。

    　　“何昌，你辛苦了，不要被那小子吓唬，有我护着你没事的！你放心，事情很快会解决，你先带着工作组在海阳休闲几日，就当是放假了！”首发

    　　男人说完挂断电话，何昌都不能置信，怎么这么好说话？不愤怒？不生气？

    　　可这电话里的男人越是这般，何昌就越是恐惧。

    　　帝都某部，一名身材高大的男子放下电话后，表情阴戾如同恶鬼。

    　　手下上前询问：“先生，是海阳的事儿出问题了？”

    　　男人阴冷的笑：“有人知道了我们在海外的事儿！”

    　　“什么，这不可能！”手下惊呼。

    　　男人阴阴起身转脸到窗前，手死死的捏住了窗棱。

    　　“庞家那边有什么消息传过来没？”男人问。

    　　手下道：“庞家应该不知道这事！”

    　　“那就好，让人做事，何昌不能活！”男人阴冷道。

    　　手下说：“您放心，我知道该怎么做了！”

    　　而此时，州郡威斯汀酒店内，孟正元正面对一名儒雅青年。

    　　“宫少，亚瑟先生如今掌控花旗集团整个两江区域的运作，我想要的项目，必须他点头才行！”

    　　“你跟宫家合作，宫家自然不会亏待你！你放心，我已联系好了亚瑟！待会我们就去！”

    　　听到这话，孟正元悬着的心才算放下。

    　　得到这个项目，孟家能更上一级台阶。

    　　至于陈旭，等搞定了这是事儿，孟正元决定要好好玩死白氏。

    　　而这这位宫家少爷，正是宫行烈的亲弟弟宫晓风。

    　　两人一路驾车，很快就到了花旗楚州总部。

