    许是吴道清也看到了容若露出的嫌弃表情，大手一挥：“老夫刚才跟你小姑娘开个玩笑而已，没想到小姑娘胆子挺大，没吓跑。”

    “对了小姑娘，我们是不是见过？”

    眼瞧着吴道清越扯越没边，魏鸿远冷冷道：“吴太医，难道不是应该先查一下谁给温太医暗中下手的事再说吗？可切莫放跑了凶手啊！”

    后半句话意有所指，眼睛明晃晃盯着容若，脸上横肉一跳，泛出几许凶光，倒好像有前世血仇。

    吴道清听闻这话，收敛了笑意，广袖宽袍往后一甩，“本官自有主张，魏太医是忍不住越俎代庖了还是有其他想法，不如全都说出来。”

    “下官不敢！”魏鸿远不以为然，“不过此女子来路不明，突然出现在这里本就是奇怪的事情，太医院可是给皇上和各位娘娘们看病的地方，要是里面存放的药材出了问题，一旦皇上和娘娘们贵体有损，到时候谁付得起这个责任，难道吴太医是要替这女子担保不成？”

    容若轻笑，这个魏鸿远倒是有点脑子，一句话一个坑，明显是想要坑死吴道清啊。谁能说得清楚皇帝和妃子们哪天一个不舒服了就是吃了药的问题？把人性想的再阴暗点，若是真有那个想法，故意做点手脚呢，那吴道清几条命都不够偿还的。

    “我就是担保……”

    “等一下。”容若心里叹了口气，吴道清还真是实诚人，陷阱放在他脚边，他还真敢往下跳，“说了这么多，你到底有没有证据？”

    魏鸿远冷哼一声：“还用问吗？”

    “那就是开口一张嘴，故事全靠编喽？”

    “你！黄口小儿，敢对本官无礼。”

    “一个人拜把子……”容若眯眼一笑，如狡黠的猫，“你算老几？”

    “好，很好，凭你巧舌如簧，等下了牢狱看你如何辩驳。”魏鸿远狠狠的振了一下袖袍，“还不叫人来抓了这个毒妇去大理寺，企图混迹太医院图谋不轨，谋害当朝太医，其行可疑，其心可诛。”

    “且慢，事情还没搞清楚……”吴道清出声。

    “还需要如何清楚，温有良的手中毒了就是证据，不是她下的毒还能是谁，哦，对了，本官想起来了，还有一个。”魏鸿远如饿虎扑食的眼神扫向江城，阴恻恻一笑：“现在本官怀疑江城是这个女子的同谋，该一起送入大理寺审审。”

    在场众人，也是众说纷纭。

    “是啊，这个女子出现的太奇怪的，指不定有阴谋呢，毕竟太医院可都是给皇上和娘娘们诊病问药的地方。”

    “我看不像啊，这姑娘长的和天仙似的，不该做出什么损阴德的事来。”

    “啧，我倒是认为天下但凡有毒的都异常美丽。”

    “可是大理寺那种地方……让个小姑娘进去，真是可惜了。”

    ……

    偏就是一片低声议论中，有女轻轻一笑，那笑声清悦，是山涧清泉叮咚落下，也是飞鸟戏水悠然轻坠。

    “太医院，不过尔尔！”

    “放肆！”魏鸿远怒目一瞪。

    容若勾唇轻笑，“医者先养德，以见彼苦恼，若己有之策发大慈恻隐之心，进而发愿立誓普救含灵之苦，且不得自逞俊快，邀射名誉，恃己所长，经略财物……”抬眸轻扫一圈，“如今一看，却也是个扒高踩低，对上奉承攀附，对下欺侮压制的地方。”

    “小小年纪，倒是能言善辩。”文太医皱眉，一甩袖，“既然为医者，又如何能做肮脏手段，背后暗下黑手，这就是你口中的慈悲普度，恻隐仁道。”

    “巧了，众目睽睽，偏只有那位太医出手打人，谁又见我出手害人了？”容若眼睛眨了眨，满脸无辜的一摊手，“莫非你们便是仗着人多欺辱我一人，叫我无可辩驳，自甘下狱不成？”

    众太医默然，虽然谁都没有看见，可是谁不知道下毒的人必然就是你，其他人没有目的不说，也没有机会，而且明明是你红口白牙侃侃而谈，怎么就成了他们欺负一个弱小女子了。

    世曰，诚女子与小人不可斗也。

    就在两厢争执不下，忽而一个声音高叫一声：“这位不是容若容姑娘吗，怎么来太医院了？”

    姗姗来迟的刘祥手中还提着一个药箱，看着是刚从哪个宫出诊回来，大老远看到这边围了一群人，中间那个姑娘还挺眼熟，走近了一看才发现，不就是那位给太子爷治病的静王准王妃嘛。

    所有人怔了一下，全都露出不可思议的表情，容若的这个名字最近在京城里算是闹开了，单一个静王准王妃的名号就够她让所有权贵名门暗地里打探一番，再加上一出手就替太子解了奇毒，刚刚又在红花绘上惊艳四座，说是名扬京城也不为过。

    眼前这个看着只有十七八岁，花容月貌，姿色倾城的女子，就是传说中的准王妃，神医？

    幻灭，大大的幻灭，明明就是个乳臭未干的小丫头，哪里有半分神医气质。

    “你你你……你就是皇上御赐的神医？”周太医激动的嗓子眼都堵住了，你了好半天终于把一句话说清楚了。

    容若咧了咧嘴巴，就怕年过半百，一只脚踏进棺材的周太医情绪太过晕过去。

    “神医不敢当，武无第一，医无止境，容若担待不起。”

    吴太医眼眸一亮，大笑道：“老夫想起来了，原来是你啊。”当日确是在太子东宫见过一面，不过彼时吴太医心中激荡，只想着治疗太子的神奇手法，倒是对容若本人没多大关注，兴许是在吴太医眼里人就分为两种，没病的和有病的，至于长相外貌也就一概一视同仁了。

    “小朋友，来来来，老夫今日与你就医术切磋一番。”吴太医兴致来了，伸手就拉着容若往太医院里面走，“那天你给太子治病的那手法，可露一手给老夫瞧瞧，老夫见你银针取穴与他人不同，师承何处啊？”

    容若无语的看着兴奋莫名的老者，再抬头看了看前方那块医技堂的牌匾，刚才不是说太医院重地嘛，这样进去真的没问题吗？

    江城摸了摸鼻子苦笑，他来了一段时间，太医院上下各种人也颇为了解，大多是醉心医术，埋头苦研的大夫，也有一些心思活络，左右逢源的，像吴太医这类就是不为功名，不求利禄，只一心求医者之道的人，在这样一个集天下最大权势的皇权之地，确实是很难得的。

    “吴太医，温太医中的毒……”有人在背后喊了一声。

    吴太医头也不回，往后摆摆手，“身为御医中点小毒都解决不了，明儿老夫就回了万岁爷，趁早回去颐养天年。”

    其他御医看着吴太医老儿矫健的背影，嘴角抽了抽，小毒？说的轻松，没看温太医手都那样了，再说了，温太医才三十出头您就叫人家颐养天年，他们这群老头子还留着干嘛？

    “散了散了，成天咋咋呼呼，把好好的太医院都搞的乌烟瘴气。”周太医捋着花白的胡须，哼哼道：“连个女娃娃都对付不过，一把岁数都活到狗崽子身上。”

    魏鸿远脸上一阵青一阵白，他怎么没听明白，周太医这个老匹夫指桑骂槐说的就是他。

    “看什么看，老夫的脸没有小姑娘好看，难不成魏太医也是寡人有疾，与温太医一脉所出。”周太医嘿嘿一笑，“小姑娘倒是个标致的，不过你们一个个的也不照照镜子，没戏。”

    魏鸿远更气了，明明是正儿八经的事儿，在周太医的乌鸦嘴里吐出来，就成了他魏鸿远好色，才故意针对容若不放，为的确是那张绝色脸庞。

    周太医还嫌煽的风不够大，半眯着眼睛负手往前走，路过魏鸿远的身边时，眼神古怪的上下缓缓打量一圈，摇了摇头，然后一声不吭的走了。

    所谓无声胜有声，他虽然没说什么，不过魏鸿远分明看到了周太医眼中的嫌弃和同情，表情在说，你瞅瞅就你这猪鼻子样，也想跟静王那般龙章凤姿的人物抢老婆，胆儿太肥了。

    魏鸿远一口血憋在胸口差点喷出来，他干什么了，需要姓周的老匹夫露出这种怜悯的眼神！

    却说容若被吴太医拉到里面去之后，容若才发现里面还有一个更小一点的院子，院子里种的不是药材，而是几株白灿灿的白菊花，一团团的远看就是个雪球，白色的花瓣围绕黄色的花心层层相绕，有一种雍容的美感，像瑶台仙子，故有瑶台玉凤的美称。

    不过白菊本身即有养肝明目、清心补肾、健脾和胃、润喉生津以及调整血脂等诸多功效，不是药材，也可做药材。

    院子里摆着一方茶桌和两个竹子做的椅子，容若坐在吴道清对面，看着他熟练的煮水烹茶，很快茶香便起，扑鼻而来。

    吴道清斟茶推将过来，笑眯眯道：“小友试试老夫的茶水可好？”

    容若挑眉，举杯轻抿一口，“说实话……我不太懂茶，不过挺香的。”就是入口有点涩，不大好喝。

    “小友果然有趣，老夫很多年没遇到过如你这般不懂说不懂的人了。”

