 乔斯回北美了，来的时候一副失魂落魄，回去的时候，却如同打足了鸡血的斗徒，一副回到北美立马就要将苹果公司搞得飞上天的架势。

乔斯走了，陆亦轩却实在是有点把自己架上了二梁的荒唐感。

他不留神吹了个天大的牛皮之后，看样子乔斯大帮主那是压根一丁点儿怀疑都没有，完完全全相信了他的这个天大牛皮，真是认为他陆亦轩陆大老板，这些年来一直所奋斗目标，就是要在未来实现天下大同在做准备。

好嘛！这个天大的牛皮，现在至少在乔斯面前，他是想不承认都不行了！“娘咧，老子是不是，一不留神激发了什么了不得新世界成长线……”“科技创造崭新未来，借一个举世无双商业帝国的触角，终将引领整个世界，步入未来的天下大同……”“老子这一波操作……还真是……老母牛亮腚甩尾打牛虻，老牛逼老厉害了啊！”

没得办法。

牛皮已经吹出去了，想再收回，哪儿是那么容易收回来的事。

不过，眼看着乔斯大帮主走之前所流露出的那样一副誓死追随的果决，陆亦轩在感慨万千之余，却也干脆将错就错，权当这是一个美丽误会，就让乔斯大帮主这么错会下去得了。

反正在乔斯大帮主离开之前，其手中已经另外多了一份新的股权协议书。

这一次，陆大老板一举拥有了苹果公司75％的股权，成为苹果公司真正意义上的幕后大金主。

同时，陆大老板将会对苹果公司直接注资十亿美元。

这大笔注资，在清还苹果公司债务之后，将会做为最大一笔科研经费基金，供苹果公司在硅谷成立科研基地，专门就MAC一体机系统的升级换代等高科技领域进行专项科研攻坚。

乔斯大帮主拥有剩余的25％股权，拥有公司的绝对业务主导权。

在双方的股权结构分配方面，陆大老板延用了跟华威电子厂任大佬相同的合作模式，仍是采用了同股不同权的策略，在保证他这个幕后大金主出资占股分红等一系列基本权益不受损的基础上，最大限度也从公司经营结构方面，确保了乔斯大帮主的权威性。

其实乔斯大帮主原本连这么一份确保他自身权益的协议书都不打算签。

在乔斯大帮主的话说，他从今往后心甘情愿追随陆亦轩身后，所以就是免费为陆大老板打一辈子工，也是无所谓了。

乔斯大帮主那是彻彻底底认准了陆亦轩的理想国志向，视其为同志了。

还好，陆大老板心黑程度没有到那种丧心病狂地步。

不过在乔斯大帮主认为，陆大老板给他25％的股权，那都已经是实在太抬举他这个一事无成的失败者。

毕竟陆大老板可是掏了十个亿美元真金白银注资濒临倒闭的苹果公司啊！毕竟陆大老板还重新授权了苹果公司生产销售iPod／iGame的天大利好啊！毕竟……陆大老板还特别撰写了一份苹果公司未来五年科技树攀升计划书，罗列出来许多堪称逆天的科技新产品创新设计概念……前面那些真金白银和实打实的赚钱项目全都抛开一边不说，就只是陆大老板给的这份未来五年科技树攀升计划书，就只里面那些逆天的科技新产品创新设计概念，好家伙！一家真正立足高科技领域的公司，想要在市场端始终保持常胜不败的秘密是什么？

不是手中现在掌握有多么逆天的拳头产品，不是每天每月每年能从市场赚回多少财富。

真正能让一家公司保持不败的砝码，那绝对无疑是自家产品升级换代科技树的连贯性与延展性。

唯有如此，方能保证常胜不衰，方能在行业竞争之中，始终领先对手们一步半步。

乔斯大帮主对于苹果公司的未来，说实话真是没什么太多的远见卓识，并不是很清楚知道公司下一步计划要怎么走，像是如今的MAC一体机系统，在跟方舟电脑这些行业领先产品的竞争中，越来越表现得形同鸡肋。

若没有陆大老板的这份未来五年产品线规划，公司未来在科技树大方向上要逐步点亮的节点是哪些……若没有这些纲领性质的发展指导规划……说不好听点，即便现在也能从别人手中拿来十亿美元的注资，即便是重新获得了iPod／iGame这两款拳头产品的生产经营授权，那也仅仅只能确保在未来一两年里，苹果公司能够有所发展，但真正能带领着苹果公司走向更辉煌，成为北美甚至全球最伟大科技公司……想要实现这个目标……对乔斯大帮主而言，他可真的是一丁点儿的谱也没有啊！至少以他目前的眼光格局，纵然心中有着再高远的理想目标，但真正如何践行，如何将理想化作一步步能够实现的现实，他可是真的一丁点儿的心理预期也无啊！却压根没有想到，陆大老板如此轻易就给他罗列出这样一份计划书来！在乔斯大帮主年来，陆大老板如果不是很早之前就真的在认真研究这一切，在呕心沥血筹谋着心中理想国的如何实现，那是绝对不可能拿得出可以指导苹果公司未来五年发展步骤的计划书。

而且，还是一份，堪称完美的计划书！乔斯大帮主走了，带着一腔热血，回归北美，带着陆大老板给苹果公司注资的十亿美元重振基金，以及一份最完美的五年发展规划书，满腹雄心壮志回到了北美。

陆亦轩不知道自己不留神吹出的这个惊天大牛皮，假以时日，最终会膨胀出怎样吓人果实。

但事已至此，吹牛皮就吹牛皮好了！人生在世，谁还没有个壮足了胆子大吹牛皮的时候！更何况，老子这个天大牛皮，也不是全然没一丁点资本在乱吹。

这至少未来的科技教父乔斯大帮主，如今已经成为这顶巨大牛皮帐下大统帅之一。

再扳着指头算一算数一数，自己牛皮帐下，这似乎另外还有华威电子厂任大佬，尚未走上悔创淘宝路的杰克马，同样也是无敌大统帅一级的超牛皮商界大佬。

至于其他一些战将级角色，那更是数不胜数。

有这么多的助力存在，将来搞起那无敌商业帝国，然后大家一起同心协力，齐奔了那天下大同目标而为之的话……似乎，这天大的牛皮，未尝不能去冲一冲、闯一闯。

说不定真就事成了呢！ 