    思考了半天，罗华也没想出一个万全之策，无奈他只能先暂时将这件事压在心里，而后在桔山城购买了不少补给品，便快速离开了城池。

    “怎么办，这两人似乎打算在城外居住生活，我们总不能跟着吧？”一直盯着商芷兰和罗华的三人，跟踪到城外生死亭就犹豫不前了，他们的实力虽然都是真神级，可城外太过危险，没有固定据点防御，根本无法生活。

    “回去将消息传出，等待上面定夺。”三人最终选择了先返回城池，尽管这次任务的奖金不菲，可还不值得为其拼了性命。

    三人回去没多久，罗华的身影出现在亭外，“算你们运气好。”

    他知道有人跟着，因此本来打算在城外解决三人，谁知这三个家伙这么担小，居然没继续跟着。

    吼。

    一阵低吼声很快从身后传出。

    罗华转过身，看着出现的数十只源兽，眉头微皱，城外是源兽的世界，若非他实力强大，根本不会选择离开城池。

    “只能先找个矿点混进去了。”轻易轰杀这些源兽，罗华朝着东南方向飞奔而去，离开城池前，他专门打探了下桔山城附近的源矿开采点。

    时光匆匆。

    接下来的二十多年，罗华基本上就在桔山城周围几个城池待着，当然他大部分时间都是待在城外据点，偶尔返回城池打探任何有关传承之地的消息，只是却没有丝毫收获。

    不过就在他有些失望的时候，一则消息让他有些震惊。

    元楼世界三十六城的城主竟然联手追杀外来者，而且已经击杀了二十多名超级天才。

    也幸亏这二十多年时间，罗华大部分时间待在城外，错过了几次大范围的清查，不然他现在也会跟其他超级天才一样被不断追杀。

    “看来城内已经不安全了。”知道了这消息后，罗华没有犹豫，果断离开桔山城。

    ……

    随着元楼世界再次开启的时间越来越近，三十六城大范围清查也越加频繁，此时剩下的超级天才们基都躲在了城外，他们对于抢夺传承基本上不抱什么希望了，都等待着离开元楼世界。

    然而在最后一年时，红月城郊的一处墓地突然传出了特殊的能量波动气息，由于超级天才们躲藏的位置距离城池比较远，因此在感应到时，红月城的强者们早就赶至墓地了。

    “封锁红月城，除了真神级，其他任何人都不准离开红月城。”第一时间红月城主就下达了命令，不过城内的传送阵却并没有关闭，任由其他城池的强者传送。

    罗华得知这一消息已经是第七天了。

    “红月城跟桔山城相邻，去还是不去？”山洞外的简易房屋内，罗华看着地图犹豫着，他不敢用桔山城的传送阵赶过去，要想去只能不断飞行。

    “如果运气好的话，飞行赶过去需要五天时间。”犹豫了一会，罗华最终还是决定去碰碰运气，毕竟这次传承出现不同于以往，没有超级天才第一时间过去，导致红月城以及其他城池的大量真神级提前一步聚集在附近。

    所以他猜测如今传承只怕还未开启，他赶过去还有机会。

    罗华一旦做出决定，便会立即行动，尽管在城外飞行会引起大量源兽追杀，可事关传承和金属块，他还是要冒一次险。

    轰。

    飞行时无法掩盖自身气息，虽然罗华尽量躲开源兽密集区域，可一路上还是遭遇到了不少次攻击，也幸亏他抢夺了不少源石，不用担心神力补充问题。

    但即便如此，他感到红月城范围区域还是用了七天时间。

    红月城外墓地。

    超过上万的真神级强者聚集在周围，并且还在不断增加着。

    罗华刚过来，就被一名超级天才截住了。

    数秒后，他跟着这名天才来到了一处天然洞窟内，而里面此时已经有二十多位超级天才，商芷兰也赫然在列。

    这些人中一名身穿黑色玄甲的男子，目光仅仅扫了一眼罗华，就收起了眼神，简单解释道：“想要进入传承之地，我们必须合作。”

    罗华立即明白了。

    也是，那么多真神级强者聚集，他们根本靠近不了，而且也无法伪装，毕竟都是真神级，突然出现几名法则之主，傻子都会知道他们是外来者。

    “传承之地是怎么开启的？”有人问了出来，这人似乎也是刚来没多久，身上还沾染着源兽的血液，浑身神力涌动。

    “他们收集了那些被击杀的天才的血液。”

    听到这回答，洞窟内一阵沉默。

    “已经耽误了不少时间了，再继续耽误下去，传承只怕会被那些土著抢走。”一名清冷女子忍不住道，“我们现在有二十四位，一起动手的话，可以尝试突围进去。”

    “不行，我们人数还是太少，这些土著似乎受到了城主的压力，始终有上万真神在守着。”

    “是啊，保不准他们身上还有强大秘宝，我们要是贸然冲进去，只有死路一条。”

    不少天才纷纷说道。

    这时，黑色玄甲男子开口道：“再等等，传承之地的守护者很强，凭那些土著真神，是抢夺不了传承的。另外我已经安排人盯着墓地，一旦有出口，会立即通知我，届时我们再出手抢夺也不迟。”

    黑色玄甲男子说话的时候，商芷兰传音给罗华：“夏翼的实力很强，不但拥有两种本源，而且每一种本源的领悟都能发挥出三成，他一个人就能压制住三位伪十阶天才。”

    “你的幻术呢？”罗华问道。

    “他的意志力也极强，我的幻术只能勉强影响下。”商芷兰眼角瞥了一眼罗华，“你知道我的目的，所以你要是抢夺传承，我只怕帮不了你。”

    罗华心中有些惊讶，他见识过商芷兰的幻术紫瞳，能彻底压制住两位同阶天才，即便是他在毫无准备的情况下，也会中招。

    “无妨，我不贪，只抢夺一些戒指就行。”

    商芷兰耸肩，“那你可得有心里准备了，这么长时间过去，那些戒指只怕已经落到这些土著真神手里了。”

    ……

    祝大家新年快乐，万事如意！

