    杨辰一愣，还以为自己做了什么对不起秦惜的事情，但很快，就从秦惜眼神中看懂了一切。

    他忽然灿烂的一笑：“因为，我喜欢你啊！”

    这句话，让秦惜再也无法控制自己的情绪，泪水哗哗的往下流，但双目却直直的盯着杨辰：“你应该清楚，我对你并没有男女之情，你这样对我好，值吗？”

    杨辰抽出一张纸巾，轻轻地帮她擦去泪水，一脸柔和的笑容：“你不需要有任何心理负担，就当我是一个追求者吧！”

    “追求者？”秦惜有些意外杨辰这样的说法。

    杨辰点头：“就当我是一个喜欢你的男人，正在追求你，如果有一天，你忽然发现，真的不可能接受我，可以拒绝。”

    秦惜忽然沉默，杨辰安抚道：“别想那么多了，吃早餐吧！”

    吃过早餐，杨辰开车，要送秦惜去公司。

    “杨辰，如果你没什么事，可以先送我去一趟秦氏集团吗？”秦惜忽然说道。

    杨辰并没有多问，只说：“好！”

    一路上，秦惜的情绪都十分低沉，到了秦家后，还是杨辰提醒，她才回过神。

    两人刚下车，就看到一道熟悉的身影。

    “你竟然还活着，还真是让人意外。”秦飞看到杨辰，眼中闪过一丝狠厉之色。

    杨辰一脸玩味：“几天不见，你好像又缺男人了？”

    秦飞勃然大怒：“杨辰，你真以为没有人能收拾你了不成？”

    “就算有，也不包括你。”杨辰讽刺道。

    “你别以为熊哥没有行动，是不敢动你，而是他还没时间来对付你这个垃圾，等有时间了，你就等着暴尸街头吧！”秦飞咬牙切齿地说道。

    自从他和熊伟的私密视频流出后，就有技术宅，将他视频中的反应做成了表情包，还是很享受的那种，网友还给他起了一个别名：秦小兽！

    秦家和公司门口，经常有狗仔跟踪偷拍。

    甚至还有爱情动作片导演，跟他联系，想要让他出道，担任主演。

    刚刚他经过一家高校的时候，忽然有人惊呼一声：“是秦小兽！”

    顿时一大群宅男将他包围了起来，对着他就是一阵狂拍。

    这一切，都是拜眼前这个混蛋所赐，秦飞恨不得冲上去杀了杨辰，可看到还打着石膏的手臂，又强忍了下去。

    “用不着跟这种恶心的人纠缠，我们去找爷爷。”秦惜对杨辰说道。

    “你们给我站住！”

    秦飞挡在了两人的前面，怒道：“你们一家都被逐出家族了，还来公司做什么？”

    “秦飞，你还是让开的好，如果耽误了秦家和三禾集团的合作，爷爷绝对不会放过你。”秦惜冷冷地说道。

    三禾集团自从被神秘人买走后，接连拿下了雁辰集团和苏家的合作，正是如日中天的时候。

    秦飞不傻，皱眉道：“你什么意思？”

    秦惜扬了扬手中的文件袋：“这是三禾集团拟定的合约，如今与秦家的合作由我负责，如果你觉得秦家不需要，我现在就离开。”

    闻言，秦飞一脸震惊。

    他当然知道，在秦家差点破产的时候，是三禾集团出面，帮助秦家解除了危机。

    “杨辰，你知道吗？我真的替你感到悲哀。”秦飞冷笑一声，看向了杨辰。

    杨辰眉头一挑：“可悲的人不该是你吗？”

    “你老婆为了能重新回到三禾集团，也不知道给你戴了多少顶绿帽子，你却傻傻的以为自己守着一个宝。”秦飞一脸嘲讽地说道。

    “秦飞！”

    秦惜闻言大怒：“你胡说八道什么呢？”

    “我是不是胡说八道，你很清楚。所有三禾集团的原秦家嫡系，全都被开除了，但偏偏你能留下，如果不是你陪睡陪玩，你能被留下吗？”秦飞满脸都是嘲讽。

    “啪！”

    秦惜抬手就是一耳光，秦飞耳中一阵嗡鸣声，他一脸不可思议：“你这个贱女人……”

    “嘭！”

    秦飞刚骂了一句，胸膛被一脚踹中，身体飞下了楼梯。

    原本还打着石膏的手臂，又二次开裂，疼得他大喊了起来。

    此时正是上班的高峰期，许多人都是一脸惊讶的看着这一幕。

    杨辰一脸冷意，走到了秦飞面前，居高临下的看着他说道：“秦飞，忍耐是有限度的，这是最后一次，如果再让我听到你骂她一句，就不是一脚这么简单了。”

    秦飞眼中满是仇恨，龇牙咧嘴道：“杨辰，你给我等着，我不会放过你，一定不会！”

    “哼！”

    杨辰只是不屑的哼了一声，转身带着秦惜一起进入公司。

    秦氏集团顶层，会客室内。

    “秦董，成河集团能跟您合作，是我们的荣幸，今后凡事就多亏您了。”

    秦老爷子对面坐着一道年轻的身影，三十岁左右，穿着一身正装，此时一脸笑容可掬。

    秦老爷子顿感受宠若惊，他很清楚眼前这个年轻人的身份，虽然不是江州氏族，但在其他城市，也是一线家族。

    “杨少客气了，这是我秦家应尽的本分，你尽管放心，成河集团对秦家的投资，一定不会让你们失望。”秦老爷子连忙说道。

    年轻人微微一笑：“秦董不用客气，叫我杨威就好。”

    “哈哈，好，那老头子就恭敬不如从命了。”秦老爷子笑的很是灿烂。

    “不知秦董身边这位姑娘，是什么人？”杨威忽然说道，目光也落在了秦老爷子身边那女子的身上。

    “方悦，还不快快起身问好。”秦老爷子呵斥一声。

    方悦是他的外孙女，特意精心打扮过，今天带来，就是为了让她跟杨威接触，如今杨威主动问起，他心中很是激动。

    如果能跟杨家联姻，今后的秦家，定能跻身一流家族。

    方悦一脸娇羞状，缓缓站了起来，看向杨威露出一丝柔和的笑容：“杨大哥，你好，我叫方悦，你叫我小悦就好。”

    杨威双目微微眯了起来，方悦虽然算不上顶尖美女，精心打扮后，也是有几分姿色的。

    他自然不会跟秦家这种小家族联姻，但秦老爷子明显想要方悦跟他接触，虽然不会跟这个女人结婚，但如果玩玩，也很不错。

    “不愧是秦家闺秀，小悦的姿色，放眼整个江州，恐怕也没有几人能及吧？”杨威毫不吝啬自己的赞美，只有他知道，这是假话。

    但偏偏，这一老一少的蠢货，竟然信了。

    “哈哈，杨少谬赞了。”

    秦老爷子大笑着说道，接着又朝着方悦使了一个眼神：“小悦，杨少这几日会在秦家做客，你一定要替我尽尽地主之谊。”

    方悦心中激动，表面上还是一副柔弱无骨的样子：“姥爷放心，我会招待好杨大哥的。”

    “那就多谢小悦了。”杨威笑着说道。

    就在这时，忽然有人敲响了会客厅的门。

    “请进！”

    秦老爷子看到秦惜和杨辰的时候，脸上的笑容瞬间消失，冷冷道：“你们怎么来了？”

    杨辰不由的皱了皱眉，并非秦老爷子，而是因为会客厅内还有一个男人，秦惜进入后，他的视线就没有从秦惜的身上离开过。

    杨辰不着痕迹地动了下脚步，恰好将秦惜挡在了身后，杨威眯眼看了杨辰一眼，竟然还冲着他微笑点头。

    看到秦老爷子依旧如此冷漠的态度，秦惜心里很难受，秦家毕竟是她长大的家族，她对秦家的一切都有感情。

    “爷爷，这是三禾集团拟定的合约，您先看看。”

    刚刚还因为看到秦惜和杨辰而不悦的秦老爷子，在听到三禾集团后，面色微变，随即冷笑一声：“秦惜，你还真行，秦家嫡系全被开除了，唯独你能进入公司。”

    秦惜知道，无论她说什么，秦老爷子对她敌意都很深，索性不再说话。

    方悦也注意到了杨威的视线，顿时心生不悦，冷笑一声：“姥爷，表姐的确有些手段，就是不知道进入三禾集团的手段能不能见光。”

    杨辰眉头一挑：“秦家的人，还真都不怕死，刚才楼下，有一个废物出言不逊，被我教训了，现在又有一个找打的。”

    就在这时，秦飞冲进了会客厅。

    “小飞，你这是怎么了？”看到他手臂上的石膏也碎了，身上还有灰土，秦老爷子一脸震怒。

    秦飞咬牙切齿的看向杨辰：“爷爷，是这个混蛋，我阻止他进入公司，他就把我的手臂给废了，爷爷，你要给我做主。”

    “爷爷，不是这样的，秦飞刚才……”

    秦惜刚要解释，就被秦老爷子呵斥一声：“你给我闭嘴！”

    杨辰饶有兴趣的看了秦老爷子一眼，想要看看这个老东西要怎么处理。

    秦老爷子一脸怒意：“你这个废物，立刻给我滚出去！不然我就叫保安了！”

    “既然要赶我们走，那就别后悔。”

    杨辰戏谑的说道：“小惜，我们走！”

    别人不清楚，秦惜还会不明白吗？杨辰就是买下三禾集团的人，要不要合作，不过他一句话的事情。

    听到杨辰要走，她忽然有些急了。

    “杨辰，你再给秦家一次机会，好不好？”秦惜一脸恳求。

    “我没听错吧？表姐要让那个废物给秦家一次机会？”方悦这时，一脸夸张的笑容。

    秦飞不屑地说道：“这对狗男女，倒是挺能装的。”

    “掌嘴！”

    杨辰眼中闪过一丝寒芒，一步跨越而出。

    “啪”的一声，杨辰一巴掌扇在秦飞的脸上，他的身体凌空飞起，同时还伴随着几颗森白的牙齿飞了出去。

