    晚上。

    徐三儿出工回来，他用公灶烧了一锅的热水，然后在院角处，拉扯了一块不知从何处捡拾的破烂篷布围成了三角，开始擦洗着身子。

    县里有大众澡堂，洗一次一个铜子。但这种事于下苦力的人来说，就是白白花费冤枉钱, 还不如自己烧灶洗漱。

    “后天就是少爷……书文的婚礼了。”徐三儿进了赁房，用粗毛巾一边沥干头发，一边说话，“咱们得送礼，总不能跑过去吃白食，你想好送什么礼了没有？少了, 还不如不回去, 遭人轻贱。”

    “你是读书人，要不去书肆买一套书送给他？”

    “也算文雅。”

    他道。

    以往这些送礼的事, 都由他自个决定，徐二愣子是插不上话的。但今时不同往日，儿子成了县衙的老爷。外面的规矩纵然没大过家里的规矩，徐二愣子还得叫他一声爹，但他亦得大事和其商量着来了。

    再者说，他又不认识字，挑拣的礼可能太粗俗，不合了身份。

    什么样的人就得送什么样的礼。

    这是规矩。

    “送书？”徐二愣子闻言，将手上的毛笔放在了青词笔洗上，然后吹干桌上素笺的墨迹，沉吟一声道：“买书倒是个好法子，我记得，他去年这个时候还在看红楼的简本呢……”

    他说着，语气多了一丝不屑。去年徐书文去麦田监割，坐在地头榆钱树下的歇脚石上, 拿着红楼的插画简本, 用竹纸临摹里面的彩绘。这件事, 他还记忆犹新。多大的人了，还这么稚拙。

    六月份，庄稼熟了。

    六月初九的这一天，父子二人走到塬坡上，打眼一望，到处都是金黄色的麦浪。徐三儿跟在徐二愣子身边，他老了，走的慢一些，不如年轻人走的快。他走了一会，就絮叨几句，说什么这是他去年在苞谷收了之后撒下的麦种，或者说那半亩的地本没有那么肥沃，是谁谁拉了一车的粪，沤肥后的产出。

    徐二愣子敷衍的附和几句。他以后不用在地里刨食了，听这些陈芝麻烂谷子的事情，属实没什么趣味。

    待两人一狐走到距离堡子一百来步左右的时候，就听到有几声的铳响。紧接着，便是噼里啪啦的鞭炮声。

    一堆堆红色的碎纸撒在了地上。

    “走慢了, 吉时已经到了。”

    徐三儿踮脚, 引颈看了一眼, 便见堡子大门敞开，乌泱泱的人头朝着村西边簇拥着，还有一个骑马簪花新郎官的背影。

    “三哥，哎呀，你回来了。几十天不见，三哥你发达了？你这褂子是绉绸的，这料子真新……”

    “在县城把三哥你养胖了。”

    “怎的，瞧不起我们这些族人了，啥时候也请我们吃顿好的。你看老爷，没收礼钱，还让我们入席。”

    “这是二愣子吧？几天不见，样貌文气了。”

    “什么二愣子，人家现在叫徐从，是学堂的学生……”

    待二人一狐挤进人潮后，好听的、难听的话全部从这群庄稼人口中说了出来，认识的人和不认识的人都在和他们这两个异类打着招呼。乡人的衣能这么新？不是老爷养出了学生？

    任何一件有碍于他们认知的事，都是让他们津津乐道的咄咄怪事。

    “吓！徐三儿这是坐吃山空，卖了水浇地跑到县城去享福了，迟早有他的坏处吃，再怎么也不能卖了地，你看他现在威风，日后有的是罪受……”

    几个躲在人群的乡民，窃窃私语，评价着父子二人的富贵。

    这种富贵，他们尽管羡慕，可也认为是败坏祖宗荫德的不孝事。千般万般，都不如手里有地来的踏实。千百年的经验就是如此。

    “这倒不是……”徐三儿抬高了脑袋，硬生生的将他的个头拔高了两三寸，从人群中脱颖而出，鹤立鸡群，但他转而又刻意压低了声音，用一种特殊的高调嗓子在说，“我没什么本事，倒是娃得到了县衙老爷的赏识，给他转了正，现在是一位老爷的书办。也没什么前途，毕竟他还要读书，这份差只是用以养家糊口……”

    围观的乡人震惊了，自觉矮了徐三儿一头，刻意退避了几步。但很快他们就如同闻见腥味的猫一样，凑了上来。

    一句句好话从他们嘴里不要命似的往外说。什么我早就见二愣子不同凡响，他出生那一天我就看他日后定能富贵，或者说七岁看老，打小看他就是个人物……。

    甚至还有些人和徐三儿谈起了婚事，说自家闺女如何如何。

    徐二愣子望着这一幕，默不作声。待乡人凑近，想要套个近乎时，他再以冷淡的目光报以回应，朝四周这么一盯，围上来的人就讪讪作笑，自觉退后一步，不敢污了他的衣裳。

    他可不会认为这些人有多么好，额上已隐的疤还在作痛。

    老爷是错，可从凶亦有罪！

    “爹，吉时已经到了，咱们入宅子做客。”

    “别误了时辰。”

    估摸着时间差不多了，徐书文已经下马入宅。徐二愣子上前拉了一下徐三儿，然后说道。老爷徐志用尽管请乡人免费吃流水席，但却不会将他们请到宅子里去。宅子里的席面远比外面的好。

    徐三儿点头，意犹不尽的咂了咂舌，和几个乡人中有牌面的做了个别。这才和徐二愣子一起朝村西头走去。

    “神气什么，不过是侥幸得了好运……”

    “有钱了，就不认自家人了，这种人，丧良心。”

    走远了，一群人就在背后开腔骂人了。

    同族人，没出五服的，就是自家人。

    徐二愣子已经早有准备，左耳听，右耳出。但徐三儿却顿了一下步，似是不敢相信同族的乡亲们竟然这么恶毒。是的，他此行是有炫耀的成分，但亦有瓦解以前仇怨的想法。可如今这一幕，让他失望了。

    “一点仇怨，不至于……”

    他喃喃道。

    不过他的自语没人听到。徐宅门口，锣鼓喧天，大红的灯笼高挂。一排排轿子停在了门口，还有七八桌的流水席沿路一字摆开。

    徐从将请帖和礼金、礼品一同递给了账房。

    账房是临时请的，亦是徐家堡子，一个以前的老童生，在族里有点威望，他没看徐从，接过请帖，打开一看，又查探了一下礼金、礼品，念道：“徐从送礼金五钱、红楼石印本一套……”

    话音刚落，老童生就抬头看了徐二愣子一眼，“徐从？你回来了？也好，冤家宜解不宜结，大家都是同族的乡亲，徐老爷也帮忖过你家不少。”

    徐家堡子的户数不多，都是同族的，哪能不认识。

    “叔，你说的不错。”

    “我和少爷毕竟是一起长大的，哪能生分，他的婚事……我还是得来看一看的。”

    徐二愣子点头，回了一声。

