    祝又樘下意识地转头看了一眼窗外。

    老于愣了愣。

    若他没有意会错的话，殿下是想……现在就出宫吗？

    太子殿下确有此等想法，但却立即打消了。

    深夜出宫，必然麻烦，可他惧的不是麻烦——

    若此时去寻小皇后，引她出来说话，稍有不慎，对她的名声难免会有妨碍。故而，还是等明日再见罢。

    “……属下还有一事需禀明殿下。”此时，老于再次开口。

    祝又樘看向他，示意他说。

    “属下今日出面带走云妃娘娘之时，张姑娘恰巧也在当场。”

    祝又樘略感意外，当即问道：“她可有受伤或受惊？”

    “不曾受伤。”老于想了想，道：“应当也不曾受惊。”

    毕竟他认识张姑娘这四年多来，就不曾见到过对方受惊的模样——尤其是当初大永昌寺后山之事，尚且令他印象深刻。

    祝又樘才放心下来。

    下一刻，却听老于语气有些复杂地讲道：“可属下被张姑娘身边的丫鬟认出来了。”

    至于为何，他到现在都没能想明白。

    “无妨，下次多加小心便是。”太子殿下语气中并无太多怪罪之意。

    但老于知道，这主要是因为对方是张家姑娘——

    若换一种情形，对方是不便知道他身份的对立之人，只怕就麻烦了。

    老于兀自反省时，忽听得自家殿下嘱咐了一句：“若有下次，切记要立即来禀。”

    小皇后极不容易主动要见他，他得趁热打铁去见才行，若不然隔了一日，她又不想见了，该如何是好？

    老于不疑有它，应了下来。

    因一心想着日后能更加圆满地完成殿下所交待的差事，老于离去时，默默决定下次见到阿荔时，定要问个究竟。

    但令他没想到的是，这个机会很快就来了。

    次日清早，老于天不亮便起身，挥着扫帚在前院洒扫。

    之前在私塾里扫了太久的地，不知何时竟养成了一日不扫就浑身难受的习惯。

    他企图改掉这该死的习惯，可有时起身，不自觉地就握了扫帚在手中，待回过神来之后，已经扫完了。

    数年的更正之下，他渐渐明白，想要改掉这个不争气的毛病，似乎只有一条路可走——将手剁掉。

    认命的老于扫得极认真。

    而在此时，他忽然听得一阵不急不慢的叩门声响起。

    老于下意识地警惕起来。

    殿下置下的这座别院，平日里几乎不会有人踏足，更别提是一早上门。

    他不着痕迹地戒备着，在门后定声问道：“谁？”

    “自然是客人。”

    回答他的是灵动的少女嗓音。

    虽未报明身份，老于却已经听了出来——这正是昨日在开元寺内，大叫着道破他身份的那个丫鬟。

    老于这才将门打开。

    见到门外之人，却是一愣。

    她原以为阿荔是独自前来，或为传话，可不曾想张家姑娘竟是亲自登了门。

    “张姑娘——”

    老于侧身让开了路。

    张眉寿走了进来，老于便将大门合上。

    “张姑娘这么早过来，不知所为何事?”

    老于跟在张眉寿身侧走着，边问道。

    “我来等你家公子。”

    女孩子直言说着，语气坦荡，无一丝不自在。

    至于为何这么早过来，心急是有一些，但更多是为了避人耳目。

    不善言辞的老于没了话说，只默默将人带去前厅。

    一路上，张眉寿漫不经心地打量着这座别院。

    四下透着清幽宁静，然而在通往前厅的路上，无论是甬道还是小径，两侧都植种着桃树，约每隔十余步便有一株。

    “这些树瞧着，似乎年头都不久。”张眉寿若有所思地说道。

    老于点头道：“是前几年刚置下这座别院时，公子特地命花匠所植。”

    张眉寿没再说话。

    但她知道，喜静喜竹的他，似乎并没有那般喜欢桃树才对——

    老于将人请去了前厅，泡了茶过来，便道：“公子不知张姑娘今日会来此，故而我还须前去告知一声。”

    不过话说回来，张姑娘昨日只让他给殿下传信，也并未说今日相见……可张姑娘今日就这么直接过来了，倒像是笃定了殿下今日会出宫似得？

    老于有些疑惑地出了前厅。

    而此时，忽有一道女子略显尖利的声音传了过来。

    “我是奉我家县主之命，前来送东西的，怎就不能进来了？这便是你们的待客之道不成！”

    一名绿衣丫鬟疾步走着，不顾身边年轻仆人的阻拦。

    “怎么回事？”老于皱眉看着这一幕。

    “于叔，这位姑娘又来了，还非要闯进来不可……小的没能拦得住。”年轻仆人神情紧张地看着老于。

    他本是于定波故人之子，因失了父母，又被债主毁了一条手臂，无以为生，才被于定波带来了别院中安置。

    此是经了祝又樘点头的。

    “怎么，我来送东西，进来歇一歇脚，吃口茶，都不成么？”那丫鬟气焰嚣张，冷睨了老于一眼，又继续往里闯，探着头看向厅内的情形。

    张眉寿坐在那里吃茶，闻声也看了过来。

    待看清了对方长相，眼神不禁冷了冷。

    前世她尚在太子府时，便是这个丫鬟帮着宴真砍断了阿荔一只手指。

    而事后，宴真给她的理由，单单只是阿荔在奉茶时，打翻了茶盏，泼湿了她的衣裙——

    可阿荔说，当时是宴真身边的丫鬟，刻意绊了她一脚。

    说白了，宴真不过是刻意寻她这个太子妃麻烦，借着此事给她难堪罢了。

    当时宁家如日中天，宴真尚是郡主身份，做起事来要比如今更加张扬许多——而出身平平，初入太子府的她，自然不被宴真放在眼中。

    她知道，宴真许多时候是刻意激怒她，想要捉她的错处，或是叫祝又樘厌恶她……可她明知如此，却还是半点亏也咽不下。

    有时她也怪自己不争气，只是并不是怪自己做不到忍气吞声，而是想不到更高明的法子来出气。

    阿荔被断指之后，她既气又心疼，整整一夜没合眼，次日便亲自去了宁府。

    去之前，她耐着性子，里里外外皆精细无比地打扮了一番。