    李直一直觉得在战斗中，玩家只能在后面泉水指挥，而不能实际参与前方的对战，多少还是有些不得劲。

    而此刻【精灵之笛】的新效果，意味着这个游戏里，玩家其实是有能力参与战斗的。

    吹响笛子，等于给自己的精灵上了一个“永远不会睡眠”的buff状态？！

    说不定未来很能获得更多的训练家使用道具呢！

    “快试试吧，精灵之笛可以吹响美妙的歌声哦~！”

    眼看旁边富士老人一脸期待的模样，李直看着精灵之笛的前端，有些迟疑，表情一阵变化。

    等一下，你刚才说了这根笛子陪伴了你多年是吧？

    “出来吧，燃烧虫！”

    李直反手放出了自己的燃烧虫，指挥后者在弯曲触角的位置喷出一团火花。

    嗤嗤...!

    随即将精灵之笛的口径位置放在火上炽烤一会，不仅能高温消毒，还能把富士老人残留的口水全部烧干。

    他可不想和一个npc老人发生什么间接接吻啊！

    富士老人：“...”

    要不还是还给我算了？

    “噜噜...！”

    不过此刻的燃烧虫，原本棕色的虫茧身躯表满，依旧闪烁着淡淡的红光...显然还没有完全消化下刚才幽灵嘎啦嘎啦的那一击全力大字爆炎。

    多少有些消化不良。

    但李直能够感受到燃烧虫，似乎在一点一点的增强...虽然这个速度极为龟速感人。

    显然，精灵是可以吸收同源的能量强化的。

    但嘎啦嘎啦的大字爆炎杂质太多，让燃烧虫吸收的十分难受。

    呲溜~！

    要知道旁边的图图犬，可是捧着幽灵石板舔的一阵嗨皮，幽灵能量强度增长得畅通无阻。

    之前冰柱石板已经被图图犬舔到了无法继续吸收的程度...这让图图犬的冰冻光线的招式威力，甚至不逊色于冰属性精灵本属性的冰冻光线！

    “果然，还得去找一颗火之石试试水...”

    李直暗暗感叹道。

    不对，还得给索罗亚安排上一颗暗之石。

    这颗进化石在原作游戏中，可以让幽灵属性或是恶属性的部分精灵进化...估计也能让索罗亚舔几口，增强能力。

    刚才下来时，李直试过让索罗亚舔舐幽灵石板，却被后者十分干脆的摇头拒绝。

    显然，石板系列目前更像是只有自己的图图犬能够使用呢。

    将幽灵塔连着推了两边，让李直对这个小镇暂时没有了任何兴趣。

    眼看天色渐晚，在精灵中心休整保存后，李直打算下一次上线时，直接前往新的地点了。

    ...

    ...

    现实，教学楼。

    一边听着课，李直一边无所事事的刷着论坛与抖音。

    倒是没有太多的新消息，不少人正热火朝天的讨论那只能在金黄市白嫖领取的绿色资质无畏小子。

    根据那个破旧道场的主人所说，无畏小子有着三种进化路线，但具体没有怎么细说。

    “无畏小子吗...感觉进化成快拳郎应该更不错一点呢。”

    李直撑着下巴，心中暗暗感叹道。

    如果放在以前的回合制对战中，自然是战舞郎用得人更多，还有一个不错的威吓特性。

    但这个游戏里，明显能够掌握各种属性拳头的快拳郎更吃香一下。

    农夫三拳都掌握了，再加上一个铁拳特性，无论是打击面还是力度都十分舒服。

    再加上不错的绿色资质...一般玩家一路带到一周目通关都是一个不错的选择。

    要不是资质低了点，李直都想前往金黄市先白嫖一只。

    想到这，李直索性发了个抖音，秀了波存在感。

    “建议哦，没事多练练无畏小子的防御力~不过出事我不打包票~！”

    顺便放了一张自己和左右两只图图犬的截图，二狗只有尾巴上的颜料颜色有区别。

    当然，脸上也是换上了新的咒狐面具，明显比之前的骚包皮皮面具显得更加酷炫。

    “细说，我的无畏小子拳头邦邦硬。”

    “哇哦，又从哪里逮了一只狗啊？”

    “壮神说一下，这狗哪里抓，我祖上八代都是养狗的，游戏里也打算整一个狗狗大军，但现在少了一只扛大旗的强狗。”

    “这个面具，色的发瘟...！”

    “楼上老哥好巧，我们家祖上八代也是吃狗的。”

    下面很快便弹出了各色评论，不少整蛊回复让李直看的忍俊不禁。

    还有不少人让自己赶紧发一下无人发电厂或是对战工厂的实机画面呢。

    由于上一周李直还前往了棒岛服务器的芳缘地区，霸占了那一边的对战工厂排名...这一周对战工厂的人品结算，让李直获得了总计2点。

    基本等于白来的人品值，收得十分舒服。

    看了一眼上面的老师，还在喋喋不休的讲着近代史与哲学，李直随手刷了刷其他抖音。

    最近现实好像还有一个冬运会的赛事，举办地就在华夏，引起了不少人的关注。

    最近还有一个女运动员今早刚刚夺冠，替华夏过拿下一枚金牌，热度更是十分之高。

    “姐姐太帅了！为国争冠！！”

    “老婆太棒啦~！！”

    “楼上的楠楠收收味，别随便碰瓷别人哦。”

    “别人18岁首金上名校，我18岁首银上带专，555...”

    李直：“...”

    离谱！

    ...

    ...

    结束了白天的课程，凌晨时分，李直和无数玩家一样火急火燎的再次登陆了游戏。

    嗖咻！

    身形出现在紫苑镇的精灵中心门口，李直第一时间放出了图图犬与索罗亚，以清晨遛狗开启了游戏的一天。

    这两只精灵都与李直有“命中注定相遇”的羁绊，当李直看二狗时，都有额外莫名的情绪。

    “那么接下来...”

    站在紫苑镇外围的分叉路口，接下来有两条路可以选择。

    往西边走，可以到达关东地区最大的城市——金黄市。

    由于能够白嫖无畏小子，可以说是目前玩家聚集量众多的城市。

    但李直却反身朝着紫苑镇的南方走去。

    并不是什么逆反...他对无畏小子并没有什么执念。

    但如果他没有记错的话，原作游戏中，紫苑镇南部的水路桥梁上，应该有一只沉睡的卡比兽挡路吧？

