 “所以兮兮你口中的慕总是他？”

“对啊，四哥，你不知道的吗？”

“我只知道你在慕氏集团上班，但是慕氏下面那么多子公司，慕家族人也多，那么多姓慕的人，我哪知道你说的是哪个慕总。”

他一直觉得自己妹妹当秘书这事情，也就小打小闹，从来没当回事，哪里想到她竟然是慕烨的秘书。

“四哥，你对我太不关心了，三哥回来没跟你说过吗？”

“提了一嘴，我没仔细问。”

“你个工作狂，对我的事情都不关心。”

“谁说我不关心的，这不今天知道你要带人来，就一直在家里等你，哪里都没去。”

马成贤接过慕烨手中的行李箱，还搂住了他的肩膀，“一直让你到香城玩，结果说了好多年你一直没时间，没想到再见面会是这种时候。”

“是啊，真的是缘分。”

李木兮知道慕烨一向不喜欢和人有身体接触，但是看自家四哥和他这么勾肩搭背，总觉得怪怪的。

“你们到底什么时候认识的？”

“我们认识很多年了，十几岁就认识了，一开始是网友，惺惺相惜，在管理公司上面，我们很有默契，后面又见过几次，成了现实生活中的朋友。”

李木兮打趣道：“呀，慕总你挺潮的啊，竟然还有网友。”

不过仔细一想，这两人能成为朋友不奇怪，他们的成长经历很相似，都是小小年纪就接手公司，成为家族企业的管理人，能有话题聊不奇怪。

“你四哥我这种魅力男性，谁不喜欢。”

马成贤回头看了一眼李木兮，回头的时候看到慕烨的肩膀上有一根头发，顺手帮他拿了。

慕烨冲着他弯了一下嘴角。

李木兮整个人都石化了，顿了几秒钟才恶狠狠的道：“打住啊，四哥，你千万别对我家慕总有意思，你敢撬我墙角你死定了。”

对于自家四哥的取向，她是真的没搞明白过，其他几个哥哥一看就是喜欢女生的，但是四哥她看不明白。

“我是真的挺喜欢你家慕总，要不让给我好了，我的好妹妹。”

马成贤目光灼灼的盯着慕烨的侧脸，“敢情你这些年不找女朋友，是盯着我家慕总啊？”

“对的呀，可惜你家慕总铁直，我也是一点办法都没有，想掰弯他太难了。”

“四哥，你真的弯了？

什么时候的事情？”

“嗯哼。”

慕烨头大的很，“你们兄妹的聊天尺度一直都是这样的吗？”

怎么什么都说得出口。

别人不知道，他很清楚这是玩笑话，马成贤喜欢的是女孩子。

“慕烨，你真的不明白我对你的心意吗？”

“啊，四哥，你快恶心死我了。

二舅，二舅妈，你们快出来，四哥要抢我的男朋友。”

李木兮朝着屋子里大喊一声。

马成贤立马放开慕烨，捂住她的嘴巴，“你这死丫头，乱喊什么啊，喊这么大声，不要脸的啊。”

“谁让你对我的人动手动脚的，太过分了啊。”

“不至于吧，搂一下他的肩膀就成动手动脚了。”

“我不管，你是我哥哥也不行。”

李木兮上前挽住慕烨的胳膊。

马成贤有些同情的看向慕烨，“阿烨，你怎么会看上我妹妹的，这臭丫头自小占有欲强的很，以后怕是你看女人一眼，她都要找你算账，你还是考虑早点换一个吧。”

“我不会多看别的女人一眼。”

“就是嘛。”

马成贤耸耸肩，“你们俩要不要这么恶心，真受不了你们了。”

说完，自己拖着行李箱加快了脚步。

“你们兄妹又在闹什么了，都多大的人了。”

宋艾华走了出来。

“妈妈，李木兮恶心到我了。”

宋艾华一巴掌拍在了儿子的身上，“你有本事带个女孩子回来恶心我啊，自己没本事还看别人不顺眼，你柠檬精附体啊。”

马成贤：……“二舅妈好。”

慕烨说道。

宋艾华直接上前抱住了慕烨，“哎哟哟，终于见到人了，果然和秦慕长得一模一样啊，这张脸太赏心悦目了。”

慕烨身体微微有些僵硬，后面又慢慢的放松。

“二舅妈，你矜持一点，你怎么一上来就搂搂抱抱的啊。”

还是熊抱，四哥这不矜持的样子一定是遗传的她。

宋艾华朝着李木兮翻了个白眼，“咋地，抱一下你男朋友都不行啊，占有欲要不要这么强？”

李木兮摆摆手，“行行行，你随便抱吧，你开心就好。”

宋艾华真的抱了慕烨好大一会，又直勾勾的盯着他看，慕烨被人看得浑身都不自在，好在最后二舅舅马长天打断了他们。

李木兮介绍道：“二舅，这是慕烨。”

马长天笑意温和，“我知道他。”

“你怎么知道的？”

“有一次参加一个会议，听过他的演讲，很精彩，当时恨不得有个女儿能嫁给他，没想到还真的有这么一天。”

“我也听过你的大名。”

“我能有什么名气啊，客气啦，客气啦。”

马成贤也趁机道：“爸爸，他就是我跟你提过的那个网友，好几次我们公司的危机方案都有他的一份功劳。”

闻言，马长天看向慕烨的目光更是欣赏了，“原来是你啊。

不错不错，年轻有为的小子，兮兮眼光不错。”

“二舅过誉了。”

“好了，马上就是一家人了，咱们就不客气了。

兮兮，你们先把行李放到房间去，然后出来吃水果，我们边吃边聊。”

李木兮眨眨眼，搞半天二舅这一家子都是慕烨的迷弟啊。

相比于小舅舅的喋喋不休，二舅舅和二舅妈这关很好过，二舅就拉着慕烨谈商业上的事情，这些都是慕烨擅长的，一个小时聊下来，两人俨然都成忘年交了，看着彼此的眼神充满了欣赏。

“二舅，我是带外甥女婿上门，你就和他说这些。”

“不然你想让我说什么？”

“不应该家常一点，接地气一点吗？

你们聊的都是些什么话题啊。”

“这些你大舅和小舅肯定早就聊过了，我就不重复了。

和阿烨聊聊工作也挺好的啊，一个男人不止有生活，事业也一定要出色。”

“你说的很对，我不说话了。”

李木兮靠在宋艾华的身上。

宋艾华戳了戳她的胳膊，“兮兮，是不是美得很。”

“什么？”

“每天面对着这么一张俊脸，做梦都会笑醒的吧。”

李木兮露出一个假笑，“那倒还不至于。”

 