    “江老前辈，晚辈定当尽力而为。”

    张清元面色凝重，微微点头，低声地道。

    却是没有给出能否赢下这一战的确定答案。

    天下英雄何其之多，

    他张清元在广大的修真界面前也不过是芸芸众生之中的一员而已，对方修为境界还比自己高上一个小境界。

    在没有真正下场战斗过之前，谁也不知道战斗结果如何。

    张清元声音低微回应，不过依旧被江家大长老听在了耳中，这是真元境真人强大的灵识力量。

    微微叹息一声。

    “唉，张小道友，将你卷入此事，实在是抱歉了。”

    从江源口中，江家大长老已然是对张清元崛起的一些经历有所耳闻，既然对方能够在灵元七重圆满击败灵元八重初期的修士。

    那也未必不能在八重初期击败八重中期的修士。

    心中终究是存在了一丝期望。

    只不过这一点期望也不多，毕竟张清元初入灵元八重没有多久，更何况那朱向宇作为散修联盟的出战对手，更是作为散修联盟盟主朱涛的义子，估计再差也不会差到哪里去。

    麻烦了！

    不管这事成不成。

    这一次，偷鸡不成蚀把米就是了。

    却也不知这算不算得上聪明反被聪明误。

    “此人所修乃是一门鬼火幽冥决，算是比较偏门法诀的一种，手段偏向术法一系，施展出来的术法具有震荡敌方灵识的作用，小友要小心为上......”

    有关朱向宇的信息，传入张清元耳中。

    这无疑让张清元面色更加凝重。

    具有震荡敌方灵识作用的功法，这种特性，甚至可能比张清元四层水元诀所修炼出来的灵元特性更加的强大！

    擂台上，

    朱向宇纵身一掠，飘然如同一道魅影落入场中，望向张清元的目光竟是隐隐之间带着一种阴寒冰寒之色。

    一股阴冷的压力迎面而来。

    张清元长呼一口气。

    来时张清元不会想到会上擂台打上一场，更不会想到这一场输赢胜负竟然成为了江家最终决胜的关键。

    但不管是江家被人下套，还是江家自作聪明反被算计的什么原因。

    反正到了张清元这一场，已然是成为了决定胜负的一局。

    其中太多的牵扯算计，张清元一个外门理不清楚，也不想管，他只需要尽力赢下这一战即可。

    嗖！

    双脚轻轻一踮，身影飘掠而起，落入场中。

    两人静静对峙。

    台下众看客窃窃私语。

    “开始！”

    没有过多的话语，随着擂台上裁判的声音落下。

    朱向宇率先出手。

    只见其身上淡黑色的灵元涌动，嘴中念念有词，泛动的灵元最终烘的一声燃起，化作六颗拳头大小，燃烧着苍白火焰的火球朝着张清元破空而来！

    如若鬼魅灵元，带着一股阴森的气息弥漫周遭空间。

    “这是什么术法？！”

    张清元面色一惊。

    一颗颗火球，隐隐间如同燃烧的骷髅，散发出瘆人无比的扭曲弧度。

    明明并无太多的炙热温度，却让张清元感受到一种刺骨的危险！

    张清元目光闪动，一拳挥出。

    灵元震荡空气，卷起如同实质的气流罡风席卷开来。

    砰！！！

    强烈爆炸轰然炸开，苍白色的火焰在场上席卷，似乎连空气都在这火焰之下被燃烧苍白灰败了。

    而此时，

    张清元只觉得脑袋轰的一声巨响，整个脑海都在这一刻嗡的一声如同洪钟撞击！

    面色一白，身体踉跄，

    差点跌倒在地！

    “不好！”

    张清元瞳孔猛然一缩，根本没料到仅仅只是试探一下对方灵识震荡特性的强度一拳，竟然差点把自己都给搭上！

    这鬼火幽冥决，竟是如此的可怕？！

    容不得张清元多想，

    后续五颗苍白火球已然是带着诡异莫名的力量联袂而至，苍白的火焰扭曲空气。

    眼见就将把张清元淹没！

    仅仅只是轰爆了一颗火球，就差点被那灵识冲击给震荡击溃，要是被这剩下的五颗火球击中那还得了！

    “云烟步！”

    在千钧一发之际，张清元想也不多想，摄起云烟步，大成的身法武技立时将整个人都是幻化作了缥缈无定的烟云，倏然间在原地消失不见。

    轰轰轰！！！

    苍白色的火球在原地炸开，一重重火焰席卷开去。

    在那肉眼可见的气流冲击之下，甚至连下方擂台众多看客也感觉到一阵脑袋昏沉，仿佛脑袋被打了一棍子一般。

    骇得四下众修士纷纷惊慌后退，骇然地望着擂台上方。

    “传闻朱向宇在一次上古遗迹洞府探险当中获得了这一份鬼火幽冥诀，品阶未知，但其实战的术法武技都有着震荡敌人灵识的能力。自从练成之后，实力增长强悍无比，同阶修士少有能与之争锋。”

    “灵元能够震荡对方神识，此功法也绝对是上品无疑。”

    擂台下方，有人出言说道。

    也有人目光闪烁，不知道在想些什么。

    此时，

    擂台上方。

    眼见炸开的苍白色鬼火燃烧殆尽，数丈身后的张清元身上毫发无伤，显然先前的灵识震荡已然恢复。

    朱向宇眉头微皱。

    事实上，这六颗鬼火球是他晋升八重中期之后，才修行成功的一门手段。

    当年他从那个上古修士的洞府当中，得到的不仅仅是一份鬼火幽冥决，更是存在着其它的各种上古术法武技。

    那六颗鬼火，是他根据遗留下来的一门强悍术法特意炼制凝聚出来的攻敌绝招。

    配合鬼火幽冥决，即使是灵元九重的修士一个不小心也会栽一个大跟头。

    可是，灵元八重初期的对面那小子，

    对方竟然能够从其中逃脱？

    “是刚修成威力不够，还是对面那个小子实力强大？”

    一个疑问在脑海中闪掠而过。

    不过朱向宇手中动作没有丝毫的停顿，手指拈动，一重重泛着暗色的灵元如同黑雾在周身缭绕。

    随着嘴角念动，一条条火焰轰然激射而出，在半空中化作黑色的蛟蛇朝着张清元的方向盘旋而来。

    苍白色的火焰燃烧空气，如同骷髅冥火，骇人无比！

    历经了先前那一击，

    张清元哪里还敢正面硬抗对面这种诡异的手段？

    大成的云烟步闪烁，身形飘渺无定，躲开这一重重的火焰攻击。

