    “大地”。

    这个词语因狭隘而普及。

    是否在某个远古的时期，我们曾有一些宏伟的语言，用来形容天地间的一切，用来形容我们的生活所触及到的全部。

    这个伟大的词语囊括土地与天空，以及内陆诸国知之甚少而沿海各国恐惧万分的浩瀚海洋。

    只需唇齿开合，一个单词，或许就能描述万亿年来生命的进程。

    这个词存在于诺亚大陆所有人类记忆深处和灵魂的尽头。

    世界。

    或者, 宇宙。

    天地四方是为宇，古往今来是为宙。

    囊括了所有时间与空间的超然存在。

    便是宇宙。

    很可惜，观星术一直以来，都不是联合法会的研究重点。

    这并不是不能研究，更不是不会研究。

    在夜空下。

    恩底弥翁抬头便能隔着【真理圆环】点出每一个星座的方向。

    所以，只有一种可能。

    不敢研究。

    身穿奢华长袍满头白发的老人位于王都最内部最顶层的机械高塔。

    他单手拄着下巴, 陷入了沉思当中。

    巫师萨奇尔和执法者五号的战斗告一段落。

    执法者五号实力确实是晋升者，拥有【园丁】进化序列。

    园丁的特性与能力极其难缠, 如果换做普通人, 这时候怕是已经被花草吸干了精气神，化为没有灵魂的行尸走肉。

    然而，五号面对的可是赫赫有名的巫师萨奇尔。

    身为老牌晋升者，无论是作战经验，还是人生阅历，亦或者对战斗局势的把控程度，都超过了五号的想象。

    他像是碰到了光滑万分的泥鳅，又像是一拳打在了棉花里，有力使不出，所有的招式都被人看穿，自己的每一次攻击都在别人的预料之中。

    最要命的还是，萨奇尔已经召唤出上百只亡灵，正在对五号发出嘶吼，它们不惜代价也要将藤蔓怪物牢牢咬住, 哪怕只剩一条胳膊，一条腿，也要顺着五号的脚腕向上攀爬。

    人海战术，俗套，但是有效。

    巫师萨奇尔本就是操纵灵魂的专家。

    如今，死过一次之后，更是让他深刻了解到死亡的本质为何。

    此刻的萨奇尔已经彻底占据了上风。

    几次挥舞镰刀的攻击便把五号逼进小巷之中。

    类人型的藤蔓怪物再被一脚踹飞，整个身影都化为一道绿色流星，撞倒一栋大楼的墙壁，直至完全淹没在坍塌的废墟之中。

    晋升者的战斗规模总是无法进行约束。

    双方开启超凡形态的全力互殴，战斗的余波会轻而易举将整座城市摧毁。

    也许，这就是所谓神仙打架，凡人遭殃。

    看着五号半天都没有在废墟里站起身，变为灰袍骷髅形态的萨奇尔再抬起手中镰刀。

    一挥。

    深灰色魔法阵瞬间成型。

    几道不断发出凄惨哀嚎的女性飘渺灵体从法阵中飞出。

    随即，消失在废墟内部。

    只听得一声尖叫，五号抱着头，从废墟中站起身，灵体已经扎根在他的脑子里，正在不断撕扯着他的灵魂，那种浑身欲裂的痛楚，让五号再也难以分辨出眼前具体景象的画面了。

    整个世界都出现了重影。

    萨奇尔在打着自己的标准连招, 起手给到恐惧控制，后续攻击瞬间赶到。

    只见身影一闪, 镰刀已经划过。

    墨绿色的鲜血横流，藤蔓怪物被砍掉了半边脑袋。

    肉体的破损并不会让开启超凡形态的五号彻底死亡。

    密密麻麻无数根植物触须在互相交织在一起。

    它们想要迅速重组头颅。

    可是，善于操纵的灵魂萨奇尔怎么可能给五号修复伤势的机会。

    灰袍骷髅在仰天高笑。

    骨头下巴开合。

    猖狂笑声不断。

    【贪婪】罪行序列发动，萨奇尔要将五号的灵魂吞没，也要将【园丁】进化序列占为己有。

    五号的意识已经渐渐迷茫。

    在这一刻，他想要逃跑。

    可是，他的灵魂已经被萨奇尔控制。

    【贪婪】序列伸出不可视的粘液触手，触手张着大嘴。

    五号失去了逃跑的机会，只能等待着灵魂被萨奇尔彻底吞噬。

    “哈哈哈哈哈哈~“

    萨奇尔狂妄笑着。

    “你这愚蠢的执法者，你将会成为我给恩底弥翁的礼物，我会告诉恩底弥翁之城的所有人，任何听命于恩底弥翁的忠犬和猎犬都会是我的猎物。“

    他张牙舞爪的狂啸着。

    “恩底弥翁！你这懦夫！我会亲自将你的爪牙一一铲除！”

    这种状态的萨奇尔让周围其他后续赶来的执法者感觉到恐惧。

    他们都在颤抖着，害怕着。

    不敢再前进半步。

    谁也不知道连五号都战败的现在，到底谁能将萨奇尔制服。

    “懦夫？你真以为，我不露面，是为了躲你？哼，你这种自大的性格，可是自始至终都没有变过。“

    忽然，在众人惊骇万分的目光中，一道平淡的男音缓缓传来。

    “谁，谁在说话？“

    执法者纷纷转头朝着周围望去，却什么都看不清。

    话音刚落。

    萨奇尔瞬间警惕起来。

    “恩底弥翁？！是你吗？！“

    瞳孔猛地一缩。

    这时候，他感受到了从四面八方传来一股强烈而恐怖的压迫。

    这压迫让萨奇尔感觉到自己像是蝼蚁般卑微，如同人类正在面对最强大的巨龙一般。

    最极致的压迫感让萨奇尔无法动弹。

    那种高强度的压力也让他无法分辨声音从何处传来。

    “你能杀我？“

    萨奇尔当机立断。

    他将重新恢复人形的五号迅速放下。

    疯狂咆哮着，身形快速向前冲去，想要躲避那恐怖的威胁。

    按照萨奇尔对恩底弥翁的了解，第一波攻势非常凶猛，绝对不能硬拼。

    就在这时，一柄五彩色的光剑已经刺穿了他。

    灰袍骷髅形态在快速消失。

    萨奇尔恢复了人身。

    不可视的元素之剑从内到外爆发而出，从而彻底摧毁了他的心脏。

    一股血箭从萨奇尔的胸膛中飙射而出。

    他低头，看到自己的身体正在持续不断被五彩光剑破坏。

    萨奇尔一伸手，握住了剑柄，将元素之剑从自己胸膛拔出，连带着碎肉与鲜血，一同扔在了地上。

    “就这？你太让我失望了。还是说，你根本没把我当一回事？”

    “不。我很认真。”

    说话的声音突然从倒地五号的面前出现。

    空间裂缝，光芒莹莹。

    一位白发苍苍的老人手握权杖从空间缝隙中走出。

    他看上去弱不禁风，就如同街头随处可见喜欢晒太阳的老人家。

    就是这位老人，一挥权杖。

    萨奇尔的整个肉身都被炸成了碎末。

    那是最极致的魔力操纵。

