    华强当初进入龙岛的时候，龙隐就把明台的记忆都给了华强，让华强去伪装明台，然后把龙岛之内的那些潜藏的修仙者给找出来。

    只是大家在进入龙岛之后，每个人都面临五年之限，大家基本上都不联络，华强就算想要试探都没有办法去做。

    现在五年之限马上就要到了，有许多人都陆续突破绝强天位，大家的走动也频繁起来。

    这个时候，正是寻找那群修仙者的时候。

    这些年，华强除了修炼死亡力量之外，他还揣摩了一部分炼器的内容。

    既然要伪装明台，怎么可能不懂炼器？

    当然，他现在没有修炼炎神诀，炼器不如原来的明台方便。

    但是，他只要有炼器的本事，就足够了。

    根据龙隐的信息，在龙岛还有一名真仙潜伏，这名真仙可是星空中真正的炼器霸主神兵阁的人。

    有这名大能在帮助大家炼器，华强也不需要有太精深的炼器能力。

    华强一边在整合着明台的记忆，一边和龙岛之外的龙隐在联系：“公子，我已经达到绝强天位了。”

    “恭喜你！”

    龙隐回答了一句，“我现在正在集中精神炼丹，等我炼丹完成以后，再联系你。”

    他已经到了炼制补天丹的关键时刻，这种关键时候不能分心。

    要是把补天丹炼废了，那损失巨大不说，云妃的身体想要恢复过来，恐怕就不容易了。

    听到龙隐正在忙，华强只能停止联系，跟着华云飞来到了一个山谷中。

    “他们都在这里。”

    华云飞有些感叹地说道，“还有半年时间，看看如何帮他们吧！”

    华家的其他几名天位，虽然看到华强来了，但是，每个人并没有打招呼的意思。

    每个人都在因为无法修炼到绝强天位而惶恐，谁有时间去搭理其他人？

    华强看到其他人的状况，他心中也有些唏嘘。

    谁不想变得更强大呢？

    可惜的是，每个人因为天赋、机缘的原因，总是有人突破要缓慢一些。

    按照眼前这群人的能力，如果给他们时间，或许还有机会让他们也突破到绝强天位。

    但是，时间已经不多了。

    当五年时间达到，整个龙岛再也没有任何吃的，没有修炼到绝强天位的人，下场也就可想而知了。

    “你们先停一下！”

    华云飞对华家的其他天位说道，“华强也突破了绝强天位，我把他叫过来，是想让他也来分享一下他突破的经验，希望能够对你们有帮助。”

    听到华云飞的话，其他人都停下了修炼，看向华强。

    华国豪等人的眼中，都有一丝羡慕，也有一丝尊重。

    他们最厉害的不过太天位，现在面对一个绝强天位的强者，当然要给予一定的尊重。

    “叔叔说笑了，我也不过就是先走了一步而已。”

    华强笑着对其他人说道，“大家的能力都是没有问题的，我相信大家都肯定能够突破绝强天位。

    至于我突破的经验......”他倒是不吝啬把自己的突破经验分享出去，毕竟帮助的是自家人。

    只是他无法判断，这群人里面，有多少是自己人？

    别到时候全部都是和华云飞一样，都被人给夺舍了，就麻烦了。

    当然，不管什么情况，他现在都不会做出其他举动的。

    他现在的任务，是把龙岛上的其他修仙者都给找出来。

    要是华国豪等人也是修仙者，他就算是完成任务了。

    而此时，地下城的龙隐，在经历了将近五天时间的不停萃炼之后，补天丹终于快要炼成了。

    这种丹药号称“补天”，虽然比不上仙丹，但是，在某些功效方面，完全不逊于仙丹。

    即便是在药神宗，也是顶级炼丹师才能炼制成功的。

    龙隐在炼制补天丹的时候，也完全不敢松懈。

    随着萃炼法阵的运转，一颗颗青气蒙蒙的丹药从萃炼法阵上升起，龙隐急忙找玉瓶装起来。

    连续出现七颗，萃炼法阵崩解，炼丹完成。

    看着玉瓶里的五颗丹药，龙隐心中大喜，他完全没有想到，居然炼制出了五颗补天丹。

    其中有两颗虽然成色稍微差一点，但是，这已经是非常好的结果了。

    “有了补天丹，云妃的身体恢复就没有问题了，甚至还能把她的资质提升一个层次。”

    龙隐满意地看着补天丹。

    收起丹药以后，龙隐才想起不久之前华强传递信息的事情，开始联系华强：“你什么时候成为的绝强天位？”

    “不久之前，你父亲还送了我一件宝物！”

    华强难掩激动地回答道。

    “成为绝强天位以后，就算是走出了自己的大道了。”

    龙隐也是有些激动。

    他属下，终于有一个真正的强者了。

    华强和帕拉鲁是不一样的，虽然帕拉鲁已经答应帮助他成长，但是，那是一种合作的关系。

    而华强，则是他的属下。

    有很多人都没有修炼到绝强天位，而他现在有了一名绝强天位的属下。

    虽然华强暂时在龙岛里面无法帮助他出力，但是，龙岛总有打开的一天。

    到时候，一个绝强天位就可以派上用场了。

    “这还要多谢公子父亲的帮助，才有我的今天。”

    华强客气地说道。

    他很清楚，之所以能够有现在的成果，龙城的帮助是很重要的。

    如果只是凭他自己领悟，恐怕不知道什么时候才能突破绝强天位。

    而这一切，当然都是看在龙隐的面子下。

    两个人寒暄了一番，华强才说道：“公子，华云飞已经联系上我了。

    他也成了绝强天位。”

    听说华云飞已经行动了，龙隐顿时神色一整，严肃地说道：“你现在必须得小心，在你面前的，乃是紫玄宗的沧海道人。

    那是一个飞升期的大能，过去是非常恐怖的。

    现在他成了绝强天位，实力比其他绝强天位要强大得多。

    你在伪装明台的时候，必须要谨慎。

    如果实在遇到了麻烦，只管找我爸求救。”

    华强都已经是绝强天位了，这种力量损失不起，哪怕是暴露身份，也得先把华强保下来。

    

