    明月高悬。

    沅江县，朱家。

    一声鸦羽大氅漆黑如墨的李正，轻轻推开包铁的朱红色大门，拖着血红的门板大刀，徐徐迈进朱府。

    刀刃在地板上划动的噪音，在寂静的高墙大院之中传出老远……

    然后本该有人冲出的门房之中，无人出声。

    本该闻声赶来的看家护院，也无影无踪。

    只有几声幽怨的犬吠，像是画外音一样，提示着这里还是人间，而非幽冥。

    很反常。

    朱府的一切都很反常。

    但李正却还在步履稳健的一步一步向着朱府深处走去，连每一步迈出的步幅，都没有什么变化。

    穿过前院。

    踏进内院。

    越过玄关。

    就见幽暗的院落中央，一盏昏黄的油灯，照亮了一桌酒菜。

    那座酒菜的左手边，坐着一个青衣人。

    不高。

    不壮。

    不胖。

    也不瘦。

    笑眯眯的望着这边。

    李正见了那人的笑脸，也不只觉得意外，只是有些无奈的随手将门板大刀往将地上一掷。

    闪烁着妖异血光的门板大刀，就像是利刃插豆腐一样的插入了青石条铺就的地面之上，直没至柄。

    “正哥。”

    酒桌上那人站起身来，远远的揖手道：“等你好久了，饭菜都快凉了。”

    李正视若未见，大步走上前去，提气桌上的酒壶斟了一碗酒，仰头一口饮酒后，才侧目注视着对面的青衣人，呼着酒气缓缓的说道：“你不该来这儿……”

    青衣人脸上依然带着笑脸：“是你不该来这儿！”

    李正笑了笑，神色依然很冷，“你这是铁了心要阻我？”

    青衣人摇头：“我们是兄弟，你若是做正事，我当然不会阻你，但你现在是做了错事，我们总得来给你收拾残局。”

    李正脸色的笑容越发浓郁了，淡淡的说道：“这话，楚爷来说还行，你，还不够资格！”

    青衣人点头：“我知道我不够资格。”

    “论情义，我不及你。”

    “论忠勇，我不及大熊哥。”

    “论资历，我还不如二哥。”

    “在你们眼里，我一直都是个只会耍点小聪明的小兄弟。”

    李正敛了笑容，很认真的纠正道：“你是小兄弟没错，但没人觉着你只会耍小聪明。”

    青衣人笑了：“所以，你还是拿我当兄弟的对吧？”

    李正冷着脸，不说话。

    青衣人做了个请的手势：“夜还长，你就屈尊纡贵陪小弟喝两盅吧，正好上次在请平府人多眼杂，你我也没敢多聚，今日好好说道说道。”

    李正脚下却像是生了根一样的，没动弹。

    他又提起酒壶给自己倒了一碗酒，端起来一饮而尽，乌黑的双眼在夜色中忽然亮起了血光……就和他那把门板大刀一眼，明灭不定。

    “酒，喝到这儿就罢了。”

    他将酒碗轻轻往桌面上一放，结实的粗瓷酒碗就突然间化为齑粉，飘散在柔软的夜风中：“只此一次，没有下次了。”

    “算时辰，朱家的人差不离也已经死绝了。”

    “你一直都很聪明，知我要来，前提前两日便将朱家的人混入出城的人流中，分批撤出这沅江县。”

    “但我也不再是当年那个只知道挥刀子砍人的李正了。”

    “我现在是西凉无生宫魔主，手下有的是满肚子坏水的杂碎！”

    “我今日来见你，只是想要告诉你，别再来挡我的路！”

    “现在我还认得你。”

    “你是我兄弟。”

    “下次我若认不得你。”

    “我就不是你兄弟了……”

    “我也知道。”

    “我杀的人太多。”

    “你和楚爷不会喜欢。”

    “但我做这些事……”

    “也不是为了你们谁喜欢。”

    “骡子。”

    “你有个兄弟叫李正。”

    “但他已经死了。”

    “死在了锦天府外的那把大火里。”

    “死在了天极草原的尸山血海里。”

    “回来的这个……”

    “叫李魔。”

    “天魔李魔。”

    “他回来有很多事情要做。”

    “谁挡了他的路。”

    “他就杀谁……”

    李正一句一顿的说道。

    声音很轻。

    也没有什么惊世骇俗的杀气。

    但知道他这些日子杀了多少人的青衣人，却只觉得不寒而栗。

    在这之前。

    无论旁人如何说。

    无论外界如何传。

    青衣人都不信眼前这个人，会六亲不认。

    打死他都不信。

    但这一刻，他突然怀疑，或许下一次见面，眼前这个人就会向他举刀。

    他太了解这个人了。

    这一番话。

    不是这个人的预警。

    而是他的最后通牒！

    他很艰难的吞了一口唾沫，鼓起勇气针锋相对的问道：“若是楚爷挡你，你也要杀他吗？”

    李正笑了笑，淡淡的说道：“你就别担心楚爷了，就凭我，还杀不了他！”

    顿了顿，他又道：“你也老大不小了，以后别总干蠢事儿，让楚爷豁出性命去救你……人在河边走，哪有不湿鞋？楚爷也只有一条命，总是豁出去与人斗狠，指不定哪天就没了。”

    “往后你还是踏踏实实的在太平关过日子吧，那里安全，得空了，代我……代你兄弟李正，多给幼娘买几串冰糖葫芦，也不知道她还喜不喜欢那玩意。”

    “嗯，就这样吧……不见了！”

    他冲天而起。

    插在地面里的门板大刀，也在地面上炸出一个大洞，随着他冲天而起。

    青衣人望着他消失在月色中的身影，张开的嘴一句话愣是没来得及说出口。

    过了好一会儿。

    他才幽幽的叹了一口，喃喃自语道：“你当我吃饱了撑的想管这些闲事啊，但不管，楚爷那儿我没法子交代啊！”

    他心事重重的坐回酒桌上，提起酒壶给斟酒，斟了一半，又扬起酒壶在脚边砸了个稀碎……

    不管？

    怎么个不管法儿？

    你们是在我们北平盟的地盘上儿大开杀戒。

    我们要不管。

    往后世人该如何看待我们北平盟？

    欺软怕硬？

    沽名钓誉？

    还是尸位素餐？

    北平盟的声誉，是大哥舍生忘死一刀一刀拼杀出来的！

    总不能砸在我手里吧？

    可我们要是管。

    你当真以为就凭你手下那几只烂番茄、臭鸟蛋。

    就能在我玄北州肆意妄为，如入无人之境？

    要不是给你留着面子。

    你的人前脚踏进玄北州，后脚脑袋就落地了。

    要不是给你留着面子。

    你在玄北州挖地三尺都找不到朱家的人影。

    说了你又不听，听了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做错，错了你还不认……

    你这是诚心逼着我们跟你决裂啊！

    半晌。

    青衣人才又重重的叹了一口气，只觉得心累无比。

    你说得对，我就是个弟弟。

    以后你们这些做哥哥的破事儿，我不管了……

    反正管也管不了。

    你们自己折腾吧。

