    林墨还没走多远，达克的手下就已经跟到了他身后不到五米的距离。

    刀疤男刚说了一句：“小子，不想死就给我站住。”

    然后，他就和他的小伙伴们，齐刷刷的倒在了滚烫的黄沙上，就地失去了知觉。

    而木船之上的攻守战仍在继续。

    贝尔见机关枪对这伙沙漠盗贼没有起到太大的作用，二话不说，便将机关枪收了起来，然后侧身向着木船高速飞去，在他经过那一排拿着护盾的人的时候，由于高速飞行所带来的强烈的旋风，瞬间将那些拿着盾牌的人给刮散了。

    然后，贝尔便看准了时机，利用自己人-兽形态下所化出的爪子，配合着自己在空中的高速飞行，快准狠的一把抓住了这群沙漠盗贼的头目达克，将其带飞上了天。

    “可恶，我达克能在这一片称霸这么久，实力可不是开玩笑的！”

    话说着，达克便抽出了腰间挂着的一把弯月刀，反手就向着贝尔的爪子砍了过去。

    贝尔则在达克挥刀之际，忽然松开了手。

    达克砍了个空，整个人从高空中坠落了下去。

    “你给我等着！”达克恶狠狠的冲贝尔喊了一声，眼角余光不经意间瞥见了自己派出去的那几个去追林墨的手下，居然倒下了？

    而目标人物，却已经骑着骆驼，悠悠然的走远了！

    “什么情况！”达克盯着林墨背影的双眼里，都快迸出火花了。

    “小子，你到底对我的手下都做了什么！”达克在落地之前，一个翻身，安稳降落，随后便撒开腿，直接去追林墨。

    贝尔见达克转移了目标，本来想去帮林墨的，但木船上还留着的那些达克的手下却压根就没想给他这个机会，一时间，各种武器，各种攻击，密密麻麻的向着他飞射了过去。

    而林墨这边。

    达克看上去体态有些臃肿，但跑起来的速度倒是不慢，尤其是在这满是黄沙的沙漠里，居然很快就快追上林墨了。

    林墨本来是想直接甩掉达克的，但这骆驼却一点都不听话，也不配合，就不跑，就是要慢悠悠的往前走，和他第一次来阿拉巴斯坦买的那只动不动就一惊一乍，动不动就撒腿跑路的那只骆驼，差别可不是一班二般的大。

    “小子，你死定了！”达克紧握着自己手中的弯刀武器，在靠近林墨的时候，一个跳跃，从其背后，从上往下，狠狠的砍了过去。

    林墨则回头漠然的瞥了达克一眼，二话不说，将三代鬼彻出鞘，反手‘嗙’的一声，快准狠的击中了达克的弯刀，随后‘啪嗒’一声，达克的弯刀立刻被三代鬼彻砍断。

    在强大的剑气冲击下，达克整个人被打的倒飞了出去，沿途吐了一路的鲜血。

    “是他！”达克在倒飞出去的时候，注意到了林墨手中的刀，一下就想到了几年前在某个酒馆里遇到的那个让他吃瘪的小鬼，但他还没来得及多想什么，由于自己现在的受伤程度不足以支撑他控制自己的身体提前降落，所以，直接就倒飞了进了自己手下们对贝尔的攻击范围内，他的手下们都来不及停手，皆一脸惊愕的看着自家的老大，被他们的武器给捅成了马蜂窝。

    然后，木船上的所有人都停下了攻击，脸上的表情各不相同。

    贝尔，则冷漠的扫了眼已经落在沙漠上，被自己的手下们补刀而惨死的某人，冷哼了一声后，便扇动着翅膀，向着林墨所离开的方向追了过去。

    当贝尔越来越靠近林墨的时候，在他们前进方向的正前方，忽然出现了一道对他而言再熟悉不过的身影。

    看到来人，贝尔都惊了。

    “林墨！太好了，我找到你了！”骑在跑得快背上的薇薇大老远就看到了林墨和贝尔，虽然贝尔也在这，但她却选择了直接忽略人家。

    林墨：“？”

    薇薇追到林墨面前，有些激动的说：“我就知道，你一定会再来的，太好了。”

    话说着，薇薇忽然沉默了下来，攥紧了双拳，低下头犹豫了一小会，随即又抬起头，看向林墨脸上露出了一个大大的微笑，但她的眼睛却很疲惫，一点笑意都没有：“林墨，我知道你不是拐弯抹角的人，那我就直说了。”

    “薇薇公主！”贝尔落在地上，恢复了自己原来的模样，脸色沉重的叫住了薇薇：“您从王宫出来的事，国王陛下知道吗？”

    但薇薇却根本没有把贝尔的话听进去，继续自顾自的盯着林墨开口道：“我需要你的帮助，请你，帮帮我吧，拜托了！”

    话说着，薇薇便从跑得快的背上跳了下来，丝毫不顾及自己是一国公主的身份，很是诚恳的向林墨鞠了个九十度的躬。

    林墨大概也能猜到薇薇说的是什么事，但他来这里的目的可不是来做老好人的，如果不是必要情况，他可不打算插手任何事。

    况且，阿拉巴斯坦这边的危机，就算他不出手，未来等路飞来这的时候，也会帮薇薇解决，所以，根本就没他什么事。

    想到这，林墨便轻描淡写的回了一句：“不帮。”

    薇薇也猜到了林墨不可能这么轻易的就帮他，所以，在离开阿尔巴那，寻找林墨的路上，她就想好了对策：“只要你愿意帮我，王宫酒库里的所有酒，就都是你的，而且，我还会给你一亿贝利的辛苦费！”

    林墨：“…”

    薇薇见林墨没说话，以为林墨是嫌少，便继续加起了筹码：“你要是觉得一亿贝利不够的话，那，那就五亿贝利！我会想办法把钱都凑出来给你，是在凑不够，就打欠条，我一定会还上的，只要你能愿意帮助我解开克洛克达尔的谎言，让那些被克洛克达尔蒙蔽的百姓们醒悟过来，无论你开什么条件，我都答应你，我发誓！”

    薇薇本以为，自己提出的筹码，完全足够林墨心动。

    然而，林墨给她的回答却依旧是那两个字：“不帮。”

    他这一句话，彻底让薇薇懵了。

    薇薇难以置信的问：“现在酒对你的吸引力都不够大了吗？”

