    黑暗料理界？

    这是个什么神仙玩意？

    陈长安好奇地点了进去，顿时被其中的内容感到震惊。

    人类作为曾经食物链顶端的存在，天上飞的，地上跑的，海里游的，土里钻的，统统吃了个遍。

    就算是来到了深海世界，依旧有一批实力强劲的饕餮食客开始尝试各种各样的古怪食材。

    包括但不限于美人鱼的鱼尾、夺命鲨的鱼翅、幽灵精华，甚至连陈长安曾经出售过的宝箱怪的短腿，买家就是黑暗料理界的这些饕餮食客。

    万物皆可烹饪，万物皆可吃，这就是饕餮食客的理念，甚至系统都不得不承认了他们的实力，少数顶尖烹饪者获得了黑暗料理师的职业。

    黑暗料理师

    就职需求：厨艺60，刀工20，灵力操纵30，黑暗料理知识30，毒素抗性30

    “又一种全新的职业，只不过这种职业过于小众，深海论坛根本没有讨论度罢了。”

    陈长安意识到，随着人类整体实力的提升，已经开始逐渐探索到超凡职业的门槛。

    根据梅林三百典籍所言，深海人类的晋升方式便是超凡职业，通过提升超凡职业的能力，进而提升超凡层次。

    这才是一万年前的正统晋升路线。

    “那么，我的超凡职业，又该是哪一种呢？”

    陈长安扬起嘴角，对人类的未来充满希望。

    但下一秒，陈长安的眼泪不争气地从嘴角流了出来，打破了美好的气氛。

    【食谱-黑暗召唤】

    用料：任意邪化触手500g，变态辣椒粉100g，香醋500ml，青椒250g，洋葱250g，除灵者的血液250g，海盐500g。

    做法：将变态辣椒粉和海盐倒入香醋中，形成高强度酸辣原汤，随后放入邪化触手，通过刺激性原液逼出邪念，利用除灵者的血液破之，捞出触手晾干，加入青椒洋葱爆炒一分钟出锅。

    备注：我不是黑暗料理师，我是黑暗召唤师！

    陈长安心中一动，黑暗召唤师？

    再加上现在是海洋末世时代，二者结合，岂不是……末世之黑暗召唤师？

    好耶！

    陈长安一想到末世之黑暗召唤师，顿时食欲大增，决定要立刻做出这盘【黑暗召唤】

    黑暗料理界提及过的食材及配料，交易市场中大多有卖买。

    陈长安目前的存款约为499枚伊纳尔，仅仅耗费了2枚伊纳尔，便买到了辣椒粉、香醋与青椒。

    “作为一名资本家，我手里的钱居然只有工人的一百多倍，什么时候我才能先富啊！”陈长安感叹两声，正式开始进入料理环节。

    料理第一步，陈长安先将血红色的变态辣椒粉和海盐倒入香醋中。

    咕噜~

    也许是深海出产的辣椒粉过于变态，香醋竟渐渐泛起了些许红色气泡，系统发来提示音：

    “恭喜，你获得了酸辣原液。”

    陈长安眉头一皱，总觉得这碗里红黑浑浊的液体，比硫酸还要可怕。

    “罢了，反正进去泡澡的是触手，又不是我。”

    陈长安拿起触手，小心翼翼地丢了进去。

    咕噜咕噜~

    触手渐渐膨胀松软，冒出了好几个灰色泡泡，当这些灰色泡泡相互聚合以后，竟变成了一只单条触手的小乌贼投影，张牙舞爪，像是要朝着陈长安扑了过来。

    刷！

    一把红蓝相间的宝刀陡然登场。

    幽蓝为魂，猩红为戮！

    陈长安手持鱼之怒，刀锋横扫而出，一道猩红刀光将小乌贼投影斩为两段！

    无论乌贼是不是鱼，都得乖乖承受老实鱼的怒火！

    乌贼投影顿时烟消云散，陈长安依次将剩余七根触手放入酸辣原液，接着用鱼之怒一一除灭乌贼投影。

    原本的【酸辣原液】竟也多出了一行前缀【被污染的酸辣原液】。

    “可惜了，本来还想做一份酸辣粉呢。”

    陈长安感叹一声，将八根触手细细切片，虽然这些触手本应是木质结构，但经过深海邪物-恐惧之灵的污染后，就兼具了动物与植物两种特性。

    再加上酸辣原液的浸泡，早已变得蓬松柔软，与正常的鱿鱼须大差不差。

    油锅烧热，放入葱姜蒜。

    随后将触手倒入锅中，炒至触手微微翻卷。

    颜色微微变化后，陈长安立即加入了青椒，以及种植船刚刚成熟不久的洋葱。

    大火爆炒，20秒后出锅装盘，系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了黑暗召唤！”

    “恭喜，你的基础技能熟练度厨艺提升至22！”

    【黑暗召唤】

    品质：浅蓝色

    重量：2333g

    介绍：将具有深海邪物微量本源的材料进行了特殊处理，使其具备了可食用的价值，并加入了洋葱与青椒，进一步优化了口感。

    效果1：少量食用

    超凡生命体少量食用“黑暗召唤”后，可缓缓吸收深海邪物的力量，有一定概率突破原有超凡等级。

    效果2：大量食用

    虽然黑暗料理消除了大部分危害，但本菜肴仍然具有极其稀少的邪物怨念，一旦大量食用，有一定概率身体发生邪化现象（毒抗高于30可无视该负面效果）。

    评价：海鲜吃多了会痛风，邪物吃多了你就成了邪物！

    居然是浅蓝色品质的食物！

    陈长安眼中闪过一丝惊讶，在旧地球时代，他的厨艺水平最多也就炒个鸡块炖土豆，每次做肉沫茄子都会翻车。

    注：最简单的荤菜就是鸡块炖土豆，最难的素菜就是肉沫茄子。

    即便是来到深海世界，陈长安的厨艺水平顶多称之为熟练，根本比不上那些真正的大厨。

    但现如今，他却做出了一道浅蓝色品质的材料。

    虽然有高档次食材加成，也不能掩饰陈长安厨艺水平的成长。

    厨艺熟练度一口气提升了两点，便是明证。

    “分给妈祖娘娘一部分吧。”

    将【黑暗召唤】分成了一大盘和七小盘，陈长安端着大菜盘放到了妈祖娘娘的神龛前，诚恳道：

    “妈祖娘娘，这是我的贡品。”

    陡然间，妈祖神光大盛。

    系统发来提示音：

    “妈祖神像净化并吸取了邪物本源，神力值上限提升至120/120。”

    “妈祖神像的品质从浅蓝色提升至浅蓝色（优）。”

    陈长安大喜过望，赞叹道：

    “妙啊！”

    妈祖神像作为陈长安手中最强解控道具，用途广泛，潜力巨大，反倒是浅蓝色品质本身限制了妈祖娘娘的发挥。

    同时，妈祖神像也能很好克制不听话的乌贼船首像。

    只有妈祖神像晋升到深蓝色品质，陈长安才敢进一步提升飞翔的河南人号品质。

    升级，势在必行！

    陈长安心中一动，立刻点开妈祖神像的升级方案。

    一道升级绿光融入妈祖神像。

    果然，妈祖神像的升级方案中多出了一条特殊选项。

    【升级方案一：铁质的妈祖神像。将妈祖的材质更迭为钢铁，能容纳更多神力，神威效果更强，升级消耗220生存点。】

    【升级方案二：净化邪物。大幅度强化妈祖神像克制邪物的能力，增加新能力妈祖灵光，神力上限提升至200点，消耗360生存点。】

    升级方案一显然是普通选项，陈长安对铁质妈祖神像毫无兴趣。

    至于升级方案二，非常符合眼下对抗邪物的危险环境，是陈长安急需的神像能力。

    不过360生存点嘛。

    陈长安笑了笑，哪怕他手里已经积攒了足足453生存点，但这些生存点还要用于晋升飞翔的河南人号，不能轻易动用。

    老规矩！

    材料降需！

    他顺手点开了升级方案一的材料清单。

    【升级方案二-净化邪物：一份以邪物为主材的美味佳肴（浅蓝色品质以上）】

    陈长安分别将剩余七盘美食放置在妈祖神像面前，当【黑暗召唤】的分量超过1公斤以后，升级方案二对生存点的消耗便降低到了10%，也就是36生存点。

    “就决定是你了，净化邪物！”

    升级绿光激射而出！

    一大盘【黑暗召唤】渐渐漂浮于半空中，渐渐衍生出一只浑身血腥的大乌贼。

    陈长安眼中微微愠怒，冷声道：

    “这就是恐惧之灵真正的模样吗？”

    与此同时，妈祖神像激活了海市蜃楼，模拟出一位渔家少女的模样，她持着鱼叉，与血腥乌贼展开了激烈的搏斗。

    直到最后，渔家少女终于一叉子穿透了血腥乌贼的口器，将其彻底消灭。

    幻象消失。

    菜盘中的【黑暗召唤】不翼而飞，显然是成了妈祖神像晋升的祭品。

    陈长安抬起头，一尊更加高大的妈祖神像竖立于神龛中。

    “深蓝色品质的妈祖神像啊，让我看看~”

    陈长安伸出左手，开始查看妈祖神像的新能力。

