    她垂下眼，便是戴羽珠当真发现了什么，要将小白带走，她也不会拱手相让！

    戴羽珠探查了许久，却没有察觉丝毫特异之处，这鼠兽只有单一的土灵根。

    她眼里露出失望之色，心底最后一丝猜疑终于消去。

    兴许，先前是自己弄错了吧。

    戴羽珠将鼠兽还给了许春娘，又从储物袋取出一颗中品兽灵丹，递了过去。

    “看你与这鼠兽感情甚好，这颗丹药便赠与你吧。”

    许春娘感激的接过丹药，心里暗暗松了口气。

    虽然不知道为什么，戴羽珠没有探查出任何异样，但眼下这一关，总算是过去了。

    等出了百妖山脉后，一定要去买个灵兽袋，将小白藏严实。

    赵明任没有闲着，安排师弟师妹们，将整个洞府内的灵草采摘一空。

    清点完收获后，他脸上露出一丝笑意，虽然并没有得到三叶幻灵花，不过收获还算不错。

    “戴师妹，我们便在此稍作休整，两个时辰之后再上路，如何？”

    戴明珠点了点头，心里明白，赵明任给出的这两个时辰，是给他们恢复用的。

    毕竟方才对战三眼赤狐，消耗的灵力并不少。

    见戴明珠三人开始打坐，许春娘想了想，也跟着打坐起来。

    她方才用了不少水缚术，以她表露出来的练气五层修为，灵力应当快要枯竭了才是。

    两个小时后，众人重振旗鼓上路。

    不管是赵明任还是戴明珠，两人都十分默契，没有刻意去提许春娘区区一个外门弟子的归属。

    她便顺理成章的，继续跟随戴明珠所带领的小队。

    这两支队伍无论哪一支，单独拎出来，都具有一定实力，合二为一之后，无疑更强势了。

    饶是这片迷踪林中的妖狐狡诈非凡，在两支队伍的通力合作之下，也只有一命呜呼的份。

    只是两支队伍肃清了好几个狐狸洞，眼见大半个迷踪林都被他们翻遍了，却连三叶幻灵花的影子都没有。

    至于三眼赤狐的幼崽，更是连毛都见不着一根。

    林雨萱脸上露出一丝庆幸来，这才知晓前几日得了两只小赤狐，是多么难得之事。

    赵明任算了算时间，这一趟任务出来有一阵子了，差不多该回去了。

    他目光扫过众人，淡淡开口，“迷踪林每逢月圆之夜，迷幻效果会降低。过两日便是月圆之夜，我们今晚可趁机离开迷踪林。”

    “月圆之夜前后两日，迷踪林都能轻易出入，倒也不必这么着急离开吧？”

    楚婵儿轻笑一声，却是提出了反对意见，“好不容易来了这一趟，就这么回去，我有些不甘心啊。”

    楚婵儿说出了其余几人的心声，皇甫瑶、魏大武、钟胜三个内门弟子，哪一位不是心高气傲的主呢。

    做任务之前，他们恨不得，把百妖山脉的稀罕灵草给扫荡一空。

    可当他们走进山脉腹部，经历了重重危险，方知以练气六层的修为，若不是靠着师兄庇佑，早已死了好几个来回了。

    但让他们就此离去，属于不甘。

    魏大武性子算是沉稳的，此刻却是向着赵明任一抱拳。

    “师兄，既然还有几日时间，我认为可以再争取一下。若是实在不行，再离去也不迟。”

    皇甫瑶神色清冷，更是直接放出了重磅消息。

    “临行前，我哥曾给了我一份更为详细的地图，眼下地图上有一处地方，离我们所处的位置并不算远。虽然我哥没说那里有什么妖兽，但是看他做的标注，危险程度并不算高。”

    皇甫瑶言下之意，便是想去地图上标记的地方探上一探了。

    钟胜虽然没有说话，但是他神色很是坚定，同样不愿意就这么离去。

    赵明任看着几位师弟师妹，心里却是暗暗叹息。

    他们当真以为，灵草灵物是这般容易得到的？

    看着眼前几人，赵明任仿佛看到了过去的自己。

    曾经他也自诩是天骄，十岁修道，二十五岁不到就突破至练气七层。

    那时候他年轻气盛，以为修行不过如此。所谓的壁垒，只是前人在夸大其词而已。

    更是自信，只要靠着坚持和努力，就能得到想要的。

    结果却是在一次次打击之下，认清了自己的能力极限。

    可十五年眨眼过去，他眼看都四十了。

    修行却进益缓慢，只从练气七层初期，提升到了练气八层后期，连练气九层都没有踏入，距离筑基更是遥遥无期。

    修行本就是如此，入门容易，到后面，一步比一步艰难。

    没有背景和机遇，到了练气后期，就必须靠着时间的堆砌，才能换来境界的提升。

    赵明任用了许久才慢慢明白，哪怕身为内门弟子，想要筑基也并非易事。

    恐怕只有再过一些年月，等这些师弟师妹们领悟到修真的艰难和残酷，他们才能稍微体会到，他现在的心情吧。

    何况，便是真的有那三叶幻灵花又如何，此灵物独株生长，一处洞穴顶多生长一株。

    哪怕他们其中一人侥幸得到了，另外三人也会空手而归。

    不，他们根本没有机会。

    赵明任很清醒的知道，如果遇上了三叶幻灵花这种灵物，他会出手争取。

    先前他没有出手，不过是没有看得上眼的罢了。

    赵明任收回思绪，淡淡开口，“既然如此，那便过几日再走吧。不知戴师妹是与我们同行，还是先行离去？”

    戴羽珠目光微动，雨萱师妹已经得到了两只赤狐幼崽，他们再待下去，似乎也没有太多益处。

    毕竟她可不认为，还能够气运逆天的，得到另一窝小赤狐。

    她转头看向自家师弟师妹，“你们两个怎么看？是现在就回去，还是过几天，与赵师兄他们一同回去？”

    至于许春娘这个外门弟子，戴羽珠直接就无视了。

    肖焚想到回去后，可能面临的可怕后果，眼神顿时飘忽，“我觉得……和赵师兄他们一路很是不错，嗯，很是不错。”

    林雨萱也不愿意，吐了吐舌头，“整日在宗内修行好没意思，好不容易出来一趟，我不想现在就回去。”

    戴羽珠倒是想尽快回去，早一点将师弟师妹安全带回去，她也好向师父交差。

    只是两人都不愿意回去，她这个做师姐的，也不能强压着两人离开。

    戴羽珠转过头，看向含笑而立的赵明任，有些无奈的开口。

    “赵师兄也看到了，我这两个师弟师妹是贪玩惯了的，一出来就玩野了心思，不愿意回去。我只能再仰仗赵师兄了。”

    赵明任笑着摇头，“有戴师妹相助，我是求之不得。”

    “只是我可先说好了，接下来若是遇到什么灵物，可就各凭本事了。”

    戴羽珠脸上似笑非笑，若仍按照先前那种方式来分配收获，她只有吃亏的份。

    赵明任面上笑容不改，“这是自然，灵物天生地养，见者有份。”

    两人笑着交谈，实则是各怀心思。

    若真的遇上了那三叶幻灵花，两人说不得，必然要争上一争了！

