    銮驾遇刺半个月以来，紫禁城内迟迟没有动静传出，也见不得军机大臣和内阁大臣们的身影。

    因为军机和内阁的办公地点，在紫禁城前朝的武英殿和文华殿，遇刺案件发生后，内阁和军机大臣们吃喝都住在了宫中。

    各部官员在办公地点在皇城内的官衙，很多官员着急啊，想打听消息，但进不了宫，公文只能通过篮子往午门上传递。

    虽然宫中没有传出任何消息，但不少人心中已经有底了，皇帝怕是真出事了！

    不然为什么要封闭宫门，内阁和军机大臣们也不出来？肯定是在讨论让谁继承大统之事呢！

    一些有想法的官员开始坐不住了，当了几年孙子的宁晋伯等南京勋贵们更是坐不住了。

    他们通过宫中暗线传递出的消息得知，暴君确实驾崩了！

    得到消息后，在府内差点憋出内伤的刘允极失眠了，开始联络各方勋贵，还有一些关系较铁的朝臣，准备推举定王朱慈炯继承大位。

    趁着藩王们奉天靖难的节骨眼，把大事给定了！（平叛的消息还没传回南京。）

    按理说拥护太上皇复位是最好的选择，然而太上皇在广西呢，被靖江王那厮捆在手里。

    与其仰靖江王的鼻息，还不如自己推选一个身边之人，定王朱慈炯无疑是最好的选择。

    按照大明皇位继承制，有嫡立嫡，无嫡立长，兄终弟及，暴君虽然有后，确是公主，自然没资格继承大位，皇后有喜，怀的也不知男是女。

    因此，只能按照兄终弟及的制度，让嫡出的定王朱慈炯继承大位，法理上占据了制高点，连太上皇都不好反对。

    拥立新君，从龙之功，在历朝历代都是天功一件，得知此事的南京勋贵和一些大臣们立刻高潮了。

    就如同历史上的南明朝廷一样，弘光帝死后，东南势力拥护唐王继位，西南势力拥护桂王继位，还有拥护鲁王监国、靖江王监国的，都是为了近水楼台的利益权势。

    南京城中一片暗流涌动，在信以为真的谣言中，各路牛鬼神蛇全都跳了出来，商量着定王继位之事，仿佛亲眼看到天武皇帝驾崩了。

    听到消息后的定王朱慈炯，吓得整日缩在定王府，王府大门紧闭，谁都不见。

    以宁晋伯刘允极为首的勋贵、大臣集团，先是在午门请求皇帝召开朝会，以试探宫中的情况。

    一连两日，宫内并无消息传出，直到第三日，似乎是顶不住宫外的压力，内阁首辅杨廷麟和首席军机大臣孙应元，联名下令开启午门，召开朝会。

    朝会的钟声终于再度响起，勋贵、文武百官们怀着忐忑的心情步入紫禁城。

    静鞭三响，奉天殿内，金钟、玉磬，琤琤琮琮，清脆悦耳，炉、鼎、龟、鹤，吐出缕缕香烟，文武百官皆肃穆等待。

    人人心中各异，然而等了半天就是等不到那位勤奋的天武帝，刘允极等人心中喜意更甚。

    一阵时间后，眼圈发青、面色蜡黄的内阁首辅杨廷麟步入殿中，与他同来的是秦国公孙应元，同样气色较差。

    两位文武首班大臣身穿蟒袍，立在文武百官之前，首辅杨廷麟扫视了一眼众人，声音有些嘶哑地说道：“陛下龙体欠安，今日朝会，由内阁和军机主持，有什么事情只管说吧。”

    “陛下如何了？我等想去探望一番。”有朝臣开口道。

    “是啊，这么长时间了，陛下究竟如何了？”

    杨廷麟皱眉道：“陛下无事，几日便可痊愈，诸位同僚有事说事，无事就退潮吧！”

    兵部郎中刘承胤道：“杨阁老，您这话什么意思？君父龙体欠安，我等身为臣子，询问探望一番，不是天经地义之事吗？如何问不得，去不得？”

    见兵部也有人跳出来，孙应元沉着脸道：“朝会之上，议国事，这些事情你们私下议论！”

    刘允极忽然高声道：“皇位继承不是国之大事吗？”

    孙应元盯着他道：“宁晋伯，你这话是何意思？”

    “自从陛下遇刺后，已经消失半个月了，这期间宫门封闭，京师戒严，杨阁老，秦国公，请你们给我们一个交代，这是发生了何事？陛下究竟还在不在！”

    “放肆！”

    杨廷麟喝道：“宁晋伯，你今天是吃熊心了吗？胆敢说如此大逆不道之话！”

    一看这语气，几名南京勋贵心中大喜，几名内阁和军机大臣心虚了，肯定有鬼！

    为人粗狂的成安伯郭祚永跳出来，道：“有什么放肆的，你们要是重立新君，那就痛快一些，除了定王还能立谁？这么磨磨唧唧的算什么？”

    满朝众臣一惊，他们早就听闻皇帝遇刺不治驾崩的谣言，一直不肯相信，然而最近的传闻越来越烈，现在几个勋贵居然当庭捅破此事！

    孙应元喝令殿中御林军道：“来人，将成安伯拿下！”

    郭祚永跳脚道：“这里是奉天殿，你秦国公凭什么拿我？你莫非还想学洪承畴当摄政王不成？”

    孙应元很想上去弄他一顿，不过他身居高位，为人越发的低调，只得沉着脸强忍着。

    奉天殿内嗡嗡作响，几名勋贵开始鼓动官员推动立定王之事。

    宁晋伯刘允极偷偷观察着孙应元和杨廷麟的表情，见他们二人有些着急的样子，更觉得他们心中有鬼，怕是故意拖延，想立皇后肚子里的孩子，保住他们的地位！

    看破了“真相”的刘允极哈哈大笑道：“你们觉得这事能瞒得住吗？简直可笑！”

    杨廷麟不忍他越陷越深，好心提醒道：“宁晋伯，切莫越陷越深。”

    “越陷越深？”

    刘允极笑了，只要天武帝不在了，他还怕谁啊，掌兵的秦国公孙应元？这厮就不是当权臣的料！

    刘允极大声道：“眼下各地藩王作乱还未平定，为固国本，本伯建议迎奉定王殿下为新君！”

    南和伯方一元，东宁伯焦梦熊，安城伯张国才，洛中伯黄九鼎，成安伯郭祚永等勋贵，立即举双手赞同，还有一些大臣也出声支持。

    看着情形，天武帝怕是真没了，不管怎么说，越早表态，未来的政治资历就越大！

    正在这时，一道尖喝声在殿后传来：“陛下驾到！”

