    龙骨盘踞在废墟，无形中散发一种巨大的权威。

    香烛在街边点燃起来，青烟缭绕，许多百姓念念有词。

    声音顺着夜风飘荡。

    “真龙保佑我儿大病无恙……”

    “俺要长命百岁，富贵荣华。”

    “龙神，俺给你磕头了。”

    “……”

    无数百姓虔诚的跪拜，又用狂热敬畏的目光看向那道白袍。

    仿佛那是一尊神祗！

    是不可亵渎，是苍生社稷的守护之神！

    凤辇周遭却陷入死寂。

    武则天袖中的手直抖，寒意从心底阵阵漫出来。

    “假的！”

    “这是张巨蟒伪造的龙骨！”

    “来人，快去查验，孤要揭穿此獠愚昧天下的真面目。”

    场中骤然响起尖利的声音，还带着点哭腔。

    武三思眼神怨毒，脸庞剧烈扭曲。

    群臣瞥着他，心中冷笑。

    这厮浮躁愚蠢的浅薄嘴脸可谓暴露无遗！

    你说举世无双的祥瑞是假的？

    那皇权天授也是假的？

    从汉朝董仲舒起，儒家宗法思想，就是把神权、君权，父权贯穿在一起！

    谁敢揭穿张巨蟒，就是跟整个儒家士大夫集团作对！

    更何况如此惟妙惟肖的龙骨，跟史书记载一模一样，岂是凡人所能伪造的？

    这一刻，不少官员脑海里滋生一个诡异的念头。

    难道张巨蟒真是神灵转世之身？

    对！

    此獠行事残忍，无情无义，似乎生来就没有人类的情感。

    莫非这就是俯瞰凡间的神祇？

    正此时。

    温润平和的声音缓缓传来。

    “龙骨福泽不能独享，我决定将府邸建造成龙坛。”

    “无论富贵贫贱，都能前来烧香祈福，让苍生社稷都有大气运傍身！”

    话音落下，全场鸦雀无声。

    下一刻。

    “好！”

    “太好了！”

    “王爷英明！”

    “……”

    夜幕似乎刹那间就要爆炸，声浪层叠起伏，连绵不绝。

    百姓目光火热。

    那是极致的敬畏！

    群臣惊悚骇然。

    此獠操纵民意的手段，简直恐怖！！

    若只是龙骨，在陛下和朝堂强烈干涉下，一定会竭力平息舆论。

    到最后甚至掀不出一点浪花来。

    可有了龙坛，各州郡的百姓都会奔赴神都参拜，此獠的声望将层层叠加！

    此举在造神啊！

    陈胜吴广鱼腹藏书，汉高祖刘邦斩白蛇，张巨蟒踏龙骨……

    造反之心昭然若揭！

    群臣将目光投向凤辇，只见陛下脸色阴沉至极。

    张易之笑容淡淡，恭声道：

    “母皇，此乃大周社稷之幸啊，您不赞同么？”

    武则天盯了他几秒，面色恢复如常，摆出一副慈悲的模样：

    “华夏数千年历史，历代帝皇在位之时，都从未发生过如此神异之事。”

    “龙骨出世，苍天都在庇佑大周，朕感激涕零。”

    说完缄默片刻，柔声轻语：

    “易儿，既然这里要建龙坛，朕再赐你一座府邸。”

    群臣表情微讶，顿觉不可思议。

    他们明显察觉，陛下在向张巨蟒释放善意！

    难道——

    这是妥协的前兆？

    武则天静静望着眼前俊美无俦的男人。

    尽管她仍然掌握威福刑赏之柄与生杀予夺之权。

    可她还是不由自主地发现，自己的心态发生某种微妙而重大的变化。

    她竟然丧失勇气了！

    对。

    杀伐果断，睥睨天下的千古唯一女帝，竟然不敢再继续抗衡下去。

    伪造龙骨，妄图神权加身啊！

    这个男人还能做出多少惊世骇俗的事？

    “多谢母皇好意，儿臣暂不缺府邸。”张易之面不改色。

    群臣心头剧震。

    竟然拒绝！

    完全不接受陛下的示好！

    武则天生生压住怒火，双眸灼灼：

    “易儿，鉴于龙坛需要人手管理维护，朕有意重建神皇司。”

    轰！

    轰轰——

    此言不啻于晴天霹雳，群臣脑海里掀起了惊涛骇浪。

    陛下这话传递的信息再明显不过了。

    既往不咎，朕给你以往的权力，咱们君臣母子像从前一样。

    这真是出自帝王之口？

    太震撼了！

    张巨蟒屠灭皇族，践踏皇权，造反之心满朝皆知。

    陛下立储君，收义子，不惜让社稷满目疮痍，也要诛杀此獠。

    可此刻却直接认输！

    陛下已经放弃帝王尊严，主动去修补这道裂缝。

    上官婉儿满脸惊愕，她跟陛下朝夕相处二十多年。

    从未想过有朝一日，陛下会低下高傲的头颅。

    太平李显两兄妹，也是大脑陷入宕机状态。

    这还是他们的母皇？

    群臣震惊之余，长松一口气。

    压在心头的让人窒息的巨石，终于能搬走了。

    这对君臣就是世间最大的两座火山，一旦碰撞，造成的灾难恐难以想象。

    既然陛下不能一举置此獠于死地，那还是谁也别玩火，大家相安无事的好啊！

    你俩好，朝堂好，天下好！

    狄仁杰脸上深刻的皱纹舒展了一些。

    两个不可一世的存在，总得有一方选择隐忍退让。

    他忙踱步近前，朗声道：

    “陛下圣明，政事堂即刻督办，重建神皇司！”

    帝国首席宰相奠定基调，除了世族官员，其他臣子纷纷附议。

    就如此，场中出现了极其荒诞的一幕。

    大家都极力赞成，那可是一个针对官员的特务部门啊！

    没办法。

    作为皇帝鹰犬的张巨蟒，面目可憎！

    但当此獠踹开皇权，跟陛下决裂要造反的时候。

    已经无法用言语形容此獠的恐怖之处。

    仿佛挣脱束缚的地狱恶魔，只要它想，就能随时毁灭整个天下！

    所以两相权衡，还是让此獠做皇权的鹰犬更稳妥一些。

    武三思因为愤怒和恨意，全身止不住颤抖。

    想起武家已死的英灵，如剜心椎骨！

    为什么！

    究竟是为什么？！

    倘若宽恕此獠，皇族满门死不瞑目，魂魄难安！

    有官员忍不住偷觑了他一眼，目光怜悯嘲弄。

    帝国太子似乎还没意识到残酷的现实。

    张巨蟒跟陛下重归于好，你这储君之位丧失存在的价值。

    陛下随便安个罪名，就将你废黜。

    悲哀啊！

    还妄图跟张巨蟒争斗，简直就是蚍蜉撼树。

    或许在此獠眼里，你跟马戏团的小丑差不多。

    凤辇上，武则天鬓边银发在烛火下格外清晰。

    她丝毫不掩饰自己的疲老之态，声音沙哑：

    “易儿，你觉得如何？”

    张易之神情无波无澜，眸子深幽不见底。

    他很坦然的直视着这位帝国主宰，声音平淡如水：

    “母皇，您要重建神皇司与儿臣何干？”

    静！

    一片死寂！

    霎那，场中宛若阴森的墓窖。

    气氛几乎凝固！

    武则天脸色铁青，整个人阴郁的如同蒙上了一层冷雾。

    群臣浑身发凉，像是一盆冰水从天灵盖浇灌而下。

    公然拒绝！

    “母皇，儿臣先行告退。”

    张易之面无表情施了一礼，转身走回府邸。

    刹那间，无可匹敌的强势和威压席卷而来，几乎让朝堂诸公透不过气。

    不给自己留余地，甚至也不给陛下认输的机会！

    所有人都清楚，张巨蟒正式掀桌子了！

    这一刻，武则天感觉自己就像是在满城面前裸奔！

    那脚步声，都像是一记记响亮的耳光狠狠打在脸上！

    她双眸猩红，浑身有一种被羞辱的刺痛感。

    渐行渐远的白袍，影子在龙骨的光芒下拉得很长，长到似乎能直插天际。

    一人，一龙骨，仿佛就是整个天下。

    ……

    ……

    天蒙蒙亮，府外的嘈杂声渐渐消散。

    书房小院，窗外树梢间吹来一阵湿润清凉的晨风。

    张易之靠着椅背，手指有节奏的轻叩桌沿。

    “你不给我做忠臣的机会，就是送我去一条不归路。”

    踏上不归路，还回去当摇尾乞怜的忠犬？

    绝无可能！

    信任崩塌荡然无存，权力矛盾彻底暴露出来，分个胜负是必然的。

    他很清楚造反的真正阻力，并不是皇帝。

    而是让天下人心甘情愿对他磕头下跪。

    这是最为困难的一点。

    文官集团，门阀世族、豪强地主，这些阶层基本拉拢不了。

    可现在并非乱世，黎庶百姓的力量又太过薄弱，况且武则天颇得底层阶级的拥护。

    就在这时，一阵脚步声打断张易之的思绪。

    张昌宗推门而入，满脸复杂的看着他：

    “龙骨怎么处理？”

    “让护卫埋在地里。”张易之回答。

    张昌宗嗯了一声，掉头欲走。

    “等下。”

    张易之喊住他，沉声道：

    “宗弟，我给你安排一桩婚事。”

    闻言，张昌宗脸色骤然涨红，大声咆哮：

    “你以为自己是高高在上的神灵，主宰一切？连我的婚姻也要成为你利益的勾兑！”

    张易之踱步走近，就这样冷冷俯瞰着他：

    “现在知道惧怕皇权，当初为何要上赶着去做面首？”

    “我当时只想博取富贵！”张昌宗嘶哑着声音。

    张易之盯了他几秒，毫无感情道：

    “所以，我现在是为了拥有至高无上的权力。”

    ……

     PS：谈一下更新。

    开书到现在，没有读者说过我水文。

    至少现在为止，我可以拍胸脯说每一章都是剧情，对得起你们花的每一分钱订阅。

    其实历史想水太简单，随便拉个人物介绍生平，再几百字描写女人，几百字描写环境建筑。

    铛铛铛一天十章，到头来，剧情走向纹丝不动。

    我这本书是不赚钱的，渠道成绩不行，没开防盗的原因，离精品线都还差一点。

    现实工作太忙碌，所以导致更新不稳定，但这个月也更了15w字，超过起点全勤的12w字。

