    入夜之后，哪怕是平越道阔海县这边的天气也有些微凉，似乎有些反常，当地人都知道，怕是雨要下来了。
    果不其然，晚饭后没多久雨水便铺天盖地而来，沿海天气无常，大部分时候雨水来的快去的也快，可这般雨未下风已凉，多半是要下一阵子的，街上行人脚步加急，谁也不想淋了雨。
    脚步急，雨更急。
    坐在自家门口的老人怀里抱着孙子，看着雨水在大街上落成涟漪。
    “这雨怕是今夜停不了了。”
    老人拍了拍孩子的后背：“明天再带你拍蜻蜓。”
    小孩子很乖巧的嗯了一声：“什么时候拍蜻蜓都可以的，我只是想和爷爷玩，要不然爷爷给我讲故事？大侠的故事。”
    老人笑起来，抱着孩子回屋去，贤惠的儿媳已经在桌子上摆好了饭菜，笑盈盈的接过来孩子放在板凳上，交代他陪爷爷好好吃饭，老人问你还要去做什么？儿媳撑起雨伞，自家男人还未归来，船港修缮需要大量民工，丈夫每天都要在那边忙到很晚，工钱日结，很丰厚，他出门的时候没带雨具，天黑路滑，她又如何能放心得下？
    少妇撑着雨伞出门，一只手拎着气死风灯，可这般暗夜里，灯光能照出去的距离太短。
    “他一个大老爷们，不用担心，雨大，你也没吃饭，快回来吧。”
    老人抱着孩子在门口喊。
    少妇笑着摆手，示意爷孙两个快回去。
    “我没事，父亲快回屋去，外面湿气重。”
    哪有女人不怕黑夜的，她自然也怕，怕的要命，可是担心大过于怕。
    就在这时候有马车声响，蹄声清脆，赶车的车夫身上披着厚厚的蓑衣，看到少妇后喊了一声：“可是去船港寻自家男人的？叫什么名字，水师唐将军下令，天黑雨大，让车队送民工回家。”
    少妇刚回答了自己男人的名字，她男人就从马车上跳下来，抱着头跑到少妇身边：“怎么这么晚还往外跑，快回去了，若是受了寒可怎么办。”
    他将上衣脱下来披在少妇肩上，从少妇手里接过来雨伞撑着，大半边都在少妇头顶，自己被淋的近乎湿透却还傻乎乎的笑，也不知道为什么笑的那么开心满足。
    “今天工头夸我做工细致，手艺也好，还说会跟要回来的沈冷将军推荐我，若我运气好，请我到安阳船坞去做事，咱们家的好日子就要来了，如果真的能去大宁江南道，虽然离家确实远了些，可工钱丰厚，足以养家。”
    少妇一怔：“怕是父亲那边不会同意，毕竟要远离故土。”
    “八字还没一撇，先不与父亲说。”
    年轻男人揽着少妇的肩膀，两人一伞，很快就消失在长街雨幕之中。
    赶车的汉子笑了笑，想着自己这一趟也不白送，蹭了人家恩爱，一会儿回去也和自家那老婆子腻歪腻歪。
    车马渐行渐远，一个人拖着长长的影子走来，黑色的靴子踩着积水，涟漪一圈套着一圈。
    他身上穿着一件黑色将军常服，衣服开口处可见身上缠着绷带，举着的黑色油纸伞遮挡住半边脸，不过借着长街两侧那微弱的灯光可以看到连脖子上似乎都缠了绷带，黑色衣袖下撑着雨伞的那只手都被白色纱布缠满，胳膊亦如是。
    他背后背着一把长刀，刀鞘在微光下反射出冷幽幽的光。
    本来送他进城的一队水师战兵在城门口被他赶回去，这么大雨，还是让士兵们回去好好睡一觉更好，兵甲转身，雨水打在甲胄上发出的声音透着一股肃杀。
    雨越来越大，大街上除了这将军之外就再也没了别人。
    路过那户人家，门还没有关上，从里边照射出来的黄色灯光让人有一种很温暖的感觉，屋子里有碰杯的声音，年轻男人还是没忍住将消息告诉了老父亲，老父亲沉默片刻忽然笑起来，说了一声傻孩子，哪里是家？有你们的地方才是家，若真的可去大宁江南道安阳船坞那自然是好事，说不定我有生之年还能看看长安。
    屋子里的笑声，应比灯火更温暖。
    将军的脚步在门口稍稍停顿，似乎很喜欢这种温情。
    就在这时候长街对面也有个人撑伞而来，身上是很普通的南越人的渔民服饰，那油纸伞也破旧了些，有些漏洞，于是伞外雨大伞内挂珠帘。
    他怀里抱着一把刀，无鞘，刀光比夜色还要寒。
    将军再次停下脚步，然后伸手把那户人家的院门关好。
    抱刀的男人将残破油纸伞扔在一边：“想不到你胆子这么大，居然敢一个人回城内，有兵甲在侧，我不敢近身，想都想不到机会来的这么轻易，原来生死真的有定数。”
    “太轻易的机会，自然不能信，我都以为没人会傻到真出来拦我。”
    黑伞下的将军笑起来，声音里透着一些喜悦。
    喜悦？
    华紫气脸色变了变，然后长长吐出一口气：“原来是有埋伏的，可你为了引人出来，埋伏必然不会太近，而我杀你只需一刀。”
    他跨步向前。
    “世上的人没有一个觉得我好杀，专程来杀我的人都得不了手，况且我只是客串？这附近也没有埋伏，我一人就够了。”
    黑伞抬起来，露出一张面带微笑的脸。
    “韩唤枝？！”
    华紫气脸色发白，本向前疾步而行，骤然停下来的时候，脚底在湿滑的路面上往前搓出去一段，所以就显得有些狼狈。
    “看看，气势都泄了。”
    韩唤枝稍显不屑的说了一句，左手撑着伞，右手从背后将刀鞘里的刀抽了出来，他不习惯用刀，觉得很不称手，这把黑线刀是他借来的，还没有熟悉，觉得稍稍沉重了些，况且身上那缠着的绷带确实很碍事。
    “杀你也一样。”
    华紫气再次向前移动，脚把雨水踢上半空。
    刀光落，犹如一道闪电。
    桑国人的刀法，简单直接，往往只要一招，很多武士并没有什么套路招式可言，只是不断的练习拔刀出刀，次数太多，所以那就几乎是融进他们生命力的东西一样，抽刀如电，落刀亦如电。
    闪电落下，啪的一声轻响，韩唤枝的黑伞上裂开了一条口子，然后又猛的扩大，从上面往下看就会觉得这雨伞的样子像极了一个张开了嘴巴的圆球，好像要把什么东西吞进去似的。
    当的一声，韩唤枝手里的黑线刀落地，他左手依然撑着破了黑伞，右手抬起来在额头上摸了摸，一条血线从额头上留下来，很快就被雨水稀释，血还在流，韩唤枝站在那没动，低头看了看脚边的那把黑线刀忍不住叹了口气：“果然还是用不惯。”
    远处，一刀必杀的华紫气身形停下来，他向前疾冲的时候脚仿佛变成了船，路上的积水被脚分开，像是小船在迎风破浪而行，可是船停了。
    他转身看向韩唤枝，看到了韩唤枝额头上的伤。
    啪的一声轻响，他脖子上裂开一条血口，血喷射而出像是一眼喷泉，血液喷洒之中他的脑袋往后仰出去，仰的太多，于是人头落下，在满是水的长街顺着斜坡滚出去很远，偏偏就是没闭眼。
    韩唤枝想着这真是亏了，如果手里不是刀而是剑，怎么会慢了些。
    “你可能不知道，楚时候，桑国第一次派人来中原，来时还桀骜，到了就被楚国的富饶和强盛所震撼，于是经常派人来学习，至大宁已有数百年，你引以为傲的桑国刀法，是几百年前桑国武士偷学了楚国剑法所演变而来，自己家里的东西你不好好学，跑去和偷你家里东西的人学，若你亲眼见过楚剑法，你就会明白，偷去的只是皮毛。”
    再快的桑刀，可挡得住楚剑怜一剑？
    韩唤枝看着地上的尸体微微摇头，觉得死的人可傻-逼了。
    所谓一刀必杀，不过如此。
    “你也杀不了沈冷。”
    韩唤枝举着黑伞前行，想着这家伙也不知道练了抽刀出刀多少次才会这么快，然而一定没有傻冷子练的多，也就一定没有冷子快，若刚才那把黑线刀不是在他手里而是在傻冷子手里，那个家伙连抽刀都抽不出来，冷子那一刀，才是真的一刀必杀。
    他往前走出去一段后又站住，忽然后悔自己把黑线刀随便丢在地上了，出门的时候为了逼真些又没带剑。
    “原来不止一个。”
    韩唤枝转身。
    华紫气的尸体旁边蹲着一个穿青色长衫的男人，并没有撑伞，任由雨水敲打。
    青衫男人伸手把华紫气的双目抚合，站起来看向韩唤枝：“如果你刚才手里有一柄剑，他的刀应该碰不到你，可无论如何，刚才你距离死亡也不远......你是堂堂廷尉府都廷尉，正三品的大员，皇帝身边近臣，为什么你会愿意为沈冷出头？若你就这样死了，岂不可惜。”
    韩唤枝沉默片刻：“你为什么要帮他闭合眼睛？”
    须弥彦想了想，回答：“毕竟旧识，虽然我不喜欢他。”
    韩唤枝嗯了一声，手腕一抖，黑伞破碎，伞面崩开，伞骨纷飞，于是手上就只剩下一根伞柄，伞柄自然不是什么可怕的东西，然而在韩唤枝手里就变得可怕起来，因为这伞柄像极了一把剑。
    “你不喜欢他，也不想让他死不瞑目，而你们要杀的那个叫沈冷的家伙，我很喜欢。”
    韩唤枝的伞柄指向须弥彦：“懂了吗？”
    须弥彦沉默很久，转身：“懂了，虽然我也要杀沈冷，但我不和你动手，我会输。”
    韩唤枝微微皱眉。
    须弥彦的身影消失的很快：“杀十几人才蓄起来的杀气，就因为刚刚我为他闭目，没了。”
    善念虽只一丝，可破杀气万千。
