    第466章装逼开始   

    这时候的鳄鱼迅速的朝着张余以及何晨光这边走了过来，这时候的鳄鱼满脸凶狠的目光望向了张余以及何晨光。

    

    鳄鱼死死地盯着两个人，鳄鱼的眼睛里，夹杂着些许冷厉。

    

    “你们在干什么？”

    

    “是谁让你们这么做的？”

    

    “你们知不知道，你们已经违反了规则。”

    

    这时候的鳄鱼死死地盯着张余以及何晨光，这时候的张余以及何晨光则全部都是一脸懵逼，他们两个人，都没有想到，鳄鱼这时候竟然会找到他们，这饶是他们都是有些傻眼了。

    

    这你大爷的，自己与何晨光也没有干些什么吧？

    怎么就违反了规则？

    

    “卧槽，这是在开玩笑吧？”

    

    他们忽然间感觉，这个玩笑一点都不好笑。

    

    “报告长官，不知道我们违反了什么规则。”

    张余当即大声道。

    

    “是谁让你帮他了。”

    这时候的鳄鱼咆哮道。

    

    “这里是障碍物训练，要求你们自己上去，如果你将他们拉上去还有什么意义？”

    

    “你知不知道什么叫训练？”

    

    鳄鱼咆哮的声音响彻，训斥着眼前的张余以及何晨光，何晨光以及张余，也都是被鳄鱼的这一顿训斥，给弄得一脸懵逼，不明觉厉，他们也没搞懂，眼前这他妈的到底是什么情况……   

    自己不过就是拉了一下自己的队友，这他娘的就算是违规？

    卧槽，这是故意针对吧？

    

    殊不知，张余并不知晓，在他们日常训练的时候，这样做的主要原因，就是为了训练团队的协作能力，也是让大家能够融入一个团队。

    

    可是到了猎人学校不同，猎人学校，更注重的是单兵作战能力，说白了，就是一个人的战斗，这也是鳄鱼为什么这么大发雷霆的主要原因。

    

    “报告长官，我们并不知道。”

    张余闻言，神色一凝，当即大声道。

    

    “不知道？”

    

    鳄鱼听了之后，则是冷冷的开口道：“好，既然你不知道，那么，我就让你好好的知道一下。”

    

    说到这里的时候，鳄鱼冷哼一声，鳄鱼大声道：“你的通过时间为八分钟，如果八分钟通过不了，就会被乱枪扫射死亡。”

    

    “你的时间，也同样减少为八分钟。”

    

    鳄鱼说完这句话之后，这令张余以及何晨光的脸色都是微微一变，张余以及何晨光都没有预料到，鳄鱼竟然会说出这样的一番话，这开什么国际玩笑。

    

    要他们八分钟通过这里，而且还得十次……这饶是张余以及何晨光的脸色也都是有些难看起来，这个鳄鱼，这是要玩死他的节奏啊。

    

    张余看了何晨光一眼，张余深吸了一口气，大声道：“报告长官，我不服。”

    

    鳄鱼闻言，豁然看向了张余，鳄鱼的眸子里闪烁着凶光，鳄鱼死死地盯着眼前的张余，神色冷厉，那番模样，似乎是要将张余给生吞掉一般。

    

    何晨光听到了这句话之后，就连何晨光的脸色都是变了变。

    

    “张余……”   

    何晨光想要提醒张余，要知道，在这里鳄鱼可是总教官，鳄鱼说什么，他们就得做什么，在鳄鱼的面前，他们没有任何的权利。

    

    这会儿，张余忽然间这么针对鳄鱼，这完全就是在找虐啊……   

    跟鳄鱼作对，他给你穿小鞋，你又能怎么样？

    再说了……这里可就是相当于战场，当他们踏入这里的时候，他们就已经签了生死状，如果鳄鱼真的在训练的时候，搞点什么东西的话……恐怕，张余会被直接坑死。

    

    这时候的何晨光想要极力的阻止张余。

    

    因为这实在是太乱来了。

    

    “不要冲动。”

    

    张余则是冷冷的看向了鳄鱼，大声道：“报告教官，伸出援助之手的人是我，是我主动帮助队友，跟他没有任何的关系，他的处罚，我愿意一并承受。”

    

    “刷刷……”   

    张余的这句话一出口，这令何晨光的脸色为之大变，何晨光迅速的开口道：“张余，不要乱说，这不是开玩笑。”

    

    何晨光没想到，张余竟然想要为他受过，一时间，这饶是何晨光的脸色也是无比的难看，这开什么玩笑。

    

    帮助他受过，这不是等于害死自己吗？

    张余这个家伙，是不想活了吗？

    

    鳄鱼听到这句话之后，也是有些诧异的看向了张余，鳄鱼万万没想到，张余这个家伙，竟然要替自己的队友受过。

    

    一时间，这饶是鳄鱼都是感受到了一种很特殊的感觉。

    

    鳄鱼深吸了一口气，冷冷的开口道：“你真的决定要为他受过？”

    

    “报告长官，是的。”

    张余大声道。

    

    “好。”

    

    鳄鱼闻言，也不再犹豫，当即大声呵斥道：“既然你要替代它受过，那么，我就成全你。”

    

    “现在，你通过的时间为6分钟，一共十次，如果在这十次里面，你哪儿怕是慢了这么一秒钟，也会直接被机枪射死，听明白了吗？”

    

    鳄鱼的咆哮声在张余的双耳边响彻，张余却是不慌不忙，张余大声道：“报告长官，听清楚了。”

    

    听到张余的这句话，鳄鱼眼睛一眯，他深深地看了张余一眼，鳄鱼没有多说什么。

    

    既然张余这个家伙自己受过，自己想要找死，鳄鱼也绝对不会拦着。

    

    这时候的何晨光急忙开口道：“张余，你怎么可以这么做，本身就是我抓的你的手，你替我受过，这样一来你只有六分钟了，你将会非常的麻烦。”

    

    “一个不小心，就有可能被这里的机枪给射死，这可不是闹着玩的。”

    

    何晨光知道，这里的人一个个的全部都是凶恶无比，无论是他们之中谁死了，这群家伙，也绝对不会为这个人担忧，更不会为这个人流下一滴眼泪。

    

    这群家伙，本身而言，就是一群冷血动物。

    

    张余的做法，固然让他感动，但是……在他看来，张余实在是太莽撞了，要知道，这里可不是开玩笑的地方，这里也不是华夏。

    

    在华夏，怎么训练，那自然是他们自己说了算，再怎么训练，也绝对不会丢了性命，谁都知道，这生命才是最为珍贵的。

    

    

    

