    “好，一言为定，既然你知道我是最强的，那就不要浪费时间，如果你能打败我的话，我就听你的，其他两个自然也听你你的，你们没有意见吧。”

    胖子和高个子点点头，胖子笑道：“风掌门，你可不要让我们失望，我们看你的了。”

    那风掌门笑道：“我的实力难道还需要怀疑吗？如果连我都不是对手的话，你们也不需要上了。”

    胖子和高个子有些尴尬的退后，风夏却是随意的说道：“就在这里，一招决定胜负，报关生死。”

    风掌门摇摇头道：“想不到你年纪轻轻就突破帝尊，可惜了，放心我不要你的命，只要你听我们的话，我们保证会让你平安无事。”

    “废话真多，动手。”

    那风掌门被说的脸色一红，随即一掌打出，这一掌他是全力以赴了，他要在一掌之内解决战斗，而此时的风夏没有任何的担心，却是手指一道弧线弹出，那妖气一般的气息直接冲向了对方的掌印。

    瞬间，那掌印就被击碎，而此时妖气直接击中了风掌门的胸口，风掌门还没有反应过来，整个人就倒在了地上。

    “我看你实力不错，就不杀，你现在可以听我的话了。”风夏依旧轻描淡写的说道。

    此时的风掌门是一脸的惊恐了，他全力以赴的一掌，居然被这个小丫头的一道灵光击碎，不对，这不是灵光，而是妖气。

    “想不到你是魔者？”风掌门惊讶道。

    “现在知道也不迟，你们三个人怎么样？听不听我的话。”

    风掌门忙道：“我乃是修仙门的掌门，我的话自然是算数的，至于他们，我不能做主，你问问他们。”

    秦风此时已经是彻底的惊呆了，这风夏的实力什么时候变的这么强了，他都不明白了，只能问丹神，这个炼丹炉什么时候可以提升实力的。

    不是说好只是控制风夏的体内妖气的吗？现在好了，妖气没有控制，反而是提升了，而且提升的惊人。

    这个风夏已经彻底不是以前的风夏了，他此时的表情和眼神，完全自由冷漠，秦风都不知道，

    自己出去之后，他还会不会认自己。

    胖子和高个子看到这个结果，也是万分的吃惊，他们连连点头道：“既然如此，我们都听你的，不过我想知道你到底是谁？”

    风夏忽然说道：“我告诉你们我是谁，你听说过上古大能封魔者吗？”

    三个人连连点头，那胖子忙道：“我们知道，当年封魔者可是一人之力击败了修真界几位修真大能的，后来他陨落了，千年来没有人继承他的实力，难道你是他的后人？”

    风夏微微一笑道：“错了，我就是他本尊，只是我在借用这个女孩的身体而已，现在女孩的身体和意识都被我完全控制，可以说，现在我就是这个女孩，女孩就是我封魔族。”

    秦风顿时就明白了过来，他们一直在想着一个事情，那就是风夏身上的魔气是怎么回事？为什么总是搽不掉，原来是这个封魔族寄存的，可是封魔族是上古大能，怎么会躲在风夏身体里。

    “前辈，我们真不知道你就是封魔族，但是我们有幸见到了，只是你是上古大能为何要躲在她的身体里。”风掌门说道。

    就听风夏冷笑道：“因为几千年前的大战，那修真界的正派，所有人都来了，他们的目的只有一个，对付我，当时我以一人之力，击败他们众多的强者，修真界几乎是高手死光了，但是我也是重伤，最后只有一道灵魂残存，我只能继续寻找我的寄居者，可惜想要找到一个培养我灵魂的寄居者不容易，那些人都不符合条件，幸好，我在一千年之后，终于是找到了我想要的身体，就是这个女孩，他的身体完全符合我的要求，只要我能够让她活下去，我的实力就会大增，我依旧是封魔者，现在你们应该臣服于我了，跪下。”

    封魔者的话让这三人吓了一跳，赶忙都跪下了，他们完全相信封魔者的话，跪在一个上古能的面前，是他们的荣幸，不是丢人。

    看到他们跪下之后，风夏这才满意的点点头道：“你们是我出现之后第一次见到的，所以你们就算是我的徒弟了，将来我会培养你们成为真正仙人，好了，现在都给我起来。”

    三人是喜出望外，能够成为封魔者的弟子，他们求之不得，三人起身之后，那胖子忙道：“不知道前辈有什么吩咐，我们愿意为你做事。”

    其他两人也是点点头，那风夏笑道：“我知道你们都是为了那修仙门，但是我劝你们现在不好进去，修仙门里面的仙人是不愿意被人打扰的，而且你们进去之后，他们会对你们动手，你们这点实力进去就是死，就跟着我，我会好好培养你们，等到你们的实力可以达到进入里面和仙人一战的时候，我就带你们进去。”

    三人想都没想就相信了她的话，那风掌门忙道：“那我们现在可以做什么？”

    “做什么，呵呵，我告诉你们，这里有好东西，那秦风就是个宝贝，他的身体里有上古大能的气息，我可以肯定，他的身体里也居住着一个上古大能的灵魂气息，只是他自己还不知道，所以我要抓住他。”

    听到这个话，秦风更是一脸懵逼了，他的身体里有上古大能的气息，他怎么不知道，一点感觉都没有呀。

    “那我们现在就去抓他，抓住他之后，前辈想怎么样？”胖子说道。

    那风夏却是冷笑道：“不用找了，他就在你的身后。”

    几个帝尊顿时就大吃一惊，他们现在都没发现秦风的存在，而此时的秦风也知道自己躲不过去了，他从里面走了出来，出现在了风夏的面前。

    秦风知道自己走不了，只能走出来，而且他也想看看，他在风夏的面前，风夏会是一个什么样的表情。

    当他看到风夏的表情的时候，明显感觉风夏的表情微微一变，不过很快就恢复了冷漠，继续说道：“你现在知道你走不了了吧？”

    秦风点点头道：“不错，不过我没想到，回落到你的手里，你想将我怎么样？”

