    第3001章  想清楚点   

    说到了这里，穆诗姗又是迟疑了下来，看向了恒彦林。

    

    因为她说到了这里，才反应过来，苏宇现在还不知道这里不仅仅只是玄铭真府，所以现在要是让苏宇过去的话，那么就意味着苏宇将会知道这里面所有的一切。

    

    这样的话，苏宇对于这里的一切，就会有一个重新的认知，到了那个时候，恒彦林又该如何去跟苏宇说着这里的一切呢？

    

    听到穆诗姗的话语，恒彦林也是微微一怔，旋即也是反应过来，看向了苏宇，开口说道：“对噢，好像你的确是进入过第三层，获得了传承。”

    

    苏宇听到这话，当下也是冲着恒彦林点了点头，张口说道：“帝器是这个样子没有错，怎么了，林先生？

    难道那个所谓的询问系统还有着什么限制不成？”

    

    “倒也不是有什么限制，只不过是……”   

    说到了这里，恒彦林顿了一顿，抬起头看向了苏宇，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹认真的神色，然后就对着苏宇招了招手，开口说道：“苏宇，你跟我出来一下。”

    

    说完这话，恒彦林就朝着控制中心门外走去。

    

    看到恒彦林突然就朝着外头走去，苏宇那张如同刀削一样的面庞上便是浮现出了一抹错愣之色，因为他怎么都想不到苏宇居然都想不到恒彦林居然会找他谈话，这可真的是破天荒的。

    

    当下，苏宇就下意识的看向了紫魅。

    

    紫魅看到苏宇突然看向了自己，这让她也是丈二的和尚。

    摸不着头脑，当即就出声说道：“你看着我做什么？

    先生不是已经喊你出去了吗？

    你还愣在这里做什么呢？

    还不快点去？”

    

    苏宇听到紫魅的话语，当即心里头也是有着一丝无奈的情绪浮现，他怎么都没有想到紫魅居然会说出这样的话来，不过他也知道，紫魅说的这一句话也的确有一些道理，当下就转身朝着外头走去。

    

    当看到苏宇走出控制中心后，来到恒彦林的面前，两人正准备谈话呢，紫魅便是低声问道：“夫人，你说先生到底会跟苏宇说一些什么呢？”

    

    “怎么了？

    你好奇了？”

    听到紫魅的询问，穆诗姗淡淡一笑，出声问道。

    

    “没有，我怎么可能会好奇呢？

    我是那样的人吗？

    我只不过是想要知道，苏宇不会被先生批评吧？”

    紫魅连忙摆了摆手，旋即她就看了一眼穆诗姗，小心翼翼地开口说道。

    

    听到了紫魅的话语，穆诗姗那张精致美丽动人的面庞上便是浮现出了一抹灿烂的笑容，如同百花绽放一样，就算是紫魅同样身为女人，但是在这个时候也是不得不说都被惊艳得呆在了原地。

    

    见到紫魅突然呆住了，穆诗姗当下便是浮现出了一抹疑惑之色在自己的精致动人的美丽面庞上，询问道：“怎么了？

    你干嘛是这种表情？

    难道是我的脸上有什么不干净的东西吗？”

    

    “夫人你真的是好美啊，为什么这世界上会有你这么美的人呢？”

    紫魅呆在原地，下意识地出声说道。

    

    穆诗姗听到了紫魅的话语，顿时愣在了原地，旋即便是没好气的冲着紫魅丢出了一个大白眼，开口说道：“你是不是胆儿肥了啊，居然拿我寻开心？”

    

    听到穆诗姗的话语，紫魅这才回过神来，当下妩媚的俏脸上也是浮现出了一抹淡淡的笑意，旋即就开口说道：“没有的事情，夫人你是真的很美，我觉得这个世界上唯有你是最漂亮的了！”

    

    “行了行了，你就不要给我灌输彩虹屁了，怎么了？

    你这是担心苏宇所以才向我讨好不成？”

    穆诗姗笑盈盈地出声问道。

    

    “哪有，怎么可能呢！谁担心他呢？

    他管我什么事情，又不是我的什么人！”

    

    穆诗姗的话语传入紫魅的耳里，顿时就让紫魅的妩媚俏脸上浮现出了一抹颇为不自然的神色，旋即便是抿了抿嘴唇，出声说道。

    

    “行了，我知道了，他没什么事情，颜林喊他出去，主要还是想要跟他说一说他去使用那个征询系统后会发生的一些事情而已，这些事情对于你来说，其实算不了什么，但是对于苏宇来说，可能是一个巨大的冲击。”

    

    穆诗姗看到紫魅脸上浮现出来的这一副表情，顿时忍不住摇头失笑，简单的说了一下，旋即又是顿了一顿，继续开口说道：“紫魅，我看得出来，你其实心里是有苏宇的对不对？”

    

    “夫人，你在说些什么呢！我，我才没有呢！”

    听到穆诗姗突然说出了这句话，紫魅的脸色微微一变，变得更加有一些不自然起来，慌乱地开口解释了起来。

    

    看到紫魅突然开口解释，当下穆诗姗的精致俏脸上就露出了一抹非常认真的神色，开口说道：“你先听我说。”

    

    看到穆诗姗突然变得如此认真起来，紫魅也只好是耐下性子，看着穆诗姗，等待她的发言。

    

    穆诗姗看着紫魅，美眸中有着明亮的光芒浮现，旋即便是轻声发出了一声叹息，对着她张口说道：“紫魅，你对于苏宇到底是什么样子的，其实我都是看在眼里的，我是过来人，我能够知道，你其实对于苏宇是真的挺喜欢的吧，但是为什么你不愿意答应呢？

    你应该也可以看得出来，苏宇也是喜欢你的，而且是那么的真心。”

    

    紫魅听到穆诗姗说的这些话，顿时就有一些紧张起来，但是听到最后，她也是沉默了起来，因为她不知道要怎么跟穆诗姗说这些才好，最终只能是变得有一些心烦意乱的说道：“我，我也不知道。”

    

    看到紫魅的脸上浮现出了烦躁的神色，穆诗姗就已经知道，紫魅是真的有点不明白自己的感情，所以穆诗姗也是没有去逼迫紫魅，只是轻轻地点了点头，开口说道：“我虽然不知道你的想法究竟是什么，我也不逼你，这是你自己的感情，你自己想清楚就好。”

    

    “不过，我还是要最后说一句。”

    

    

