
　　“四个半步神皇，四个……”

　　薛凉苦笑着说道，他终究是感觉到了一股无力感，那是一种无言的绝望，四个半步神皇，那等实力，根本不是他们所能抗衡的，一个半步神皇，就已经让他们焦头烂额了，而且二府主的实力之强毋庸置疑，江尘虽然击败了二府主，但是实力也大打折扣，如今出现了三个实力都是不次于二府主的人，他们的处境也是越发的危险了。

　　“青天，从今以后，或许，我们真的是再难相见了。”

　　千仞姬喃喃着说道，那种绝望，是从心底油然而生的，四个半步神皇同时出手，谁能抗衡？即便是江尘也不行，即便是一身化九尊，又能抵挡几个呢？

　　江尘实力强，可是他们呢？江尘一旦失败，他们就会如同秋风扫落叶一般，被无情抹杀，通玄神府的实力与他们如今势均力敌，一旦有外力加入的话，根本不可能有丝毫的胜算。

　　斗神族的三大强者出现，给二府主打了一剂强心针，也让江尘他们这边的人，心情全都是跌落到了谷底。这种实力，已经不是江尘能够一力扭转，力挽狂澜了。

　　“十三哥……”

　　白云看着龙十三低声说道，她不想龙十三葬送在此，但是她看得出来龙十三与黑土之间的关系有多好，两个人是可以过命的兄弟，这个时候如果说让龙十三离开的话，绝对是不可能的，但是她又无法改变龙十三，这一刻她内心深处的挣扎，也是无比复杂的。

　　“江尘在，我便在，江尘不在，我龙十三，也必定会战斗到最后一刻，即便死亡。”

　　龙十三冷漠的说道，他看了江尘一眼，这是他对兄弟的信任，这是他最后的承诺，这是他坚定不移的决心。

　　白云知道，她无法改变现状，那便陪着他，生死与共。那是她内心深处的想法，只要自己在，绝不会让龙十三就这么轻易的倒下去。

　　二府主也是没想到，斗神族竟然一同出动了三个半步神皇境的强者，本来支援通玄神府，只要斗青一个人来就好了，但是对方却来了三个人，不得不让二府主感觉到震撼与惊讶，如果不是因为有着大哥的威慑在，通玄神府在斗神族面前，还真是会相当无力的。

　　“小子，你的死期到了，斗神族的东西，我们会一样一样的拿回来。”

　　斗青冷哼一声，神色严肃，他的心中也是有私心的，他不相信江尘在大帝墓冢之中没有任何东西带出来，只要击杀江尘，将其带走的话，那么肯定会有巨大的收获，根据斗天荒的回报来看，江尘的底蕴非常之深，虽未神尊境强者，但是他手中的东西，可不少。

　　“那就要看你如何将我从这里击垮了。”

　　江尘傲然而立，面对四大半步神皇，此时的他，尽管明知道生机渺茫，但是依旧不能够倒下去，因为他一旦倒下去了，那么自己身后之人，怕是都会跟着遭殃的。

　　“接受死亡吧，来世，莫要做嚣狂之辈。”

　　斗青出手如电，速度迅猛，直逼江尘而来，江尘横刀立马，明知不敌，也要战至最后一刻，一身化九尊，九尊成阵，力撼斗青！

　　这一幕，斗青也是神色一变，不过他知道江尘这九尊的厉害，之前二府主便是在江尘的九尊之上吃了亏，斗青一道道恐怖的掌法，如同晴天霹雳一般，与江尘九尊悍斗，天地皆怆，风声鹤唳。

　　江尘与斗青势均力敌，九尊之威，让斗青都感觉到了不小的压力，这还是在江尘实力尚且有损的情况之下，斗青虽然也并未施展出全部手段，但内心却是惊起了一连串的波澜，江尘给他的震撼实在是太大了。

　　“几位，迅速出手，镇压此獠。”

　　斗青沉声说道，身后的二府主与一位半步神皇，毫不犹豫的加入战团之中，江尘瞬间被三人的攻势所碾压，九尊之威固然强大，可是面对三个半步神皇，就是杯水车薪了，江尘的实力，受到了极大的制约，甚至是大打折扣，九尊难有逆天神威，他的处境也是一刻比一刻要危险。

　　“五雷祭！”

　　“斗神破军击！”

　　三人不断逼近，江尘天龙剑之威，凌空扶摇，剑碎八方，可是依旧挡不住三大半步神皇，招招被动，最终九尊全部被击退，江尘也是感觉到了力不从心！

　　“小尘子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　舞凝竹紧咬红唇，咬着牙说道，与燕倾城的手死死的握在一起，她们两个的心也已经揪在了一起，生怕江尘出现一丝一毫的危险。

　　“小尘子，我来助你！”

　　龙十三怒吼一声，内心的愤怒，化作无上战意，冲向斗青等人，但是另外一个半步神皇，却是迎了上来，一击逼退龙十三，手握绝世神棍的龙十三丝毫不让，两个人的战斗也是越发的凶悍，神棍盖世，所向无敌，可是半步神皇之威，仍旧是没能挡住，龙十三被半步神皇一步步逼退，白云迅速加入其中，与龙十三悍斗半步神皇的斗神族强者，可是对方的实力实在是太强了，龙十三已经受到了重创，难以再有逆天之威，虽然绝世神棍配合上斗战圣法强悍无匹，可是对方更是不给他一丝机会，这样下去，龙十三虽然不至于被彻底压制，但想要去救下江尘，无异于痴人说梦。

　　江尘的处境越发的危险，而二府主也在这一刻，转身对薛凉等人出手，毕竟半步神皇之威，有了二府主的加入，两大半步神皇几乎以摧枯拉朽之势，碾压下来，任何人都挡不住半步神皇之威，能够保持没有倒下去的，或许也就只有七大龙骑天卫了，剩下的人，尽皆是受到了不同程度的重创，这一刻所有人的生命，都是危在旦夕！

　　江尘目光所及，自己被两大半步神皇彻底牵制，九尊被逼退，化为一体，重伤之下，神元之力也是入不敷出，江尘已经是回天乏力了。但是他最为担心的，还是龙十三，舞凝竹以及燕倾城，薛凉，千仞姬，还有那些本不该被卷入这一场生死大战之中的人。

　　只有龙十三与白云，还有薛凉能够保持住状态，不至于受伤太过严重，然而这一次，二府主的目标再一次落在了舞凝竹与燕倾城的身上。

　　“小子，我看你如何救下你的红颜知己，哈哈哈。”

　　二府主冷笑一声，直逼两人而来，燕倾城与舞凝竹一击之下，尽皆被重创，完全不是二府主的对手。

　　“狗贼！”

　　龙十三第一时间冲向了江尘舞凝竹与燕倾城，她们是小尘子最在乎的人，她们如果死了，小尘子会一生懊悔的，这件事情因自己而起，龙十三绝对不能够让任何人伤害到她们。

　　“滚！”

　　绝世神棍，砸落下来，二府主且战且退，冷笑一声，龙十三根本不是他的对手，现在只不过是拼死抵抗而已，这些人，全部都得死，一个都不能活着，通玄神府的威严，不容侵犯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3070章 通玄神府的威严，不容侵犯免费阅读。https://xs.23sk.com 