    

    反正上官家所有核心成员住址，以及旗下企业的地理构造都已经被摸得一清二楚。四省商盟调派的高手，也全都在陵南省城周边准备就绪。只等陈二狗一声令下，便能直捣黄龙剿灭上官家。

    虽然一直节节败退，但瘦死的骆驼比马大。上官家至今并没选择投降和安排人前来和谈，就足以说明他们手中还有所倚仗。即便没有百分百的把握，至少他们肯定觉得还有一战之力。

    这便是陈二狗和骆明珠等情报人员率先进入陵南省城的原因，他想知道，上官家到底还有什么杀手锏。若是能在决战前彻底摧毁他们所有的倚仗，到时候便可以不战而屈人之兵，至少自己这边的兄弟可以减少很多不必要伤亡。

    但一圈调查下来，除了那上官家所谓的神药外，陈二狗却并没有发现其它任何端倪。或许，在不惊动上官家，防止他们另外有所改变和准备的前提下，揪出一个上官家核心人员问个明白，是现如今最好的办法。

    所以一向低调的陈二狗，这才直接高调发出挑衅。因为他已经盯上了上官家那位三少爷，而且通过林傅这条线，会直接惊动整个上官家高层的概率并不大。毕竟自己又没打算直接杀上门去，而是将他引出来。

    “混蛋，竟然敢蔑视上官家，有种你给老子等着。

    今天谁怂，谁就是孙子。半小时之后，老子要是不让你知道什么叫做生不如死，老子跟你姓。”

    上官家威震陵南省城，普通百姓便妄议一句都不敢，更别说赤果果的挑衅了。

    所以通过电话听到陈二狗肆无忌惮嘲讽的上官城管家林霸天，顿时气得吹胡子瞪眼怒骂道。

    “半小时太久，那可不行。收拾收拾，我就要出去泡妞了，没空陪你玩。

    十分钟，最多给你十分钟，自己看着办。要是十分钟赶不到，就直接去棺材铺，给你侄子他们多准备几副棺材吧！”

    一边继续洗脸的陈二狗，一边满不在乎的漫不经心道。

    “好，好，有种，他妈的，十分钟，你给老子等着。

    小子，你给老子记住，你要是再敢动我侄子一根毫毛，老子让你全家都不得好死。”

    赤果果的挑衅都发生到上官家门口来了，在林霸天看来，这简直就是上官家有史以来最大的奇耻大辱。关键受害者，还是自己亲侄子。

    所以在咬牙切齿的恶狠狠丢下两句话后，林霸天便立刻挂断电话，赶紧招呼起手下打手来。

    一直目瞪口呆看着陈二狗的林傅，直到叔叔电话挂断，手机滑落在地，都没有回过神来。

    虽然不得不承认，眼前这乡巴佬确实非常厉害。但这可是上官家核心总部地带啊！即便上官家最近大受挫折，但还是有十七名天阶高手坐阵，实力非同凡响。所以林傅实在想不明白，谁给他的勇气这么狂？

    “把你身上的毛自己刮干净。”

    洗完脸的陈二狗，随手一甩便将一把剃须刀扔到呆若木鸡般的林傅手中，随口带笑道。

    “你，混蛋。”

    想起叔叔挂断电话之前的最后一句话，回过神来的林傅，立刻便明白了陈二狗这么做的意思。

    这混蛋，简直就是要将自己和上官家踩在脚下羞辱到极致。在他看来，这种耻辱，绝对比直接往脸上刮耳刮子更可恶。

    “有意见？需要我帮忙吗？”

    林傅那愤怒的咆哮声刚起，陈二狗便缓缓扬了扬手中拳头，忽然目光一沉道。

    他想的确实不算错，不过，陈二狗目的没他想象的那么大。陈二狗要的，仅仅只是彻底激怒林霸天和上官城而已。

    满腔怒火瞬间被陈二狗扬起的拳头彻底浇灭，虽然林傅倍感耻辱，心中极其不甘，也不知道往后该怎么出去见人？但相比之下，明显还是自己小命更重要。

    “好，小子，你是真他妈的嚣张。这份羞辱，老子记下了。

    一会等我叔带人来了，老子一定让你千百倍奉还。”

    在咬牙切齿狠狠瞪了一眼陈二狗后，林傅最终还是心一横，拿起刮胡刀，便往自己头顶推了上去。

    因为陈二狗扔给他的只是普通带柄三层剃须刀，又没有剃须泡沫提前湿润。林傅基本上每往后推一点点，那都是刀刀入皮和鲜血淋淋。

    卡进刀片中的头发，基本都是靠硬拉往后拔起的，还没几下，便已经开始疼得林傅嚎啕大叫和满头鲜血。就连他那些小弟都是看得久久胆颤心惊，最后都甚至纷纷别过脸去，根本不忍心再看自己老大一眼。

    旁边继续忙碌的陈二狗，自始至终都没再多看林傅一眼，就仿佛眼前一切都不曾和他有关一般，更不曾有半点怜悯。

    这家伙仗着上官家势力，到处为非作歹，为祸一方，动不动就要杀人放火。所以这点惩罚在陈二狗看来，已经是非常仁慈和便宜他了。

    上官家的事情，无论是宾馆老板服务员，还是旁边住客，根本就没一个人敢过问，更别说多看一眼和私自报警了。

    毕竟，上官家的可怕和手段，大家心中都非常清楚。每个人都害怕，万一事后上官家怪罪下来，都得吃不了兜着走，所以多一事还不如少一事。

    “呜呜，叔，呜呜，您再不来，我可就要被那混蛋给折磨死了。

    叔啊！您可一定要为侄儿报仇啊！”

    大约八九分钟后，年约五十左右，一身西装革履，手持狼牙棒的林霸天，刚气喘吁吁的带着十几名壮汉冲进客房。

    已经满头碎发和鲜血夹杂的林傅顿时便看到了救星，声嘶力竭的哭喊着，赶紧跪爬到了林霸天脚下。

    一看侄儿这幅悲惨模样，再想起自己之前电话中最后说的那句话。至少两百五十斤以上的肥胖林常霸，顿时便气得浑身每一块肥肉都在颤抖。

    “小子，有什么遗言赶紧说，老子最后给你五分钟时间。”

    赤红布满血丝的双目圆嗔，狠狠瞪了一眼坐在床上玩手机，都没抬头看一眼自己的陈二狗，林霸天紧要牙关恶狠狠道。

