
　　当一个超级英雄，超级富豪，超级天才站在你对手那边，你会是什么感觉？

　　NSA的人会告诉你，那是一种彻彻底底的绝望！

　　他们甚至都不需要考虑自己的防火墙系统到底有多先进，因为那对托尼来说没有任何作用。

　　“好吧，做个交易吧！”

　　NSA的人立刻就躺平，没有任何反抗。

　　“这是一起凶杀案，我做主！我不管你们要做什么，但一切的前提是以我为主。”凯提出了自己的要求：“另外，你们NSA欠我一个大大的人情。对了，我不太喜欢别人监视我的私生活。”

　　“OK，这些我都可以答应你。但我们也有要求。”

　　凯的脸色马上变得不爽起来，与此同时，托尼也在万众瞩目之下，从机甲中走了出来。骚包如他，机甲里面也是一身西装，还是非常骚气的紫色。

　　看到托尼走进大楼，NSA这边的代表立刻叫屈：“我们可以再让您提几个要求，我们有我们的职责，请您理解！”

　　凯想了想，好像没什么需要NSA的。不过想了想，NSA再怎么样也是全球最大的情报机构之一，他们的人情还有点价值：“那你们欠我三个人情，当我想要兑现这三个人情的时候，你们不允许推诿，记得任何要求！”

　　“只要不叛国。”这是底线，至于说凯的要求合不合法，他一点都不担心，毕竟……情报机构要是真的按法律办事，那一定没什么出息。所以凯之后提出的要求，绝对不会那么合理合法的。

　　“成交！”凯打了个响指：“把薇薇安的尸体还回来，然后领走你们的副局长。”

　　“那么告辞了！”NSA立刻走人，顺带的还带走了凯找出来的窃听器和摄像头。

　　当托尼走进凯的办公室的时候，正好迎面碰到那几个人。以托尼的傲慢，自然不会在意这几个家伙，他大摇大摆的走了进来。

　　“你很忙？”

　　“很忙！”凯没好气的说道。

　　托尼当然不是凯找来对付NSA的，事实上，凯很少联系托尼。毕竟他的脾气，真不是一般人能忍受的。

　　比如现在。

　　“你们出去，我和凯有事要谈。”

　　这货完全没在意这里是凯的办公室，那些人也是凯的属下，非常自然的就开始发号施令。

　　更让凯不爽的是，那些混蛋还真听话，一个个立刻老老实实的走出凯的办公室，顺便还把门给关上了。凯将手中的资料和血糖仪证据转身放进自己的保险柜里，虽然这玩意对NSA没什么用，可至少比随意放在证物处要安全的多。

　　“啧……你现在都这么闲了吗？跑到我的地盘对我的属下随意发号施令？”

　　没想到凯问出这个问题之后，并没有得到答案，反而迎来了一阵难堪的沉默。凯非常诧异的转身看向托尼，这可不是他的为人，这家伙并不是那种酷酷的不喜欢说话的类型，事实上他是一个话痨，非常喜欢卖弄自己的学识和那些让人不爽的幽默感。

　　“你怎么了？吃错东西了？”

　　托尼的脸色看起来并不太好。

　　“伙计，我遇到麻烦了。”

　　托尼终于开口说道。

　　凯并没有在意，一个市值达到数千亿美元的公司拥有者，能遇到什么麻烦？

　　“那说说吧，让我也开心开心。”

　　“我没开玩笑，凯，我真的遇到麻烦了。”

　　看托尼这么认真，凯终于认真了点。

　　“好吧，什么样的麻烦？”

　　“我快死了。”没想到托尼立马丢出了一个炸弹。

　　“喔哦~~，等下等下，你刚刚说……你……”

　　“没错，我快死了。”托尼认真的看着凯。

　　凯这下确定，这家伙没开玩笑。

　　“你到底怎么了？”

　　“钯中毒，我给自己设计的方舟反应炉，现在正在摧毁我的身体。”

　　“等等，等等，你开玩笑？这可是你自己设计的东西，你居然从未想过这东西的安全性？”凯感到不可思议。

　　“我当然考虑过！你当我是谁？”托尼看到凯质疑自己，立刻不爽的说道。但马上他就消沉下去：“可我没考虑到，方舟反应炉是放在我身体里的。”

　　这只是一个思维误区，如果方舟反应炉是在体外，它的放射性还没有一个LED灯大，可放在身体内部，特别是还与身体的血管内脏放在一起时……它就是毒药！

　　“哇喔……这或许是听过最可笑的死法。所以，怎么样？你来找我是想让我帮你立一份遗嘱？虽然我没干过这个活，但我得说，我非常乐意为你效劳。”凯先是习惯性的损了他一句，然后才说道：“还有救吗？”

　　“嘿！我还没死呢！而且，如果我不用我的马克四，就不会有事。”

　　“也就说，你不当钢铁侠，就会没事对吗？那还犹豫什么，好好的做你的花花公子不就好了。好了事情解决了，你可以滚蛋了，你知道我一天天有多忙吗？我可没兴趣，给你这个有钱混蛋花花公子做心理辅导。”

　　凯对托尼的态度，从来没怎么好过。可正是这种态度，让托尼觉得，这个世界上或许只有凯会绝对客观的看到他，这也是托尼在得知自己中毒之后，第一个会想到找凯的原因。

　　“我不愿意。”

　　“什么？”

　　“我就是钢铁侠！”托尼严肃的说道。“我知道这有点蠢，可……这或许是我这辈子最有意义的身份，不是什么狗屁花花公子，不是什么亿万富翁。自从上次被绑架以后，我一直在想，我是谁，我活着的意义是什么。直到成为钢铁侠，我发现……这比我之前三十几年都有意义，我……我不想放弃……也不想回到之前那副混蛋样子。”

　　说老实话，让凯这种务实的东方人理解这些有的没得，钢铁侠和花花公子不都是他？干嘛那么纠结这个？

　　当然，他这么想，凯也没办法。

　　“好吧，虽然我不能理解，但我能做什么？”

　　“不知道……我就想和人聊聊。我最近……压力有点大。”

　　“好吧，我对你的这些高科技不怎么了解，但是……我是一个不错的听众。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百四十二章：托尼的烦恼明天补两千字免费阅读。https://xs.23sk.com 