 于公于私，双龙集团惹上苏洛，今晚必遭殃。

在双龙集团顶层，一位西装中年人，在他奢华的办公室，品着美酒，看着面前十多个秘书整理着各种文档。

旁边一位八字胡男人，年岁比国字脸中年人略小一些。

八字胡男人慕成峰，得意笑着：“大哥，按照咱们这办法，苏氏集团恐怕挺不了多久，用不了一个月，就能被咱们收购成空壳子。”

“不要大意，听闻苏家有一位大人物在军部。”

西装中年人慕成山，浓眉皱在一起。

慕成峰不屑道：“我打听过，苏家的嫡长子，以前在华北组任职，后来被调往军部，恐怕早就战死了。”

“军部每年战死将士数十万起，阵亡率这么高，说不定还真死了。”

慕成山隐隐猜测着。

慕成峰阴险笑着：“现在苏氏集团一个女流之辈当家，还不是任我们欺负，不过那女孩长的还是漂亮。”

慕成山皱眉刚欲说话，知道这二弟的秉性，想要嘱咐他别做的太过火。

可是房门敲响，传来一道谦卑女声说：“副董事长，苏氏集团执行总裁明璇来了。”

慕成山一愣。

慕成峰阴险笑道：“这大晚上送上门来，是来向我们求饶的？”

“让她进来吧！”

慕成山有些意外，明璇这个时间来访，目的是什么？

求饶的？

这不太可能吧！估计慕成山两兄弟，打死也想不到，整个双龙大厦内外，都被黑衣禁卫围困。

只需要苏洛点头，便能血洗了这里。

明璇和苏洛进门，慕成山朗笑道：“明总深夜来访，有失远迎！”

“慕总客气了，这位是我苏氏集团的总裁。”

明璇轻声浅笑。

慕成山瞳孔微缩，刚刚还在说这件事，没想到这个人竟然没死。

慕成峰坐在椅子上，压根就没起身，和自己大哥对视一眼。

慕成山热情道：“苏总真年轻啊，年少有为，请坐！”

“坐就不用了，我时间有限。”

苏洛脸上挂着淡淡的笑意。

慕成峰脸色阴沉道：“给脸不要脸，那你就站着吧，真当在军部里面任职，我们双龙集团就会怕你？

哼，实话告诉你，军部，我们认识的也有人！”

“哦，不知道你们认识军部的谁？”

苏洛还真有点好奇。

慕成山老奸巨猾，不动声色问道：“苏总也在军部任职，抵御异族的攻击，肯定立下很多大功吧？”

“大功谈不上，立过一些小功。”

苏洛语气平淡。

慕成山松了口气，知道军部那边，一切以军功说话。

要是苏洛是将领，对他们双龙集团来说，还真不是好事。

但看苏洛年少的样子，在军部里面，估计实力也不强，难立下什么大功。

慕成峰傲然道：“我结义兄弟，就是军部将领，论职位可比你高！”

苏洛给了一个微笑。

军部中，职位比苏洛高的人，苏洛只知道风轻言一个人。

堂堂军部洛帅，风轻言看见这瘟神都头疼，完全是桀骜不逊，特别是在平乱军巅峰时期，七十万精锐在麾下，南征北战，剑锋所指，所向睥睨，战不无胜，攻无不克！身为这样的平乱军主，风轻言都管不住苏洛。

而且军部百将之首的苏洛，慕成峰的那位结义兄弟，应该是苏洛的麾下将领吧？

苏洛平静道：“他叫什么？”

“白逸！”

慕成峰一副傲然的样子。

苏洛目光疑惑，回忆许久，摇头道：“不认识！”

“笑话，我兄弟那是军部高层将领，又是你能认识的，你级别不够。”

慕成峰眼神鄙夷。

苏洛都被气乐了，这是多年来，第一次被人说他级别不够。

军部高层会议，百将会议，苏洛从没见过所谓的白逸。

这压根就没有在布置全面防线会议的核心。

苏洛拿出手机，拨通风轻言的电话。

这串电话，知晓的人屈指可数。

巧的是，风轻言主动给苏洛的。

嘟嘟……电话拨通后。

漠北大本营，风轻言正在开会，骆文豪他们都在。

电话铃一响，骆文豪他们瞪大眼睛看了过来。

风轻言无奈道：“苏洛打来的！”

“洛帅打来的，出啥事了？”

在骆文豪他们印象中，苏洛高冷的一痞，没事从来不会打电话。

可是一打电话，那基本都是全面大战的重要事情。

他们都有苏洛的电话，可是没见过苏洛给谁打过。

风轻言也是很无奈，这电话都给苏洛一两年了，这是第一次主动打过来。

风轻言接通后，凝声道：“我，风轻言！”

“这么晚，还没睡？”

苏洛打趣一句。

风轻言没好气道：“啥事？”

“帮我查个人，名叫白逸。”

苏洛一点也不客气。

风轻言顿时脸黑，这种小事也来麻烦自己。

以苏洛的威望，随便联系军部任何一位将领，都能帮他查一下。

苏洛又道：“深查一下，我家里这边出了点问题，有武者在针对我家人。”

“咋回事，家里没事吧？”

风轻言面色微变，太清楚苏洛的脾气了。

要是他家里人有个三长两短，不用多想，势必将整个洛城杀的天翻地覆。

苏洛轻声说：“没有大碍。”

风轻言没挂电话，打开免提，苏洛的话让骆文豪等人听见。

骆文豪疑惑道：“白逸，那不是后勤管理所的家伙吧，去年还被我打了一顿，这小子贼眉鼠眼的，一看就不是好东西。”

经过骆文豪这么一说，大家都想起这么一个人。

在座的都是军部高级将领，都是全面防线的重要人物。

风轻言凝重说：“把人给我带来，文豪，你亲自来办。”

“好！”

骆文豪没二话，直接出门去办这件事。

针对苏洛的家人，其实风轻言他们心里，都在怀疑是不是黑武者在背后捣鬼。

苏洛挂掉电话，慕成山目光惊异不定，说实话有点怀疑了。

苏洛到底是什么人，竟然能联系人查白衣。

苏洛平静道：“我级别够不够不重要，重要的是，军部数百名将我皆认识！”

“什么？”

慕成山头皮发麻。

 