    林北的眉头皱了起来，他担心黑豆在水下遇到什么危险。

    天州河很宽，同时也很深，河里被钓出十多斤重的大鱼，也并非什么稀奇事儿。

    河水很清，但水深的地方，一眼望下去一片幽绿。

    刚刚水面上翻起气泡之后，已经很久没有动静了。

    林北眯着眼睛聚精会神地往下看，并没有看透下面的黑暗，周围的其他地方倒还好，就唯独眼前这一小块的地方，好像比其他的地方深了太多太多。

    天州河原本没有这么宽，但由于上游的水量暴涨，近些年来经过了三次扩建，将原本河岸边上的住户都拆迁走了，之前的河畔边上也不发达，还有不少的农户小院，而农户小院里，基本上家家都有一口喝水的井，这井被漫上来的河水吞掉以后，自然会比周围的水深太多，曾经就有来河里洗澡的人，不小心掉进了河下的井里丧命了。

    林北不打算再等了，他准备跳下去，不管黑豆是死是活，得把小家伙给捞上来。

    “你们看，这个人傻不傻，为了救一只狗，居然自己要跳下去。”

    “说不定还指着那条狗发财呢，没了命也得救狗啊。”

    “兄弟，可别犯傻啊，你那地方的水深，别真把命给弄没了，不就是一条狗么，再精贵也没有自己的命贵啊。”

    几个人当中，还是有人好心地冲林北提醒道。

    咕噜噜……

    林北刚准备跳下去，水面上又翻起了一阵地泡泡。

    哗啦！

    忽然，一个硕大的鱼头探出水面，是鳝鱼，张大着嘴巴，嘴里头长着尖锐的牙齿，这鱼头至少有成年男人的拳头两个大，只看这个鱼头，就能推断出，这条鳝鱼的长短恐怕在两米以上，绝对属于超大型的了。

    林北被惊到了，旁边不远处的那些钓友们更是惊呆了，他们在这地方钓了这么久的鱼，什么时候见过这么大个的鳝鱼，这要是往饭店里一卖，至少不得个两三万？

    再说这大鳝鱼，这黑色的脑袋从水底下探出来，就要直奔林北过来，看样子是打算把林北给拉下水。

    当然，凭借着它的尺寸和大小，想要吞掉林北是绝对不可能的。

    林北嘴角突然一笑，直接一拳打在了这个大鳝鱼的脑袋上，砰的一声，大鳝鱼直接被砸进了水里。

    其他的钓友们坐不住了，纷纷地跑过来，想要把这条大鳝鱼给弄上来。

    很快……

    这大鳝鱼的脑袋又探出了水面，不过这一次却是被砸晕后的，紧跟着黑豆从水底下冒了出来，将这大鳝鱼一点一点地往岸上拖，小家伙的嘴死死地摇着大鳝鱼的脖子，可大鳝鱼实在太大了，单凭它这小身板拽不上来，林北抓着大鳝鱼的鱼鳃给拎了上来。

    钓友们眼红，钓友们激动，钓友们拿出手机喀喀拍照片儿。

    钓了这么多年地鱼，真是从来没见过这么大号的鳝鱼啊。

    大鳝鱼的身上，有好几处咬痕，这些都是黑豆前几次跳进水里之后咬的，这小家伙也是够倔强，叮上了这条大鳝鱼，就是不松口了，非要给弄上来不可。

    “兄弟，你这鱼卖么？”旁边，马上就有人冲林北问道。

    汪汪！

    黑豆以为这人要抢它的鱼，马上冲这人叫了两声。

    周围的钓友们，见到说话的这人，脸上的态度立马恭敬起来，主动跟这人打招呼道：“邵先生……”

    这位邵先生四十出头，一身穿着干净利索，身后跟着两个手下，他礼貌地向周围的众人拱了拱手，主动问道：“大家今天可钓到了什么尖货？”

    众人面面相觑，然后一起摇起了头，他们并不是没有钓到鱼，而是他们钓到的那些个鱼，根本就不够看的，卖给普通地小饭店什么的还行，可要说卖给这位邵先生，人家可能连眼皮子都不抬一下。

    邵先生重新回过头，向林北看过来，笑着说：“按照天州城河鳝的行情，这么大的个头，大概是3000块一斤，你这河鳝至少十斤，我给你5万怎么样？”

    一条鱼5万块，这绝对是大价钱了，周围的钓鱼们别提有多羡慕了。

    汪汪……

    黑豆又冲邵先生叫了一声，表达着它的不满。

    “不卖。”

    林北把河鳝放进了桶里，水桶本来不小，可在这河鳝的对比之下，就显得太小了，露出了一大部分，好在这鱼是可以盘着的，不然还真就装不进去。

    林北拎上了水桶，带着黑豆就要走。

    邵先生笑着说：“6万，小兄弟你绝对不吃亏的。”

    林北又说了一句：“不卖，多少钱都不卖。”

    他这话一出，能明显感觉到周围人看他的眼神儿发生了变化，那是一种‘你小子找死’的眼神儿。

    有人开口了，“小兄弟，你知道你眼前的是谁么？咱们天州城大名鼎鼎月满楼的邵掌柜，邵掌柜能看上你的鱼，是你的福气，听一句劝还是赶紧把鱼让给邵掌柜，何况邵掌柜出的价还是多给你的了。”

    “小兄弟，差不多就行了，知道你想卖高价，可邵掌柜当真是一分没少，还倒多给你了，别不识时务。”

    林北没有理会众人，继续往家的方向走去。

    “呵呵……”

    邵先生淡然地笑了一声，他身后跟着的两个手下，挡在了林北的面前。

    林北停下来，看着眼前两个一脸冰冷的男人，这两人气息绵长，身姿健硕，一看就是练家子。

    林北稍稍回过头，冲邵先生道：“这是什么意思，要硬抢？”

    邵先生背对着林北没有回过头，笑着说：“这条鱼，今天你必须卖给我，我可以再加钱。”

    林北道：“一千万。”

    他就是看不惯这种人，仗着自己有身份有地位，就可以为所欲为了？强买强卖，老子咋那么给你脸呢。

    邵先生回过头，看向林北笑着说：“小兄弟，你是在开玩笑么？”

    林北道：“我说了不卖，你非要买的话，就是这个价。”

    邵先生笑着说：“你知道这条鱼，我是要用来做什么么？”

    林北道：“一千万，少一分都不卖，别整那么多用不着的。”

    周围的人这时又开始起哄了，“小子，你怎么跟邵先生说话呢！”

    “也就是邵掌柜脾气好，不然已经把你丢进河里喂鱼了！”

    “赶紧向邵掌柜道歉！”

