    同一时间，那双头犬提起的粗大前肢落地，骑在它身上的五号一个颠簸，险些被它甩脱。

    五号忙不迭的将身体伏低，避免被甩落。

    它身上并无毛发，皮肤之上长出一个个凸起的细小鳞片，将整个双头犬的身体牢牢包裹。

    五号伸手一抓，那鳞片仿佛钢铁铸成，坚硬非凡，使得这双头犬似是穿了一身牢不可破的盔甲似的。

    可这样的情况下，三号又是怎么将它伤到的？

    面临一个这样大的庞然大物，寻常人根本难以生出与之抗衡的心，就如之前那群逃难者，在巨犬追击之下只有逃亡，根本不敢与之对抗。

    哪怕试炼者实力强横，经历又多，但三号在这样的情况下，能沉着冷静应对，且让这巨犬吃亏，其实力恐怕只会在自己预估之上，不会在自己预估之下的！

    宋青小并不知道五号此时内心的念头，她手里的匕首将那双头犬伸出来的脚趾甲切断两根之后，刀尖‘嗞’的一声划过那双头犬巨掌之上，割破层层厚茧，刺入掌心之中。

    虽说因为这犬皮粗肉厚，且之前那两根指甲又阻了一些她的力道的缘故，这一刀下去切得并不深，仅只是见了血，但已经足以使那双头犬愤怒。

    它连跳上自己背上的五号及面前正在追杀的六号都顾不得了，在前肢落之后，两只犬头不约而同的低下往宋青小撕咬而去！

    宋青小却在一招得手，避过它踩击之后，身体一弯，‘嗖’的一声往它肚腹下钻，那里是它视线死角。

    她双脚一蹬的同时，她运足灵力，举起匕首，用力往上刺去！

    那匕首在灵力的加持下，如切豆腐，轻易割开厚实的鳞片，刀尖没入巨犬四、五厘米左右。

    宋青小双手同时捉住匕首，借着这一蹬之力，快速滑到巨犬后腹！

    ‘哧啦’的声响中，匕首划开防护，在双头犬腹下开出一条将近半米长的伤口。

    腥臭的血液‘淅淅沥沥’渗了出来，将鳞片染红。

    “哇呜……”

    “嗷……”

    那两只狗头撕咬落空，继而发出此起彼伏的惨叫，显然这一下吃亏远比之前更重。

    五号骑在它身上，视线被它壮硕的体形挡住，并没有看到先前这一幕，但他能感觉得到双头犬在受伤的一刹那，身上肌肉拼命紧缩。

    原本被追杀的六号在一号、五号、七号及宋青小相继动手的刹那，压力骤然一松，惊险转头间，恰好看到宋青小滑入犬只身体下的一幕。

    那双头犬受了伤，怒不可遏，鲜血及疼痛化为暴躁，它粗壮的前肢撑地，后腿腾空，用力往前一蹬，想将藏身在其中的宋青小踹出。

    它半侧身体倒立，宋青小的身体顿时暴露，那巨犬抬起双腿欲踹之时，她已经听到风声，往左侧一滚，滚出一米开外。

    这一用力过大，撕扯到了它腹下伤口，浓稠的血液‘滴滴答答’往地上掉落，裹着地面的灰尘，形成一个个柔软的珠子，在地上滚动。

    双头犬一踹落空，更为愤怒，后脚落地的刹那，猛的一转头，‘嗷’的一声冲着宋青小张口。

    宋青小此时半躺在地，一见巨犬一只头颅来势汹汹，当下运转灵力，手掌一拍地面。

    这一掌力量反震之下，她身体弹跳而起，一下跳出两、三米远，避过了这一凶神恶煞的狗头。

    她一后退，恰好是四号所在的方向，四号一听响动，抬头便见那巨犬已经狂暴，眼睛血红，牙齿研磨。

    四号被它气势所慑，二话不说，转头开溜。

    那双头犬记恨宋青小伤了自己，此时竟放着逃亡的四号不管，对宋青小狂追不舍！

    这一次被追，与先前被巨人追击时又有不同，这双头犬暴怒之下速度奇快，四蹄生风，庞大的身形化为残影，一个眨眼间便追至宋青小身后。

    它嘴一张开，腥风与恶臭便先从它喉间吹了出来！

    危难之时，宋青小手捏成印，正准备施展出‘临’字术，将其困住，犬背之上，五号已经顺着狗的脖子攀爬，拽住了一只头颅的耳朵！

    五号抡起拳头，用力往它头上打了下去。

    他身形不大，与那双头犬硕大无比的头颅相较，他的拳头更是细小，可这一拳打下，却发出‘铛’的一声重响。

    “嗷……嗷嗷……”

    受袭的狗头嘴中发出惊叫，随即一只犬头收回了准备咬往宋青小的姿势，决定先将五号甩脱再说！

    五号一拳得手，咬紧腮帮，同时频频出拳，顷刻之间打得那犬头‘砰砰’作响。

    那犬头拼命甩摆，追击宋青小的速度一滞。

    四号的临阵脱逃实属平常，但出乎宋青小意料之外的是五号竟会在此时助自己脱困，借着这双头犬被五号缠住，她将手印一松，借机将距离拉开。

    五号双腿极力夹着狗脖子，一手揪着狗耳朵，运足力气，再次重重捶下一拳！

    ‘轰’的闷响声中，这一拳击中了一只血红的犬目。

    他人小力大，打中的又是那犬头的脆弱之处，那巨犬口中发出一声尖锐至极的痛呼。

    “嗷嗷嗷……呜……”

    剧痛之下，犬头甩的力道更大，五号哪怕为了防止被甩出，使出浑身力量紧拽住一只垂落下来的狗耳朵，但数下之后却仍被甩脱，飞荡了起来。

    准备攻击宋青小的那只头颅后缩，转头仰起，欲将半空中的五号一口吞入其中！

    先前才送二号上路的七号早将鞭子甩出，缠上双头犬一只后腿，‘嗖嗖’绕了数圈，将其困住。

    七号一旦得手，拽着鞭子用力后拖，试图阻止双头犬欲吞五号的行动。

    但那犬只力量远超七号想像，她将鞭子拽紧，但不止没有将双头犬制住，反倒鞭子被繃得‘吱嘎’作响，带着七号往前拖。

    千钧一发之际，宋青小急急转身，腿用力一蹬，又往双前犬的方向疾奔而去，眼见五号即将被上半身直立起而的双头犬咬入口之际，她及时赶到，用力将那如钢鞭一般的犬尾拽住！

    “给我站住！”她发出一声厉喝，体内灵力大股外涌，那黑褐色的犬尾之上顿时结出大片霜花，那如山般壮硕的巨犬，硬生生被她以一己之力拽住！

    “嗷……”

    那狗头嘴里发出厉吼，五号的身影险之又险从狗嘴边溜过，紧接着‘砰’的一声掉到地面，又接连滚了数圈才止住。