    宋健并不知道，送给王启一把史诗级的武器，竟然会让他如此为难，如果早知道的话，说不定就不会将这把武器送给他了，当然，这只是个笑话。

    王启作为希望之城的管理者，实际上相当于一家上市公司的执行董事，权利是非常大的，想要获得一身史诗级装备可能比较困难，但是如果只是一把史诗级武器，对于王启来说，并不是什么特别困难的事情。

    但是直到现在，王启的武器，还只是一把四十五级的黄金品质步枪，如果是一名普通玩家，这样一把武器，已经是一把值得炫耀的武器了，但是对于希望之城的副城主来说，一把四十五级的黄金品质武器，实在有些太过寒酸。

    这也是为什么宋健获得了这把史诗级双管猎枪，第一个想到的就是王启。

    一百二十级统御级BOSS掉落的史诗级武器，装备要求敏捷属性需要两百八十点，对于其他玩家来说，这个要求实在太高，恐怕会有很长一段时间无法使用它，但是对于王启来说，无非是借一些高属性的装备凑一下而已，并不算什么特别困难的事情。

    而且，这把双管猎枪不光是伤害超高，最重要的是能够开启一个史诗级的职业任务，如果能够完成，就可以获得一个史诗级的隐藏职业。

    这也是为什么王启如此犹豫的原因之一，之前他想要就职的鹰眼枪手，晋级任务几乎都已经完成了大半，如果要使用这把史诗级武器，想要获得和这把史诗级武器配套的史诗级隐藏职业，就必须放弃之前的晋级任务，重头来过，而且这个史诗级隐藏职业的晋级任务，肯定要比鹰眼枪手的晋级任务更加困难。

    王启在城主府犹豫，而宋健已经来到了城市中央的图书馆，这个“新传媒图书馆”宋健之前来过，里面有一名叫做康林的博士，曾经告诉他，当他的实力达到一阶战力时，来这里会得到一个关于本职业的任务。

    但宋健一直也没有过来，今天正好趁着查阅剑宗和御剑宗的信息，来看看康林博士给他准备了怎样的职业任务。

    “康林博士在两个月前，就已经辞职，离开了图书馆，据说是外出游历了，至于去了什么地方，抱歉，这个我们也不知道……”询问了接待台康林博士后，接待台的小姐姐一脸抱歉的对宋健说道。

    “什么，已经离开了？”宋健有些惊讶道。

    要知道，几个月前，希望之城还没有建立起来，随时都要面对怪物攻城，随时都有被摧毁的危险，那个时候康林博士都愿意在希望之城中，为什么等到希望之城统一了末日之城，生活条件好了，康林博士反而离开了这里呢？

    “咦，我们的城主大人，今天怎么有空来这里？”一个声音在宋健身后响了起来。

    宋健扭头一看，竟然是塞西莉亚女神官，她穿着一身白色的长袍，手中捧着两本书籍，正饶有兴趣的望着自己。

    “原来是塞西莉亚神官，你好，愿曙光女神永远护佑着你！”宋健朝着塞西莉亚行了一礼后，笑着说道：“很高兴在这里见到你，现在这个时候，你不是应该在曙光女神神殿中吗，为什么会来这里？”

    “我并不需要时时刻刻待在女神神殿，来这里也是为了查阅一些资料！”没有穿着神官服饰的塞西莉亚，看起来就好像一个普通的NPC少女，显得活泼了许多，朝着宋健晃了晃手中的两本书籍，满脸微笑道。

    “一样，我也是来查阅一些资料的，对了，我听说，康林博士离开这里了？你知道这件事情吗？”宋健问道。

    “当然，听说是康林博士的好友，在野外发现了一处远古遗迹，涉及到远古战神托纳斯，邀请他一起去发掘这处遗迹，当时他还邀请我一起去，但被我拒绝了！”塞西莉亚耸了下肩膀说道：“我可是曙光女神的女神官，怎么回去发掘其他神祗的遗迹？”

    “远古战神？”宋健心中一动，难道说，之前康林让自己在一阶战力后找他，就是为了这个远古战神遗迹？

    “托纳斯可是最悲催的远古战神了，他的遗迹有什么好挖掘的，真不知道康林是怎么想的。”塞西莉亚撇了下嘴说道：“数万年来，获得战神神位的神祗，有十几个，他们有弱有强，但是能够被凡人斩落神台的，就只有托纳斯一人了，真是给神祗们丢脸啊，吾神就不止一次的对我说过，托纳斯玷污了战神这个称号！”

    “十几个战神？”宋健惊讶道：“怎么会有这么多，不是说每一个神位都只会有一名神祗存在吗？”

    “没办法，战神是所有神位中最特殊的存在，凡是获得了这个神位的，陨落的都特别快，这似乎已经成为了一种诅咒！”塞西莉亚耸了下肩膀，一副不在意的模样，脸上甚至还带着一丝丝嘲讽的神色，似乎对于其他神祗的笑话，塞西莉亚总是抱着一种无所谓的心态，没有丝毫尊敬。

    宋健摇了摇头，随意道：“是什么人这么强悍，竟然以凡人之躯斩杀了一位神祗，而且还是一名掌握了战斗神职的神祗？”

    “据说是一个存在了数万年的超级宗门，好像是叫做剑宗吧，对，就是剑宗，剑宗的掌门斩杀了它，啧啧，这件事当时可是引起了神界和人界极大的轰动，为此甚至专门举行了一次星空会议，众神祗齐聚一堂，讨论此事！”塞西莉亚说道。

    “什么，剑宗？”宋健浑身一颤，他这次来图书馆的目的，不就是为了了解关于剑宗的事情吗。

    宋健连忙问道：“可以和我说说这个剑宗吗？”

    塞西莉亚有些奇怪的看了宋健一眼说道：“这都是好几千年的历史了，我也只是在曙光神殿的典籍中看到这些信息的，剑宗早就在诸神联手攻击下，灰飞烟灭了，堙灭了数千年，你怎么会对它这么感兴趣？”

    “有个任务涉及到这方面……”宋健含糊道。

    “你来图书馆也是为了查找这方面的资料吗？”塞西莉亚问道。

    “是的。”宋健点点头说道。

    “图书馆不可能有这方面资料的，就算有，也都是语焉不详，或者是一笔带过。”塞西莉亚说道：“和我去曙光女神神殿吧，以你的身份，可以翻阅一些传闻类神典的，这样了解的会比较详细。”

    ……