    一道修长的人影踏在龙首之上，他全身泛着金色的血液，这些血液流在他全身非旦没有狰狞恶心之感，反而配上他散发的金色光芒却显得雍容华贵。

    金芒闪烁不休，他那些被金棍砸伤的伤口，扭曲的关节不停地修复着原状，让人觉得特别的诡意和惊奇。

    四周的人见凌笑被圣器这般轰砸居然还活着，这让他们觉得不可思议。

    古宇飞与古小何看着凌笑这一身金色的光芒以及那强大的龙影，神色间透着浓浓的震惊。

    “大哥……这……这不是我们修炼的族传神功金刚五变诀么？”古小何指着凌笑吃惊地说道。

    古宇飞露出凝重之色道“不错……看他这样子应该修炼至大成之境了，他到底是如何得到金刚五变诀的修炼法门的？”。

    “祖上曾说过这本神功唯我们古家所有，从来没外传过……难道是……百多年前的那位族叔出事之后流传出的？”古小何猜测道。

    “不管如何，此事我一定要弄清楚！”古宇飞盯着凌笑攥了攥拳头道。

    “快看，那不是我留下的那金龙枪吗？居然也在他手上了”古小何露出欣喜之色叫道。

    古宇飞皱着眉头不再说什么，他心里隐隐担忧凌笑可不会轻易把金龙枪给交回来啊，必竟那可是圣器级的宝物。

    ……

    “袁兄……你打得我好痛啊！”凌笑深吸的一口气幽幽地说道，接着又道“不过……这样才爽快！”。

    出道这么久，凌笑在面对同等阶的战斗他还是第一次这么狼狈过，袁战天的战斗力和防御一点都不比他弱，这让他产生了一种更加澎湃的战意。

    此刻，凌笑不停的利用古皇神功高速地恢复着伤势，战斗力从原来的五倍瞬间提升到了二十倍，龙形战气的战意全面提升，全身覆盖着五彩的龙鳞战甲，在他头顶上的八爪金龙越发的凝实，更显皇者之威。

    而凌笑此前断了的飞火圣剑已经被他替换成了金龙枪。

    此刻方是凌笑最完美的战斗形状！

    凌笑说了一句之后，他手中的金龙枪开始挥动了！

    霸龙枪诀第一式：霸龙降世！

    八爪金龙仿佛从天而降，龙啸长空，龙身翻腾不休，似乎欲将这方天地搅个天翻地覆才敢甘心！

    袁战天已经意识到了这一招的恐怕，他也不再隐藏实力，整个人居然开始了异变。

    这一刻，他的肉身不再是单纯的斗战圣猿防御的战甲，而是他整个人居然开始了兽变，由人类的模样变成了半人半猿之状，那金色的皮毛竖了起来，金烂烂的散发着浓烈的光辉，那身体徒然是拔高了三寸，所有肌肉也都化成了猿身，唯有那张脸仍然是人类模样，只是那双猩红的眼神和那可怕的獠牙，给人一种不寒而悸的感觉。

    周边的人再一次哗然了起来，他们哪里想到袁战天居然会有这种神秘的天斌，莫不成袁战天本来就是斗战圣猿的后裔不成？

    一个个问号不停地在众人脑海之上跳跃着，只是不管他们如何去想都肯定这袁战天与斗战圣猿肯定有着莫大的关系。

    就在金龙砸落下来的时候，袁战天已经异变完成，而他手中的金棍居然也变成了柱子那般大小，与原来那细小的模样当真有着云泥之别。

    他嘶吼了一声，金棍朝着那金龙轰砸而去。

    轰隆轰隆！

    强招对撞在了一起，发出阵阵可怕的回荡之音。

    袁战天虽将这一招给挡下，但是也被凌笑轰飞出了数十米之远。

    如今凌笑二十倍战力同发，哪怕是高阶天尊都可以一战，他的蛮力可是都不会比袁战天差了。

    要不是袁战天异变了，只怕凌笑可以将他直接轰成重伤了。

    不过，凌笑可不会一招就算了，他迈着飘渺的步迈，如风一般朝着袁战天掠了过去。

    他手中的金龙枪再次舞动了起来，一道道金色小龙在枪头之上缭绕游戈着。

    霸龙枪诀第二式——与龙共舞！

    八条缩小版的金龙从凌笑的金龙枪同时冲了出去，它们那咆哮狰狞的模样，给人带来的压力比之刚才那巨大金龙还要更盛几分。

    这八条金龙宛若活着一般，居然分开来从不同的方向扑咬而去，看它们的样子好像在一起飞舞龙啸一般。

    袁战天面对这八条金龙丝毫也不敢怠慢，他双手抱着金棍挥扫了起来。

    斗天棍第五式——横扫天下！

    这是一招以力破万钧的招式，简单而有效。

    那巨大的金棍对着那八条金龙一棍横扫而去，立即让它们轰散了许多，但是它们同时产生的爆炸之声也将他又震飞了几步，嘴角之上明显溢出了血迹。

    看来强大如他，也能挡得下凌笑全力的轰击。

    吼！

    袁战天嘶吼了一声，举着巨大的金棍朝着凌笑砸压了下去。

    凌笑实力虽提升了起来，但他却不会与袁战天比拼蛮力，他速度提到了极致，绕到了袁战天之后，再次轰出强招砸向了袁战天。

    袁战天反应速度却是一点都不慢，瞬间转过身来迎击。

    轰隆轰隆！

    二人在半空之上不停地交战，可怕的战斗音波震得四方都晃动了起来，那些可怕的金色光芒不停地溅飞了出来，将地面炸得千疮百孔。

    袁战天手中的金棍变大虽然还是挥洒自如，但是应变的范围同样变得粗糙了起来。

    凌笑抓住他的破绽，金龙枪朝着他的左侧腹部狠狠地轰了一枪。

    金龙枪可不是半阶的圣器，那可是巅峰的圣器，哪怕是袁战天的皮肉多么地粗厚，还是被捅出了一个血洞。

    就在凌笑要加大力量将袁战天的身体捅得更深之时，袁战天居然用一手抓住金龙枪，另一手将金棍横扫了过来，他居然以招换招！

    凌笑避无可避，被金棍给轰中了左臂！

    咔嚓！

    一道清脆的骨折之声响了起来，凌笑的左臂被这一棍直接给打断了。

    凌笑的防御已经达至半阶圣器级了，再加上他此刻提升的二十倍战力，防御更是变态无比，没想到还是经不起这变大金棍的一击。

    想来这金棍与金龙枪一样都是巅峰级的圣器了！

    凌笑忍着痛楚，右手将金龙枪一旋，用尽全力一抽，将金龙枪给拔了出来，袁战天那侧腹立即血流不止。

    不过，这并没有让袁战天感到害怕或退让。

    只见他眼眸中的杀意更盛，金棍闪烁的金芒更加地耀眼！

    斗天棍第六式——陨落星辰！

    巨大的金棍如同苍穹之上陨落的星辰一般，那强悍可怕的力量带着无与伦比的速度砸落了下来。

    这里每一棍的力量都足以摧毁一座山峰，更可以让大地迸裂开来。

    凌笑一手虽然受伤，但是战力依旧昂扬旺盛，他手持金龙枪朝着那些砸落的星辰捅了上去。

    霸龙枪诀第三式——困龙升天！

    一条金色巨龙仿佛脱困而出，那憋了许久的力量在这一刻迸发了出来，庞大的龙身将那些星辰冲得天翻地覆，四处飞溅不已。

    金龙并没有完全被那些棍影星辰给消耗完毕，那巨大的龙口狠狠地咬在了袁战天的身子之上，似乎要在这一刻将他吞噬掉。

    只不过它还是挡不住那金棍最后扫来的一记，直接消失得无影无踪了！

    凌笑并没有趁机攻击，而是退出了数百米，利用古神功神急速将手臂的伤势给恢复过来。

    他在心里暗付“这袁战天真乃平生一大对手，看来我凌笑这一生也不会寂寞了！”。

    不仅凌笑是这心思，袁战天也尝到了凌笑的厉害之处。

    当凌笑的手臂恢复过来之时，袁战天的侧腹伤势居然也诡意地凝结了伤口，居然不再流血了。

    不得不说这两人的肉身都堪称为妖了！

    四周的人如今皆是一副目瞪口呆的样子，看着两人的神色变得颇为复杂，但更多的是崇敬。

    那些女地皇个个皆被凌笑的风姿给吸引住了，要不是袁战天的模样不吸引人，只怕他的魅力却是一点都不亚于凌笑的。

    “凌笑我不想和你再浪费时间了，我们一招分胜负吧！”袁战天金棍遥指着凌笑幽幽地说道。

    不知道他是不是因为变身的原故，声音都变得如猿那般尖锐刺耳了。

    凌笑轻吸了一口气淡笑道“正有此意，那我们就一招分胜负吧！”。

    二人如今消耗得都差不多了，这一战也已经过去了一天一夜。

    随着越来越多的人过来，二人也失去了耐性，决定分胜负的时刻到了。

    四周的灵气朝着二人蜂涌了过去，流动中的灵气形成巨大的风暴，呼呼的风声不停地乍响在众人耳边。

    众人都察觉到在自己身边的灵气急速地流逝，最后似乎都感受不到身边的灵气了。

    “这两个家伙还是人吗？灵气都被他们吸收了过去，这太可怕了！”。

    “要决胜负了吗？不知道谁最后胜出啊！”。

    “我看一定是那袁战天，这家伙已经成就了斗战圣猿金身，而且还异变，力量和肉身都不是凌笑可以比的”。

    “这可说不定，那凌笑实力也是相当恐怖，而他还长得这么英俊，有本小姐支持他，他一定能赢的”。

