    “也对，再过一段日子，你就是我的继姐夫了，你确实应该跟我保持距离。”秦念夏自顾自地说。

    冷晏琛剑眉紧锁，语气里的冷意加深，不容置喙地说道：“从现在开始，你给我闭嘴！”

    “我又没说错，为什么要我闭嘴？我才不要闭嘴！”秦念夏忍不住跟冷晏琛倔了起来。

    冷晏琛黑眸微眯，冷斥：“你再说一遍，试试？”

    “我说我就是不要……”秦念夏忽感眼前一黑，后颈上有一只炙热的大手，带动着她往前贴，紧接着冷晏琛的那张俊脸便压了下来。

    她吓得瞪大了眼睛，话只说了一半，张着嘴就不敢乱动了。

    因为，冷晏琛此刻离她很近很近，近到她的身子几乎完全贴到了他的身上，被他炙热的体温所包围。

    刚刚她还觉得有些冷，现在已经完全不冷了。

    只是……

    他那好看的唇，离她太近，浓烈的男性气息扑面而来，虽然没有越雷池一步，却足以扰乱她的心，怦怦直跳。

    两人就这样一动不动地僵持了一会儿。

    就在冷晏琛开口刚说一个“我”字时，路边突然响起汽车的鸣笛声，打断了他欲要说的话。

    随即，两道刺眼的远光灯打向他俩，强光照得眼睛一阵晃晕。

    冷晏琛下意识地抬起手，替秦念夏挡住这刺眼的光线。

    他几乎是本能的反应，生怕这光会照瞎她眼睛似的，却完全不在乎自己要不要紧。

    车内的后座上，宋云汐看到冷晏琛这无意识地护着秦念夏的动作，微微蹙起了柳眉。

    此刻，秦烈从车上摔着车门走过来，一把将秦念夏从冷晏琛的面前拉开。

    “夏夏，你太不知廉耻了！”秦烈怒斥。

    当冷晏琛伸手，想要把秦念夏拉回来时，秦烈却将秦念夏拽向自己身后，对他呵斥道：“冷晏琛，我警告你，离我女儿远一点！”

    冷晏琛没有理会秦烈，却将目光落向了被迫站在秦烈身后的秦念夏身上。

    秦念夏抬起另一只手，在半空中跟他比划着，示意他不要跟她父亲硬碰硬。

    冷晏琛便不再作声，垂在腿边的手，不由自主地握紧。

    秦烈见冷晏琛沉默，于是恼火地拽着秦念夏往自己的车子那边走去。

    秦念夏被秦烈强行塞进车内，看到后座上坐着的宋云汐，顿时明白是怎么一回事了。

    怪不得她不下车去见冷晏琛，原来是背地里打了“小报告”！

    此时，坐在副驾驶座上的宋尔琴，忍不住多嘴道：“夏夏，你再怎么讨厌我和小汐，也不应该去勾引自己未来的姐夫啊！”

    “宋云汐，你故意的，是不是？”秦念夏懒得理会宋尔琴，而是极其不满地瞪着宋云汐。

    宋云汐却只是淡定地答非所问：“我们都很担心你，为了你，连觉都不睡，大半夜的跑出来找你。而你，不领情就算了，但也应该要懂事点，不是吗？”

    “你别给我扯开话题！”秦念夏气得捏起了拳头。

    宋云汐依旧很淡定，甚至出奇的冷静：“夏夏，我劝你懂事点，是因为你做得太过分了！从你知道我和冷晏琛的婚事开始到现在，你就一直在从中作梗！你为什么非得要夹在我和冷晏琛的中间呢？报复我和我妈妈，真的就那么令你很享受吗？”

