    吃过罗坤的菜后，南易觉得他的手艺还不错，当龙门阵的厨子是绰绰有余。

    厨子定下了，接着就要招聘服务员，也没有找职业中介，就在龙门阵的门口贴了一张招聘告示，谁知道刚贴上没多久，就有一个女人走过来，看了一下招聘告示，然后就走进店里。

    南易此刻正在店里挂国内刚托运过来的面具和国画，都是买的高级货，每样的价格都超过一块钱。

    刚挂好一张唐伯虎的仕女长卷，画上的仕女面庞很抽象，南易也看不出有什么美感，不过他还是把这画挂在最显眼的位置。

    就因为这幅画上左下侧的位置，“吴郡唐寅”的落款写的特别大，落款下面还有两个印鉴也是特别显眼。

    按李祥荣的话来说，这画仿的很好，不仔细看可以以假乱真。

    “请问，你们这里在招人吗？”

    南易回头看去，他眼前站着一个戴着眼镜，穿着国内很时髦的衣服，皮肤白皙，身材高挑，长相很普通，手里还拎着一个旅行袋，身边还立着一个大行李箱的女人。

    “是的，可我们这里招的是服务员，大学生吧，你确定你能干？”

    女人一开口就是英式英语，发音里面能听出来一点彭文兰老师的腔调，这两年，国内学英语的人一般都会跟着磁带学，而录制磁带的就是彭文兰、翁贤青和干仪凤三位老师。

    听彭文兰磁带的，一般来说，都是英语已经学到一定水平的，大概率是大学生，而且眼前的女人还戴着眼镜，这年头能把眼睛搞成近视眼的，基本上是书呆子。

    两相结合，这女人是大学毕业的可能性非常大。

    “是的，我是冰城大学毕业的。”

    “过来留学？”

    “不是。”女人摇摇头，也没说过来干嘛来了。

    “刚到？”

    “昨天到的。”

    “哦，你叫什么？”

    “戴秀秀。”

    “听你的口音是黑省人吧？”听到女人的名字，南易眼睛一亮，仔细打量了一下女人的脸。

    “是的，我是冰城人。”戴秀秀说道。

    “戴秀秀，冰城人。”

    南易在嘴里咀嚼着，已经基本确认眼前的女人，就是上辈子他所知的那个女富豪。她会嫁给一个鹰国人，然后过几年回国开创自己的事业，靠着把人防工程改造成地下商城发的家。

    关于她的事情，南易也只是知道寥寥无几，真人倒是在一个商业论坛上见过，可没接触过，太具体的，他也不是太清楚。

    “我这里正常工作时间是早上九点到下午六点，一般来说，下午两点到四点半的两个小时没什么客人，有客人招待一下，没客人就歇着。

    这是正常工作时间，但是我这里是餐馆，六点正是客人多的时候，不可能那时候下班，所以，六点以后，还要继续工作，直到十点，这四个小时算作加班。”

    既然眼前的戴秀秀是将来一个女大佬，南易就打算把她给留下，算是帮她打回伞。

    “每天工作十一个小时？”

    “是的，每个月休息八天，可以选择休，也可以选择不休。一个月正常是工作22天，每天工资加上加班费是12.7英镑，22天就是280英镑，这是实际发到手的工资，扣除一切费用。”

    戴秀秀问道：“休息日如果上班，也是按12.7英镑算？”

    “不一定，要按照每个月的实际工作日来平均，有大小月份还有二月。”南易点点头说道：“不过，每个月必须至少休两天，不可能一天都不休息，这是强制的。

    休息的日子，最好是选在店里生意比较清淡的日子，当然，如果有特殊情况，可以随时休假，也可以调休。”

    “那，住的地方？”

    戴秀秀对南易嘴里说的待遇已经心动，不过她兜里没有多少钱，自己租房她根本承担不起，而且她对伦敦的情况也不熟悉。

    “这个店里不负责，住的地方要自己找，不过每个月会有一笔租房补贴，肯定够在附近租一个单间。你刚来，身上应该没有多少钱，我可以先给你垫付第一个月的房租和押金，房子我也帮你一起去找。”

    戴秀秀喜笑颜开的说道：“那……您是要留下我了？”

    “我叫南易，你可以管我叫南老板。是的，我留下你了，先说好啊，你在这里干多久都行，干一个月就走也没关系，但是你要走之前，得提前半个月通知，让我有时间找人替代你，明白了吗？”

    “明白，明白，谢谢南老板。”戴秀秀忙不迭的答应道。

    “那你先找个地方坐吧，我这会没空，晚点再带你去找房子。”南易看戴秀秀的精神头不错，甭管她昨晚是在哪里过的夜，反正肯定是睡饱了。

    至于具体是在哪里过的夜，他就不问了，肯定不会是什么舒服地儿。

    南易走出店门，拿笔在招聘告示上涂了涂，把“华人”两个字给涂掉，又把两名改成一名。

    他原来的想法就是招一个华人，再招一个鹰国人，这样甭管什么客人都有人应对。

    回到店里，南易刚坐了一会，出去转悠的罗坤就回来了。

    南易给他和戴秀秀两人互相介绍了一下，两人就聊了起来，没两句，戴秀秀就问罗坤关于租房子的事情。

    “我就住在隔壁一条街，是个单间，房子旧是旧了点，不过挺干净的，一个月75英镑，走过来只需要10来分钟。”

    “那……”

    戴秀秀本来想问租房补贴有多少，可看南易就坐在边上，她就把话头收了回去，没问。

    “放心吧，老板给的补贴不但房租，水电费省着点用也够了。”这几天他和南易接触下来，知道南易好说话，他也就不怎么避讳。

    只是，他不太明白，这明明就是包住了，自己的老板干嘛还脱裤子放屁——多此一举。

    罗坤哪里会明白，南易这么做就是为了规避责任，要是直接包住，那一天二十四小时他都得为罗坤他们可能发生的意外负责。

    虽说，真出了事，南易也不可能不管他们，可一个是他必须承担的义务，他管了也未必能得到一句好；一个是体现他的仁义，可以不管的他也管了。

    相较之下，可就是大不相同。

    人么，牵涉到自身就很难客观的看待问题，他只会想这是他应得的，那是他应得的，而不会去想他的“应得”，其实是别人破格给的。

    南易手里拿着报纸看着，耳朵里不时的传进罗坤两人的谈话。

    过了没一会，从店门口又走进来一个白人女人，她径直走向南易，站在他的面前，把他的光都给挡住了。

    南易抬头，打量了一下女人，眉头就蹙了起来。

