
“倒也是公平合理，那就这么定了。”尖嘴猴腮撇嘴说道。

张禹看在这里，这种赌法，倒是也蛮公平合理的。

紧接着，就见坐在中间的那个灰衣中年人扫了眼旁边的两个中年人。这两个中间人立刻会意，直接站了起来，朝旁边的一个赌桌走去。

二人那个赌桌的下面，拿出来两个围棋盒子、两个碗。他俩很快回到这边的赌桌，分别将手里的围棋盒子放到尖嘴猴腮和麻子脸的面前。

坐在中间的中年人跟着说道：“二位既然已经商定好了规则，那就按照规则来吧。请先从盒子里面抓出围棋子，然后确定单双！”

这是一个很合乎规则的套路，尖嘴猴腮和麻子脸都没有意见，二人都伸手从围棋盒子里面，抓出来一把棋子。两个盒子里面的棋子都是白色的，尖嘴猴腮抓出来的不多，却也看不出来到底能有多少。麻子脸的手大，一把抓出来的更多，更加无法直接清点。

二人将围棋子放到面前的桌上，坐在中间的灰衣中年人向尖嘴猴腮做了个手势，说道：“按照规则，你先选？”

“我选单！”尖嘴猴腮说道。

“那我就是双了！”麻子脸随即说道。

左右两侧的灰衣中年人似乎都是老手了，随即就用手里的碗将桌子上的围棋子给扣上，跟着移动到中间那灰衣中年人的面前。

围棋子这般移动，不会散落，也不会被人清点出来，重要的是，没有人能够用手直接接触。

两个中年人坐下，接下来就是由中间那个灰衣中年人来处理了。他伸出双手，将两个碗中的棋子给露了出来，随即从桌子下面，抽出来一根小铁棍。

他也不用手触碰桌子上面棋子，只是用手里的小铁棍将两边的棋子合到一起，然后四个一组的分出来。

众人的目光全都集中在围棋子上，现在的众人都是高手，如果说有人作弊，绝对不可能逃出这些人的眼睛。

张禹也是没事，所以仔细的盯着瞧，他同样也没有看出来，有什么问题。随着棋子四个一组、四个一组的分出来，聚拢在一起的棋子，已经是越来越少。不用等最后一组的四个棋子被分出来，众人就通过眼睛清点出来，现在聚在一起的棋子一共是十一个。

果然，灰衣中年人又是四个、四个的分出两组，面前剩下的棋子正好是三个。

“剩下三个棋子！单数！这位先生胜！”灰衣中年人抬手指向尖嘴猴腮那一边。

尖嘴猴腮现在是蹲在椅子上，听了这话，立时兴奋地叫道：“我赢了我赢了！”

说完，他就一下子跳到了赌桌上，去中间拿两件法器。

而距离这家伙最近的陶喜，也兴奋的喊了起来，“赢了！赢了……”

瞧这意思，尖嘴猴腮获胜，就跟他赢了没有什么区别。

尖嘴猴腮收了法器，重新跳回椅子上蹲下，而坐在他对面的麻子脸，则是一脸的悻悻之色。他摸了摸胸口，明显迟疑了一下，接着说道：“还敢不敢再赌一局？”

“当然没有问题。”尖嘴猴腮大咧咧地说道：“只要你能拿出来物件，我一定奉陪。”

“行！”麻子脸咬着牙说道：“我修炼的是金刚正法，不过如果按部就班的练，速度比较慢。我无意中发现，用人血可以提升修炼速度，而且可以令肉身金刚不破。我愿意将法门都给写出来，跟你赌丧门透骨钉，你看怎么样！”

一看这个架势，张禹不由得一阵纳闷，这是什么意思，难道说尖嘴猴腮拿出来的丧门透骨钉十分的珍贵，让麻子脸不惜用修炼的功法与之来赌。

反正张禹也没有其他的事情，就继续看着好了。特别是尖嘴猴腮和陶喜，都是他要找的人，张禹很想跟二人一起走，顺便看看这两个人是住在什么地方。

“修炼的功法……”尖嘴猴腮迟疑了一下，随后撇嘴说道：“很厉害么……”

“那是！”麻子脸说着，直接站了起来，在他的脸上跟着露出肃杀之色。

紧跟着，就听他大喝一声，“喝！”

一股血雾登时从他的身上散发出来，赌坊之中，随即就弥漫起来一股血腥味。这股血腥味十分的骇人，给人一种置身于屠宰场的感觉。

赌桌旁边的众人，一个个的都下意识的向后退了一步。张禹见到众人倒退，他也跟着向后退了一步。不过，张禹的眼睛，却是紧盯着麻子脸，他已然可以感觉到，麻子脸的功法之中，透着一股子邪门。

这种邪门源自于张禹曾经和叶凤凰的交手，叶凤凰当初算是活尸，身上可以散发出来血雾，增加防御力和攻击力。而血雾之中，还带着尸臭味。

而麻子脸的这一手，虽然没有尸臭味，但是跟尸修的法门，应该是十分接近了。由此也不难断定，光凭这个，麻子脸就是一个不折不扣的邪门歪道了。

这时候，麻子脸又开口说道：“你说是不服，大可以用刀剑来伤我。当然，不要用那个丧门透骨钉！”

一听这话，在场的众人似乎有些释然，明白是怎么回事了。按照尖嘴猴腮的说法，丧门透骨钉是用来攻其一点的，颇有破防的效果。估摸着，麻子脸对这件法器可能有所忌惮。

只是这件法器到底威力如何，旁人也没有摸过，难免不太清楚其中就里。麻子脸是摸过的，是以要比旁人清楚这件法器的威力。

“哈哈哈哈……”尖嘴猴腮发出尖锐的笑声，然后说道：“既然你都这么说了，那我就相信你了。你现在就开始写吧。”

麻子脸旋即收了身上的血雾，大声说道：“拿纸笔来！”

这种东西，赌桌显然早有准备，靠他那一侧的灰衣中年人马上从赌桌下面拿出纸笔，走到他的身边交给她。

但是，纸笔放下之后，中年人补充一句，“这里不是写的地方，请去旁边找位置，或者去二楼的休息区。”

“好！”麻子脸说完，瞪了尖嘴猴腮一眼，说道：“你给我等着，我先上楼写，等写完之后，下来找你，你可别跑了。”

“你放心好了，我是不会跑的。”尖嘴猴腮得意洋洋地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545655"  chaptername="第4709章  功法">加入书签</a>
</div>
