
　　很快的，颜渊获得机会越来越多。

　　同时，兰斯和七号两人也在得到武器之后准备进行测试。

　　不是跑去和巨大怪兽测试，而是在训练场测试。

　　现在训练场里面有不少已经变成巨人的人正在锻炼格斗技，相互之间战斗的也有。

　　七号过来之后立马变身，众人看到七号过来也都纷纷和他打招呼。

　　“唷，赛文，今天有时间来这练习啊。”

　　七号点头：“一直以来都没有办法解决外面那些巨兽，导致我们现在都没法出去，这种事情总要解决的。”

　　在场众人都这样想，所以大家才在这里努力训练，希望自己能够强大一点，能够打开出门的通道。

　　那边的兰斯在准备变大之前，将自己和七号的万能胶囊都按下扔了出去之后才巨大化。

　　所以在兰斯巨大化成功的时候地面上出现了两个像是玩具一样的武器。

　　一个是看不见刀刃的武士刀，一个是像是拳套，但是拳头尖端是炮口。

　　其他人见到这两个看起来还有些可爱，画风和自己这边完全不一样的武器，也是忍俊不禁。

　　“赛文，这是什么东西？”

　　“没想到你也有这么少女心的一面。”

　　七号：“。。。”

　　他默默捡起打刀，看向一旁的兰斯。

　　“颜渊不会是在逗我们吧？”

　　兰斯：“额，应该不会吧。”

　　他也戴上了盖亚能量炮装置，看着上面的小熊猫图案，不知道这种东西存在什么必然性。

　　但是这是人家好心好意研究出来的东西，还是高科技，长得奇怪点也可以忍受了。

　　也不用说明书，刚刚装上盖亚能量炮装置，兰斯就发现拇指的位置有个按钮，应该就是发射按钮。

　　同样的，七号也在打刀上面发现了一个开关，按下开关之后，刀刃的位置就传来了如同蜜蜂振翅的声音。

　　“嗡！”

　　之后一道清晰可见的火红光刃出现在打刀刀刃位置。

　　“这是！”

　　刀的锋利程度如何能够和高频震荡光线相比。

　　旁边的人看到这一幕纷纷停下了手中的动作，原本那个看起来有些奇怪，有些少女心的武器瞬间显得逼格高大了起来。

　　七号伸手轻轻触碰了一下刃口，甚至都没用力，手指上就出现了一个血口。

　　“好锋利的刀！”

　　锋利，也危险！

　　这东西将自己劈成两半估计都不需要怎么用力。

　　“能行！有这东西应该能够对付那些巨兽。”

　　七号对准平时用来训练劈砍的巨大石桩砍了一刀，没有丝毫压力，就像是切豆腐一样的，轻松将石桩砍成两半。

　　“恐怖如斯！”

　　“兰斯。”

　　“七号前辈，我在！”

　　“你拿一柄斧头，和我这个对砍一下试试。”

　　兰斯小心翼翼地摘下盖亚能量炮装置，然后从兵器架上面取出一柄巨斧，这些兵器都是他们能够制造的最坚韧的金属制造的，以前都是靠这个和怪兽战斗。

　　但是这样的武器能够对巨大怪兽造成的伤害实在是有限，所以一直无法有所突破。

　　“我来了，七号前辈！”

　　七号点头：“尽管来吧！”

　　兰斯冲上去，对准七号头就是一个力劈华山。

　　七号也没有丝毫犹豫，举起打刀网上就是一个格挡，用刀刃格挡那种。

　　这巨大的斧头在打刀面前就像是泥团一样，感受到了阻力，但是并没有太大阻力，依旧是将这最精良斧头切成了两半。

　　这一下众人都是一惊。

　　只不过七号还没来得及高兴，那被削下来的半块斧头因为惯性，就正正的落在了他头上。

　　众人：“！！！”

　　“救人！”

　　不知道谁喊了第一句话，然后大家一起冲了上来，有个人上来第一件事就是把光刃关了，之后一把拿走打刀，说了一句“我也试试！”

　　然后大家就集体暴走了

　　“我也要试！”

　　一群人开始疯抢打刀，头上插着斧头躺在地上的七号直接被撂在了原地，原本兰斯还想要上来扶起七号。

　　但是他看到人群渐渐靠近自己的“拳套”，担心其他人想起他的拳套，然后就飞奔过去把自己的拳套捡起戴在了手上，这才松了口气。

　　“欸，不对，七号前辈！”

　　七号：“。。。”

　　强忍着剧痛，七号将半截斧头拔了出来，然后使用徽章里面的特殊药剂，暂时是止住了伤口的血。

　　“兰斯，你使用斧头都是这种全力竖劈起手的吗？”

　　兰斯点头：“不是七号前辈你让我全力攻击过来的吗？这就是我的全力一击啦！”

　　七号捂着头，看着抢自己刀越跑越远的那一群人。

　　“靠，把刀还我！”

　　说着，整个人就像是没事人一样的，飞奔着冲了出去，也加入了抢刀的人群之中。

　　兰斯：“都去抢前辈的刀了。”

　　看了一眼自己的小拳拳，兰斯忽然感觉很幸运，有前辈当挡箭牌，自己应该可以好好实验武器了。

　　“颜渊说这东西得双手高举，然后蓄积好能量之后往目标扔去就行了。”

　　跑到一个相对较高的地方，找到了一个没什么人的区域，然后双手高举，按下发射按钮。

　　之后一个光球就在他手上凝聚成型，并且体积越来越大。

　　“哇！”

　　最后像是元气弹那样大小之后，兰斯才将这个盖亚能量炮扔下去。

　　“轰！！！”

　　一声巨响，整个训练场被掀飞。

　　那边还在争夺打刀的一群人也被冲击波冲飞到了很远的地方。

　　不过他们是战士，只是冲击波倒是不致命。

　　就连兰斯也被冲击波冲飞到了很远的地方，狠狠地落在了地面上。

　　之后七号拿回了自己的打刀。

　　但是这种事情已经不重要了。

　　因为大家都已经将目光转向了兰斯那边，都去抢兰斯的“拳套”了。

　　七号：“这杀伤力怎么跟反物质湮灭差不多。”

　　所有人都居住在地底，虽然平时不怎么感觉得到，但是这地底其实是填满了“沙子”的，感觉和空气差不多，但是抵挡冲击力的能力很强。23sK.com

　　哪怕是反物质湮灭，能够轻易摧毁一整颗星球那种，在这真正爆炸也只是差不多炸掉这样一个大型训练场。

　　可是兰斯这一炮就把这训练场炸了，这威力也太离谱了吧！

　　再看看自己手上的打刀。

　　他似乎明白了什么叫做科技的力量。

　　“或许这一次真的可以消灭那些巨大怪兽。”

　　有了武器，战士才能发挥战斗力。

　　当天七号恢复好之后就申请出去了。

　　独自一个人。

　　这个事情很多战士都知道，但是他们知道七号的想法，并没有阻止他，只是偷偷跟在七号身后，想着万一他战斗失利，可以救他一把。

　　地底正在组团搞研究的颜渊问了一句

　　“南苑博士，怎么我们这里的博士大多数都是女性？”

　　南苑博士：“主要是因为那些男性都去战斗了吧。”

　　“你是古兰长官带来的，对他应该了解一些吧？”

　　颜渊摇头：“了解的有限吧。”

　　南苑博士：“别看古兰长官现在这样，实际上他的战斗力可是很强的噢，变成巨人以后他的战斗力比起那些精英战士还要强很多。”

　　颜渊：“那老伯这么厉害的吗！”

　　南苑博士说道：“一般来说，战士的年龄越大体内的能量就积攒得越多，古兰长官年龄这么大，体内能量积攒自然是一个恐怖的数字。”

　　。。。

　　另外一边，古兰也跟着一众战士走了出去。

　　这个时候七号已经跟巨大怪兽战斗在了一起。

　　对方长得像是熊，但是模样更加狰狞，爪子和牙齿都更加锐利，周身被厚厚的甲壳包裹着，这些甲壳一层叠一层，放下来的时候就完全没什么缝隙，如同穿山甲的甲壳一般。

　　这样的巨大怪兽，放在以前根本是不可能打的，这壳比斧头还硬。

　　但是现在手上有了这样一柄打刀，七号心里也稍微多了些自信。

　　“受死！”

　　按下按钮，打刀刀刃处散发出红色光芒，一刀斩下。

　　“破了！”

　　这“巨熊”的甲壳居然被斩断，甚至还被斩出了一道深深的伤口，鲜血从伤口之中汹涌而出。

　　“吼！！！”

　　“巨熊”感受到了痛苦，一巴掌拍在了来不及躲避的七号身上，将他拍飞了几百米，之后在地上滚了好多圈才勉强停下来。

　　起身之后，按下徽章上面的按钮，就像是注射了肾上腺素一样，整个人变得很精神，仿佛刚刚被打那一下没什么事一样，冲上去一刀斩断了巨熊的小指。

　　这是一场弱者挑战强者的战斗，双方都给对方造成了很大的伤害。

　　只不过，五十米的身躯要去对付五百米的身躯还是太过弱小。

　　很快七号就已经到了濒死边缘。

　　他强撑着站起来，将手中打刀的按钮按下，关闭了光刃，这东西太锋利，要是一直开着，回头疲惫了没控制住可能就要自断手脚了，不战斗的时候还是关闭光刃比较保险。

　　伸手想要取下徽章，变回人形，这样才能回去，但是现在已经没有力气了，根本拔不下徽章。

　　“可恶，好不容易看到了一丝曙光，就到此为止了吗？”

　　眼看着“巨熊”越来越近，七号闭上了双眼。

　　就在这个时候，一个熟悉的声音传了过来。

　　“不要放弃！”

　　七号睁开双眼，看到古兰出现在了自己身前。

　　“长官？”

　　古兰从他手上拿过打刀

　　“就让我完成你未尽工作吧。”

　　说完飞速冲向“巨熊”。

　　“长官！”

　　七号话还没说完，古兰就一刀砍上去了。

　　可是他还没把光刃按出来～

　　结果一刀下去，用力过猛，刀直接断了。

　　好了，这会想要开启光刃也没机会了。

　　古兰：“？？？”

　　“巨熊”：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第291章 战巨大怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 