    十七木着脸，甩了甩赤血剑剑身上的血迹。

    他的脚下，踩着一具无头男尸。

    明叔看着不远处的那颗头颅，咽了一口唾沫。

    蓝彦波有些难以接受的说道：“那可是陈家陈光庆，号称锐金剑客的陈光庆，哪怕在先天高手中，实力也是最顶尖的，二长老和三长老就是死在他的剑下！”

    他望着十七，心中暗惊十七表现出的夸张实力。

    自从蓝家覆灭后，蓝彦波被陈家人软禁起来，对外界发生的事情几乎都不了解。

    他只知道，陈家以他们的生命为要挟，要求他们大姐去当南云国的傀儡女皇。

    十七看了蓝彦波一眼道：“你还发什么愣，带好他们，我们要离开这里了！”

    “好，我听前辈的！”

    前辈？

    十七也没想过要纠正他们的称呼。

    带着残余的蓝家人，几乎没有遇到任何有效的阻拦，十七一路杀出陈家。蓝家剩余的那些小孩心性不错，在蓝彦波的带领下，一路上连哭都没有哭一声，让十七心里比较满意。

    出了陈家后，十七带着他们又绕了一个弯与徐四海的五万军队汇合在一起。

    “陈将军，那些人都救出来了？”

    “救出来了！”十七望向战场说道，“怎么样，战况如何？”

    “陈家现任家主还不足为惧，不过陈家上代家主陈其扬很厉害，先天巅峰，还领悟了切割奥义，我们这边已经有一位先天巅峰将军折损在他手上，剩余两位先天巅峰高手处境也不大好！”

    “那让我去！”

    十七身具两种奥义。

    他很清楚，领悟了奥义的先天巅峰武者与没有领悟奥义的先天巅峰武者有多大的差距。

    “那请陈将军小心！”

    徐四海清楚十七的性格，没有把握的事情他是绝对不会做的。

    明剑城陈家陈其扬，百年前同样是南云国顶尖的传奇人物之一。

    不过后来随着时间的流逝，陈其扬卸任家主之位后，就逐渐彻底淡化出人们的视野。

    没过几年，他的名号也就逐渐被人遗忘了。

    然而被遗忘，并不代表不存在！

    这次十七他们奉命围剿陈家，一直苦心孤诣，一心领悟武道大道的陈其扬在现任家主的通知下，不得已站出来保护家族。

    说来有些可笑，哪怕已经杀了一位先天巅峰高手，他却连陈家到底得罪了谁都不知晓。

    不过认出禁卫军的装扮，他就感觉一阵头大。

    南云国，最不能惹得势力，非皇室莫属！

    十七刚刚出现，围攻陈其扬的两位先天巅峰高手给他的压力就缓了下来。

    “陈将军！”

    其他两位先天巅峰高手招呼道。

    “你是谁？”陈其扬同样注意到刚刚出现的十七。

    十七带着面具，年纪看起来不大，却给他带来了很大压力。

    “陈鹏飞！”

    “原来是你！”陈其扬看着陈鹏飞说道，“我听说过你，南云国有史以来最年轻的天才，现在看来，的确名副其实，我就想问问，为什么你们要围攻我们陈家！”

    十七笑着说道：“不好意思，我们也只是奉命行事，陛下说让我把你们陈家人全部抓起来！”

    “既然你们敢对我们陈家动手，老祖那里，想必你们也会考虑到吧？”陈其扬低声说道，“陈鹏飞，打个商量，我用我们陈家一半的财富换陈家一部分人的生路，如何？”

    “杀光你们，什么财富通通都是我们的！”

    十七就没打算给陈家人留下什么生路。

    “你真以为，你吃定我了吗？”陈其扬怒极反笑，“信不信，老夫现在就将你斩杀于此？”

    “不信！”

    “切割奥义：银华剑斩！”

    陈其扬手中的长剑在半空中划出银色的璀璨剑芒，直刺十七而来。

    十七将赤血剑横在胸口，挡住陈其扬这一击，然后猛冲向他。

    “那你也试试我这招！杀戮奥义：血魔三式！”

    两人的兵器刚刚接触，陈其扬就感觉到一股巨大的力量从剑柄上冲击而来。

    好强的力量！

    迫不得已之下，陈其扬连续后退，直接撞入陈家一处宅院中。

    陈其扬从碎砖头中狼狈的飞出来，他有些惊讶的看着十七，仅仅是刚刚刚的碰撞，他就知道，面前这位年轻人，实力绝对不压于他自己，在力量上，他甚至还有超出！

    今天陈家想要渡过此劫，有点难啊！

    陈其扬摇头苦笑。

    就在他苦笑的功夫，十七已经提着长剑冲到他面前。

    两人的兵器在半空中碰撞的瞬间，只见十七身上突然腾起一阵血雾将陈其扬笼罩！

    冰冷狂暴的杀意瞬间让陈其扬为之失神。

    见到这种机会，十七怎么可能会放过？

    “斩首！”

    赤血剑一剑斩向陈其扬的脖颈！

    “当”的一声，十七非常有把握的一剑斩空了。

    斩首一剑，被陈其扬格挡住了。

    不过那一剑就算被格挡住了，十七的内心也毫无波动。

    他只是在心里暗叹，暗叹陈其扬果然不愧是老一辈人物，有两把刷子！

    不过十七的攻击也不是毫无作用，在他的巨力下，陈其扬再次被赤血剑磕飞。

    “雷霆步！”

    十七没有给对方任何反应时间，直接抢攻上去！

    紧接着，便是十七如同狂风骤雨般的攻击！

    十七招式大开大合，有横扫天下的气势。

    陈其扬不敢与十七硬碰硬，只能小范围的腾挪，用轻灵的剑法和身法，勉强抵挡十七的进攻。

    两大高手战斗到一起，磅礴肆意，蕴含奥义伟力的气劲肆意迸溅，无数陈家辛苦几代建造的建筑很快化为废墟……

    这时候，不管是陈家人，还是禁卫军的将士们，都不敢靠近两人百米之内。

    两人暂时僵持在一起，双方身上的伤痕越来越多，不过总体看来，哪怕十七面对的是老牌先天巅峰高手，可他还是依然占据了上风！

    十七正面实力的确是高与陈其扬，可陈其扬战斗经验丰富，掌握剑法精深广博，身法相当优秀，这些因素暂时让陈其扬与十七打个不相上下！

    不过陈其扬心里发苦。

    他怎么都没想到，十七的实力竟然如此强悍！

    实力轻轻，但表现却如同怪物一般！

    年纪明明那么年轻，除了战斗经验有所欠缺以外，其他方面几乎没有破绽！

    说他战斗经验欠缺，那是拿他跟他们这些活了接近百岁的老油子相比！

