    作为打工人，谁都希望工资按日来发。

    尤其对于农村人来说，钱越早到手越好，不然的话就会一直惦记在心里，可能晚上睡觉都不安稳。

    而且，秦运知道村子里好多不识字的，这样的话卖了菜出去记账都不好记，等到付钱的时候可能就会出现错误。

    所以，直接日结就没有任何问题了，账面上也不可能出现什么错误。

    这是秦运之前想好的，每一天多做的事也就是随手转账。

    对于很多公司来说，资金都希望留在手中越长时间越好，所以会拖延账款等。

    但对秦运来说，这些钱无所谓。

    “卖的的钱日结啊？太好了！”

    “小运，我们马上带你你厂里的人去看一下。”

    “我家种的蔬菜新鲜，肯定都是好菜。”

    听到秦运所说，在场众人更是欣喜了起来。

    秦运看向身边几人，道：“你们前去统计一下蔬菜的种类、数量等，制定出一个采购计划给我看一下。”

    “是，秦总。”

    这几人是从天运食堂采购部过来的，听到秦运的话，连忙点头。

    大部队分为了好几波，浩浩荡荡的前去查看了。

    实际上这统计起来并没有多少难度，秦家村的田地基本上都集中在一片区域，只要走一遍，就能大致统计出来了。

    这也不需要一个精确的数字，大家都是种田的好手，而且服装厂来的都是与这些蔬菜打交道的，稍微看一下就能判断出大致斤两。

    等到天还没黑的时候，统计的便已经差不多。

    “秦总，这是采购计划…”一人将手中资料递给了秦运。

    秦运看了一下，这计划刚好能将秦家村种的菜消化掉，而时间大概一个多月，还不到两个月。

    实际上，整个秦家村一百多户人家，所有田地加起来，天运的一千多人根本不可能消化的了。

    但是这些田地大部分都是种了稻子、小麦等等，种的菜等所占比例不大。

    “嗯，明天就按照这个计划来。”秦运点了点头。

    他和秦大宝稍微说了一下。

    秦大宝是村长，有些话他出面比较好。

    此时秦家村的村民都很兴奋，聚集在一起，不断询问着。

    “小运，村长，明天买哪家的菜啊？”

    秦大宝大声道：“大家安静一下，明天早上七点，天运食堂会有人开车来到从村子里运菜，明天买的是国云家的西红柿，大头家的…小韩家的…”

    秦大宝不断说着，听到他的话，在场几人都是高兴了起来。

    尤其是秦国云，秦国云家很穷，而且他的脸皮也薄的很，他和秦运父亲秦国栋是堂兄弟，不过当初想要求秦国栋办事都不好意思上门。

    他家菜种的比较多，在菜市场上买了一个摊位，大清早过去，经常一卖一整天，很辛苦。

    现在，这些菜都有出路了。

    “丑化说在前头啊。”

    说完后，村长秦大宝大声道：“小运这是真心真意的帮助我们村子，你们若是有任何的偷奸耍滑，小运就算愿意买你们的菜，我也会阻止！”

    “还有，这些菜都会检测质量，大家不能把有问题的卖给小运！若出现过一次，我也会将他踢出和天运食堂合作的黑名单。”

    “此外，还有…”

    秦大宝不断说着，提前给大家警告一番。

    人心难测，谁知道人的心在想什么？

    秦家发达了，谁知道后面有没有嫉妒的？专门使坏？

    所以，留个心眼是很重要的，这些菜的质量等，秦运肯定也会检查。

    当然，秦家村大部分人肯定是好的。

    “村长，你放心，我们都是本分人，怎么可能做那些偷奸耍滑的事？”

    “是啊，小运真心实意的帮我们，若是我们不知好歹，那就是狼心狗肺了。”

    秦大宝话语落下，众人不断说着。

    “那就好。”

    秦大宝点了点头，道：“国云，大头…你们今天就可以将菜准备好。”

    “好的，村长。”

    秦国云等人连忙点头，全家老小齐上阵，去田里一阵忙碌。

    一些村民甚至都上前帮忙了一下。

    看着众人脸上的喜色，秦运嘴角也是带着一丝笑容。

    ……

    第二天很快到来，早上七点，此时秦家村每一家都开门了，此时他们聚集在秦国云、张大头等人的大门前，而天运的货车也是开了过来。

    此时一人看着秦国云，称量了一下他家的西红柿。

    “一共五百零三斤西红柿，现在市场上西红柿价格两块钱一斤，所以一共一千零六块钱，我转账给你，还是付现金？”

    天运食堂这位采购部的人员问道。

    秦家村一些人用的还是老年机，一些人用的虽然是智能手机，但是不会转账什么的。

    “转账吧。”秦国云连忙道：“你扫我微信。”

    扫了一下，一千多块钱一下子就到账了，看着到账的金额，秦国云脸上满是激动之色，他的家人也是如此，掩饰不住的喜悦。

    “果然快啊，这么多西红柿一下子就卖出去了。”

    “国云家的西红柿很多，现在小运的食堂只是买了部分，几天后会再来买，那些西红柿卖的钱估计不少啊。”

    众人在看着，笑着议论。

    这些种好的菜，采摘到家里，天运直接有小货车前来收，而且还是当场付钱，价格还是市场收购价的。

    按照以前的情况，这些秦国云家需要凌晨三四点起床，然后到菜市场慢慢的卖，期间还有被一些人低价收购一些，还要应付别人买的时候砍价等等，这些卖掉大中午也不一定卖完，而且卖的钱也不可能有一千多。

    这么耗时耗力的事转眼间就解决了，很是轻松。

    在众人议论下，接着天运小货车又去张大头家运菜。

    很快，几家菜运完，小货车也被堆了满满一车，这些是天运服装厂食堂两三天的量。

    而众人的兴奋情绪还没有消失，接着又有其他的车开到了农田那边，开到了秦来根家的西瓜地。

    （感谢半生凉凉凉到殇的3000打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

