
　　呼~

　　叶凡缓缓吐出一口气，气浪滚滚划破无垠，自北斗山直达天齐山战场之上。

　　宛如浩瀚星空之中所有星海齐齐悬挂与天，于遮天蔽日的阴影之下，显现颜色。

　　一尊混元。

　　若是在外界之中，纵使他已然无限接近那一道门槛，也要见之则避，没有一战的念想。

　　但是在此洪荒界，大势加身之下，却不是不可一战！

　　此界之力量，源头皆是顾少伤，自然是真实不虚。

　　无论是一阶，还是十六阶，皆是如此。

　　叶凡此时比肩此界天花板，十六阶混元，理论上，最高可以发挥出顾少伤初证混元之力量！

　　是以，此时拳道主的出现，对叶凡来说，反而是一个莫大的机缘！

　　以大罗之境界迎战混元，这可是万劫难逢的大机缘！

　　若非此时此地，此情此景，绝难以遇到！

　　轰隆隆！

　　念动之间，无边滂湃之血震动天地，染红了这无有丝毫光彩的无垠天地。

　　一时间，上至大罗仙，下至不同修行的凡俗之人，都只觉身上一热。

　　不同的是，凡俗之人只觉如同正午阳光直射，让人忍不住微醺欲睡。

　　而一众仙人大妖，却只觉身躯滚烫，霸烈之音升腾之下，几欲跪下。

　　“如此强横的血气？这是什么人？”

　　“气息强横霸烈，简直好似天帝降临！”

　　“圣人级别的战力，圣人级别的战力！”

　　无数人为之骇然失色，这一道血气恐怖的没有边际了，沉重的几乎要压塌时空，震碎诸天了。

　　丝毫不逊色于那穹天之上垂下的阴影。

　　事实上，以此时叶凡的强横肉体，一滴血都足以崩碎一方大界自开辟到终结的无尽时空，无边古史！

　　“师傅出手了。”

　　天齐山战场之外，侥幸没被大阵收进去的小松等人，此时自然也感受到了那一道熟悉的血气。

　　“那可是真正的圣人，师傅.......”

　　杨熙热血沸腾，心中却也有些担忧。

　　“混元.......”

　　川英背着大弓，神色向往中带着一丝震动，佩服。

　　他早于那位叶天帝数千万年便成帝，可谓是前辈，但此时，差距已然大的不可想象了。

　　这个差距，自然不止是因为其父亲的原因，其自身也是万古难寻的无上人杰。

　　相比之下，他也好，不死天皇也好，都差了不止一筹了。

　　“师傅会不会有危险.....”

　　小松捏着斩仙葫芦，大眼扑闪，有些担忧。

　　“喂喂喂......小毛孩子，你想干什么？我告诉你，老祖的伤势还没痊愈......我告非之！”

　　眼看就要小松丢出去的小葫芦爆发了，以平生最快的速度一闪间逃之夭夭：

　　“我@@￥……*！”

　　小葫芦炸毛了，老祖特么刚苏醒，你把我丢出去，怕是又要死一回。

　　这一家子没一个好玩意，交出的徒弟都不是什么好东西。

　　“这气息.......该不会是......”

　　无限大阵之中，持刀提剑的孟奇忍不住瞪大了眼，看向了无垠虚空之外，那滚滚血气的源头之处。

　　只见那肆孽十方，无边无涯的血气之中，一尊伟岸英武，气息强横的人影豁然起身，遥隔无穷遥远的时空。

　　一拳击天而去！

　　“沃日！”

　　小孟同学瞠目结舌，果然是叶凡。

　　这个曾经无情打压过他的大舅哥，自己此时已经晋升大罗，似乎还是打不过。

　　想想小桑，小孟顿时有些无语。

　　这一家子怎么修行都比他快，明明自己如此英姿勃发，俊美不凡，万古难寻一个........

　　“混元之力......”

　　汪洋血气之中，叶凡垂手而立，黑发张扬，气息霸道。

　　此时感受着身躯之中莫可形容的磅礴威力，叶凡都不禁有刹那的惊叹。

　　混元之力，太过强横，浩瀚无边。

　　时空万道都没有了任何意义，他一念之间，可以跨越无垠时空，道之所及，直如身前三尺。

　　盘膝不动，便可以吊打万界诸天，恒沙无量宇宙众生了！

　　若说大罗是神话中的神话，传说中的传说。

　　那混元，每一个都是万万时空绝无仅有的唯一奇迹！

　　无边无限的血气瞬间为之一手，汇聚在叶凡那好似琉璃一般晶莹圆满的拳印之上，贯天而去：

　　“接拳！”

　　轰隆隆！

　　霎时间，漫天星河为之撼动，乾坤宇宙为之响应，万千大道，无穷法则都为之哀嚎。

　　一拳之威，震动天地，无人能够无视。

　　即使是以拳道称雄的岳平生。

　　“不错的拳法.......”

　　三十三天之上，看着那贯天而上的拳印，拳道主好似无有动容，仍自一脚踏下：

　　“可惜，还是班门弄斧。”

　　一脚踏下，拳道主周身好似有无穷诸天映照，其辐射万千大界的拳道齐齐为之轰鸣，无边道蕴法理归于一身。

　　修为到了他这个地步，自然不存在任何贬低，看清他人。

　　一出手，便是必杀！

　　轰！

　　无边时空为之破碎，遥隔千万里，无垠大地便齐齐下沉，数之不清的山川河岳都为之破碎，无尽土石滚滚咆哮，如洪荒凶兽般辐射十方！

　　就好似是这无数大界本源铸就的大地都好似不能承载这恐怖力量！

　　顷刻之间，大商，西岐，八百诸侯国之上，根植于人道气运之上的阵法便为之全力展开。

　　圣人之战，足以毁天灭地，无人不怕，无人不惧！

　　轰隆隆！天籁小说网

　　说时迟，那时快，千万分之一刹那都没有，两人已然于穹天至高处轰然碰撞了！

　　嗡！

　　一瞬间，万象俱灭，天地失其音色，一切都为之剥离。

　　瞬息间，好似什么都不存在了，又好似有无穷大世界在碰撞之中生灭循环，破灭万千。

　　所有人，上至大罗神仙，下至凡俗走卒，全都感受到了一股无可想象的毁灭之力在积蓄，好似下一刻这封神天地就要破灭了一般！

　　这不同于三宝玉如意只为了镇压云霄三人，也不同于青萍剑只为了架住三宝玉如意。

　　这是真正此界终极力量的碰撞，其威势，足以毁灭无数大世界了！

　　某处荒山之上，楚玄一推鼻梁上的眼睛，无边数据在其眸光之中流转，推算出这一次碰撞的威能：

　　“两尊混元全力一击，足以破灭宇宙四万三千六百方.......”

　　“嗯......足以触动沉睡中主上的这根手指反抗机制，建议限制......”

　　最后一句，却是直接沟通了冥冥之中的天道，也就是他的本尊，鸿伤。

　　嗡嗡嗡~~~

　　那无穷可怖的毁灭威能正要倾泻而出，毁天灭地的瞬息之间，两人碰撞之地的四周无垠虚空之中，陡然间有一方无垠巨大的黑洞浮现。

　　无人可以看到的无尽黑暗宛如一张无穷巨大的大口，轻易的便吞下了这足以毁灭无数大宇宙的毁灭涟漪。

　　“好吃呀........”

　　虚无之外，以口衔尾的小东西，嘟囔了一句，紧紧的缠绕着那大不可量的手指，陷入沉睡之中。

　　轰隆隆！

　　似是一瞬之间，无边恐怖的威能震动天地。

　　北斗山上，叶凡身躯一震，脚下凝练了数万年的北斗山化作齑粉，消失于时空之中。

　　“混元........”

　　叶凡长发张扬，身躯之中似有无数星辰爆炸，这一次碰撞，因为对于混元不够理解，他吃了一个亏。

　　但是一次碰撞之后，他便发现，这个名为拳道主的混元巨头，力量并未超过他。

　　相反，似乎隐隐有些不如他。

　　“再来！”

　　一拳无功，叶凡扬天长啸，战意沸腾激昂。

　　话音吐露之刹那，已然一步登临三十三重天。

　　随即，

　　踏步，

　　出拳！

　　拳出隆隆，星河为之转动，宇宙为之震动。

　　一拳而已，乾坤宇宙随其转动，打穿了万古不曾有人冒犯的三十三重天。

　　直贯那立于三十三天之上的拳道主而去！

　　呼！

　　拳道主立身虚空之上，神情漠然中带着一丝恍然：

　　“原来你是祂的传人，或许，不止是传人.......那我打死你，会不会，逼出他来.......”

　　念头转动只是一瞬，拳道主面上带着一丝狞笑：

　　“你以为，拥有混元之力，便是混元了吗？！”

　　枯寂冰冷之音震动大千，其中肃杀之意震慑众生。

　　拳道主一步踏出，身后似有无穷光影浮现，显化出无穷大千气象。

　　恒沙大界映照，无边宇宙转动。

　　一尊又一尊的伟岸身影自那光影映照的大界，宇宙之中踏步而出。

　　那些身影各个伟岸无比，或超然，或霸烈，或漠然，或冷酷，或杀机肆意.....

　　那些身影气息不同，似乎各自代表着拳道一途的终极，唯一相同的，便是与那拳道主的面容一般无二！

　　嗡嗡嗡~~~

　　一道道身影踏出，与拳道主相合。

　　奇异的变化，便在瞬息之间发生。

　　这一刻，拳道主真正收束了拳道，其人便如拳道之终极，源头！

　　“你对真正的力量，一无所知啊！！！”

　　森森杀意之中。

　　拳道主一掌推出，震爆万千星光，无垠混沌，无穷血气长河。

　　大不可量的五指捏动之间，组成了一道无比奇异的拳印。

　　那拳印，好似涵盖了古往今来，无穷大界，无量诸天之中所诞生的所有拳法的一切真意。

　　真好似万拳源流之所在，万拳交汇之母拳！

　　咚咚咚！

　　拳印跳动，似无穷宇宙的韵律在此刻得到了统一，不自觉的，天地宇宙都随着这一道拳印转动！

　　叶凡眸光看去，似乎可以看到其中流转的无穷拳法精义。

　　甚至好似看到了他所会的太初神拳道，乃至于他自己的天帝拳！

　　万千大界，无穷时空，无量量众生之中，但凡有拳道诞生，皆是为其道增添底蕴，为其道张目！

　　“霸占一道之源流，万界万灵所修之法，所证之道，都将成为其道之衍生，道之延伸......”

　　“原来这就是混元！”

　　“这才是混元！”

　　叶凡心中泛起一丝明悟，已然知晓了自己比起真正的混元，差在何处。

　　他于此界之中，力量足以匹敌混元甚至超越，但是他的道没有成为一道之源头，更未有万界万灵为其张目。

　　轰隆隆！

　　下一瞬，穹天隆隆，万般毁灭重现。

　　至高情景的三十三重天犹如狂风过境，重重天阙都为之摇曳，好似要坍塌破碎。

　　便是禹余天，清微天，大赤天都为之摇动刹那。

　　若非圣人坐镇，都要被撼动。

　　唯有那三清天之上，此界至高无上的紫霄天，无有丝毫波动。

　　无穷毁灭之中，叶凡只觉自己从未有此刻这般明悟混元之路。

　　“原来如此.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1495章 一拳横贯九重天！免费阅读。https://xs.23sk.com 