    吴永康又看向宋远山，哭丧着脸道：“宋总，刚才都是我被猪油蒙了心，是我没有把握治疗你女儿，才打了抢肖先生功劳的主意。”

    “你快让肖先生饶了我吧！”

    吴永康清楚肖河是由于被误会，才将这鬼东西弄到自己身上的，只要他解释清楚自己还是有救的。

    “什么？”宋远山怒不可遏，尽管他不愿意相信但事实就摆在眼前。

    肖河见真相大白也没心思留下来了，转身就走出了病房。

    “肖先生，肖先生，你不能不管我啊！”

    吴永康龇着牙表情极度扭曲地大叫道。

    “一个小时后，你身上的东西自然会消散。”肖河声音轻飘飘地传来。

    这吴永康也不是大奸大恶之辈，他犯不着下手太重，相信经过这次教训，他自然能深刻意识到，自己是他招惹不起的存在了。

    吴永康总算是松了口气，对一旁的护士喝道：“还不去给我找一间单人病房。”自己如此狼狈的一幕他自然不希望闹得全院皆知。

    宋远山眼珠子猛地一转，“志军，快！快追上你的同学，我要好好感谢他。”

    “啊...好！”廖志军反应过来，急忙冲出了病房。

    “肖河郭子，你们等一下。”廖志军追上两人有些愧疚道：“肖河，不好意思刚刚让你受委屈了。”

    肖河淡然一笑：“我没放在心里，快回去照顾你老婆吧！”

    廖志军这人还是不错的，发达后也没有彻底忘记他和郭子，这点情义肖河一直记着。

    “肖河，我岳父说要请你吃饭，请你务必去一下。”

    廖志军扭捏说道。

    肖河微微皱眉，他对那宋远山一点好感都没有，他刚才也看了此人的面相属于奸逆小人之相，这种人还是不要打交道的好。

    郭子看出了廖志军的为难，一边给肖河使眼色一边说道：“肖哥，要不咱们就去一下吧！志军的老丈人可是土豪，咱也能跟着犒劳一下五脏庙不是。”

    “哎，好吧！”肖河勉强答应下来。

    半小时之后一行人来到锦城最豪华的酒楼，帝王膳。

    肖河和郭子一辆车，宋远山和廖志军一辆车，只是肖河二人已经到了酒楼门口，那宋远山和一个熟人攀谈起来，两人等了十分钟都不见宋远山过来。

    肖河心中越发不满，正想拂袖而去，这时候廖志军走了上来满脸歉意道：“肖河郭子，不好意思，我岳父让我们先进去。”

    “没事，你岳父是大老板嘛！忙一点是应该的。”

    郭子虽然是在打圆场，但语气之中也有些不悦了，他自然看得出来宋远山对两人的怠慢。

    “给我开一个最好的包间。”廖志军对前台说道，他现在也只能借酒宴好好弥补一下两人了。

    “不好意思先生，我们酒楼所有包间都预订满了。”

    前台很有礼貌地回应。

    “什么？预订满了？”廖志军脸色立即沉了下来，他随即掏出一张银色卡片重重拍在桌子上，“我是你们酒楼的会员，赶紧给我腾出一个包间来。”

    “不好意思先生，你的会员等级太低，之前预订包间的客人等级都比你高，所以...”

    廖志军一张脸涨得通红，本来还想在老同学面前装个逼，没想到却被小小的前台打脸了。

    于是恼羞成怒道：“把你们经理叫出来，今天你们无论如何都要给我腾出一个包间来，大不了我出双倍的价格。”

    前台很是为难，她知道这就不是钱的事，来帝王膳吃饭得有哪个差钱呢？

    这时，肖河若无其事地掏出一张黑色卡片递给前台，“小姐，帮我们找个包间吧！”

    前台看见肖河的卡片瞬间一个激灵，这竟是传说之中的至尊金卡，她猛地咽了一口唾沫，“没，没问题，我马上给您安排。”

    “啊！”廖志军张大了嘴巴，其实他刚才也只是在装腔作势而已，他深知这帝王膳的幕后老板来头不小，本打算装装样子然后再换个地方的，没想到肖河竟然有比自己还要高级的会员卡。

    他不就是一个送外卖的吗？

    郭子倒是没怎么当回事，他的神经已然麻木了，肖河这段时间带给他的震撼实在是太多了，以道术逼的朱大章服软，连金盛集团总裁南宫月的面子都不给，现在哪怕肖河说他是外星人，郭子都会相信。

    带着吃惊，三人来到了帝王膳的一号包间。

    这个包间靠近江边，窗外是满江的春色很是让人赏心悦目，而且包间内的装饰也很考究，廖志军发现光是墙上挂的油画，都是出自国外名家之手，价值数百万。

    他越发对肖河的身份好奇了，自己只是与他一年未见，他怎么就从一个外卖员，变成了既会道术，又拥有帝王膳最高等级会员卡的人物。

    不过未等他发问，宋远山便神情傲然地推门进来，宋远山显然以为廖志军能够订到这么豪华的包间，都是凭借了自己关系。

    他大马金刀地坐下来，从怀里掏出一支高希霸雪茄，廖志军很有眼色地给宋远山点燃火。

    宋远山吞了一口烟雾，这才慢条斯理说道：“你们，不介意我抽烟吧！”

    肖河和郭子没有作答，廖志军连忙解围道：“肖河郭子，你们也随意。”

    肖河淡定地掏出自己二十块的娇子烟，给郭子发了一支。

    宋远山看见这一幕，眼神之中的不屑越发浓郁了，“志军啊！我车里还有两盒雪茄，一会儿给你朋友拿去，让他们也尝尝这几千块一支的雪茄是什么味道。”

    “不好意思，我们抽不惯！”肖河冷冷回答。

    “切！”宋远山冷哼一声，在他看来肖河不过是欲擒故纵的假清高。

    “年轻人，你也不用给我玩什么套路，我一眼就能看透你的把戏。”宋远山眼神轻蔑，“我可以给你一个年薪百万的机会，跟我回海州，以后就给我看家护院吧！”

    宋远山之所以请肖河吃饭，当然不是出于感谢，而是他在肖河身上看到了可以为他所用的价值。

    看家护院？这下连郭子都愤怒了，他紧张地注视着肖河，担心肖河会忍不住掀桌子。

    然而肖河只是云淡风轻道：“不好意思，我不需要！”

    宋远山不怒反笑：“年轻人，钱的事还可以谈，你们这些看风水的，不都是挤破脑袋想要给我们有钱人服务的吗？”

    “虽然嘴里高喊着情义，但心里想的全特么是生意。”

    “爸！肖河是我朋友！”廖志军也看不下去了，难得地顶了一句嘴。

    “朋友，这世界上只有身份对等的人才能叫做朋友。”

    宋远山笑容玩味地瞥着肖河，“年轻人，你能说说，为什么你一来我女儿的病就好了吗？”

    “我有理由相信这是你做的局吧！说白了这就是你们就是跑江湖的手段而已。”

    “我之所以没在医院揭穿你，不过是想给你留点面子罢了！”

    肖河的目光逐渐冷了下来，“这么说，你不相信是我救了你女儿？”

    宋远山摊了摊手，仿佛一切尽在他的掌握之中，“没什么相不相信的，事实就是如此。”

