    赵护士急忙两手捂住嘴巴闭嘴，眼神询问多余，却换来多余一个让她赶紧往棚子里去藏好的眼神。

    赵护士那是多听多余话的一人？

    得到示意，立马二话不说的拉着小钟钟就往后头爬。

    直到爬进去与身后抱着小多宝的张大夫，还有手里拿着菜刀的廖姐相遇，三人对视一眼，赵护士还拿眼神询问呢，张大夫与廖姐都沉默的齐摇头。

    心说，她们也不知具体情况呀。

    自己也是被小赵她的声音吵醒，才醒来就被小李比着嘘声禁言了，这会子她们还懵逼呢。

    懵逼四人组，额，不算依旧在酣然大睡的小多宝，她们齐齐围坐在棚子里，小心翼翼的探头等待下文呢，小赵她们就看到，一直扎根在棚顶的龙龙忽然收缩脱落，飞窜上小李的手腕，像一条小蛇一样盘旋在那里不动了。

    才惊奇龙龙居然还会分身术呢，忽的，一道狂傲粗噶的男声划破宁静。

    “天！老大，您没听错！真的有女人，真的！哈哈哈哈，老大您真神了，耳朵太好使啦！咱们这些兄弟，就只您听到了有女人的笑声，兄弟们都没听到呢！哈哈哈，老大厉害，说有就真就有！哈哈哈，窝了这么久终于又见到个活生生的人，还是个女的，老大，咱们兄弟又有福啦，哈哈哈哈……”

    “闭嘴！你以为老子像你们似的？一个个的睡的跟死猪一样？哼！你们几个下去，还不赶紧把人给老子弄上来，要是人跑了，老子剁了你！”

    “哎哎，老大放心，我这就去，这就去！”点头哈腰的应声，男人转头又吼：“兄弟们来两个，咱们下去抓娘们啦！”

    站在塑料船外圆桌板面上仰头观察的多余……

    很好，确认过了，的确不是好人，那自己动手的话，也不算是乱杀无辜了对不对？

    背对着船棚子的手，朝着身后的人再比了个安静各自藏好的手势，多余朝着船甲板上一脸惊喜探头的人挥挥手，“嗨！”

    一声嗨，惹得船上的人惊奇连连，刚刚还嚷嚷着要下来抓人的男人，当即回头大喊，“老大老大，这娘们居然不怕咱嘿。”

    “你个蠢货给老子闭嘴！”，末世发生到现在，还能活下来的人，便只是个女人怕都不是简单的货色，“都给老子警醒点！”那叫老大的人不由抓紧了手里的武器满脸防备。

    听到动静的多余挑眉，心说还有明白人。

    为了顾忌身后朋友的安全，多余不再多耽搁，都用不着上头的人下来抓了，手里的龙龙飞射而出，就在船上一干人等目瞪口呆的时候，多余迅速攀上船，功法运转到了极致，脚下步伐如笔走龙蛇般迅猛，与龙龙迅速控制了船上所有的人后，自己在船上检查了起来。

    窝在下头塑料船上的几人，在多余上船后，立刻就听到了船上爆发出一阵啊啊啊嗷嗷嗷的打斗声音，她们担忧极了，却记着多余的叮嘱，所有人都不敢轻举妄动，生怕给同伴添麻烦。

    直到短暂的混乱过后她们迎来了寂静，侧耳倾听的赵护士猛的发现，船上再没了一丝动静后，她最先忍不住，抓过廖姐手上的菜刀就冲了出来，想要上船去一看究竟的时候，巡查完毕的多余已经顺利的解决了船上的辣鸡，身子探出来朝着下头赵护士等人挥手。

    “行啦，都安全了，小赵，你带着大家都上来吧，下头的东西咱都不要啦。”

    考虑到承载问题，食物跟水自己每天都拿新鲜的出来，下头那破船自己可算是呆够了。

    如今鸟枪换炮，还要什么自行车？全都不要不要。

    指挥龙龙下去收回自己固定船跟垫子的藤蔓，把人都一一带上船来，多余去张大夫怀里接小多宝的时候，大家看到的就是船上七具男人的尸体，以及一个被藤蔓绑的结结实实的活口。

    “小李啊，这是？”

    见张大夫指着地上那活口表示疑问，接过了多宝颠着哄娃的多余，看了眼跟毛毛虫一样还在甲板上挣扎的老大，眼皮子都没抬一下。

    “哦，这货啊，本来我是打算一起解决了的。”，毕竟这拨人可不是好东西，上船后她就发现了不对劲，这船上不仅有他们八个活人，船舱里还有一具被折磨的不成人样瘦里吧唧的女人尸体，不仅如此，他们的储藏箱里甚至还有很多的肉干。

    从末世走来的多余，看到拿这些肉干看了看，还有这连死了都不肯丢弃的尸体，再结合龙龙的肯定，想到刚才这拨子人发现她们的存在后所表现的态度，多余还有什么想不到，不明白的？

    心里气愤，多余冲出来就直接下了死手，一点也没留情的刷刷刷解决了其中七个，杀到最后一个时，这货看到同伴的尸体都被怪物吞噬的时候吓坏了，怕死的连连求饶，迫切想要活命的他，当即吐口了一个对于多余她们来说很重要的讯息。

    “这货怕死的不行，为了求我不杀他，他说前些日子，他从船上的广播收音机里听到了一个消息。”

    “什么消息？”，张大夫等人不由的问，觉得这世道里居然还有什么消息值钱，能换这么个人渣的命？

    至于为什么她们都不了解人，就肯定的认为对方是人渣，呵呵，那是因为，她们十分信任多余，认为多余要动手的人就根本不是好东西该杀呗。

    多余没回答，只把怀里依旧睡的安稳的小家伙抱稳当了，抬脚踩在跟毛毛虫一样蠕动着的老大的脑袋上。

    “再说说吧，说给我们听听，你打算用什么消息换自己一命。”

    碍于多余的凶悍，老大谨慎的瞄了瞄多余身后跟人一样晃悠着身体的龙龙，干咽着口水努力让自己镇定下来。

    “大佬，我说了您能保证放过我吗？”

    多余不耐烦，脚下的力道加重，毫不客气的鄙夷，“眼下是你讨价还价的时候吗？算了，什么消息我不想听了，你还是去死吧。”

    “别别别，大佬，大佬，我说，我说还不行嘛，您老别动手！”，生怕死翘翘了，这货急切的吼出来，见踩着自己脑袋瓜的力道果然松了松，这位看着壮实眼下却无比窝囊的老大，努力的挪动了挪动，努力让自己呼吸顺畅些，这才急忙道。

    “大佬只要你把我当屁一样的放了，我……”

    “别废话！快说！”，她的个暴脾气！

    “好好好，我说，我说。我是东面海边土生土长的人，末世爆发，第一次海啸袭来的时候我侥幸活命，等冰冻结束后，我领着哥们从一个富三代手里抢到了这艘幸存的船，后来一路往西南这边漂，那是因为我从船上的收音机里得到了一个消息，说是政府成立的幸存者基地就在西南边的青藏高原上，所以我就收拢了一群的哥们往这边奔。”

    只是自己万万没想到，才走半道他们的油就没有了，四处一片汪洋，油根本就搞不到，可怜他们兄弟几个，没了油，没了食物，没了水源，好不容易克服障碍的吃了那啥活命撑到了现在，结果就路过这么个破地方，他们兄弟被这个女煞星领着怪物杀光了不说，自己也是命在旦夕，说来都是杯具。

    多余她们可顾不上这货，管他内心悲伤不悲伤。

    听到这人吐口的消息，众人脸上齐齐一喜，毕竟是政府啊，是可靠的政府啊！末世过后，再听到政府二字，听到基地二字，所有人的内心都充满了激动。

    不过多余还是最拎得清，怕这货为了活命给假消息，多余忙吩咐赵护士，让她去驾驶室打开收音机听一听，确认下这个消息是不是真的。

    赵护士脆生生的应声，兴冲冲的抬脚要走时，这老大又急忙大喊，“哎哎哎，别，别去……”

    “什么意思？”，多余神色蓦地一变，脚下不由再度用力，“莫不是你丫的骗我？”，力道之大，直踩的老大嗷嗷叫的急切辩驳，“不，不是的，实在是，船上早就没有油了，没油跑不动，船上早就没了电，根本听不了广播，打不开收音机啊！”

    奶奶的，要是他还有油，自己至于带着一群子蠢货窝在船上随波逐流吗？想想就憋屈。

    “没油？”，多余是万万没想到，居然是这么个简单的问题。

    别人没有油，自己却是不缺的呀，上辈子离开的时候，不说自己脖子上的猪笼空间放了不少油，怕是连龙龙那儿都没少收集，这玩意又不是粮食，她们存货不少。

    多余当即给龙龙使了个眼色，龙龙秒懂。

    直接晃悠到游艇加油口，在老大惊愕的眼神中，麻溜的给油箱加满了油。

    这货不由的再咽了咽口水，这回是激动的，不由眼里冒光。

    “大佬，大佬啊，您要去幸存者基地对不对？大佬您看我，您看我啊，大佬您一群女眷，想必没人会开船对不对？小的我会开船，还开的特别稳，大佬，您就大发慈悲的绕过小的一命，让小的给您开船，给您鞍前马后吧。”

    这样的女人，身边有怪物，还能搞到别人轻易搞不到的物资，他完全可也不要气节的抱大腿呀！

    多余却看不上这货，不是看不上他想要活命时死乞白赖的小人模样，毕竟都是人，都想活下去很正常，她看不上的是这人想要活下去却拿着别人当垫背。

    刚才自己亲手沉入水底的尸体，还有丢入水中任其下沉的肉干都还历历在目，自己岂能留他？

    当即给加完油的龙龙发话，“龙龙，这个辣鸡也赏你了。”

    龙龙一乐，当即滑行过来，张开血盆大口就要吞。

    它一个在末世里吃惯了晶核的好宝宝，后来硬是被无良主人跟无良主人的叔叔逼着吃丧尸，吃坏蛋，如今这个世界再没有晶核给自己磨牙了，便勉为其难的吃吃坏蛋吧。

    至于好人的话，哪怕有点小心思自私了点的那种，只要手里没沾染无辜者的人命的，自己就坚决不吃，因为主人说，吃了有损功德，对以后的修行不利，龙龙可是记的真真的。

    眼看着一张长满了利齿的血盆大口朝着自己头顶落下，老大惊恐窝囊的大喊，“你们说话不算数！不，不！大佬，大佬，求求你饶命，我，我死了就没人给你们开船领路啦，大……”

    这货惊恐的声音最后消失在龙龙的嘴巴里，连最后在嘴巴外晃荡的一双脚板都被龙龙吸溜一声吞下，多余也没有喊停放过的意思。

    她看着游艇驾驶舱的位置，不屑的撇嘴。

    切，不就是一艘小破船么？不会开怎么啦？水面这么开阔，更没有一点障碍物，自己的神识还过人，还有龙龙保驾护航可探查水下情况，这船还能有多难开？

    没了你张屠夫，她就得吃带毛猪啦？

    不就是开船吗？她一个碰碰车都能开的飞起的人，还搞不定一艘破游艇？

    顶多是浪费点油，自己上上手，多开几回就会了撒。

    结果没等多余要去驾驶室呢，边上一直存在感不强的廖姐举起来手，不好意思的看着目光都瞄向自己的伙伴们。

    “那个小李啊，要是你不介意的话，让我试一试吧，我，我爸爸曾经是船长，曾经带我跟船的时候有教过我。”

    虽然只是跟着去驾驶室观摩了一阵子，都没上过手，但是理论知识她还是有的。

    边上的小钟听到妈妈这么一说，他也忙回头看着多余，眼里有着自豪跟骄傲，怕大家不信自己的妈妈一般，他挺直胸脯保证道。

    “李姨，张奶奶，赵阿姨，我外公开大货轮的，就是海上跑的那种超级大货轮，我妈妈没撒谎，我外公很厉害很厉害哒！”，只可惜，如今是再也见不到外公了……

    “那你总比我们强，行了，廖姐，驾驶室就交给你管了，我们大家能不能去到幸存者基地就都看你的啦！”

    多余打趣，不过为了减缓廖姐的压力，多余还不忘了拍了拍廖姐的肩膀安慰。

    “廖姐，你放心的开，慢慢熟悉摸索都行，不要怕浪费油，这玩意咱们多的是，即便没库存了，大不了咱们找到城市的上方，让龙龙去水底抽点回来，所以你放开手脚的去熟悉吧，别担心其他的。”

    “对对对，廖姐你只管放手来。”

    “小廖啊，没事的，我们大家都信任你。”

    “妈妈加油！”

    见到大家都信任自己，廖姐也前所未有的自信起来，努力回忆着曾经爸爸教导自己的那些知识，心里却想着，她曾经也是堂堂女强人啊，挖掘机都会开，还搞不定一手小游艇？

    也不知是她们几个的运气好呢，还是廖姐真就把曾经父亲的教导记在了心里，好嘛，在几番摸索了下，开着游艇试着在这片水域溜达了一日后，廖姐居然开的像模像样的了，完全玩得转。

    万事俱备，天上的卫星又没坏，船上还有了电，手机充上电，指南针一开，配合上高德地图，也不管走什么道了，反正笔直的朝着高原的方向一直开，只要不偏航就行，多余他们一行终于朝着政府成立的幸存者基地进发。

