    真要说吃喝方面的消耗，俱乐部才是大头！

    球员们吃的喝的，哪一样不是精品？

    若是按照国外俱乐部的标准，那花费真的海了去，俱乐部根本就承受不起。

    好在，有吴东这样的中医国手存在。

    高档肉食里蕴含的营养，他通过国产高档大豆，还有其他的配料能够代替。

    其余营养餐也都是一样，基本都能通过类似于药膳的玩意替代，而且还不需要太过忌口。

    俱乐部有自己的一套特殊餐饮方式，厨师清一色的志愿兵退伍军人，保密性做得相当不错。

    只要营养摄入充足，球员锻炼到位，在身体方面绝对不会弱于人的，就算所谓的欧洲大汉也是一样。

    可就是如此，花费也是相当不菲的。

    别的不说，单单吴东弄出来的药膳价值几何？

    怕是没法估量吧！

    因为这样的药膳，不仅运动员吃得，寻常人同样也吃得，就跟吃乞丐版的十全大补汤差不多。

    换做欧洲俱乐部的营养餐，那什么作料都没有的白切鸡，有几个普通人能受得了的？

    更别说，还有营养极其丰富的特质饮料，尽管俱乐部每天只提供少少的两瓶，想要更多的得自己拿钱买。

    可俱乐部球员的身体状态，经过大半年的高强度操练，已经达到了相当的程度。

    单纯的比拼身体素质，俱乐部球员绝对属于中超排名前几，甚至可能还是第一的球队。

    不然，面对中超对手们的强力外援，俱乐部球员拿什么和他们对抗不落下风？

    是的，时间到了七月的时候，中超联赛已经过半了。

    桂花校队的表现，一如既往的优秀。

    尽管在吴东前往灾区支援的时候，平了两场输了一场，可依旧高居积分榜头名。

    这下，整个足球圈，还有关注足球的体育圈还有相关媒体人士全都震惊了。

    一段时间，桂花校队的曝光度陡增，被各路体育媒体各种报道分析。

    没办法，中超联赛作为国内最顶级足球联赛，就算再烂那也是有相当关注度的。

    更别说，一支大学校队衍生出来的球队，眼下还高居积分榜首位，实在有太多让人探究的方向了。

    若非遇到了大灾难，还有首都奥运会分流，俱乐部绝对将是六七月份的体育媒体最大宠儿。

    可饶是如此，市区这里也多了不少的外界媒体。

    俱乐部早就设立了公关部，吴东懒得出面理会。

    反倒是市政府方面，市体育局和足协方面态度积极热情得很，似乎很想抓住这样难得的曝光机会。

    俱乐部这边，吴东早早就和球员们打过招呼，让他们不要乱了方寸，被体育记者堵住的话也没什么，有什么就说什么。

    至于这么做，可能会不小心得罪人，或者得罪某一群体的话，他根本就不在意这个。

    还是那句话，只要球队实力超拔卓群，根本就不用搭理那些所谓的各类规则。

    除非，对手球队不要面皮胡来。

    可问题是，俱乐部可还有大学背景，尼玛的哪家俱乐部敢真的乱来？

    另外，吴东之前特意推动的预备队主场比赛，也让对手球队有些顾忌。

    毕竟，和桂花校队打预备队联赛，不管输赢都有一笔相当不菲奖励收入，所谓拿人手短。

    都是有身份的场面人，同样还是一个圈子存在，玩过河拆桥的把戏很容易被群体排斥的。

    也是如此，俱乐部球队在中超赛场上，虽然遭遇过一些暗手，却还没有达到翻脸的地步。

    球队凭借更强的实力，硬生生将种种不利因素带来的干扰破除，赢得了一场接着一场的胜利。

    按照两位助理教练范大将军和茂金头的说法，球队体能充沛战术纪律极强，硬是通过疯狂的奔跑，每场超过一万两千米的平均跑动距离，将对手生生拖垮。

    当年某大帅创出的抢逼围战术，在校队身上重现，并且还加入了后面的小快灵，那真是所向披靡战无不胜。

    也就是个人技术方面还有待提升，不然桂花校队绝对能够成为整個亚洲，都属于超一档的强队。

    不要说俱乐部主力表现出色，就是专打预备队联赛，还有足协杯比赛的二队，那也是威风凛凛战绩骄人。

    尤其是主场的预备队联赛，因为和对手球队约定好了打对手，每场比赛起码都能灌进五球以上。

    那种快节奏疯狂对攻的激烈场面，可比慢吞吞的中超联赛节奏块多了，也要精彩多了。

    也是如此，原本对于直播预备队主场比赛有些迟疑的市电视台，随着直播比赛的收视率一路上扬，广告收入飞涨顿时积极起来，甚至有了将转播权卖给省台的想法。

    毕竟，和风光无限，排名中超头把交椅的桂花校队形成鲜明对比的，就是作为副班长，眼见着已经预定了一个降级名额的省城球队，简直就是一个天上一个地下。

    这让省会城市上下都很不满，脸上无光得很。

    甚至，已经有人喊出，邀请桂花校队前往省城扎根了。

    实在是，两家球队的成绩差异太大。

    就算省会城市球队最风光的时候，距离中超头把交椅的位置也差了不少。

    他们怎么可能想到，区区一个三四线城市的大学校队，尼玛的竟然战绩如此惊人？

    各路豪强球队就跟纸糊的一般，在桂花校队面前根本就摆不起老大哥的架子。

    能够全身而退就已经相当不错，更别说还想在桂花校队身上占便宜了。

    而省会城市球队，简直就是什么样的球队都能欺负一把。

    在之前所谓的省内德比大战中，桂花校队硬生生在客场因素极端不利的情况下，依靠疯狂的奔跑将省会城市球队给拖垮，然后在最后时刻连进数球取胜。

    不管怎么样，省会方面都要给足桂花校队面子。

    谁知道下个赛季，可能拿到中超冠军的桂花校队，会不会真的搬迁过来，提前打好招呼相当有必要。

    怎么说，中超冠军球队的新闻题材可是不少，足够省会城市的电视台和报纸好好报道一阵子的了。

    转播桂花校队预备队主场比赛，也就存了这样的意思。

    另外就是，桂花校队所在俱乐部老板吴东，同样还是改名星空导演工作室的老板，和省台联系不少的说。

    没想到，转播的效果相当不错。

    谁能料到，一场预备队比赛竟然能打得那么精彩那么激烈，对攻大战的比赛只有在外国联赛转播才能看到，国内相当少见。

    有了第一场效果不错的转播，自然就有了第二场第三场。

    更叫人哭笑不得的是，通过省台转播桂花校队主场的预备队比赛，竟然分流了不少的省会城市球迷。

    甚至有省会城市球迷，在看城市球队比赛的时候，公然喊出了比不得桂花校队预备队的声音。

    那场面，真叫一个尴尬。

    当然，桂花校队作为眼下的中超头名，就是二队也是备受关注，更别说他们的预备队主场比赛还那么精彩刺激？

    很快，里头的门道就被报纸报道出来。

    广大球迷这才知晓，原来桂花校队预备队主场比赛那么精彩刺激，原来是花了大价钱的啊。

    一场比赛，单单奖励就超过了数十万。

    表现得越好，能够得到的奖励就越多。

    反正预备队联赛又没有升降级制度，就算球门被轰成了筛子，最多脸上难看一点，和实实在在的奖励比起来，根本就算不得什么。

    听闻，只是听闻，有那欠薪比较严重的球队主力，甚至都愿意打客場和桂花校隊的预备隊比赛。

    桂花校队所在俱乐部相当讲究，说好的比赛奖励，当天晚上就会直接发放到球员手里。

    这钱，并没有经过俱乐部的手，自然能够全须全尾送到球员手里，这才是最实在的。

    眼下的中超，可不是后来各路资本大量涌入的所谓金钱中超，无论是球员工资还是转会费，放在后来简直不敢相信。

    一场对攻大战能够赚个几千上万，那绝对是相当不錯的买卖了。

    反正，不管是直播还是转播桂花校队预备队主场比赛的电视台，收视率都相当不错，广告收入自然也是不差的。

    全省球迷，也能好好欣赏对攻大战带来的精彩和刺激。

    反正，不管是踢比赛的双方球员，还是电视台，又或者球迷观众都满意。

    就是广告商，那也是很开心的。

    然后，有人就想要伸手了，消息传到吴东耳中，他都懒得理会。

    见两位助理范大将军和茂金头都有些凝重的神色，他轻笑着表示，让学院体育系出面交涉。

    真真是吃了熊心豹子胆，连大学生球队的油水都敢捞！

    那他也就用不着客气，直接请学院出面，看对方是个什么态度。

    真要惹急了，直接向教育系统高层求助，看看某些人能不能顶得住教育体系的不爽？

    范大将军和茂金头一脸懵，他们还是头一次遇到这样的事情，只是见吴东不在意，他们也不好多做纠缠……

