    这是什么个情况呢？！！！难道说，李忠信这小子不打算带着我一起玩了这是？！！

    三井雅子一脸懵逼地看着李忠信，她忽然觉得这个事情和她想的不那么一样了。

    原本三井雅子觉得，李忠信说的投资东南亚那边的一些事情是鸡肋，没有什么搞头。

    在三井雅子的心中，投资东南亚那边的那种事情，基本上是劳民伤财，赚不到什么钱的一件事情，可是，现在李忠信突然说出来要李忠信在中国的忠信公司自己来做这个事情，三井雅子忽然间就有了一种她被李忠信抛弃了的感觉。

    怎么说呢！无论她怎么去想，都感觉李忠信这是把这个事情说出来以后要放她的鸽子，就等她说不想跟李忠信一起操作这个事情，然后李忠信自己玩这个事情。

    而且呢！她在李忠信的话里话外，能够感觉到李忠信那种三井雅子不做这个事情有些可惜的想法。

    “什么叫做我这边要是没有什么异议，你那么就让忠信公司自己去投资去做这个事情了呢？

    忠信三井集团公司和忠信公司是有关联的公司，也是有着互相持股的公司，忠信公司去那边投资的事情，怎么能说和忠信三井集团公司没有关系呢！

    而且，我刚才说的是，我个人认为投资东南亚那边是一件没有什么搞头的事情，这个是介于忠信三井集团公司到那边去搞这个事情没有什么搞头，可是，如果是忠信公司到那边去做这个事情，忠信三井集团是可以对那边进行一系列的投资的。

    我主要是怕麻烦，投资那边需要很多的人力物力，忠信三井银行这边没有什么能够担任的人选，要是忠信公司能够去搞这个事情，我们忠信三井集团可以拿钱投资占股权的。”三井雅子神色肃然地开口对李忠信说了起来。

    对于这个事情，三井雅子原本没有啥想法和打算，但是，她觉得，李忠信都提出来要忠信公司自己去干了，那么，这个事情绝逼是一个赚钱的生意，李忠信那边既然自信满满，那她参与到其中也是正常的。

    李忠信看着三井雅子忽然间就画风发生了一百八十度的转变，他不禁莞尔，这三井雅子真的是领会错了他的想法。

    以前李忠信想要带着忠信三井银行一起来搞这个事情，是有着李忠信的想法，忠信三井银行在国家上是那种大型的投资银行，很多人都知道，忠信三井银行有钱，收购东南亚那边的一些个银行或者是特大资产，当地的政府能够相信。

    而且忠信三井集团公司在东南亚金融危机之前就已经开始介入，也算是在东南亚那边有一定的基础，所以呢！李忠信是把忠信三井银行算到其中的，而且李忠信觉得，那样做的话，就不是忠信公司这个中国公司一个公司在那边做这些事情，还有日本方面的公司，甚至今后还会出现其他发达国家的公司，那到时候就是看谁出钱多，谁能够收购成功了。

    “雅子阿姨，这个事情呢！您想参与进来就参与进来，不想参与进来的，也没有什么，这个事情随您。

    等过一段时间，我这边会通过一定的渠道获得一部分有关东南亚那边各个国家能够投资，有投资价值的资产或者是工厂明细，等到那个时候，我们再研究投资到东南亚方面的事情。

    刚才我只是对于我们忠信三井集团在东南亚那边的事情做了一个总结和提出来了一个小小的建议，这个并不是我们今天要研究的核心的东西。

    我们今天要谈的事情呢！主要是关于投资香港股市，正面和欧美那些个金融炒家打擂台的事情。

    我先给您们说一下现在香港那边的一些情况和我要做的这个事情是怎么回事。

    你们看这样行不行？”李忠信很是正色地对三井雅子说了起来。

    李忠信并不想在东南亚那边的投资事情上很三井雅子说太多，毕竟关于那个方面的事情，只要是他们定下来了基调，到时候下面的人去操办那些个事情就可以了，重点是什么？现在的重点是到香港那边搞金融狙击战。

    要说这个时候世界上财大气粗的银行，忠信三井银行绝对能够占据一席之地，可以这样说，忠信三井银行在这个时候也算是一个庞然大物，世界上的那些个大型国有银行，也不见得能够有忠信三井银行这边能够拿出来的真金白银多。

    三井雅子有些郁闷地看了看李忠信，很是无奈地开口说道：“那就先说一说你这次要谈的那个重要的事情吧！我这边没有什么意见，先听一听你那边的想法吧！”

    三井雅子总感觉和李忠信在一起谈话有着一种无力感，总觉得她和李忠信说事情的时候，基本上都是被李忠信牵着鼻子走。

    不过呢！三井雅子对于这个事情并没有什么怨恨，毕竟李忠信主导的事情，要比她主导的好上很多。

    很多时候，李忠信就是忠信三井集团当中最为核心的部分，她和小村惠香两个人无非就是执行者，是把李忠信的理念和想法执行下去，把那些东西变成真实有效的。

    “我这边也是没有什么异议，忠信你尽管说，我们听一听您说的那个事情究竟是怎么回事，到时候我们在进行研讨。”小村惠香看到李忠信把目光转向了她，她也是正色地开口对李忠信说了起来。

    对于忠信集团公司的重大决策，正常情况下，小村惠香和晴子两个人都没有什么发言权，不过呢！李忠信却是让她们两个人在一边旁听这个事情，也是显示出来了对她们两个人的尊重。

    “既然雅子阿姨没有什么异议，惠香女士那边也没有什么说法和想法的话，那我就说了。”李忠信看到三井雅子和小村惠香那边都没有什么要说的，他立刻义正言辞地开口说了起来。

