 叶小川的动静，终于引起了山洞内其他人的注意。

那些后进来的人，正在和玉玲珑、天问一起研究九龙字谜，看到叶小川似乎解开了这个谜团，纷纷的围拢过来。

天问道：“叶公子，你解开了这里的谜团？”

叶小川道：“没有全部解开，但已经快了，我们先前的猜测是对的，女儿国的人带走秦风前辈的尸体，是因为尸体有有开启昆仑仙境入口的线索。”

众人不解。

叶小川盘膝坐在岩壁附近，道：“按照前几天阿香所言，秦风前辈是背对着石壁上的文字盘膝坐化的，就像我现在这样。

石化之身在人间非常稀少，是修真强者死去时，体内蕴含的庞大真元灵力无法流转，凝固成岩石，导致尸体也跟着石化，千年万年都不会改变。

既然秦风前辈是背对着文字坐化的，那就是面对着那个石台，周无在石台上发现了一条飞龙图案，我相信那条飞龙图案，就是关键。”

玉玲珑道：“这都是你的猜测，没有任何证据。”

叶小川爬了起来，手指指着岩壁上射阳山人留下的四句谜语中第一句的九龙二字。

他道：“你们看看每句话都有九龙二字。

因为这山洞里到处都是龙形浮雕，让我们认为认为秘密就在龙形浮雕或者龙口山洞之中，从而忽略了九龙二字最基础的含义。”

“一进来这个岩洞，我就有一种很奇怪的感觉，总觉得哪里不对劲，现在我终于明白了，山洞内所有的龙形浮雕，以及石台底部的飞龙图案，都是没有龙须的。

射阳山人不愧我是叶小川的偶像，他老人家就是破解了这些飞龙的秘密，所以才留下了这十六字谜，提醒后世之人。”

众人转头看去，一个个都是面露惊奇。

因为他们以前还真没有注意到这一点。

此刻一看，果然每一条龙，都没有龙须。

流云仙子道：“小川，这没有龙须又能说明什么？

怎么又和那谜语扯上关系了？”

叶小川还没有说话，唐闺臣想到什么，道：“九龙，九龙，九……须……原来……原来是……”叶小川道：“看来唐姑娘也想明白了。”

小七大眼珠子滴溜溜的乱转几圈，叫道：“我也知道啦！”

云乞幽似乎也听出了点门道。

至于其他人，则是一脸懵逼。

百里鸢怒道：“叶小川，你再卖关子，我就咬死你！到底怎么回事啊，你倒是说啊。”

玉玲珑道：“我也咬死你！”

叶小川道：“这还是天问先前给我的提示，昆仑仙境名气太大，失落太久，让我们先入为主的认为，想要找到昆仑仙境，难度一定很大，一定很复杂，其实一点都不复杂，甚至可以说是简单。

九龙每一句的开头，反复强调，他所指的根本就不是龙，也不是九条龙，九为数之极，取六爻三三衍生之数，极致便是虚无。”

“岩洞内所有的龙形雕刻，都没有龙须，这不是雕刻者忘记了，而是有意为之，它代表的意义是须无，寓意虚无。”

“既然九为虚无，龙为虚无，那射阳山人留下的这四句话，就剩下八个字。”

“朝天，伏地，之门，合璧。”

“还不明白？

天地之门，合于璧啊。

还不懂？

九龙戏珠没听过？”

叶小川几乎是看白痴一般看着眼前的众人。

这一下，所有人都明白了，一起转头，看向了岩洞中心的那个圆形石台。

百里鸢这个贪心鬼第一个反应过来，撒腿就往圆形石台方向跑。

蓝柒雲是第二个。

叶小川又像看白痴一样看着这二女。

东海的女子，怎么一个比一个傻，一个比一个贪？

如果机关在岩洞石台上，周无早就发现了，何至于现在还没有打开昆仑仙境的入口？

其他人都跑向了石台，在这些人看来，所谓的九龙戏珠，戏的就是那个圆形石台。

而叶小川与唐闺臣却没有任何动作。

他们二人则是看向了周围的龙形浮雕。

能解开这里秘密的人，只能是道家弟子，佛门与魔教弟子，想要解开这个秘密，难度很大。

所以身为道家弟子的唐闺臣，小七，云乞幽，经过叶小川简单的提醒，都明白了虚无与须无之间的关系。

至于魔教弟子天问，玉玲珑，真法偏向佛门一脉的流云仙子，百里鸢，则是最后才恍然大悟的。

唐闺臣看着那些人在研究石台，便道：“你能解开虚无的秘密，确实了不起。

可你真够损的，人品方面有重大问题，你明明知道机关在九龙之上……”叶小川耸耸肩，道：“是他们自己贪心，还不等我说完，就急着要去寻宝，怎么又和我的人品扯上关系了？”

唐闺臣道：“天地之门，合与壁，这是一解。

但还有一解。

门在天地之间，石壁之内。”

叶小川呵呵笑道：“对，这也算一解，不过你这解法，还是说机关在十八条龙口通道之中。”

唐闺臣摇头道：“九龙合璧的璧，并非是石壁的壁，而是玉璧的璧，那处石台不是玉璧石台，机关不在石台之上，也不在十八条龙口山洞之中。

石台是圆形的，可以看做是一颗大圆珠，古人便有双龙戏珠，九龙戏珠之说。

可是周围却有十八条龙，说明你刚才这九龙戏珠的解法不对，真正的合璧，是在岩壁上的石龙雕刻之上。”

叶小川道：“你是秦风的女儿，果然只有你能解开这里的秘密啊。”

唐闺臣哼道：“你早就看出来了，你刚一坐下，就知道了关键点在石龙雕刻之上，女儿国的人带走秦风的法身，不是因为他面看向石台，而是盘膝坐化时，手捏的兰花指印，每一根手指指向的方向，都是一尊龙头所在，所以女儿国的人搬走了他的法身，免得被后人察觉。”

叶小川现在越来越佩服唐闺臣了。

他觉得，作为秦风的女儿，唐闺臣解开秦风留下的秘密，或许就是冥冥之中的天意吧。

 