
    第984章高大上的灵晶区

    而古玉楼的镇店之宝，竟然还高达一百天地灵珠！

    所以，即便那镇店之宝已经在古玉楼内放置了几十万年，都没有人去动过。

    秦逸尘身上，虽然是有天地灵珠。

    但是，他并没有打算要拿出来的意思。

    而除去天地灵珠，那就只有上次剩下的一些灵液了。

    所以，他的目的，并不是开出什么五色玄石，而是变异灵种。

    极品灵种内，蕴含的是纯粹的星辰能量。

    而变异灵种，是具有各种属性的星辰能量。

    如，有些变异灵种里面，蕴含的是冰霜能量，那么，给冰霜属性的强者炼化后，那自然更加的事半功倍。

    当然，这种变异灵种极其罕见，虽说不至于如同五色玄石那般十几年都从未曾有人开出来，但是，也绝对是一年难得有人开出一块！

    而同样，因为其珍惜程度，变异灵种的价格，也是相当的惊人，哪怕是稍微蕴含一些特殊的星辰能量，并没有达到很高的纯度，一转手，便可卖出几十倍余极品灵种的价格，甚至一些纯度比较高的，足以卖出近百倍的价格。

    也就是说，随便开出来一块变异灵种，便相当于获得了几千滴灵液，甚至近万滴之多！

    与珍宝区比起来，灵晶区无疑是要安静许多。

    随便一块都要上千滴灵液的飞星灵晶，可不是什么普通的赌徒所能够来玩的。即便是犹如太昊圣地这等存在，也舍不得将钱浪费在这里面。

    这是真正的豪赌！

    毕竟，虽然说古玉楼的灵晶区，是最有机会开出变异灵种，甚至是五色玄石的，但是，这种几率实在是低的可怜，绝大部分的飞星灵晶都只能开出一块到两块极品灵种。

    也就是说，在这里面，随便一挑选，基本上就意味着上千滴灵液从自己兜里飞走了。

    或许是因为圣天府天梯开启在即，无数顶尖势力的天才俊杰都汇聚在圣天城，这些人，无一例外身后的势力都是有着雄浑的财力在支撑。

    所以，今日的灵晶区，与以往比起来，还是要热闹不少。

    即便如此，在硕大的灵晶区中，也不过两三百人左右。

    一个个美貌的侍女，都是跟随在这些土财主的身后。

    其实，每次天梯开启的时间段中，都会出现这样的情况。

    许多第一次来圣天城的强者，为了开开眼见，都是会来到整个人族之中，开出最多五色玄石的地方来碰碰运气。

    说不定，运气好，给自家势力开出一块五色玄石，那可是一笔足以延续传承的财富。

    而这其中，还有许多人其实是抱着另外一种心态来的。

    圣天城古玉楼的灵晶区，几乎是‘高’‘大’‘上’的代言，能够在这里面挑选飞星灵晶，那也是一种高人一等的身份象征！

    当然，无论是抱着试试运气还是炫富心理，这些人里面，一两年时间中，或许能有那么一两个运气好的家伙，开出一块变异灵种，其他的绝大部分，都是血本无归。

    一块块巨大的飞星灵晶被放在巨大的柜台之上，这里的任何一块飞星灵晶，都有着极其灵韵的波动，异象腾升，哪怕是在天龙皇朝水月晶坊的镇店之宝，与这里看上去最次的灵晶相比，都要逊色几分。

    毕竟，与人族最为伟岸之地的圣天城比起来，天龙皇朝只不过是一个偏倚之地，在那里的晶坊之中，能够开出灵种，便已经让人惊喜不已了。

    而在这里，仅仅是购买一块飞星灵晶的价格，便是高达十块极品灵种之多。

    两者之间，根本没有可比性！

    公子，小姐，欢迎光临古玉楼灵晶区。

    在刚一踏入这片区域，便是有着一道动人的声音传来。

    随着一阵香风拂过，一个貌美的侍女，带着一脸甜美的笑意款款而来。

    当在看到风千雪的容颜时，这个容貌堪堪算得上是中上之选的美貌侍女，顿时有些自惭形秽。

    不过，她显然是见多了器宇不凡大人物，眼中的失落之色一闪而过，旋即又是一脸的盈盈笑意，带着好听的声音说道：两位是想要试试手气吗？

    嗯。

    秦逸尘点了点头，还特意摆出一副与其他大势力的青年俊才一样的姿态，故作好奇的左右看了看，一副跃跃欲试的模样。

    两位，请随我来。

    见到秦逸尘的模样，侍女脸上的笑意更为浓郁，就连声音，仿若都是甜上了几分。

    以她的眼力，单单是从他们的气质和衣着上便是能够看出他们定非什么平凡之辈，绝对是来自于一些大势力的高贵之人。

    而这种人出手一般都很是阔绰，只要在自己的介绍下购买了飞星灵晶，她也有着不菲的提成啊！

    很快，这个美貌的侍女带着秦逸尘两人快步走入灵晶区中，不耐其烦的为他们介绍着眼前一块块的飞星灵晶和价格。

    而这个侍女还眼尖的发现，在自己说出那一个个自己一辈子都只能仰望的价格时，这个少年和那如同仙女一般的女子并没有什么神色的波动，显然，他们两人对于金钱大抵没有什么概念。

    见到这幕，这个侍女介绍得也更为起劲了。

    随着侍女的介绍，秦逸尘的目光扫视过一块块摆放访在巨大柜台上的飞星灵晶，在这短短的片刻功夫中，他便是发现有不少熟悉的飞星灵晶。

    当年瞳术小成的他，在这里面可花费了不小的财富，方才将瞳术提升到大成啊。

    当然，到达了大成之后，可是有着古玉楼的高层亲自奉上厚礼，请他不要再来这里

    毕竟，以他巅峰时期的瞳术，来这里面，无异于取款一般简单。

    而凭借这种熟悉，其实他也能做到这一点，更为不同的是，即便是他开出了逆天之物，所有人也只会将这归根在运气之上！

    咦？

    在随意的行走间，秦逸尘的身躯陡然一滞，目光停顿在一块灵气缭绕的飞星灵晶之上。

    公子真是好眼力，这块飞星灵晶灵气四溢，绝非凡物！

    见到秦逸尘身形停顿了下来，走在前方的侍女目光扫过柜台上标的价格，当即美眸之中闪过一抹喜色，连忙介绍道。
