    安林一直认为白凌是紫星一族中最为重要的人物。

    现在好了，白凌的一句话就将他的猜测击得粉碎。

    安林经过短暂的震惊之后，对白凌更加的好奇了：“你……你连紫星人都不是，那你是谁？”

    白凌笑道：“有一点，你其实猜对了，我是紫星举全族之力，想要保护的生命体。我的大脑容量是寻常高智慧生灵的上亿倍，拥有紫星文明所有的知识，那是整个文明延续与传承的火种。”

    “可惜大脑为了保护自身，许多知识信息还处于封印状态，需要慢慢解锁，我也需要适应……”

    安林听得有些入迷，这位白姐姐果然大有来头。

    “天道的反噬力量的确让紫星人族彻底覆灭，死得干干净净。天要杀人，又怎么会留活口？但我不是紫星人啊，我是紫星文明创造出来的新人类，一个文明所能做到极限的堪称最完美的人类。”白凌继续道。

    安林瞥了一眼白凌，有些难以置信道：“就你还堪称最完美啊？表面温柔，实际腹黑得要死，经常喜欢搞试炼把弟子们虐得欲生欲死的大魔王，会是最完美的人类？”

    “呵呵。”一声清冷的笑声。

    突然间，他脖子一凉，一柄粒子切割线就出现在他的脖子上。

    白凌眯眼笑道：“再给你一次重新组织语言的机会。”

    安林浑身一颤。

    白凌的笑容很好看，但他却感觉自己被死神盯上了。要是重新组织语言不及格，他敢保证，这线会毫不留情地落下！

    他立即改口道：“像白姐姐这么温柔可人，漂亮大方，善解人意，聪慧之极的女子，无论是容貌还是性格，都挑不出任何瑕疵的女子，怎么可能不是最完美的人类！”

    “在我眼里，你就是最完美的！”

    安林铿锵有力，继续补充道。

    白凌听到这句话，终于放下了手中的线，笑吟吟地望着他。

    “您继续说。”安林咽了一口唾沫，弱弱道。

    女人发起飙来是不讲道理的，此刻不低头，少不了要打一架。

    为了宗门的和谐，为了宗主的持续发展壮大，为了人族的存亡，安林只能选择忍辱负重，卑躬屈膝，卧薪尝胆。

    “我是人造的生灵，与紫星人没有任何的血脉或基因上的联系，所以在天道的反噬中逃过一劫。我拥有着生命所应该具备的一切特质，不仅有肉体，更有灵魂，也有着独一无二的道，和你们其实是一样的。”

    白凌望向安林，继续道：“硬要说有差别，无非就是比你们聪明点，性格比你们好点，脸蛋比你们漂亮点，天赋比你们厉害点……”

    安林脸忍不住抽了抽，这么皮的吗？

    “您说的对。”他想了想，还是点头赞叹道。

    表面笑嘻嘻，心里mmp。

    “我是紫星文明的火种，同时我也有自己的使命。”白凌目光悠悠。

    “使命？复兴紫星文明？”安林好奇道。

    “紫星人都死光了，我一个假紫星人，用什么去复兴它？”白凌倒是有些无奈地笑了笑。

    一个种族文明的延续，不单单是知识和精神的延续，血脉延续也是完全不可或缺的一部分，血脉都断绝了，的确不能再称之为复兴。

    “我要做的是弥补紫星文明所创下的错误。”白凌抬起头，仰望天空，喃喃道，“我要补天！”

    安林吓得差点从椅子上掉下来。

    “哈？你说啥？”

    “我说……我，白凌，要补天！！”

    白凌声音清冽，一字一句道。

    安林这才知道自己没有听错，但依旧有点难相信，在大家一致要破天的大环境下，白凌竟然会选择补天这一条路。

    “我的神道，不是空间之道，也不是信息计算之道，而是一个文明的道。紫星文明将火种赐予了我，它正以一个特别的方式，继续延续下去。”

    “我的道称之为紫星道。我能够感知紫星众生在最后一刻的忏悔，哭得像个无助又绝望的孩子……但，终究一切都回不去了啊……”

    “我听到了他们在生命最后一刻的愿望，就是想要弥补曾经的过错。犯了错的孩子，总是希望得到大人的原谅啊。不小心捅了大人一刀的孩子，恐惧悔恨，跪在地上，捂着那血洞，希望在最后一刻，大人能消消气……”

    白凌笑了笑：“真的愚蠢又可悲。”

    安林还是第一次听到白凌吐槽她的紫星文明，竟如此直白，如此丝毫不给面子，这真的是紫星文明的火种吗……

    “那么，你是打算加入补天帮了？”安林有些担心道。

    白凌果断地摇了摇头：“不用，我会自己研究……这些年来，我其实已经研究了许多东西，做了许多准备……”

    她望着安林，有些欲言又止。

    安林松了一口气：“行吧，只要能救人族，我就支持你。”

    白凌绽放笑靥，眉目间皆是笑意：“好的，宗主大人。”

    有一句话，她没说。

    正是百年前安林在黑暗的研究所上的表现，给了她迈出这一步的勇气。

    接下来，安林就不再追问了。

    他已经得知了白凌真实的身份，以及她的目的，其他的就已经不重要。比如要是问她该如何补天，然后她就一大推理论丢出来，安林像个二傻子一样听着，这样也没意思啊！

    白姐姐的采访就此打住。

    安林便开始采访他的小精灵。

    “小娜，小娜，你是如何研究出这么厉害的破天真意的？该不会真的在神镜世界拿自己做试验了吧？”安林十分好奇的采访道。

    缇娜脸上有着一抹小得意：“是的呀，我在神镜世界里就是天，然后我就利用自己在神镜世界无所不能的本领，研究如何用破天力量，将自己杀死……不得不说，我真的是天才，我真的把自己给杀死了！”

    安林差点一口老血喷了出来：“神特么天才，这有什么值得骄傲的吗？你现在没事吧？”

    “没事啦，在神镜世界里我又复活啦，满血复活。”缇娜笑着安慰道。

    听着缇娜的保证，安林还是觉得这位小精灵的脑回路过于清奇，有些放飞自我，再一次帮她树立正确的人生观，价值观，修仙观。

    时光流逝。

    两天的时间过得很快。

    终于，许小兰，凤凰，与古龙帝的对决开始了！