    哗啦啦~

    黑色为底，刻鎏金阵纹的幡舞动间，八卦台上的空气似乎阴冷了许多。

    不，不是似乎，当怀庆舞动招魂幡时，观星楼头顶的天空，阴云汇聚，遮住了阳光，层层叠叠翻涌。

    呜呜........

    气流穿过鸣金石打造、遍布空洞的旗杆，发出如泣如诉的哭嚎。

    宋卿皱了皱眉，感觉元神似要随着哭嚎声离体而去。

    这破旗要把我的魂给招出去了.........宋卿从怀里摸出木塞子，塞住耳朵，这才感觉好了一些。

    鸣金石又被成为“唤灵石”、“招鬼石”，它所在的地方，必定群鬼云集，所以才是招魂幡必备的主材料之一。

    “呜呜呜.......”

    哀嚎声突然剧烈起来，京城内外，一道道冤魂被唤醒，它们有的从湿冷的河水里爬出，有的从荒废的旧宅里的升起，有的荒草丛生的坟茔里飘出.........

    阴风呼啸，头顶阴云密布，整个司天监都笼罩在阴森恐怖的气氛里。

    司天监的白衣术士们早就得到了通知，纷纷下楼，三楼以上，不得有活人存在。

    “魏渊，魂兮归来！”

    抖动的招魂幡上，一枚枚鎏金阵符亮起，随着幡舞出的气流，飘向远方，宛如一条扭曲的接引之路。

    ..........

    靖山城。。

    高耸的祭台上，身穿华美长袍，头戴荆棘王冠的青年雕像，轻轻震动起来。

    远处天空，阴风卷着碎金般的光芒，从天空的尽头延伸过来，铺成碎金色的道路。

    巫神雕塑的头顶，一道青衣身影缓缓浮出，继而下沉,如此反复。

    每次青衣身影浮出,青年雕像的眉心,便有一道清光亮起，将魂魄压回雕塑内。

    “魏渊，魂兮归来！”

    碎金道路的尽头,传来嗓音清亮的呼唤。

    不够真实的青衣身影再次浮出，虚幻的身躯频频抖动,似是竭力在向上漂浮,要从雕塑里挣脱出来。

    而雕塑内部,一股股黑气推涌着青衣身影，仿佛在助他一臂之力。

    但三股力量,同时被巫神雕塑眉心的封印之力压制。

    反复几次后，黑气和青衣身影变的萎靡，不再做尝试。

    任凭碎金道路尽头的呼唤声反复响起,青衣身影都没有再浮现。

    ..............

    “魏渊,魂兮归来！”

    怀庆只觉得双臂一阵冰凉,握住旗杆的手,结上薄薄的冰壳。

    武夫的优点在此时就体现出来，换成宋卿来舞招魂幡,两只手已经冻成石头，寸寸崩裂。

    至于法器自带的毒素，虽让怀庆感觉到轻微的不适,但凭借四品武者的体魄，短时间内不会有碍,只要在一刻钟内停止便成。

    司天监头顶笼罩的阴云越来越大，气温越降越低,招魂幡的力量影响着周围，让司天监隐约间化作了“冥土”,京都内外的阴魂蜂拥而至。

    它们有的在八卦台上空游曳；有的穿透墙体和窗户，侵入司天监；有的围绕着观星楼飞舞。

    司天监内，术士们举着不同的收纳法器，像孩子扑蝴蝶一样，捕捉着满室乱舞的阴魂。

    “快，快把它们收集起来，这些都是极好的炼器、炼药材料。”

    “简直天上掉馅饼的好事啊。”

    “小心点，别把魏渊的魂给收了。”

    白衣术士们一边振奋于“材料”的数量，一边又唏嘘感慨，认为最近京都内外死的人太多了。

    人死之后，魂魄会在七天内聚集，而后在半个月内彻底烟消云散，无法通过自身长存人间。

    也就是说，招魂幡招来的这些阴魂，都是新鬼，近半个月内死去的人。

    又过了半刻钟...........宋卿看了一眼越少越短，即将燃尽的香，脸色顿时变的有些难看：

    “魏渊的魂魄怎么还没来？

    “没道理啊，难道真的因为和陛下您不熟，所以拒绝回来？”

    怀庆清丽容颜已是一片青白，睫毛沾上白霜，眉宇间慢慢凝结一丝焦虑，叱道：

    “少废话，看看是哪里出了问题。”

    宋卿没再说话，先是检查了一遍阵法，虽然不打算晋升阵法师，但该学的阵法，他都学过，用足够多的材料和风水宝地，宋卿也能摆出威力奇大的阵法。

    只是不能像阵法师那样，念头一动，阵法自生。

    “招魂阵没问题，招魂幡没问题，肉身和元神更没问题.........”

    宋卿说完，抬头看了一眼女帝娉婷婀娜的背影。

    “你的意思是，朕有问题？”怀庆眉梢一挑。

    她发誓，宋卿敢在这个时候触霉头，她回头就判宋卿一个菜市口问斩之罪。

    宋卿眉头皱起，沉思许久，道：

    “两种可能，魏渊的魂魄，要么已经彻底灰飞烟灭，要么受到了某种封印，所以即使连招魂幡这样顶级法器，也无法召唤。”

    他露出了做炼金实验时的严谨。

    怀庆沉吟片刻，边舞动招魂幡，边回头看一眼：

    “有何办法？”

    宋卿回答道：

    “刚才是与陛下开玩笑，说许七安更适合招魂，除了他身上有魏渊的血脉.......嗯，这么说不太准确，您意会就好。

    “但主要原因其实是，许七安有足够的气运。”

    怀庆皱眉：

    “气运？”

    她不解的是，难道招魂这件事，还需要运气？如此儿戏的话，要招魂幡何用。

    宋卿耸耸肩：

    “我不懂，这是当初赵守将魏渊的残魂送来司天监时，亲口交代。他说，将来若是要唤回魏渊的魂魄，那便让许七安来，因为他气运足够。”

    怀庆想了想，反问道：

    “许七安知道这事？”

    “自然是知道的。”宋卿给出肯定的答复。

    “那朕可以！”

    怀庆语气笃定的说道。

    因为本就是许七安交代给她的任务。

    深吸一口气，怀庆漆黑的瞳仁深处，腾起一抹金光，金光化作龙影，在瞳孔里游曳。

    霎时间，怀庆给人的感觉就像变了一个人，威严、强大，高高在上的人间君王，让身后的宋卿险些跪下来膜拜，不敢直视君王的威仪。

    她调动了体内的龙气。

    登基之前，她以地书碎片为桥梁，吸收了三道主龙气，以及数百道散碎龙气。

    这些龙气蛰伏在她体内，无法调动。

    直到她登基称帝，气运加身，体内蛰伏的气运才彻底臣服她，变成可以主动使用的东西。

    “魏渊，魂兮归来！”

    双眼化作灿灿龙瞳的怀庆，气运丹田，声音响彻天际。

    ............

    “魏渊，魂兮归来！”

    靖山城，那条碎金大道的尽头，传来春雷般的喝声。

    伴随着声音而来的，是两道金灿灿的光束，从碎金大道的尽头，直挺挺的照射在巫神雕塑的眉心。

    眉心处，那道清气凝成的封印，像是分化一般，缓缓剥离。

    祭台边缘，萨伦阿古的声音浮现，迈步走到雕塑前，笑道：

    “这才对嘛！幸而大奉还有一位气运足够浑厚之人。

    “魏渊，当日你封印巫神，巫神索你魂魄，乃因果循环，你以生命之力修补儒圣封印，今日由你自己抹去这份封印，同样是因果循环。

    “老朽再送你一份力量。”

    他抽出赶羊鞭，赶羊鞭亮起炽烈的白光，溅起“滋滋”的电流，宛如一条雷鞭。

    “啪！”

    萨伦阿古抖手抽在青衣魂魄身上，鞭子里的白光瞬间融入魂魄中，青衣魂魄绽放出刺目白光，一下子充满了力量。

    与此同时，雕塑内的黑气剧烈涌动，一点点把青衣魂魄顶了出来。

    另一边，在金光的照射下，眉心的清光终于消弭殆尽。

    轰！

    头戴荆棘王冠的猛的一震，黑气像是泉水般喷涌，将青衣魂魄推了出去。

    咔擦！儒圣雕塑的眉心，再次皲裂，与当初魏渊修补之前，如出一辙。

    青衣魂魄脱困的瞬间，阴风化作的接引大道便延伸过来，将他卷走，接着瞬间收缩，消失在天空尽头。

    而那道黑气继续往上喷涌，于高空凝成一张巨大的、模糊的人脸，俯瞰整个靖山城。

    萨伦阿古松了口气，有些如释重负，又有些失望。

    魏渊封印巫神，到他复生，过了五个月。

    就这么五个月，让巫神教失去了吞并北境，继而以北境为基石，南下鲸吞中原的最佳时机。

    “如今九州风起云涌，那披着一层假皮的神魔重返九州，半步武神脱困重组，洛玉衡若是渡劫成功，道门又多一位陆地神仙。局势越来越复杂了。

    “天意如此！”

    萨伦阿古惋惜的摇头。

    说话间，高空那张由黑气凝成的模糊人脸，迅速崩解、坍塌，尽数缩回巫神雕塑内。

    雕塑原本空洞的双眼，浮现两道幽暗的光，凝视着对面的儒圣雕塑。

    仔细观察的话，会发现儒圣雕塑眉心的裂痕，在“凝视”中，一点点的扩散、延伸。

    这个过程非常缓慢，但坚定不移。

    ............

    “时间到了！”

    宋卿低声道：

    “陛下，一刻钟已经过去了，您丢了招魂幡吧，拿久了有伤龙体。”

    怀庆银牙紧咬，不理会宋卿的劝阻，继续舞动招魂幡。

    “哗啦啦”的声音里，宋卿点的香余热散尽，香灰脱落。

    宋卿摇头叹气。

    又过了片刻，怀庆身子一晃，手里的招魂幡脱落，“哐当”摔在地上。

    不是她想放弃，而是她已经到了极限，无法在拿捏住招魂幡。

    她白皙秀美的脸颊，爬满了青黑色的血管，她红艳的嘴唇变成了黑紫色，她的双臂凝结了厚厚的冰壳。

    招魂幡这样的顶级法器，没一件主材料都涉及超凡境，是四品境的她，难以长时间驾驭的。

    漫天阴云消散一空，阴风随之停歇。

    围绕在观星楼游曳的阴魂，渐渐离开。

    “陛下，驱驱毒。”

    宋卿从怀里取出瓷瓶，随手丢了过来。

    一点都没有双手奉上的觉悟。

    搞研究的人就是不够“聪明”。

    所以怀庆没有接，踉跄走到魏渊身边，一言不发的凝视着清俊的脸庞，眼里有着深深的失望。

    这一刹那，宋卿竟从女帝身上看到的一丝悲凉。

    他恍惚间想起，怀庆还当公主的时候，似乎跟着魏渊学过几年的棋，如果他没记错的话。

    突然，怀庆脚下的招魂阵法亮了起来，继而天边涌现一片散碎的金光，层层叠叠的翻涌，朝高耸如云的观星楼疾速掠来。

    金光来势极快，几息内便逼近八卦台，在阴风的“护送”下，扑入阵法中大青衣的体内。

    怀庆此时退出阵外，美眸一眨不眨的盯着那袭青衣。

    俄顷，那袭青衣眼睫毛颤动一下，缓缓睁开眼睛。

    他望着天空默然三秒，缓慢坐起身，环顾四周，目光最后落在怀庆身上。

    他两鬓斑白，眼里蕴含着岁月洗涤出的沧桑，温和一笑：

    “好久不见，陛下！”

    怀庆眼圈一红，泪水无声滑过眼眶：

    “魏公........”

    ...........

    京城外，一名黑衣人骑马冲出城门，沿着夯实的狂奔而去。

    ...........

    雍州。

    许平峰心有所感，以传送术拉开距离，躲避老匹夫的刀气。

    接着，扭头眺望北方，明明是白日，北边天际却挂着一颗璀璨的星辰。

    “魏渊........”

    身为二品术士，解读形象是领域范围内的能力。

    许平峰缓缓握紧拳头，额头青筋凸显。

    魏渊复活并不可怕，一具孱弱之身能成什么气候？

    可如果洛玉衡顺利渡劫，那么大奉不仅在超凡战力上有了与云州抗衡的底气，在战场上，许平峰就算再看重戚广伯，也没底气认为他能和魏渊掰手腕。

    “我必须要去一趟北境，就算是分身.........”

    许平峰扫了一眼下方的老匹夫，有些头疼的捏了捏眉心。

    想磨死一位二品武夫，绝非一朝一夕之事。

    这颗茅坑里的臭石头。

    ...........

    南疆。

    极渊外的原始森林里，天蛊婆婆透过层叠茂密的枝叶，眺首北望。

    “魏渊复活了。”

    天蛊婆婆眯着眼，皱纹横生的脸庞，露出些许笑容：

    “你们几个不用担心竹篮打水一场空。”

    龙图几个蛊族首领，闻言先是一喜，继而皱眉。

    妖娆妩媚的鸾钰，皱起精致眉梢：

    “他能恢复生前修为？”

    天蛊婆婆摇头。

    龙图顿时一脸失望：

    “那有什么用嘛，还得看许七安能不能撑过渡劫战。”

    尤尸则说：

    “大奉要是败了，我们不但血本无归，没准还要被清算。”

    他心里想的是，许七安这家伙，还没把那具古尸给我呢。

    对于众首领的不看好，天蛊婆婆笑了笑。

    ...........

    观星楼，八卦台。

    魏渊坐在原本属于监正的桌案后，手里捧着一杯热茶，抿了抿，摇头道：

    “没有花神种的茶吗？”

    与他相对而坐得怀庆，此时已收敛了所有情绪，悄不可察的撇一下嘴角：

    “魏公可以问许七安要。”

    宋卿已经被赶出八卦台，当然，他本人也很乐意，毕竟魏渊复生这种微不足道的小事，并不足以让他放下手头的炼金实验。

    魏渊放下茶杯，道：

    “许七安没来，说明大奉已经到了岌岌可危的处境。监正这老东西被谁封印了？”

    从未向他吐露过半点情报的怀庆，看了一眼鬓角斑白的男人，喟叹道：

    “魏公，您是不是出征前，就已经算到自己会复生？

    “大奉现在确实到了岌岌可危的处境，怀庆正想向您请教。”

