    帝俊心很累。

    于是，他挂起免战牌，单方面中止了曦继续发言的机会。

    嗯。

    省得这位已经双杀的人族使者，紧接着来上三杀甚至更多，拿天庭来成就其“舌战群神、所向披靡”的荣誉。

    而有道是敌人让我们怎么做，我们就不能怎么做。

    曦是很有想法继续逞威的。

    可考虑到娲皇的存在，让他束手束脚，如同是背负枷锁……所以，在心底稍微盘算一二后，他不甘不愿的坐回自己位置了。

    当然。

    坐回去之前，狠话还是要放的。

    “那人族的功业，还请帝俊陛下拭目以待。”

    曦昂首挺胸对帝俊道，“或许有朝一日，今天的场景会再现，你我同聚一堂，再议人族之贡献辉煌。”

    “只是不知道在那时，各自身份立场如何？”

    “却是谁也说不好了。”

    曦的潜台词很明显。

    到了那一天。

    谁坐在最高位……还不一定呢。

    “好，我等着。”帝俊把玩着一只酒杯，微笑回应，“不过这样的话，还请人族的使者在漫漫岁月中注意安全……”

    “毕竟虽然我天庭大治洪荒，但在那传说中罗睺魔祖的影响下，一些魔头还是很猖獗的，时不时就来搞个大新闻，刺杀各族大员，制造恐慌与混乱。”

    帝俊看起来温和的叮嘱下，蕴藏着很深沉的杀机。

    曦瞳孔微缩，随后恢复，从容开口，“多谢陛下关心……不过，本座有无暇的品德，光耀无尽时空，最擅以德服人。”

    “想来，在我德行光辉的照耀下，纵有魔头之属，也会被我感化，不发一言，惶恐退下吧。”

    “哦？是吗？”帝俊不置可否，“希望如此吧。”

    “好了！”

    他转移了话题，轻击玉磬，响彻殿堂，驱散凝重气氛，对诸神笑道：“风波已过，误会已消，诸位还请放松畅饮，尽情享受这一场宴会，共贺天庭的繁荣伟大，有那么多的强力大能加盟，人道昌盛指日可待！”

    “共贺！”

    诸神皆赞，共饮仙酿。

    一切，似乎因此回到了正常。

    一位位大罗，带上虚假的面具，说着自己都不信的话，宣扬着遥远无比的和平盛景……

    直到某一刻。

    有一位妖神似乎是有些喝醉了，脸上有很明显醉意，豪迈不羁的走到了帝俊的席位前，大声叫道。

    “陛下！”

    他声若洪钟，响彻了整座殿堂，震荡在每一个大罗成就者的耳边，如同惊雷。

    一些稍弱小些的大罗，都感觉到自己的耳朵有些疼痛，元神更是仿佛要被撕裂一般。

    也就只有一流的大神通者，才可以无视之……可他们也皱起了眉头。

    很强横的妖神！

    “夔牛大圣，你有何要事？”

    帝俊放下手中酒杯，笑着询问。

    “要事……那是算不上的。”夔牛大圣有些憨厚的摸摸头，“只是我觉得，这次庆祝的宴会，似乎少了些什么，应该可以再有一点补充。”

    “哦？少了些什么？”帝俊挑眉道，“还能有补充……请速速道来。”

    妖皇一脸惊讶的样子，仿佛是真的很错愕、很懵逼。

    “属下认为，这次宴会既然是展现我天庭风采面貌的舞台，是总结过去辉煌成就、展望未来美好的舞台……”夔牛大圣嗓音洪亮依旧，“那当是有文治武功并重！”

    “之前诸神献宝，只是对我天庭文治功绩的认同和肯定……但，武功何在？”

    “文武之分，如同阴阳，缺一不可呐陛下！”

    “可是……”帝俊脸上露出为难之色，“我天庭治世，向来是界泰民安，和谐为重，鲜少有征伐。”

    “就算偶有摩擦……”

    帝俊看向了共工。

    这位祖巫登时翘起了二郎腿，抠着鼻子，高高抬起头，无视帝俊的眼神。

    帝俊转移了目光，望向了不远处的女娲。

    而娲皇……正在笑吟吟的把身前已经吃得干干净净的碗碟往羲皇身前一摆，手收回来的路上再顺便把伏羲筷子都没动一下的龙肝带回自己面前。

    羲皇眼皮跳动不停，一脸的宠溺和无奈，“不够吃你可以再叫新的，没必要这样。”

    “不不不……”女娲全然不理会帝俊的观察，笑眯眯道，“一方面，我做为妖皇，需要以身作则，勤俭为上——苍茫宇宙，还有很多族群才勉强实现了温饱。”

    “另一方面，从你这拿吃的，我有成就感。成就感——这你懂不？我品尝的已经不是美食，是寂寞，是家庭地位，是支配的权利……”

    伏羲“哦”了一声，“原来是这样……那你加紧吃，多吃点。”

    “毕竟未来难讲，说不好你就品尝不了这份寂寞了。”

    “放心放心。”女娲摇摇头，“我，娲皇，了不起……这寂寞我看是能一直吃下去的……”

    帝俊看着这一幕，又收回了视线。

    好么。

    这也是个不怎么给面子的。

    不过，这难不倒帝俊。

    这位妖皇陛下，高举全洪荒种族一家人的大旗，郑重表示。

    “有摩擦，但是都只是局部摩擦……”

    “而且，我天庭胸怀天下，承接盘古祖神的理念，有守护洪荒的伟大志向。”

    “在我看来。”

    “洪荒天地中的厮杀再多再凶猛，也不过是一场场内部矛盾战争罢了。”

    “死去的，严格讲都是我们的子民，不感到惭愧、伤感也就罢了。”

    “如何能以此为自豪，大谈武功？”

    “所以，武功什么的，不提也罢……不提也罢！”

    帝俊摆摆手。

    “陛下圣明！大爱苍生！”夔牛大圣高呼道，“众生能有陛下关照呵护，实乃幸事！”

    “若无陛下，不知这天地间几人称皇，几人称帝，割据一方，横行肆虐！”

    他大声感叹。

    这也让不少大罗的脸色因此变得古怪。

    ‘看不出来啊……’

    ‘你这看上去浓眉大眼的憨厚老实人模样，竟然也有这么一手溜须拍马的功夫？’

    然而，事情远没有那么简单。

    这夔牛大圣谈“武功”，只是一个引子罢了。

    在硬吹了帝俊一波后，他话锋一转——

    “武功虽然没有宣扬的机会。”

    “但居安思危。”

    “武力，却是要有的。”

    “之前，有诸神为贺，送上各种礼物，赞誉天庭文治功绩。”

    “那现在。”

    “夔牛不才，愿意给诸位演练神通，彰显武力，体现我天庭能保卫洪荒的武力和决心！”

    夔牛豪迈道，“还望陛下准许！”

    “好！”帝俊一拍桌案，“夔牛妖神有如此赤胆忠心，本皇如何能不允？准了！”

    “你要好好表现，显出我天庭将士的风采！”

    “喏！”

    夔牛抱拳一礼，而后转身，面向诸神，“诸位，夔牛就献丑了！”

    “我武艺一般，不过天庭中的普通一员。如果表演的有什么地方不到位，又或者出了错，在哪处失了手……还望诸位海涵、不要嘲笑啊！”

    “哪里哪里……”来访的宾客许多都摸不着头脑，不知道这是哪一出套路，所以顺着客套了一句，“大家都是修行路上的跋涉者，道友能勇敢表现，心性可贵，我们如何会嘲笑呢？”

    “那却是最好。”

    夔牛妖神大笑着。

    骤然，他笑声一顿，整个神的气势就猛的变幻了。

    恍惚间，有一尊庞大无边、像是无量广袤时空宇宙集合在一起的法相矗立在岁月时光的起点，向着这里降下了威压。

    那道法相，色泽青苍，形体如牛，但没有角，蹄子也只有一只，看起来很特立独行。

    它的气息传递，扰动了天地，让狂风呼啸，让暴雨奔腾。

    伟大。

    威严。

    那法相的光辉，演绎着至阴至阳的奥妙，就像是日月并起同辉，交错叠加。

    “吼！”

    如诸天神雷一同炸响，劈开阴阳，震破虚实……这是夔牛大圣吐气开声，与法相同步脉动，起手中正平和的一拳，却传递出一种苍茫、无情、浩大的意志。

    雷霆雨露……俱是天恩！

    立时。

    跟妖族不是一条道的大罗，都感受到了这股意志的冲击。

    夔牛大圣，这绝不是一般的大罗妖神。

    他是一尊大能！

    虽然比十大妖帅那个档次的大神通者稍逊，可也不逊色多少。

    类比一下巫族。

    那绝对是羿、尤一般的顶尖大巫，杀普通的大罗是轻而易举，甚至都可以威胁到刚登临大能层次的大罗！

    他出手演练神通，那便注定了不简单。

    尤其是到了后面。

    这位大圣似乎进入了状态，沉迷在其中，信手取出了一柄雷霆神刀，挥舞起来。

    那声势就更浩大了。

    虽然身在天庭的一个殿堂。

    可这一刻。

    似乎整个洪荒都在随他共舞。

    ……

    “这天庭，高手如云呐。”

    来访的宾客中，有巫族的大巫马甲身份，此刻他们互相交流看法。

    “夔牛的实力，的确是不一般……不过，难道我们就是吓大的吗？”

    “鸿钧跳出来，我们都敢拼命，何况是他？”

    他们虽然有些感叹夔牛大圣的实力强大，但是并不如何震撼惶恐。

    因为见识过太多。

    盘古开天之前、鏖战三千混沌魔神，他们都不是没有看到过。

    区区一尊顶尖的大神通者……

    也就那样了。

    即使打不过。

    但心中也不会太怕。

    毕竟巫族又不是没有好手。

    祖巫之外，自有超一流大巫，精擅杀伐……他们对上了夔牛，以死相拼，谁死还真不一定呢。

    “帝俊此举何意？”

    “他能吓唬的就是没见过世面的……可我们见过世面啊？！”

    大巫的马甲们嘀嘀咕咕，感觉这里面有些古怪。

    不过，他们还是耐着性子看了下去。

    毕竟一尊一流的大能演练神通武艺，那还是很有参考价值的，或许会对自己行走的道路触类旁通，有微妙的可能更进一步。

    天庭敢送福利。

    他们也敢大剌剌的吞下去，吃干抹净。

    只是。

    当夔牛大圣演练神通、气势蓄积到了一个顶峰，雷霆神刀高高举起的那一刹那——

    有一位品德高尚、心性完美的贤者，感受到了危机。

    同一时刻。

    许多人也是明白了，夔牛大圣之前为何有那般自谦言辞。

    所谓出错。

    所谓失手。

    那是要杀人的铺垫！

    雷霆神刀高举，此刻天地仿若凝滞，时光宛如静止。

    风、雨、雷、电、日、月。

    六种道象顺从缠绕在神刀上，成为了天地寂静中唯一流淌转动的事物，若遁去之一，又是斩灭了一切生机的“一”。

    在这一刻，夔牛大圣脸色淡漠，眸光幽深，不复之前的憨厚。

    在这一刻，与之正面相对的一位完美贤者，目光沉静的抬起头，看着雷霆神刀的双眼波澜不起，似乎早有预料。

    在这一刻，妖皇、妖帅、周天星君，也都有了很微妙的小动作。

    帝俊、太一，这两位妖皇对羲皇娲皇遥遥敬酒。

    十大妖帅，很默契的一起看向错愕而后惊怒要起身、出手干预的共工祖巫，露出笑颜，浩瀚法力联合一体，无声无息的压制而去。

    周天星君，让浩瀚星海起波澜，妖族的镇族大阵——周天星斗大阵不知道在何时开启了……这纵然是巫族立刻构建盘古真身，也休想瞬息之间打破。

    尽管这周天星斗大阵，没有妖皇去运转，没有先天至宝混沌钟的镇压。

    三息！

    至少三息的时间。

    外部休想攻破。

    内部也别想干扰。

    在这一刻。

    似乎是独属于夔牛大圣和曦，这两位大罗之间的舞台。

    ‘妖族，路子可是真的野。’

    曦心中长叹。

    他本来觉得，自己的节操底线已经是够低的了。

    可在今天。

    他赫然间发现，自己的底线其实还是高了。

    妖族。

    天庭。

    可比他不讲究太多太多了。

    一位顶尖的大神通者。

    借口演练神通，展现武艺，为天庭的武功点缀。

    可这上来，就是冲着他的小命去了！

    ‘脸上有魔气……这是想要等下说，是被罗睺魔祖给影响到了么？’

    ‘会出手杀我，完全是意外？’

    ‘啧……罗睺，可真是一个上好的背锅工具啊！’

    ‘夔牛……’

    ‘有朝一日，我必杀你。’

    曦在心底小本本上给记下了浓墨重彩的一笔。

    他就是这么个记仇的人。

