    “真实身份？”

    郭奉先闻言一愣，茫然的摇了摇头。

    在他看来，叶无双不就是叶无双吗？

    江北前首富叶天临的独子，后来去了部队，偶遇大造化，然后成就武道宗师，位列军方战王，如今伤重退役，成为了江北苏家的上门女婿。

    这样的人，他连履历都知道的一清二楚，还有什么真实身份？

    虽然叶无双的武道修为可能因为服用了药物，而在短时间内大幅度提升，可是依旧不能改变他重伤不愈的事实。

    毕竟，叶无双的伤势，只要是一个武道中人，是都能够从他苍白的脸色中看出端倪。

    叶无双见他不敢言语，笑道：“你一定以为，我不过就是个重伤退役的上门女婿，对不对？”

    郭奉先闻言下意识的点头，不过继而连忙摇头，面露惧色，不敢搭腔。

    叶无双微微一笑，说：“其实我刚来的时候，就已经说了，我是龙帅，龙域的护国龙帅，所以你还会觉得，我会因为担心杀了拉莫尔而担心梵天教的复仇吗？”

    郭奉先闻言，瞬间毛发倒立！

    整个人彻底被吓傻！

    龙帅？！

    那个曾一人守国门，斩杀十八位武道大宗师的人间无敌手？！

    郭奉先彻底被镇住，亡魂皆冒！

    只是，在惊惧之余，他的心中还突然升起了一丝丝不解。

    因为他实在是想不明白，叶无双贵为护国龙帅，世间武道第一人，为什么会藏匿身份？

    难道是因为他伤重、担心有人寻仇吗？

    他忍不住开口问道：“我……我不明白……如果你真是龙帅大人，那你为什么要在江北蛰伏？你的实力足以让整个世界臣服在脚下，无惧世间任何敌人，为什么不敢以真实身份示人？我不认为是因为您的伤势原因……”

    叶无双嗤笑一声，淡然道：“因为这个世间，有太多你根本无法理解的存在。”

    “什么意思？”

    郭奉先闻言，心神不禁一颤。

    直觉告诉他，叶无双刚才的那句话中，隐藏着关于世间的大隐秘。

    “呵呵，有些事，你还没有资格知道。”

    叶无双冷笑一声，而后便继续说道：“时间差不多了，你知道的也不少了，是时候上路了。”

    “你放心，你作为武道宗师，我会给你应有的待遇的。”

    郭奉先闻言，立刻哀嚎大叫，连连求饶，可是叶无双的神色却始终如一，毫无丝毫要手下留情的意思。

    “等一下！”

    郭奉先已知必死无疑，索性也就不再求饶，他仓促间问道：“我想知道您的境界！”

    叶无双微微沉吟，最后淡淡道：“超凡之内，天元之巅。”

    “什么？！”

    郭奉先闻言，脸色瞬间变得惨白的毫无血色！

    他震惊的不是叶无双的超凡，而是他万万没有想到，在如今这个武道式微的科技社会中，竟然真的有人走到了天元之巅！

    武道三元九境，分别是地元三境：明暗内；天元三境：化、丹、罡。

    而武道之路的第三元——归元境，其中又应该是什么样的小境界，已经消失在无垠的历史场合中，无人知晓。

    所以，后人为了更好区分武道实力，便渐渐的不再以武道三元九境划分实力，而是将宗师之上的境界，统称为超凡。

    所谓超凡，便是指超越凡俗，已非人力之所及。

    这样的人，放在武道盛行的时代，也是凤毛麟角，近乎不可寻。

    而叶无双，竟然在三十岁还不到的年纪，修为至超凡，这简直是匪夷所思！

    “他到底经历过什么，武道修为能够达到这样的高度？”

    郭奉先心神惧震，心中更是百思不得其解。

    不过此时，他也没有心思去琢磨了。

    因为此时的他，心中只有无尽的悔恨。

    “我到底招惹了一个什么样的妖孽啊！”

    郭奉先苦涩一笑，不过心中对死亡的恐惧竟是不知不觉间减弱了许多。

    不仅如此，在这一刻，他甚至有一种“得意”的感觉。

    也是，像他郭奉先这样卖主求荣、死后注定要下地狱的罕见走狗，却死在了叶无双这样的超凡之巅——罡劲天神的手中，也足以自傲了。

    “好了，叶先生，请您赐死。”

    郭奉先释然一笑，有些迫不及待的求死。

    “呵呵，我满足你。”

    叶无双嘴角冷翘，伸手一指，那一柄金刀便如长虹一般划破了他的咽喉。

    三江省武道宗师，烈风阁阁主郭奉先，刚入宗师，便成过往。

    处理完了郭奉先和拉莫尔之后，叶无双脸色更显苍白了一些。

    他缓缓的吐出一口气，压制住体内奔涌如大江的气息，而后转眼看了看身边依旧陷入昏迷的苏妙音和吴秀荣，轻叹了一口气，掏出手机来，给夜影打了一个电话。

    电话一通，叶无双立刻吩咐道：“我在苏建业的别墅中，你带几个人处理一下这边的痕迹。”

    夜影不敢耽搁，立刻恭敬道：“好的叶少，我马上到。”

    十多分钟之后，夜影带人赶到。

    叶无双也不再停留，驱车带着昏迷的苏妙音和吴秀荣朝着风管地产别墅的家中驶去。

    车在别墅门口停稳之后，他才收了二人体内的那一道真气，随后两人幽幽转醒。

    当两人醒过来的时候，还依旧处于之前的担心害怕之中，可是忽然看见自己正坐在车里，而叶无双则回过头看着两人，两人皆是有些震惊。

    苏妙音忍不住问：“无双，这是怎么回事？我们怎么在这儿了？郭奉先他们呢？”

    叶无双淡淡一笑，说：“他们因为绑架罪，已经被军方逮捕了。”

    “啊？”苏妙音惊呼一声，问：“你是怎么带着我们逃脱的？”

    叶无双说：“你忘了我曾是战王了？我在来之前，已经给江北军备区打了个电话，对方正要杀我的时候，军方的人来了，然后就把拉莫尔和郭奉先抓起来了，我估计，这辈子他们只能在军方监狱中度过余生了。”

    苏妙音回想叶无双单枪匹马过去救自己的举动，感动的眼眶发红，轻声道：“老公，谢谢你”

    “傻丫头，跟我这么客气干嘛？都是老公应该做的！”

    叶无双微微一笑，继续说道：“好了，先回家好好休息吧，有什么事等休息好再说。”

    说完，他便欲熄火下车，不过就在这个时候，苏妙音却突然开口道：“无双，我们等会儿在回家吧？”

    “为什么？”叶无双有些诧异的问道。

    苏妙音眼中闪过了一丝决绝：“我要先去苏家找苏建业讨回一个公道！”

