    武魂城车站。

    武魂殿专属的乐队和临时作为仪仗的骑士团早已在此等候多时。

    既是庆祝夏天灵平安归来，也是欢迎远道而来的重要客人们。

    身着一身金甲，英姿飒爽立与人前的，赫然正是已经成为了魂斗罗的千仞雪。

    先前在得知夏天灵回归的消息之后，她和朱竹清各自前往了大陆的一端，这才没能在第一时间与弟弟见面。

    如今看着和朱竹清携手同行的自家弟弟，她的眼神中除了欣喜，更多的还是欣慰。

    七年时间，这俩人可算是彻底补上了最后一步。

    还好自己没去搅和了竹清的好事。

    此处不适合寒暄，夏天灵只是简单地用传音打了个招呼。

    一阵比较官方的相互客套过后，魂导师的队伍乘坐马车进入城中。

    和颇为现代化的明都相比，古朴大气的武魂城带给他们的是另类的震撼。

    随着经济中心的南移，武魂城在夏天灵失踪后又进行了二次扩张。

    扩张过后的城池范围绝不亚于明都的占地面积，辉煌而广阔。

    高达三十米的城墙从外面看上去极为巍峨，泛着黑色金属光芒的墙面意外的给人一种无比稳重的安心感。

    看到这座新建成的暗色巨墙，不光是魂导师们，就连夏天灵自己的心中也无比感慨。

    城墙高三十米，但底部厚度仅有二十米。

    这完全得益于斗罗大陆发展到了逆天的材料工程学，不得不说是建筑史上的奇迹。

    放在前世的蓝星，哪怕是极为宏伟的长安古城墙也不过堪堪十二米高。

    而且为了维持上方不倒塌，光是下方的城墙厚度就有十八米之多，地基更甚。

    这座新建成的城墙比原先的城墙矮了接近一半。

    不但城墙变矮了，原先的六边形也变成了正常的四四方方。

    但这并不代表城池的防御力下降了。

    对于斗罗大陆上的城池来说，他们要防御的仅仅只是普通人军队和低阶魂师的攻击。

    如果不是考虑到大陆上主城的普遍高度和所谓的震慑效果，负责设计新城墙的设计师甚至只想建个二十米高的就算了。

    建那么高干啥？

    有二三十口子封号斗罗往那一站，谁敢从上空攻击武魂城啊？

    命不要啦？

    就像原本武魂城那八十米高的六边形城墙，可以说除了帅以外堪称一无是处。

    那破玩意往那一立，城墙根下面的采光整一个稀碎，堪称永远处于阴影之下。

    上午和下午总有一边在屋里都要点蜡烛，这也太蠢了。

    这六边形的设计真不知道当初武魂城是哪个大聪明设计的。

    难道就为了能在墙上镶上六个武魂的浮雕？

    这操蛋的玩意不但在防御的时候要分出多两个队伍来防守，更多了两条容易被击破的放线，摊薄了用于防御的力量。

    纯纯哈卵设计。

    要不是之前千道流拦着不让，说会影响我主容光啥啥啥的，夏天灵早就想把这一圈糟心的玩意给拆了。

    回去之后一定要给新城墙的设计师加工资！

    马车车队沿着新铺设的主干道一路行进。

    在扩张之后的外城当中，街道房屋的布局井然有序，呈现出规则的棋盘状。

    干净平整的水泥路两侧，商业行为无比繁华。

    叫卖声、欢笑声、孩童的嬉戏打闹声。

    比比皆是，不绝于耳。

    明都虽然有着比这里更高更多的房屋，但由于各种奇思妙想的堆叠，城市的内部都显得十分拥挤狭窄。

    再加上泥土道路本身会产生的脏污和泥泞，看起来远不如武魂城开朗明亮。

    “那些高塔是什么？”

    一辆马车上，金铮指向窗外，好奇的问道。

    马车上，负责接待的执事解释道：“您是说那些粗壮的管状塔么？那被我们称之为为水塔，也可以叫自来水塔。”

    “我们在水塔下方接上管子，利用水塔上方的压力将水输送到全城各处。人们只要在家中打开被称为水龙头的开关，就可以十分方便的使用水源。”

    “打开阀门就能有水？那听起来可真不错。”

    金铮感叹道。

    日月皇家魂导师学院的宿舍中虽然也配备了淋浴设施，但二者完全是不同的概念。

    每个宿舍中的水箱都需要手动加入水源，再启动加热器烧热，这才能享受到热水冲澡的快乐。

    归根结底，其实还是手动。

    莲蓬头直接就固定在水箱下方，也就只有那一个角度。

    只有洗澡、洗手之类的稍微方便了点。

    跟这种一拧水龙头就能出水、上水的自来水系统有着本质上的区别。

    穿过外城区，就到达了原武魂城所在的位置。

    原本的旧城墙已经全部被拆除，城内一眼望过去一目了然。

    夏天灵再次对新城墙的设计师好感＋1，＋1，＋，＋10086......

    他早就看那玩意不顺眼了！

    三十米厚，八十米高啊！

    又占地方又不稳当！

    这哥们做成了他一直想做却没做到的事！

    必须加工资！

    加三倍！

    车队一路直达教皇殿所在的山下。

    夏天灵注意到，教皇山下方多了一座新盖的大楼，高度不亚于武魂竞技场。

    他轻轻捏了捏朱竹清的小手，问道：“这里是新建的？做什么用的？”

    “去年新落成的官方酒店，用上了许多研究所和御之建筑队新创造出的东西，算是咱们目前最高的建筑技术结晶，用于招待外宾。”

    说到这，朱竹清顿了顿，继续解释道：“原本是你那些厨师团的成员自己弄的一个地方。”

    “他们的厨艺你也知道，后面前来请他们出手的老饕和有钱人越来越多，名声也越来越大，母亲干脆下令将这里改造成了一处半官方的场所，同时也对外营业创收。”

    千仞雪也补充道：“今天你那帮伙计全员出动，就连一直在咱家做饭的老刘他们几个都给叫过来帮忙了。听说你今天回来，咱妈早就提前叫人在这准备了一场盛大的宴会为你接风洗尘，同时也顺便欢迎欢迎那些魂导师，体现咱们重视嘛......”

    夏天灵：“......”

    行吧，武魂大酒店。

    武魂城第一家官方涉外酒店了属于是。

    估么着金老爷子、金铮和章鱼小八会很喜欢这里。

    比比东这些年懂得东西真是越来越多了。

    说不定以后武魂殿分殿就不叫分殿了，早晚改名叫武魂殿驻某某城办事处。

    “对了，你还记不记得今天是什么日子？”

    临下车，朱竹清突然问道。

    “日子？啥日子？你生日也不是这一天啊？咱俩确定关系的日子是前天，这我不可能忘。”

    夏天灵疑惑地挠了挠脑壳，一头雾水。

    这斗罗大陆也没啥重要节日啊！

    这鬼地方甚至连年都不过！

    “这也不是老爷子、老妈、雪姐其中一个人的生日，能是啥日子？”

    朱竹清深吸一口气，压抑住了某种暴躁的情绪。

    白了他一眼，转身下车。

    夏天灵翻身追上，再三追问。

    “不是，今儿到底是啥日子啊？”

    “蠢死你得了......”

    “我靠，我怎么就蠢了？”

    ......

    武魂大酒店内，一楼餐厅。

    圣子厨师团的成员们早就已经准备好了精美的菜肴，以供日月大陆的魂导师们食用。

    当他们真正进入到这里之后，瞬间就被与日月帝国迥然不同的建筑装修风格所吸引。

    日月帝国从上到下，都是纯纯粹粹的理工科审美。

    平民建筑规规矩矩，基本都是火柴盒样式。

    官方建筑井然有序，不是方方正正就是标准的半球形。

    内部装修更是基本没有，除了金属色就是金属色，最多有个哑光银。

    一丝不苟的狂野工业风，硬核的一批。

    武魂殿这边就不一样了。

    由于建筑队成员都是夏天灵这个曾经的艺术分子一手带出来的，设计风格被带的多少有点跑偏。

    武魂大酒店的外表和一楼装修秉承了和教皇殿、斗罗殿一样的巴洛克式风格。

    建筑形象夸张、豪华、重彩、极度富有张力和表现力。

    第一眼看上去就无比豪放气派。

    强烈的动势、巨大的起伏与天使雕塑、金龙壁画等完美融为一体。

    配合多变的光线和夸张的曲线效果，营造出一幅美轮美奂的奇特景象。

    在这种优美的环境当中享受美食，那多是一件美事啊！

    除了几名顶尖魂导师被请到了二楼特殊招待以外，其余的绝大部分人都已经深深沉浸在了其中不能自拔。

    待到二楼的小型宴会厅内。

    这里的装修风格陡然改变，开始有些东西方杂糅了起来。

    以本身的西式风格为底，融入了御之一族更为擅长的东方风格。

    不仅仅是装修，就连桌椅和餐具也是如此。

    圆形红木桌，软垫座椅，银质刀叉，白玉瓷餐具，水晶高脚杯，蒸馏出的白酒与酿制的葡萄酒，镶金皮皮象牙筷子......

    中西餐完美结合了属于是。

    了解内核的夏天灵本人觉得看上去感觉有些诡异，其他人倒是都觉得还不错，别有一番滋味。

    进到宴会厅内部，武魂殿的诸多高层们早已在此等候多时。

    比比东、千道流，武魂殿两大巨头亲自到场。

    老杰克也赫然在此。

    这次欢迎宴不但是为了给夏天灵接风洗尘，更是为了洽谈魂导师们加入的这件事。

    二百来人的魂导师团队，这可不是个小数目。

    绝对值得武魂殿拿出诚意来郑重对待。

    在母子（爷孙)俩的一通寒暄和两位领导人的致辞过后，这场无比豪华的接风宴就在这个不伦不类的环境中开始了。

    事实上，也没人关心这里的环境究竟如何。

    一道道美味佳肴上桌之后，几乎所有人都在埋起头来玩命干饭。

    这酒店的手艺完全不亚于夏天灵嘛。

    从金老爷子和金铮的吃饭速度上来看，有些菜的水平甚至还要隐隐超过他本人。

    当夏天灵自己吃上第一口菜的时候，他就感觉到有些不对。

    菜的味道太好了，不像是圣子厨师团的人做的。

    他手底下这帮人什么水平自己都门儿清，三年里也不至于能提升这么多吧？

    五年，五年......

    今天......

    难道是......

    夏天灵撂下筷子一拍脑门。

    “我日，今天是五年前约定了大伙重聚的日子？”

    朱竹清给了他一个嫌弃的眼神，没有说话。

    “是啊老大，我以为你都把我们给忘了呢。”

    “你看看，我说什么来着？灵哥的眼里是不是只有竹清妹妹一人？”

    两个熟悉的声音从他的背后传来。

    回头一看，左侧是一名身着白色厨师服的桃花眼青年。

    那一丝不苟的厨师服之下，富有强劲爆发力的肌肉隐隐凸显而出。

    在他的右侧，是另一名体态匀称的青年。

    一头莫西干风格的火红色短发极为惹眼。

    “小奥，胖子，你们两个混蛋嘴还是这么欠，五年不见上来就先阴阳兄弟几句是不？”

    夏天灵大笑着起身，左右开弓，将两个人的脑壳夹在两臂之下用力挤压。

    “哎哎哎，快撒手，脖子，脖子！等下来打一架，你这五年里感觉力量又变强了。”

    “灵哥，咱这一身腱子肉你还叫我胖子，过分了啊！”

    嬉戏打闹了一阵之后，三人终于安静了下来。

    坐下来之后，夏天灵环顾四周，问道：“咋就你俩？他们几个呢？荣荣和师姐没回来？”

    “害，别提了。我俩本来说是分头行动，我回武魂殿看望老师，荣荣也是说先回家一趟看看。结果，刚好赶上宁叔和剑爷爷在武魂城新建的七宝琉璃宗办事处办事。”

    奥斯卡提起这事就是一脸无奈。

    “所以......荣荣连跑的机会都没有，直接就被扣下教育了。”

    “五年里宁荣荣惹了一大堆的事出来，七宝琉璃宗可没少给她擦屁股。要不是当初宁叔答应让她在外晃悠五年，估计早就给抓回去了。这不，现在应该还在被关禁闭。”

    夏天灵：“......”

    朱竹清：“......”

    可以，这很宁荣荣。

    听起来一点都不感觉意外呢......

    马红俊也开口道：“其实我们也早在前天就回来了。娜娜原本是没事的，结果雪姐这不是翘班出来当仪仗队队长了嘛，她就去帮邪月哥一起出任务了，大概明儿个就能回来。”

    说到这，大家集体看向正在兴致勃勃听故事的千仞雪。

    千仞雪看了看马红俊，又看了看夏天灵，俏皮的吐了吐舌头。

    “干嘛嘛？干嘛嘛？努力工作了这么久，我偷偷懒不行嘛？”

    夏天灵哭笑不得。

    “行行行，偷，可劲儿偷，偷就完事了。反正师姐都偷懒了五年了，让她顶顶班也是应该的，就当提前锻炼了。”

    众人就这么你一言，我一语的说着这五年来的经历。

    尤其是夏天灵。

    前两年大伙还能在报纸上看见他的“丰功伟绩”，后三年就完全没了人影。

    现在他这么一叙述，几个小伙伴才明白过来，他们这位老大在后三年之中的经历到底有多么离谱。

