    陈东被扔出去之后，没多久，就死了。

    本来龙牙打算带这个人去战神面前，亲自谢罪，但是他已经被愤怒的龙牙给折磨的半死不活，而且精神都有些混乱！

    最后没多久就挂了。

    陈东的尸体，直接被扔到了大街上。

    像扔一个垃圾一样。

    这几乎对陈家来说，是一个极大的碾压，跟打击！

    陈家的少爷死不死不重要，但是这种羞辱的方式，简直让陈家家主陈利来，仿佛被踩脸了一般震怒！

    他的怒火，简直能焚烧整个东海！

    已经在这个地方横行了个把月，他觉得自己已经完全吃下了这里！

    他觉得已经没有任何对手，敌人敢反抗了。

    他要做的只是把一些硬骨头给啃下罢了。

    可万万没想到……

    这硬骨头，比他想的要硬多了。

    自己的亲儿子，居然就在这样的任务里，死了。

    死的不明不白，直接被人给弄成了这样。

    像条狗一样死在了大街上……

    所有人都明白，这将是一场战争了。

    这个木容集团，直接跟陈家相当于宣战了！

    这是极为不可思议的，人们根本想不通，居然东海这地界上，有公司敢跟陈家宣战！

    虽然木容集团深不见底，可是他们怎么会有这样大的胆子的？！

    难道他们背后真的强大到了那种地步？！

    “那些高手怎么死的？被木容集团的人杀的吗？”

    陈利来已经恢复了冷静，正询问着情况。

    他知道自己愤怒的话，很可能会出大问题，这么多年的混迹京师圈子，他早就明白，做事不能太冲动。

    表面看起来野蛮豪横的他，其实极为缜密！

    如果发现对手不好对付，他绝不会硬来。

    而是会选择更隐蔽，阴险狡诈的招数。

    陈利来就像一条毒蛇一般！

    “陈爷，据说杀死那些高手的人，是木容集团的大老板本人！”

    听到这个消息，陈利来为之一震！

    太不可思议！

    那老板亲自来了？！而且靠着自己一个人，杀了那么多高手！？

    这是在开玩笑吗？！

    难道这家伙，是个武林高手不成？！

    陈利来震惊了。

    “这怎么可能？对方到底什么来头？！”

    陈利来连连质问。

    “主子，那个人的情况，现在实在是查不到啊！完全就是一团迷雾！只知道他绝不是什么京师的人，但也有消息说，那个人，好像是个军方背景的人物……”

    手下通过多方渠道，自然也打听到一点点影子。

    龙牙毕竟是来自的两海军区，更是来自北境，所以这一切，自然会多少传出一些消息来。

    得知这些，陈利来眼睛顿时眯起。

    军方！

    如果是军方，那这事儿就不一般了。

    他意识到，自己暂时不能轻举妄动！

    “继续查！必须给我查清楚！否则你们这些废物都得给我付出代价！”

    陈利来吼道！

    “是是……”

    那些人吓得冷汗直流。

    陈家家主这话可不是好玩的，真的会要命的……

    “还有，去帮我联系我的大侄子，陈飞远！让他在军方帮我了解了解情况，看看这个所谓的木容集团老板跟他们到底有没有关系。”

    陈利来又命令道。

    ……

    “大人，我是来请罪的。”

    龙牙来到韦恩明面前，直接低下了头，深深鞠躬道。

    因为，他觉得自己犯下了大错。

    在和平地带，随意杀戮，最重要的是，他杀的是王族的人。

    这对军方来说，是极其严格的罪名！

