    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林师兄，周家是北岛的世家之一，族中子弟分布在三大阁中，属于北岛比较不错的家族，他们的祖宅是在岛北落霞丘。”这个青云阁弟子不敢怠慢，一边说一边给林逸指明方向。

    　　

    　　林逸一听就知道，这个什么周家恐怕也只是普通世家而已，在一个青云阁弟子口中所谓的比较不错，和那隐藏在背后的古老世家根本没法比。

    　　

    　　就算是古老世家，敢这么动他林逸的小弟，也别想安安稳稳，更不用说一个什么狗屁的普通世家！

    　　

    　　“李政明是被周家的什么人带走？是去的落霞丘还是别的地方？”林逸目光森冷的看向落霞丘方向，最后确定一下李政明的下落。

    　　

    　　“这个……林师兄，我只看到周家的人带走了李师兄，具体被带去哪里，还真的不太清楚！抓走李师兄的，应该是周家的周捻青和几个护卫。”已经平静下来的青云阁弟子有些惭愧的样子，事实上他也不敢太过接近那些周家的人，又赶着回来报信，确实不知道李政明被带去哪里。

    　　

    　　“没关系，我们一个地方一个地方找，李政明被带走的位置附近，有没有周家的产业？”林逸原本想直接杀上落霞丘，但考虑之后，觉得李政明或许还没有被送去落霞丘，算账的事情可以缓缓，当务之急是救出李政明。

    　　

    　　“有的有的，那里有个周详酒楼，就是周家的产业，李师兄很可能会被带去酒楼中。”这个青云阁弟子马上点头，他对那片很是熟悉，根本就不需要考虑。

    　　

    　　“多谢师弟！这点小东西送给你！”林逸随手将一个玉瓶丢给这个青云阁弟子，随即对蓝古扎一甩头，示意他跟上。

    　　

    　　刚接住玉瓶的青云阁弟子一抬头，林逸和蓝古扎就已经鬼魅般消失在原地，再看时早已出现在数百米之外，心中赞叹钦佩的同时，他打开玉瓶看了一眼，顿时欣喜若狂，里面居然是三颗极品金丹金丹，刚好够他提升到金丹大圆满！林逸师兄的豪爽大方果然名不虚传！

    　　

    　　其实对于林逸来说，现在的金丹金丹完全就不值一提，有了海兽内丹作为主材料，想要炼制金丹金丹实在太简单，随手送几颗作为谢礼又算得了什么？

    　　

    　　心中急切的林逸差点连雷遁术都用了出来，要不是顾虑之后或许还有大战，需要足够的体力，他真的会毫无保留的争取时间。

    　　

    　　即便如此，两人还是在最短的时间内来到坊市区域，一进入这片区域，林逸的神识就毫无顾忌的横扫出去，瞬间找到周详酒楼所在的位置。

    　　

    　　“在那里！”林逸低喝一声，当先改变方向，蓝古扎一言不发，紧跟在林逸身后。

    　　

    　　几个呼吸之后，林逸和蓝古扎就站在了周详酒楼的大门外，这个位置虽然不差，但也不算是特别繁华的地段，由此可见周家在北岛的地位确实普通。

    　　

    　　“老大，交给我来！”蓝古扎主动请缨，这回不是为了打架而打架，李政明被抓，这货是真的生气了。

    　　

    　　林逸没说话，只是略一点头，蓝古扎当即一步踏出，挥拳猛击酒楼大门，那边的一个伙计原本还想要出来笑脸相迎，顿时就吓的面色惨白，尖叫着逃回酒楼内部。

    　　

    　　轰然巨响声中，周详酒楼的大门彻底破碎，蓝古扎已经留了力，否则那个伙计压根别想逃走。

    　　

    　　林逸的神识从蓝古扎轰开的禁制缺口蛮横破入，疯狂在酒楼搜寻李政明的踪迹，这个酒楼对于神识的限制其实并不强，没有蓝古扎的破坏，林逸都可以用神识撕裂禁制，所以内部的阻碍瞬间就被他搅的七零八落。

    　　

    　　酒楼的反应也极快，在大门被轰碎的两三息内，就已经冲出了五六个修炼者来，可惜实力最强的一个才元婴中期，其余都是金丹期的，这种蝼蚁一般的存在，来再多也没什么用处。

    　　

    　　至于酒楼中用餐的人，倒是没有惊慌失措的样子，只是避开了大门范围，退去角落中好奇的往外张望着，大约是没有见过这种打上门来的情况，心中觉得很是新鲜。

    　　

    　　敢在这片区域动手，那绝对是犯了北岛的规矩，这些看热闹的多半是想着蓝古扎就算有什么大的来头，也很难善了，执法堂的人用不了多少时候就会赶来，留在这里也不会有什么危险。

    　　

    　　“大胆狂徒，竟敢在我们酒楼撒野！不知道这是什么地方吗？”那个元婴中期的修炼者一出来就准备动手的，可在看到蓝古扎和林逸之后，心中却一个激灵，立刻按下动手的念头，转为色厉内荏的大喝。

    　　

    　　不是这家伙看出了林逸两人的厉害，而是这家伙根本看不出面前两个年轻人的厉害，正常情况下，哪怕是玄升初期的高手，他也能一眼分辨清楚，难道这两人都远远超出玄升初期？

    　　

    　　他可不觉得林逸两人都是普通人，光是蓝古扎那一拳打碎大门顺势破坏了隐藏的禁制，就绝对不是什么简单就能办到的事情。

    　　

    　　“你特么傻啊！老子不知道你这破地方是什么地方，会吃饱了撑的来找麻烦？”蓝古扎一伸手，就掐着这个元婴中期修炼者的脖子，宛如提着一只小鸡一般将他提到面前，对着这可怜家伙的脸喷了一通口水。

    　　

    　　被掐着脖子的元婴中期顿时满面涨红，两腿无力的踢蹬着，心中已经一片冰凉，这两个人果然都是远超他感知范围的高手，即便是周家，也找不出多少个这样的强者。

    　　

    　　余下的那些金丹期修炼者都已经彻底吓傻，一个个噤若寒蝉的站在那里，根本不知道应该怎么办才好，他们中最强的一个连反抗能力都没有，就被人这么随意的提着，换成其他任何一个上去，岂不是人家随便一个手指头就能碾死了？

    　　

    　　林逸面如寒霜，扫了一眼那几个家伙，冷冰冰的开口问道：“周捻青在哪里？”

    　　

    　　他的神识第一遍扫完，没有在周详酒楼找到李政明，现在正在进行第二次复查，如果能够找到周捻青，效果也是一样。

