    “黄书记，不知道昨天晚上那个案子处理的怎么样了？”陆睿微笑着对黄晓阳问道。

    黄晓阳先是呆了一下，然后就露出一个愤怒的表情来，用十分痛惜的声音道：“唉，人间惨剧啊，人间惨剧！”

    陆睿默然，他已经看过了那份检测报告，自然知道黄晓阳这话到底是什么意思，三个眼看着就要毕业的大学生被当场撞死，肇事者竟然敢在大街上飙车，分明就是草菅人命一样，闹市区一百多码的车速，陆睿看过那份检验结果之后，枪毙那两个混蛋的心思都有。

    “黄书记，市局的调查结果应该出来了吧？”陆睿接着问道。

    黄晓阳点点头：“是的，我已经让朝阳同志去拿这个报告了。”

    停顿了一下，黄晓阳又对陆睿问道：“陆睿同志知道肇事者的身份了吗？”

    陆睿知道黄晓阳这是明知故问，自己打电话的时候分明已经说了这里面有某些官员的亲属，现在他还这么问，岂不是要把自己牵扯进去么？不过陆睿倒是无所谓，毕竟自己有伤者家属这个身份在，避嫌的道理黄晓阳不会不知道，所以陆睿干脆微微一笑道：“倒是有人自称是肇事者之一的母亲给我打过电话，声称自己是省公龘安厅厅长古熙同志的女儿，另外根据我了解的情况，肇事者当中，有市公龘安局杜宇同志的儿子，另外一个人，自称是古熙同志的外孙。”

    黄晓阳点点头：“早上我也接到了这个报告，呵呵，看来我们捅了一个马蜂窝啊。”

    陆睿不动声色的挪动了一下身子，淡淡的说道：“省委有什么指示么？”

    黄晓阳心中暗骂了一句小狐狸，他很清楚陆睿这个态度分明是要置身事外，不过人家有伤者家属的身份，这么做倒是无可厚非，听到陆睿的问题，黄晓阳沉吟了一下，脸色严肃的说道：“省委江龘书记指示我们，不管此案涉及到什么人，有什么背景，一定要彻查此案，还死者一个公道。”

    陆睿点点头：“确实应该如此。”

    正在这个时候，办公室的门被人敲响，黄晓阳的秘书走进了恭声说道：“书记，市委宣传部李部长来了，说有重要的事情向您汇报。”

    眉头一皱，黄晓阳点点头道：“请李部长进来。”

    陆睿也是微微有些发愣，李江南来找黄晓阳干什么？

    两个人正琢磨着呢，秘书已经把李江南带了进来，看到陆睿也在，李江南点头致意道：“正好省的我叫人再去找陆书记了。”

    陆睿顿时愣住了，难道出什么大事了？怎么李江南会说这样的话呢？

    黄晓阳指了指沙发道：“咱们到沙发上谈吧。”

    三个人在沙发上坐下，陆睿沉声道：“李部长，出了什么事情？”

    黄晓阳也用探寻的目光看向李江南。

    只见李江南苦笑着摇摇头，脸上露出一个古怪的表情，似乎有什么事情让他难以启齿一样，最后沉默了半天才在陆睿和黄晓阳的催促声当中说道：“黄书记，陆书记，咱们清江市这会可丢人丢到姥姥家了！”

    这句话顿时让陆睿和黄晓阳愣住了，陆睿半天没说话，黄晓阳则是诧异的问道：“什么？怎么回事，江南同志你到底在说什么？”

    李江南说着拿出一份报纸，指了指上面的一张图片道：“这个是今天早上的h省日报，上面报道了我们清江市发生一起严重的交通事故，几名酒后驾驶的青年驾驶着数辆豪华跑车在清江市师范学院大门处当场撞死三人，并造成两人受伤。”

    顿了一下，他又接着说道：“现在网络上已经开始流传当时的视频了，刚刚有人跟我汇报，国内各大门户网站都已经了这个消息，整个舆论现在都在报道这件事。”

    黄晓阳一惊，随即道：“怎么会这样呢？”

    没想到李江南又继续说道：“事情的起因是不知道是什么人背后指使的，分局的人和清江师范学院的领导竟然找到当时在场的一部分学生，要求他们对这件事闭口不谈，而且要求他们对外保持口径一直，说当时肇事车辆车速不会超过六十码。”

    “什么？”这一次连陆睿也愣住了，忍不住开口诧异的问道。他可是听郑秀妍跟自己说了，当时那群人分明就是在飙车，车速不会少于一百码的。

    苦笑了一下，李江南道：“不仅如此，我刚刚接到市电视台和报社的报告，说刚刚在市局交龘警队的新闻会上，正式公布了对事故的检验结果，提及车速时表示当时车速应该在五十到六十码，黄书记，您说说，能当场把三个人给撞飞七八米高，然后摔在几十米外的地方，这车速要是五十码的话，岂不是把所有人都当傻子么？”

    黄晓阳和陆睿的脸色都是阴沉着，陆睿更是久久不语，黄晓阳沉默了半晌之后发出一声冷笑：“呵呵，好哇，真是好哇，我们清江市的脸皮都让他姓杜的给摘的一干二净，真是想不到啊，市公龘安局的副局长还有这么大的能量！不错，真是不错，我黄晓阳打了一辈子雁，到最后让雁给我脑袋上扣了一个屎盆子！”

    陆睿和李江南都没有说话，他们两个人都很清楚黄晓阳为什么会这么生气，以至于当着自己的面竟然说出了这样的话来，要知道黄晓阳的原意是借着这个机会狠狠的敲打一下左天涯，甚至于把矛头指向省公龘安厅的古熙，没想到杜宇竟然胆大到这个地步，这个事情明显存在问题，尤其是网络上的视频和报道跟清江市交龘警大队公布的结果一对比，更是把清江市推到了舆论的风口浪尖之上，清江市出了这么大的笑话，谁最倒霉？

    毫无疑问，这个责任要市委书记黄晓阳来承担！

    正在这个时候，秘书敲了敲门再次走了进来，对黄晓阳道：“书记，刚刚市委组织部苏部长打电话过来，说马局长在公龘安局的大会上停了杜副局长的职，还当场把市交龘警队的队长也给停职了。”

    陆睿跟李江南对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝诧异，李江南是不解，而陆睿则是惊讶，想不到马向东的手段竟然变得这么狠辣，刚到市局还没来得及把人认全，就高高举起了手中的刀，这下子有热闹看了。

    黄晓阳闻言眉头紧皱，沉着脸问道：“怎么回事？”

    秘书看了一眼陆睿和李江南，这才小声的答道：“是这样的，苏部长说马局到任之后，在欢迎会上就开始询问昨天的那起交通事故，并且询问肇事司机是否被拘留，结果杜局长说肇事者已经被拘留了，可马局长问起那个金色头发和高个黑衣男子是否被拘留的时候，杜局长却说自己的儿子和外甥不是肇事者，肇事者另有其人。”

    黄晓阳的脸色更加的阴沉了，看了一眼不动声色的陆睿，低声道：“陆书记，你的这位老同事倒是一个雷厉风行的人啊。”

    陆睿的嘴角扯动了一下，涩声道：“黄书记，不瞒您说，我跟向东同志也有好几年没见了。”他这是实话，自从离开g省之后，陆睿确实没有见过马向东，当然，今天早上起来的那个电话不算。

    看了一眼秘书，黄晓阳继续问道：“然后呢？”

    秘书咽了一口吐沫，在三个常委的注视下，把事情的始末向三人做了一个叙述。

    事情的过程说起来都有些让人不敢相信，在两位市委常委，市委组织部部长苏剑和市政法委书记陈鑫的陪同下，马向东这位新任清江市公龘安局局长走马上任，公龘安局主要领导率领各个区县分局领导参加了欢迎会，会议上，组织部长苏剑介绍了马向东的个人情况，宣布了省委的任命，而政法委书记陈鑫则是勉励大家，在马向东同志的领导下，为清江市的经济建设和社会发展做出更大的贡献。紧接着，由马向东发表就职演说。

    原本这是按照正常程序进行的，毕竟新官上任，总会要发表自己的就职演说，主要是围绕着当地的情况，表达一下自己的决心和目标，但马向东说着说着，这话里面的味道可就变得让人有些捉摸不透了。

    “干我们公龘安这一行的，要学会与时俱进，什么叫与时俱进？就是你不能老把眼光停留在一个地方，比如抓犯人，不可能指望我们刑龘警队的同志总是千里追凶，这不现实，我们没有那么大的精力和财力，更不要说耗费的人力了。现在公龘安部在搞一个工程，有一个说法叫网上通缉，就是把各省的通缉犯的资料都传输到网络上，让全国的同仁帮我们抓逃犯。”马向东笑嘻嘻的说着，台下的其他人都深以为然的点点头，到底是从公龘安部出来的干部，这么先进的事情都知道，耳边就听着马向东话锋一转，继续说道：“我呢，原本也是个粗人，没什么本事，不过进了京城倒是学会了怎么上网，每天在网络一下新闻，确实学到了不少东西。”

    主席台上的杜宇眉头一皱，直觉告诉他，马向东下面的话恐怕来意不善。

    天地不仁以万物为刍狗！

    一个小千世界狂热迷恋修行的少年获得大千世界半神的神格，人生从这一刻改变，跳出法则之外，逆天顺天，尽在掌握！起点白金作家骷髅精灵继《雄霸天下》后又一巨作。不能说的秘密，尽在火热，等你来战！

    圣堂吧传送门：tieba.baidf?kw%ca%a5%cc%c3