    卧槽！

    好大的力气啊！

    张辰身体不稳，直接狠狠的摔倒在地！

    关键是……

    根本没有反应过来啊！

    大波浪眉头紧锁。

    可现在她也什么都做不了，只能静静的等待着。

    毕竟……这群人现在可着实是招惹不起啊。

    她也好奇。

    这张辰还做过什么违法的事情？

    很快，张辰便已经彻底被几个护卫队的成员给控制住了。

    张辰没摸清楚情况。

    不好反抗。

    周围众人纷纷聚集目光到张辰的身上。

    车子里面的众人也纷纷落下车窗。

    甚至还有不少人已经开始拿起手机拍了起来。

    一个个脸上满是唾弃的表情！

    张辰见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    我招谁惹谁了？

    可最终，张辰还是什么都说不出来。

    默默等待。

    护卫队成员走到了保时捷旁，淡淡的说道：“你可以走了。”

    额……

    张辰愣了。

    大波浪见状美眸之中也露出了一抹迷茫。

    怎么……走了？

    不是应该让我也留下来么？

    很快，队员便不耐烦的说道：“还愣着干什么？你的车挡住别人了。”

    额……

    大波浪彻底懵了！

    定睛看去……

    这才发现张辰已经被两个护卫队的成员带着向着一旁停车的位置走了过去。

    这……

    大波浪很是诧异！

    可最终，也只能开车缓缓前行。

    她也在犹豫。

    可……毕竟她现在完全不知道张辰那边到底是怎么回事！

    什么事情违法了？

    很快，张辰便已经被两个护卫队成员带进了警车里面！

    大波浪缓缓停在了路边。

    默默观察。

    她也不好判断。

    而且现在她身份本来就非常特殊，根本没有办法跟护卫队成员起冲突！

    车内。

    张辰被很是暴力的丢在了警车的后排座位！

    两个护卫队成员坐在了中间的位置。

    砰砰！

    门声响起！

    副驾驶和驾驶位纷纷坐上了一名护卫队的成员！

    每个人手中都拿着武器！

    一个个面色凝重！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    无论如何……

    从小到大似乎还是第一次有这种待遇啊。

    莫名紧张。

    最关键的是……几个护卫队队员丝毫没有看他的意思。

    那个表情……

    似乎真的抓到了什么逃犯一般！

    张辰目瞪口呆。

    这特么到底是怎么回事啊？

    嗡！

    然而还没等多想呢，耳旁便响起了一阵汽车轰鸣的声音。

    车子迅速行驶！

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    就……走了？

    定睛看去……

    正好看到了停靠在一旁的保时捷。

    额……

    她还没走？

    张辰眼神之中满是惊奇的光芒。

    最关键的是……

    警车还没等出去多远呢，后面的保时捷便已经开始默默跟了上来！

    额……

    张辰心中更加无奈了起来。

    奇怪。

    真特么奇怪！

    最终，张辰也只能无奈的摇头叹息一声。

    很快，警车急速行驶。

    后面的保时捷也始终没有离开的意思。

    默默跟随。

    张辰抬头看了一眼。

    虽然不知道具体的方向，但是还是能够感知到距离市区应该越来越近了。

    张辰彻底茫然了。

    韩君凝安排的？

    可……

    又想干嘛？

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    莫名难受。

    总是感觉自己身上……总是有做不完的事情一般。

    张辰懒得多想了。

    车子缓缓行驶。

    张辰始终注意着后面的保时捷。

    丝毫没有甩掉的迹象。

    张辰心中也忍不住开始好奇了起来。

    这大波浪……到底想干嘛呢？

    时间缓缓流逝。

    忽然，一道惊讶的声音响起：“后面那辆红色的保时捷好像在跟着咱们诶。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    刚看到么？

    张辰无奈的摇了摇头。

    懒得多想。

    司机瞥了一眼，冷笑一声：“跟着我？再练练吧！”

    嗡！

    话音落下，便是油门轰鸣的声音！

    张辰连忙抓紧。

    毕竟……

    这群人的开车技术张辰可信不着！

    时间缓缓流逝。

    转眼间，五六分钟便已经过去了。

    司机得意的笑道；“怎么样？跟不上了吧？”

    张辰无奈的摇头。

    副驾驶那无比尴尬的声音响起：“还在呢。”

    嗯？

    司机眉头皱起。

    很快，便无比愤怒的说道：“妈的，我就不信了！”

    说完，直接将油门踩到底！

    卧槽！

    张辰心中一紧。

    再次紧紧的抓住了旁边的把手。

    车身都已经开始晃动了！

    可是……

    后面的红色保时捷依旧稳稳的跟着，始终没有拉开过距离！

    司机炸毛了！

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    不知道这司机哪来的自信。

    真是……

    其他几个护卫队成员脸上也满是尴尬的表情。

    似乎因为张辰的缘故。

    更加尴尬！

    张辰装作什么都没有看到一般。

    静静等待。

    司机再次尝试了几次，最终……放弃了。

    哼！

    很快，司机冷哼一声，呢喃道：“我看他能捉到哪里去！”

    说完，再次狠狠的瞪了一眼。

    张辰无奈摇头。

    可能……

    这也算是保留了最后一丝尊严吧……

    时间缓缓流逝。

    司机并没有再挣扎。

    后面的保时捷也始终都稳稳的跟着。

    没过多久，车子进入市区。

    张辰仔细的扫视了一圈，终于看到了那熟悉的民族服饰！

    回来了！

    我特么终于回来了！

    张辰心中顿时兴奋了起来。

    这么长时间的努力终究是没有白费。

    不但安全的完成了任务。

    最关键的是……还这么快就回到并州了。

    这种感觉……

    爽！

    没过多久，车子便缓缓行驶到了一处护卫局的门口。

    直接开了进去。

    红色的保时捷依旧默默的跟在后面。

    可……

    毕竟门口进不来。

    最终还是默默停在了一旁。

    大波浪眉头紧锁。

    沉吟片刻，这才推门下车。

    警车也停了下来。

    张辰直接被几个战士给抓住双臂拖拽了下去。

    这特么……

    这把我当成罪犯了？

    他现在都已经开始怀疑这到底是不是韩君凝安排的了。

    很快，四个护卫队成员将张辰压进了大楼之中。

    张辰默默扫视一圈。

    这才发现这里竟然已经不是交通护卫局了，而是……纯正的护卫局！

    这特么……

