    

    纵是婉妍这生得三寸不烂之舌、贯会用一张嘴天花乱坠的人，也不知道该怎么把这件事情告诉嫣涵了。

    对宣奕而言，嫣涵是支撑他走下去的动力，是弥补他创伤的良药。

    然而对嫣涵来说，宣奕就是她小心翼翼捧在手心里的，她小小的、却又重重的全世界。

    她卑微又虔诚地守护着的全世界。

    如果告诉嫣涵宣奕被赐婚，那这简直就是要她的命啊。

    三人做了许久的心里建设，最后还是硬着头皮进了小院。

    一进院门，只见那院中每一扇窗户和门之上，都贴着一个个红通通的双喜字，贴得密密麻麻。

    那样红，红得几个人眼睛都疼。

    这红色在此时看来，哪有喜庆，只有惊悚罢了。

    随着三个人的脚步声进来，就听见屋内嫣涵惊喜的声音，先是对蓝玉道：“蓝玉姑娘！二小姐他们来啦！”

    嫣涵的声音像是雀跃的铃声，溢出来的快乐让三人刚打起气来的步伐，再一次踟蹰不前。

    然而话音一落，就见嫣涵小跑出屋来。

    “奴婢给二小姐、管少爷、巍少爷请安。”

    什么都还不知道的嫣涵笑着给三人请安，眼神却忍不住往三人身后看去，想要找找那个她最最想见到的人。

    然而在他们身后，空无一人。

    嫣涵的眼神晃了一晃，露出一抹奇怪来。

    尽管如此，嫣涵也没有开口问，只是笑道：“奴婢方才还在和蓝玉姑娘说，这都马上就要子时了，怎么也不见小姐和少爷们，您们就进来了，想来是晚宴太久了吧……”

    边说着，嫣涵就引着他们往进走。

    进屋后，婉妍犹豫着还是早死早超生，快些告诉嫣涵这件事，也比看她的笑靥更好受些。

    “嫣涵……”

    于是婉妍唤道，声音细若蚊足，别说嫣涵，就是她自己，都没听见。

    这已经是婉妍在心里的心理建设都建设出一座皇宫后，才有勇气开口的声音了。

    嫣涵没听到，已经立刻转身抱着铜盆张罗热水，给三人擦手，根本没给婉妍一个再说话的机会。

    “哎呀！”婉妍一拍大腿，为难地脸上五官全挤在了一起，好不容易打起的那一缕气也全散了。

    想了半天，婉妍觉得果然解决难题最好的方法，就是把这个难题推出去，于是婉妍看向管济恒，满面为难道：“我真的开不了这个口啊，不如管济恒还是你说吧！”

    谁知对婉妍向来是百依百顺的管济恒，当即斩钉截铁地一口就把婉妍回绝了。

    “我不要！这种事情你要我怎么说啊！”

    说着管济恒也效仿婉妍，准备把锅推走，拍了拍砚巍的肩膀，道：“巍儿最会说话了，不如巍儿你去说吧……”

    “我！？”

    一般连着说三句话，嘴就跟不上脑子的砚巍惊惧地指了指自己，小脑袋晃得和拨浪鼓一般，连连拒绝道：“不行啊不行啊！哥哥姐姐求你们了，我实在说不出啊……”

    就在三人都是愁眉苦脸、一筹莫展之际，只见蓝玉推门而入，手里还捧着一个大盘子。

    蓝玉见他们来了，温柔地笑道：“你们可算是来了，我们这怎么都等不到你们，还当是宫里出了什么事情呢。”

    蓝玉笑着，边说边把盘子放在了桌上，扶着袖子张罗起碗筷。

    那是一盘刚刚烤好的小羊排，正趴在松脆的锅巴上滋滋冒油。

    这正是婉妍最爱吃的，往日一见这菜就把什么闺秀风范全忘了，抱起羊排就是啃。

    谁知今日连看都没看羊排一眼，“扑通”一声往凳子上一倒，整个人都瘫倒在了桌子上，活像只失去理想的咸鱼，伤透脑筋地嘀咕道：“可不就是出事了嘛……还是要人命的事……”

    “哦？”蓝玉仍旧淡淡地笑着，先把手伸到一旁的暖炉上熏得暖暖的，才探手至婉妍脖颈儿间，把婉妍的大氅解下来，抖开后挂起来，才接着问道：“到底出了什么事情呀？我一进来就瞧你们都是愁眉不展的。”

    “哎……”

    管济恒和砚巍异口同声地叹气，也都栽倒在凳子上。

    “快别提了……”管济恒又叹了口气，又一口干了一杯热茶，才接着道：“皇上给奕弟赐婚了……奕弟上元节就要娶姚锦公主了……”

    “咚！——咚咚咚——”

    管济恒话音还没落，就被一阵如惊雷般的巨响打断。

    这声音又突然又刺耳，四个人一听都是惊得一抖。

    四人齐齐回头，只见一个铜盆狠狠摔在了地上，又弹了好几下，摔出去好远。

    盆里还冒着热气的水溅了一地。

    然而没人给那可怜的盆哪怕一眼，一个个的眼睛和嘴都像是失灵一般，睁得、长得溜圆，其中惊恐之色远多于惊讶。

    就像是四个做错了天大的事情，又被拆穿的孩子一般。

    只因在门口，站着的正是嫣涵啊。

    她的手还悬在半空中，维持着端着铜盆的姿势，全然没有察觉到手中已经空了。

    而她的裙摆一大半都被热水打湿了。

    红色的衣裙，泼上的热水，深深浅浅，就像是一身的血。

    不过是一瞬的功夫，嫣涵的眼眶已经红透了。

    那不是泪水的红透，更像是血水的红透。

    在那双通红的眼睛中，是一地的灰。

    那不是一无所有、毫无希望的灰。

    而是曾经有了繁华绚丽的三千世界后，又在一瞬之间全部燃烧殆尽后的灰。

    原来世上最诛心的三个字，不是“不喜欢”，而是“曾经有”啊。

    只是看了嫣涵一眼，别说是和她一起长大的婉妍，就是并不是很熟悉的管济恒和砚巍，都觉得心从内往外翻着疼。

    谁都能一眼看出，嫣涵的眼中，世界垮塌了。

    “嫣涵……”婉妍清了清嗓子，才勉强说出话来，却除了叫她的名字之外，连一个字都说不出了。

    然而下一秒，已经呆死的嫣涵，像是突然醒来一般，猛地蹲下去捡铜盆，嘴里还慌乱地不知道说些什么。

    “对……对不起二小姐，对不起……我我我……我……”

    我失态了。

    短短四个字，嫣涵却怎么都说不出来。

