    朱允煐这个大哥的生辰，也引来了皇三代们的关注，这些在应天府的皇三代只要是年龄合适的，也基本上都到了宫里，祝贺他们的大哥生辰之喜。

    确实是挺开心的一件事情，朱允煐也没什么架子，虽然他的这些弟弟妹妹们在他面前也不敢胡来，一个个的看起来都是小心翼翼的，也确实有着那么一些讨好的迹象。

    但是这些旁枝末节不需要关注，朱允煐觉得开心，老朱也觉得比较欣慰，这也就足够了。

    继续不上朝的朱允煐从醉酒的状态醒来，匆匆洗漱后赶往乾清宫。他的胖儿子一个人躺在龙塌，这个小家伙不需要上朝、不需要上学，自然也就不需要早起了，睡的很想呢。

    朱允煐抱起来胖儿子，给还没有完全睡醒的小家伙穿好衣服，随即带着小家伙直奔内五龙桥。

    皇储的仪仗已经等在那里了，徐妙清也坐在车里，抱着的自然就是朱如意了。这一次练琼琼也跟着一起过来了，主要是朱允煐‘省亲’，她也算得上是母凭女贵了。

    浩浩荡荡的皇储仪仗离开了皇城，直奔开平王府。

    常蓝氏此刻就带着三个儿子、一个孙儿站在开平王府外。说起来常家也是子嗣单薄，三个儿子现在只有一个孙儿，还是老二常升的独子常继祖。

    看到太孙的仪仗过来，常蓝氏心里无疑是激动的，她的外孙就要当皇帝了！

    朱允煐聪明下车，快步向前，“外祖母！”

    常蓝氏则抢先一步，还算中气十足，“臣妾常蓝氏携子、孙拜见皇太孙、太孙妃殿下！”

    常茂等人这个时候也很坚决，“臣常茂（常升、常森）拜见皇太孙殿下，殿下千秋！”

    朱允煐连忙侧身不敢受这个礼，这可是他不折不扣的长辈。

    侧身避开的朱允煐随即赶紧快步向前，搀起来常蓝氏，“外祖母，英儿可是母亲的血脉！”

    “君臣之别，还是要在意的。”常蓝氏欣慰的看着朱允煐，笑着说道，“殿下越发英武了！”

    摸了摸脸，朱允煐有些得意且卖乖，“外祖母，都说我像母亲。外孙倒是也记得母亲的长相，说起来唯独不像母亲的地方，大概就是外孙这鼻子了，我这鼻子挺了一些。”

    听到朱允煐提起母亲，常蓝氏欣慰的同时也有些感伤。她的女儿早逝了，没能看到皇太孙长大，没能看到皇太孙即将登上那个位置。不该常蓝氏也很开心，她这外孙确实肖母！尤其是让常蓝氏欣慰的就是这么些年下来，她这外孙有机会就来走动。

    这个时候徐妙清也牵着朱文垠、朱如意走了过来。

    朱允煐牵过小小朱的小手，说道，“垠儿，还不见过你......”

    常茂这个时候站出来，说道，“殿下，莫要在府门外站着了，回府再叙礼不迟。”

    朱允煐可以客气、朱允煐可以顾念他的母妃一族。但是常家可不敢大大咧咧的让未来的皇帝、皇太子来拜见，君臣之别还是需要注意的，要不然常家的麻烦会很大。

    小小朱见过他的大舅祖父，但是二舅祖父、三舅爷爷就没看到过。在小小朱的印象里，高外祖母也没有什么印象。但是不要紧，小小朱现在盯着他的表叔呢。

    朱允煐的小表弟常继祖才四岁多，哪怕小小朱即将成为皇太子，可是小孩子的天性还是有的。比如说就喜欢跟着年纪稍微大一点的孩子乱跑，这样才算得上是有着一个真正的玩伴。

    常蓝氏欣慰的看着朱如意，取出长命锁说道，“臣妾早就备好了这些，只是不好送进宫闱。”

    “外祖母，按照咱们老家的传统，这些也该是琼琼她娘家准备。”朱允煐放下茶杯，笑着说道，“琼琼的父母、兄长也都有准备，鞋子、帽子还有长命锁。允熥那小子也给准备了个长命锁。就数他给的长命锁最俗气，都是金的。”

    常蓝氏笑着埋怨道，“允熥这些年也不易，一个人开府，府上又是一个不会当家的。要不是知晓你喜欢闺女，他怕是舍不得捣鼓出来一个金锁。”

    朱允煐哑口无言，难道这就是调皮的孩子实际上才是最受宠的？咱这么听话、懂事且省心，居然比不上允熥那个吃喝玩乐、不务正业的纨绔子弟？

    说曹操曹操到，朱允熥大咧咧的跑来了，“外祖母，外孙来了，可有桂花糕！”

    常蓝氏连忙起身，说道，“有，知道你要来都给你备着。你皇兄不爱吃这些，就你嘴馋。”

    “外孙也不是谁家桂花糕都吃，就喜欢外祖母做的桂花糕。”朱允熥大大咧咧，这家伙居然会这么卖好，“外祖母一直在北平，外孙想要吃桂花糕都吃不到，都饿瘦了。”

    朱允煐咳嗽一声，说道，“郡王妃呢？”

    朱允熥指了指身后说道，“和二姐一块，二姐怕孩子冻着，车驾慢一些。臣弟骑马过来的，自然快些。你看看我这披风，都湿透了。”

    徐妙清抿嘴一笑，这套路她熟悉。其实朱允煐也熟悉，所以立刻装聋作哑。

    瞟一眼大哥，啃了口挂花糕。看到大哥还没有表示，朱允熥急了，“哥，弟弟连件像样的披风都没了！你再去看看我的马，吃不起好的草料，都瘦了。我府上可就一匹马，要不你给我弄一匹？”

    朱允煐继续装聋作哑，有着一个不会纨绔弟弟，再加上一个不会持家的弟妹，朱允煐这个做大哥的够心塞。皇庄的产出、封田的那些产出，居然养不活朱允熥这个郡王，全给他游手好闲、吃喝玩乐花掉了，当然这家伙也是守财奴，有机会就叫穷。

    朱玥抱着她的儿子来了，小小朱立刻跑了过去，亲热的喊着小姑姑。最主要的是要和小表弟一块玩闹，他在宫里的玩伴不算多，或者说差不多的同龄玩伴几乎没有，也就是一个小姑奶奶了。

    辈分，小小朱的辈分低的可怜。当然朱允煐这个皇太孙，放眼宫里很多都是长辈，叔叔、姑姑一大堆。要是出宫了在应天府，碰到了一个宗室说不定就是长辈。

    常蓝氏是开心的，她女儿的二子、二女如今都有出息。

    长子朱允煐不说，现在是皇太孙，过几日就是皇帝了。次子朱允熥虽然是有名的纨绔，只是一直被照顾的很好。而大外孙女如今在云南，诞下了西平侯世子，马上就是要成为国公世子了。

    而次女也有了儿子，估摸着只要朱允煐登基，朱玥的儿子就要成国公世子了。

    虽然常蓝氏也很伤感，她的女儿没能看到这一幕。但是常蓝氏也相信，如果她的女儿在天有灵，看到这一幕肯定是很欣慰的。不止是因为孩子们有出息，更因为这些孩子们在一起，虽然是天潢贵胄，不过感情一直都很好。

    当哥哥的有哥哥的搭档，姐姐也有姐姐的样子。虽然老小看起来纨绔了一点，但是在哥哥姐姐们的照顾下，大家也都觉得疼爱这个打小就没了娘的孩子也是理所应当。

    “大舅，我可是听说了，你可不能敲打徐家。”朱允熥大大咧咧的，他多少还是有些政治智慧，虽然很有限，“徐家老二、老三不能掌兵，我带他们吃喝玩乐。但是徐家老大可不一样，大哥还要重用他，大哥还要用兵。”

    常茂立刻看向徐妙清，随即对朱允煐解释道，“臣也没有敲打，就是说了垠儿现如今就要成太子了，外戚掌兵不是好事，多少有点犯忌讳。”

    这话徐妙清虽然乍一听不太高兴，只是猛然一想好像也是这个道理。

    她的父亲本来就是大明勋贵第一，她的大哥也因为父荫成为了大都督。按说掌兵，这也是为了朱文垠好，这是朱文垠未来的有力臂助。只是多多少少也是犯忌讳，外戚干政是很多上位者的担心。

    朱允煐笑了起来，看向常茂说道，“大舅有些多虑了，魏国公确实有大用。国朝接下来还有一些大仗要打，陪都这边也该稳定下来。”

    常茂自告奋勇站起来，说道，“那这样吧，臣请旨镇守应天府，待到太孙用兵结束，再调臣回北平。魏国公既然有大用，那就让魏国公也去北平，殿下也缺人。”

    朱允煐看向徐妙清，问道，“妙清，你的意思呢？”

    徐妙清不动声色，还是很识大体的，“凭殿下做主。”

    “那好，魏国公去北平也好，帮我掌控五军都督府。”朱允煐笑了起来，说道，“建功立业什么的，自然好。于武勋们来说，不缺少打仗的机会。等到我调整好朝政、迁完都，也该用兵了。到时候，说不得是要一门双王啊。”

    徐妙清心里一动，她的父亲是死后封王。要是她的大哥也能够有诸多功绩，再加上朱文垠的存在，说不定真的可以一门双王，说不定真的可以让徐家彻彻底底成为大明第一勋贵！

    常茂也动了心思，他的父亲可是开平王常遇春啊，他的外甥可是即将登上九五之尊之位。可是这打仗，常茂觉得有点难，他要死后封王，难度颇大。要是多立些功绩，说不定可以抢过徐家第一勋贵的名头！

    要不，努力争取一下？

