
　　剑海当中的神龙，腾空而起，伴随着的是剑海冲天而起。

　　“啊！”

　　紫火凤凰在最后时刻，和剑海轰然对撞，顿时间大地震动。

　　“我不会输，也不会死！”苏阳愤怒的吼叫着，对方那强大的力道，简直超过了他的想象。

　　嘶昂！

　　在他不可置信的眼睛当中，剑海当中的神龙冲出来，一口咬住他的紫火凤凰体，那无法抵抗的力量，瞬间将他的身体撕成了两半，直接吞了进去，再接下来，无尽的剑海，将苏阳的尸体完全淹没，化成了粉末。

　　“撤！”

　　龙辰剑势一转，把剑海撤销，顿时间天地之间一片虚无，那苏阳早就已经消失在天地之间，被龙辰毁灭得连灰都没有剩下了。

　　成功到了神武境圆满的龙辰，已经有了击杀神武境第四重圆满的实力，这样的越级击杀能力，对整个三大帝域的人来说，都是不可想象的存在。

　　从来没有人，可以做到这一点。

　　仗剑四顾，周围已经没有了对手，龙辰深深吸气，然后将赤血天荒收拾了起来，击败了苏阳，好像是弄死了一条追逐的狗仔，他心里没有多少轻松的感觉，还好现在不但是速度和境界都已经提升了，接下来去府城，也要轻松许多。

　　“今天杀了苏阳，动静太大，估计有人会猜到是我，我得赶紧动手，把剩下的二十个主城走个遍。还有，那府城当中最大的幽冥石，到底有什么东西呢，如此吸引我……”

　　这边闹出这么大的动静，很多人朝着这边而来，其中大部分是那主城当中幽冥军的人，他们负责这一类的时间。

　　与此同时，龙辰绕过了他们，来到了那主城当中，取走了地狱追魂电，然后飞速离开，前方水晶地图上的下一个主城。

　　“那些在等待我自投罗网的人，我会给你们一个惊喜的。”

　　看着府城的方向，龙辰笑了。

　　他从来都没有害怕过任何人。

　　“一路上，我的垫脚石，从来不缺少不我强大无数倍的角色，可我龙辰，不都是挺过来，还弄死对方了么？”

　　刀山火海，只有有强者的信念，龙辰都可以去闯闯。

　　来到帝域这个巨大的世界之后，龙辰想了许多，他前进的目标也不再是为了仅仅的小曦，还有更多的重逢，比如说他最好的兄弟小狼，还有他疼爱的妹妹杨灵青，素妍小姑娘也在等着龙辰去看她呢。

　　还有最重要的一点，那就是龙青澜。

　　“也许只有触摸到你那个层次，我才能知道这一切的秘密吧。”

　　今日的龙辰，已经成熟了许多，他懂得用理智去思考问题，但是一腔热血仍在。平静的外表之下，藏着的是一颗轰然跳动的超级心脏。

　　“解决一切问题的根源，那就是强大的实力，只要我有实力，一切都行。现在的我，赤血天荒和无名战技，是叶无殇为我准备的盛宴，我唯一要做的事情就是提升境界，而境界这事，往往都是最难的。”

　　上升到神武境第一重，龙辰在短时间已经到达了第一重的圆满，这已经算是逆天了，整个帝域没有几个人能和他这样，在这么短的时间内连连升级，没有真武帝魄的话，龙辰的修炼速度，至少不到目前十分之一。

　　同时，祖龙境界，也在为他准备着，直到他到达那最终的劫境，他就会真正的化龙！

　　“神武神武，才是真正的武道，之前的一切，在神武面前看起来如此可笑。不到神武境，还真不知道，境界是如此难以提升的啊……”

　　这不能着急，稳固的境界，是超常发挥的前提，比起那三大帝域最强的天才来说，龙辰什么都不输，输的只有时间，对比于这些人来说，他的出身实在是太低太低，低到无法启齿的地步，而且他也比其他人年轻不少。

　　如此低的起点，龙辰却能够爬到这种境界，若是他的经历让别人知道，就算是帝域的最强者，也会感觉到震惊吧。

　　龙辰心里有底，他计算了一下。

　　“东皇宫，是真武帝宫下面的一个势力，最强者为神武境巅峰，那天子榜估计是衡量年轻弟子的榜单，楚天歌持有昊天剑，凭着神武境第六重，勉强进入天子榜，那么东皇宫最强的年轻武者，实力应该在神武境第七重，天地法相。”

　　“真武帝宫，是统领整个真武帝域的势力，肯定有所谓劫境的武者，其中最强的年轻武者，应该有神武境第八重乾坤天道，甚至是神武境第九重涅槃金轮。那么，我距离自己的目标，已经非常非常近了，还有四年的时间……”

　　在疯狂的奔跑当中，龙辰抬起头，热血充满胸膛，他仰天长啸！

　　“那所谓的王辰，最高也就神武境巅峰吧，以我的实力，加以祖龙精血，证明自己的时候，已经不远了，指日可待！”

　　对武道一途，人族充满敬畏，可是在此时的龙辰眼中，充满的却是藐视，这一点他要感谢五帝，到目前为止，实际上证明真武帝魄这东西，是龙辰身上仅次于神秘龙玉、祖龙精血和太虚龙符的重宝。连赤血天荒和无名战技，都不一定有真武帝魄的价值高，因为真武帝魄，解决了龙辰最重要的升级问题。

　　一路狂奔，赤子之心与天地同齐。

　　希望的天空，近在咫尺。

　　…………………………

　　幽冥府，府城。

　　在幽冥镇狱塔之外，穿着金色长袍的青年，此时正悠闲的品着香茗，在他的旁边，苏小蝶用胳膊撑着下巴，有些痴迷的看着他，饱满的胸脯压在桌子上，让人垂涎欲滴。

　　“师兄，你觉得我漂亮吗？”苏小蝶咂咂嘴，说道。

　　“漂亮。”楚天歌淡淡一笑，然后继续看着手中的书籍。

　　“你在看什么呀？”苏小蝶有些恼怒，他根本就没看自己。

　　“关于龙的传说，赤血角魔龙的故事，这本书上有点记载。”楚天歌淡淡说道。

　　“去，龙这东西，谁都没见过，不过是传说，谁相信呢。”苏小蝶无语说道。

　　“不是传说，似乎听说，在剑魂帝宫那边，就出现了一个龙武者，传承了很强的神龙精血，具体是什么属性我不知道，但至少不会比这赤血角魔龙弱小吧。”

　　“龙武者？真的有那么厉害嘛？”苏小蝶不怎么感兴趣。

　　就在这时候，幽冥府主杨俞凡走了进来。

　　“少主，有重要的事情。”

　　“说吧。”楚天歌把书合上，淡然说道。

　　“在青冥主城旁边，很多人都看到了打斗，其中一方是拥有紫火凤凰体的苏家人，不是苏墨就是苏阳，另外一个则施展了弑神剑阵……”幽冥府主谨慎说道。

　　楚天歌笑了。

　　“苏墨这家伙，胆子还挺大，敢和我玩这种把戏呢，那对战的紫火凤凰，应该就是苏阳吧，至于另外一位，就是我们的目标了，这么短时间把弑神剑阵学会，还真是不凡，我好像有点兴趣了。”天籁小说网

　　幽冥府主点点头，问道：“少主，是要去把他抓了吗？”

　　楚天歌笑了笑，道：“算了吧，反正叶萱在这里，我分析过这个人的性格，他肯定会来的，整个府城都在我的神识掌控之下，只要你在任何地方出现，我都可以瞬间到达他的眼前。与其和他玩猫捉老鼠的游戏，还不如让这老鼠乖乖进来笼子，你说是不是？”

　　“老朽懂了。”杨俞凡乖乖的退出去。

　　楚天歌便继续观察着手中的书籍。

　　“真是的，有什么好看的，还不如去追那个叫做龙辰的老鼠呢，戏耍这种小家伙，那才有意思呢！”苏小蝶撅着嘴巴说道。

　　“蝶儿，你不懂。”

　　“嗯？”

　　“告诉你一个秘密吧，这是我自己翻阅了大量的资料，推断出来的。”楚天歌神秘一笑。

　　“什么嘛？”苏小蝶好奇问道。

　　“赤血天荒，很可能是那种上古神龙，赤血角魔龙的角，这意味着什么你知道吗？赤血天荒，虽然没有品级，但是他却要比我的昊天剑更加的珍贵！”楚天歌稍微激动的说道。

　　“啊？”苏小蝶跳了起来。

　　“比昊天剑还要珍贵的东西，上古神龙的角，这……”苏小蝶喃喃自语，也意识到了那东西的珍贵。

　　“所以说，赤血天荒，必须要得到！”

　　…………………………

　　龙辰的速度变快了速度，终于在一个月之后，他成功的融合了所有的金色雷霆小兽，此时那金色雷霆寄存的窍穴，已经从手掌蔓延到了手臂，龙辰有一半手臂当中的窍穴，都已经住满了金色雷霆小兽，其实他们是一个整体。

　　一共消耗了一万的神晶，龙辰才终于将所有的金色雷霆，喂养到了圆满的状态，把它们喂饱了。

　　金色的雷霆，无时无刻都在淬炼着龙辰的肉体，让他的速度提升，这是一个缓慢的进城，但是龙辰知道，至少在现在来说，他的速度已经赶上了神武境第五重，甚至在其中，处在中等的层次。

　　神武境第一重的人，能有这速度，说实话，三大帝域可能从来没有过。

　　当一切完成了之后，龙辰不得不慎重的考虑，到底接下来的路，要怎么走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1029章 指日可待免费阅读。https://xs.23sk.com 