    医生按压部位的时候刘主任疼痛不止，也是难为住了医生，最后还是找了一名有经验的老中医帮忙查看的。

    与叶闲给出的诊断差不都，但只让刘主任好好休养没有给出治疗方案。

    于是刘主任拿出了叶闲开的方子。

    老中医看了好半天。

    “老先生方子是不是有问题啊？”

    刘主任等着叫一个着急。

    “方子没有问题但也有问题。”

    刘主任一听心思阴沉起来，要是知道叶闲故意害他那接下来就是不死不休的局面。

    “老先生，方子有什么问题，您给说说。”

    老中医依旧看着药方，他是在琢磨药理作用，很多地方他都有些看不明白但他知道方子是有效果的。

    “此药方开的精妙，内服配合外敷有固本培元的作用，对男子的精气神有好处，只是药方中的几味药都很稀有，狗宝，麝香都价格都比较昂贵。”

    刘主任还真不知道药方子里写的是什么，听到老中医这么一提知道不是叶闲故意害他就行。

    “老先生，照着药方开药需要多少钱？”

    “稀有的药材都是可遇不可求的，你需要去大药堂问问，具体价格如果能够凑齐方子上的药材每服药平均需要三十块钱左右。”

    “你需要配够三年的用量，价钱不是最要紧的主要是你能不能凑齐药材才是关键。”

    刘主任感觉他摊上大事了，身体健康才是根本。

    “老先生，要是不用药需要养多久？”

    老中医看看眼前人，他只能叹息毕竟不是谁都能够花费得起药费治疗的。

    “你这是富贵病，不用药好好修养估计至少需要十年吧，是在病情乐观的情况下如果你把持不住后果可能不堪设想。”

    “唉，年轻不知它珍贵，人到中年空流泪，你的病情急不得需要好好养着吧。”

    刘主任得知老中医的确认抱着侥幸心理的他赶忙去买药。

    “张老，您怎么在这里，大家都等您讲中医理论呢。”

    院长好不容易邀请张老这位著名的中医来为医生们讲课分享经验。

    等了一会发现人没有到场。

    院长着急生怕张老出点事情，亲自出来迎接，刚过来就看到长老帮人看病。

    对张老的医者精神是很尊敬的。

    “这就去。”

    张老此时的心情是不平静的，全都是因为他刚才看到的药方。

    固本培元是药方的目的，但能够开出这样方子的人在中医知识造诣上已远超很多老中医。

    甚至连他都有些看不透。

    不过方子是好方子。

    就是配药所用的价格非常昂贵，而且需要长期服用。

    即便家财万贯恐怕也未必能够用得起。

    真是耐人寻味啊。

    叶闲不知道他的方子被泰山北斗级的老中医看到了。

    即便看到了也是无法复制药方的。

    中医讲究对症下药，多一味少一味药，剂量不同效果作用都不一样。

    所以即便是老中医看到药方只能大致看出药方的大致疗效，如果才疏学浅的人有理解不了的地方还会提出更多质疑。

    完全凭借经验的医学体系还是很复杂的。

    如果遇到庸医结果真的不好估量。

    刘主任去知名的大药房开药，将药品配齐后一副药就花了三十五元，为了能够缩短休养期限他一开口气开了二十服药。

    千八百的都是小钱。

    为了健康必须要舍得。

    刘主任此时的心情是淡然的，因为他忽然领悟到了新的境界，清心寡欲洁身自好。

    为了治病买药。

    他打算将有限的生命全部投入到工作中。

    轧钢厂医务室。

    刘岚对刘主任的病情还是很感兴趣的，见到刘主任吃瘪倒霉心情有点好。

    “叶医生，刘主任的病情真的那么严重吗？”

    “我第一次听说还能这样发病。”

    叶闲要怎么跟她解释呢。

    他才不会告诉刘岚他的诊断是准确的，只不开具的药方是给富人用的。

    他这么做还不是为了让刘主任消停一些，免得谁家的小姑娘被他霍霍。

    “作为医疗工作者，随时都要保持冷静，没有什么好稀奇的。”

    “刘主任的身体情况还是不容乐观的，还有不要把病人的情况说出去。”

    “我一定保密。”

    刘岚现在还是小白，跟她解释她都听不明白，所以叶闲没有浪费那个时间。

    中午食堂。

    叶闲跟着同事们一起打饭，听到有很多工人抱怨伙食标注下降，看看食堂的饭菜基本上都是白菜宴。

    还有些小咸菜作为调剂。

    “刘岚，昨天食堂饭菜还见到肉末今天怎么就全都成素菜了？”

    叶闲很好奇。

    刘岚在食堂工作过想要问问是什么情况。

    “昨天是厂里有攻坚任务，为了犒劳工人们才有些肉汤，今天的饭菜才是平常标准。”

    “不是厂里没钱是食材供应不上。”

    叶闲得知情况后觉得可以跟厂里做食品供应的生意，他随身空间中的鸡蛋可不少，供应全厂职工错错有余。

    反正放在空间中除了占地方之外他几辈子都吃不完，还不如换些钱财。

    “杨厂长，我们每天工作量一直再增加，伙食标准却再下降，这样下去哪里有力气干活。”

    “是啊，吃不饱哪来的力气。”

    杨厂长听见工人们反应的情况，他自然知道，平时工人们饭量都要吃三五个馒头，没有办法毕竟不是天天能吃到油星的，不多吃点根本感觉不到饱。

    “大家的心情我是知道的，食材供应上是有安排的，我会尽量与肉联厂沟通，让大家都能吃点好的。”

    “你们也要体量其他单位的难处，好了排队打饭吧，不要影响食堂秩序。”

    杨厂长是真的想要为工人们提供更好的伙食，他为了这个事情也头疼着呢。

    各个单位都有需求，不能说人多就有优先级，还是要按需分配。

    就拿轧钢厂来说没有鸡蛋可以，换成面包厂没有鸡蛋能行吗。

    杨厂长打完饭见到叶闲直接过来一起坐。

    “叶医生等吃完饭你要帮我看看，最近头疼的很。”

    “杨厂长，你是被烦心事儿困扰的压力太大了。”

    “你也看到了食材供应跟不上大家都开始有情绪了。”

    “我这个厂长好难啊。”

