    沈微落愣在原地，半天回不过神。

    他可是三皇子宋云孤啊！

    几乎不与他人同桌而食。

    今日竟然与她同食一碗羹！

    此时此刻，她心里除了震惊，还是震惊！

    杏眼圆睁，嘴巴微张，呆在原地。

    昏黄的灯火映着她绝美的面容，说不出的呆萌。

    宋云孤心头微动, 就着她的手又喝了一口。

    顺手拂过她面上的青丝，“愣什么呢，快，粥都凉了！”

    见沈微落还没有反应过来，他心头一动，直接朝她靠过来。

    宋云孤清俊的面容在她面前不断放大，沈微落终于反应过来他要干什么。

    身子后仰，端起碗盏埋头吃起来。

    宋云孤停下动作, 看着她的模样, 满眼笑意。

    马车突然颠了一下，沈微落本来没有坐稳，手里碗盏一滑，吓得她“啊”一声惊呼起来。

    这下子惊动了走在前头的沈清远。

    他调转马头，朝后面沈微落的马车行来。

    “三妹妹，你怎么了？”

    沈微落听见沈清远的声音，余下的惊呼卡在了喉咙里。

    憋得满脸通红。

    她看向宋云孤，神色焦急。

    下意识看向后窗。

    示意宋云孤从后窗逃走！

    宋云孤径直忽略了她面上的紧张，从她手里接过碗盏，放在了食盒里，慢条斯理盖上了盒盖。

    动作不急不慢，饶有兴致。

    沈清远的声音越发近了。

    “三妹妹，你怎么不说话，可是哪里不舒服？”

    沈微落看着宋云孤，急得跳脚。

    恨不得自己多出个空间，将宋云孤塞进去。

    可她只是书穿，并没有那样的金手指。

    就连将宋云孤从后窗推出去的力气都没有。

    宋云孤看着沈微落犹如热锅上的蚂蚁, 急不可耐。

    只觉得可爱。

    平日里的她，总是一副淑女模样。

    美则美矣，着实说，没有朝气。

    哪有此时看起来充满朝气。

    如此想着，他的嘴角忍不住挂上了笑意。

    沈清远的声音再次在帘外响起。

    “三妹妹，我掀帘子……”

    “大哥哥，不用，不用，我没事儿，啊……”

    沈微落突然惊呼一声，声音戛然而止。

    马车外的沈清远心头大惊，想也不想伸出手。

    他的手刚碰到帘子，帘子从里面被人掀开。

    眼前的一幕，彻底让他傻在了当场。

    马车里，三皇子宋云孤拥着沈微落，两人坐在一处。

    肩膀相依，衣袂相接！

    亲密的不能再亲密！

    沈清远已经十七，自然知道, 这样的只有新婚夫妻, 或者知心伴侣才会这般。

    三殿下和三妹妹……

    他们……他们是……

    意识到什么, 沈清远急忙看向沈微落。

    此时此刻, 她的脸上除了被人撞见的尴尬。

    更多的是羞怯。

    是一个女子见到自己喜欢的男子时的羞赧。

    他们是真的！

    宋云孤扫了一眼山沈清远，伸手拂过沈微落面上的青丝。

    神情若素！

    沈清远看着这一幕，心里某一处瞬间塌陷。

    好似自己珍藏许久的宝贝，突然不再属于自己。

    那种失落和空虚让他心里发疯。

    他眸子赤红，嗫喏着嘴巴，张了张嘴，依旧发不出声音。

    突然面前一暗，车帘在他面前落下。

    他心头一惊，正要出声，一道脚步声从后面赶来。

    “大少爷，老太爷派奴才来问，三小姐这里可是出了什么事儿？”

    小厮等在一旁，觑一眼紧闭的车帘，望着马上僵直着背脊的沈清远，决定选择闭上嘴巴。

    他能看出，大少爷和三小姐正在闹别扭。

    至于什么原因，他一个小厮，可无权过问。

    过了好一会儿，沈清远才渐渐回神，沙哑着声音道：

    “三妹妹有些困，去告诉祖父，我会一直守着三妹妹的马车！”

    小厮方才明明听见三小姐的声音，显然不是这么回事儿。

    纵然心里有疑，他依旧选择装聋作哑，前去复命。

    果然如沈清远所言，直至抵达永宁侯府大门口，沈清远一直打马跟在沈微落马车旁。

    马车停稳，沈老太爷走下马车，看到沈清远一副失魂落魄的模样。

    他的目光从沈微落身上掠过。

    此时的沈微落，也是满眼慌乱。

    沈老太爷以为她被今晚的宴会吓着了，而沈清远是担心她所致。

    便温声交代道：“回去好好睡一觉，明早来倦勤斋一趟！”

    话落，他转身进了府门。

    心里暗付着，远儿对这个三妹妹，是不是太好了？

    眼看着沈老太爷拐入恩荣院，沈微落道了声“哥哥晚安”。

    不等沈清远回答，她便扔下他，逃也似的回了落霞阁。

    匆匆沐浴，换了衣裳躺在床榻上，她的心还砰砰直跳。

    天知道她今晚是怎么熬过来的！

    她并非恋爱小白，没有谈过恋爱。

    当男友当着另一个男子和自己的女朋友亲密，往往是为了宣示主权。

    想让另一个男子知难而退。

    在现代，吴雍当时就用这招击退了两次向沈微落示好的男生。

    可今晚是什么情况？

    见沈清远上前，宋云孤不避开，还堂而皇之搂着她，做出亲密之举给沈清远看。

    这是什么意思？

    沈清远可是自己的兄长，自己的家人，宋云孤不是应该避开吗。

    为何还要往上冲，生怕沈清远不知道一样？

    还有沈清远，除了自家白菜被拱的气愤外，更多的是伤痛。

    他怎么会有这样的情绪呢？

    沈微落抱着枕头在床上翻腾着，纷乱的思绪犹如一团乱麻缠在脑际。

    越理越心烦！

    不知道纠结了多久，她才伴着沉沉的夜渐渐闭上了眼睛。

    次日早上，她是被坠儿轻声唤醒的。

    看了一眼天色，她暗道一声糟糕。

    匆匆洗漱完，喝了半碗粥，就往倦勤斋赶。

    穿过一片竹林，沈微落看见一处小院。

    院门上书着“倦勤斋”三个苍劲大字。

    只有一个小厮站在院门口，整个院落干净、整洁。

    十分幽静。

    那小厮看见沈微落，躬身一揖，侧身请她进去。

    这可是沈微落第一次走进这处院落。

    在原主的心里，这处院落只有沈清远和沈微芷能来。

    显然，只有在沈老太爷面前得了脸的子孙辈才被允许踏进来。

    其他人，连想都不用想。

    沈微落消化着内心原主的情绪，满心感慨。

    没想到，她也有踏入这里的一天！

    她抬脚迈进屋子，就看见沈老太爷端坐在书案后，手里拿着书。

    他身后的墙壁上排满了书架，上面摞满了书册。

    对上沈老太爷的目光，沈微落立即收回眸子，上前行礼。

    沈老太爷打量了她片刻，开门见山道：

    “昨日没有出言救你，你可否怪祖父？”

