    “真是失策啊，竟然没来得及和夸父祂们，互换信物！”摇了摇头，风紫宸有些苦恼的说道。

    自己孤身一人，要是碰到灭世道人三人，在祂们的联手之下，想要脱身，就有些难了。

    “不过，此地的混沌煞气不少，灭世道人祂们或许在收集混沌煞气，暂时顾及不到我，也说不定。”过了一会，风紫宸自我安慰道。

    身为魔道修士，混沌煞气对祂们来说，不亚于至宝。

    无论是用来炼宝、炼体、还是修炼神通，都能大大地提升其威力，风紫宸不信祂们不动心。

    “哈哈！”

    “此地真是本尊的宝地啊！”

    突然，灭世道人张狂的笑声，从远方遥遥传来，清晰的落入风紫宸的耳中。

    “什么？”

    正想着自己不会遇到灭世道人祂们，风紫宸就听到了这道笑声，不由脸色一变，暗骂自己一声乌鸦嘴，连忙身影一闪，遁入混沌珠内，隐藏在虚空深处。

    如此过了数年，灭世道人自从发出笑声后，就一直未曾有过动静，让躲在暗中的风紫宸，不仅暗暗猜测，祂是不是离开了。

    又等了数年，灭世道人那里，依旧未曾有丝毫动静传出。风紫宸等的不耐，驾驭着混沌珠，悄悄地往笑声传来之地赶去。

    “嗯？”

    “十二品灭世黑莲！”

    “好端端的，灭世道人将它唤出来干什么？”

    远远的，风紫宸就看到一株黑色的莲花，迎风招展，身上绽放出黑色流光，荡漾出毁灭的气息。

    “等等，那是……”

    “先天灵根？”

    “该死，那灭世道人罪孽滔天，怎么还有如此庞大的气运在身？”

    心下好奇灭世道人的举动，风紫宸又往前走了一小段距离，就见一株先天灵根，在祂的身旁剧烈挣扎着。

    这是一株形似葡萄藤的灵根，它的身上，长满了根须，那是十二品灭世黑莲的根须，在不断着抽取它的先天本源，这也是它剧烈挣扎的原因。

    观这株葡萄藤的气息，应是上品先天灵根无疑，又如何是十二品灭世黑莲的对手，再加上灭世道人在一旁相助，它连反抗的机会都没有。

    在风紫宸没来之前，这株灵根，就已经被灭世黑莲，吞噬了数年的先天本源，如今，已是到了油尽灯枯之境。

    可以看到，在灭世黑莲的吸收下，先天葡萄藤身上的灵光，正在不断黯淡，它身上的生命气息，也在减弱，即将走向死亡。

    “这灭世道人的运气，真是好到没边了！”望着远处的灭世道人，风紫宸心中复杂无比。

    那株先天灵根的所在之地，就在他的必经之路上。

    眼瞅着，他就要走到那里，结果灭世道人突然出现，将他惊走，使他平白错过了宝物，风紫宸心中，自是复杂难明。

    “没道理啊！”

    “我有大功德在身，自有无边气运汇聚而来，怎么还会与宝物失之交臂，让灭世道人捡了个便宜。”

    “且这灭世道人罪孽滔天，屡屡造乱洪荒，就算祂身上的气运再深厚，也经不起祂那般消耗，早该耗尽了才是。”

    “那现在是什么情况？怎么看都怎么觉得，祂的气运，完全把我的气运压了下去。”

    “可那怎么可能？”

    看到灭世道人脸上兴奋的神色，风紫宸的心里愈发不是滋味了。

    “咦！摩罗和弥天呢？”

    万分郁闷之下，风紫宸决定离开了，毕竟眼不见心不烦，看不见灭世道人那张令人心烦的脸，说不定会心情好点。

    可他刚要动身，便发觉了不对，怎么都过去这么久了，摩罗和弥天都没有露过面，是不是，祂们压根就不在这里？

    这样想着，风紫宸驾驭着混沌珠，小心翼翼的在四周探查了起来，试图寻找摩罗与弥天的气息。

    “果然，祂们俩不在这里！”数月之后，风紫宸将四周看了数遍，未曾发现摩罗和弥天的气息，祂们并不在这里。

    “那就……”

    “干祂！”

    确定了摩罗与弥天不在，风紫宸眼一凛，取出鸿蒙道钟，动用自己的全部力量，直接朝着灭世道人，当头砸了过去。

    这时，灭世道人正完全沉浸在，本源增长的快感中，哪里想的到有人会在此时偷袭，措不及防之下，被风紫宸打了个正着。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声中，灭世黑莲直接被鸿蒙道钟掀翻在地。

    而没了灭世黑莲的保护，强横的钟波，接连轰在了灭世道人的身上，将祂打得横飞了出去。

    可以看到，在他的身上，犹如陶瓷一般，出现道道触目惊心的裂纹，鲜血如喷泉般涌出，凄惨无比。

    “啊！”

    “又是你！”

    横飞途中，灭世道人余光一瞥，看到了风紫宸那张令祂厌恶的脸，不由怒极攻心，“哇”的一声，吐出一口血来。

    灭世道人此时的心理，可谓是憋屈之极。

    两次了！

    整整两次了！

    在雷泽如此，在此地亦如此！

    每次在祂最为志得意满的时候，都是风紫宸跳出来，将祂的弥补本源的希望，彻底毁掉。

    当初在雷泽时，灭世道人准备吞噬九霄雷君的本源，以便让自己一经化形，就有着大罗金仙的实力。

    可哪想到，在祂即将成功的那一刻，世界树突然出现，将祂的本源掠夺，使祂功亏一篑。

    而现在，眼看着祂就要将先天葡萄藤完全吞噬，恢复自己的本源。

    可在风紫宸的这一击之下，祂刚从先天葡萄藤那里，吞噬的本源，尽数被震碎，回归天地。

    这样一来，祂不仅白忙活了一场，还因此遭受到了重创。灭世道人如何不气，如何不怒！

    “啊！”

    “我要你死！”

    “浮屠塔……”

    心中怒极，灭世道人欲祭出浮屠塔，可风紫宸哪给祂机会。

    灭世道人话才说出一半，风紫宸举着鸿蒙道钟，就砸了过去。

    当当当当当！

    一阵急促的钟声响起，将灭世道人震的迷迷糊糊，提不起神来，自然无法驱使浮屠塔。

    “杀我，就凭你，也配？”

    取出紫宸剑，风紫宸挥手斩出一道剑芒，在灭世道人身上，留下一道巨大的伤口。

