    跟随着士兵的脚步，两人坐进了一辆装甲车之中，经过了一段时间的行驶，进入了一座基地之中。

    然而，这一切，完全处于密闭状态。

    克罗德并不了解自己是从机场来到了哪里，只是觉得度过了漫长的一次旅行。

    装甲车停在基地门口，士兵带着他一路通行，艰难的度过一个个闸口，来到了一栋写字楼门口。

    “这里是我们基地暂时的办公区域，我们的指挥官现在也就在上面，请跟我来。”

    士兵说完，带着克罗德走进了写字楼之中，一路来到二楼的会议室之中。

    一个穿着暴露的女人此时正附在办公桌下，一个满脸络腮胡的中年人此时正坐在自己的办公椅上，露出一脸享受的神情。

    “约翰指挥官，您要的人，我带来了！”

    士兵似乎并没有意识到什么事情不对，而是直接汇报自己的工作，说完，转头便走了出去。

    克罗德虽然有些不太明白，但是还是自我介绍道：

    “约翰先生，我是克罗德。”

    中年男人点了点头，迷离的眼神逐渐清醒过来，他大吼一声，紧接着拍了拍身下的女人。

    后者连忙从办公桌底下钻了出来，毫不嫌弃的擦了擦嘴巴，朝着外面走去，临走前还朝着克罗德抛了个媚眼。

    “你是克罗德，好的，你现在是有什么事情吗？”

    约翰站起身，满不在乎地提上裤子，紧接着问道。

    “呃约翰先生，我打算跟您说一下的，我从华|国不远千里的赶过来，就是想跟您说一下。”

    克罗德连忙将自己的事情见解都对着面前的男人说了一通，后者一脸懵的挠了挠头道：

    “等等，你是说，现在这末世，华|国成功恢复了通讯模式？”

    这约翰虽然荒淫无度，但是却在正事之上还算是有些魄力，要不然也不会做到今天这个位置上。

    他思考了一下之后，紧接着说道：

    “既然他们能够搞出来，我们也可以，克罗德，我相信你的水平。”

    克罗德愣了一下，想不到居然就这么轻易地交给了自己，也不怕自己会反水？

    “这件事情就交给你了，需要什么尽管跟我说，不用怕别的，就是条件会比较艰苦！”

    “艰苦？”

    克罗德抓住了关键词，他抬头问道。

    络腮胡约翰点点头，对后者解释道：

    “末世危机，整个洛杉几都没有多少的存粮，我们这还是大肆搜刮周围的便利店，才勉强存了点食物。”

    “放心吧，只要给我足够的时间，想要建立起一个网络链接　，应该不是问题。”

    克罗德点了点头，如果只是一些小问题，他觉得根本都算不上问题。

    “很好，你先出去，我会派人带你去住处，明天之前你都可以好好休息一下。”

    约翰说完，朝着空气之中打了个响指。

    一道身影无声无息的凭空出现，他身穿着黑色夜行衣，脸上也蒙的只露出一双眼睛。

    “跟我来吧。”

    克罗德一脸震惊，想不到他们两个人的谈话，还有这第三个人在这间房间之中，甚至他还一点都没有察觉到。

    而且，像这样的隐身能力，难道就是传说中的进化者？

    他的脑海之中顿时冒出了无数个问号，不过此时，他也只好跟着后者走出了房间。

    等到将克罗德安排好之后，黑衣人重新回到了房间之中。

    约翰坐在自己的椅子上面，淡定的开口道：

    “怎么样，奎斯，这个人可信度怎么样？”

    “看不出来，应该可以信任，这个人身上没有一丝一毫的气势，好像并不是进化者。”

    黑衣人的声音很沙哑，仿佛喉咙之间卡了一块碎步一般。

    “那就多盯一会，我去安排一下人手，想不到居然让华|国领先了一步，真是可恶！”

    约翰单手握拳，轻轻捶了一下桌子，发出沉闷的声响，紧接着露出一个浅浅的拳印。

    黑衣人眼角微微一抽，连忙躬身走了出去，身形也开始变换，融进了环境之中。

    ......

    遗迹中，宋严跟随着蒙德等人来到了一座沙漠之中，一座像是砾石建造起来的城市出现在了他们的眼前。

    “这里就是骄阳城！”

    宰霞挥起袖子遮挡住天空之中的温度，奇怪的是，只有温度，却并没有出现过太阳。

    整片空间之中，都是明亮如白昼。

    “那我们现在就先过去吧，按照顺序，应该在我们到达城门口的时候，就会有钟声响起。”

    宋严点了点头，紧接着朝着门口的方向走了过去。

    蒙德两人也跟在他的身后，尤其是前者，似乎还时不时的就回头看一眼，深怕身后会出现魔人一般。

    来到门口处，宋严照例将两扇前门吸收，这样的动作，蒙德早就见怪不怪。

    宰霞一脸惊异的说道：

    “想不到居然能够将这大门吞噬掉，守护者大人，您果然实力强大！”

    宋严连忙摆摆手，一脸无奈的说道：

    “哈哈哈这能力是好是坏，吃饱了就不能再接着吃了。”

    刚说完，城中一声巨大的钟声响了起来，与此同时，城外不远处的沙漠之中开始不断的有魔人从中攀爬出来。

    他们的手中同样拿着骨刀，与先前不同的是，他们的鳞甲在这片空间之中，更加的有光泽。

    “是魔人！”

    宰霞浑身一颤，似乎见到了自己的天敌一般！

    宋严没有犹豫，直接从储物空间之中拽出自己的嗜魔刃，朝着魔人的方向冲了过去。

    一分钟不到，遍地都是黑色的血液。

    “看吧，我早就跟你说了，守护者大人，就是魔人的克星！”

    蒙德看到所有的魔人倒在地上，急迫的呼吸才渐渐恢复正常，甚至还半开玩笑着跟宰霞说道。

    后者眼神之中满是震惊，这次震惊的不光是魔人，更是宋严，居然能够在这么短的时间内将其轻松斩杀？

    这难道就是上神指派的守护者吗？

    宋严收刀站在原地，眼神怔怔的看着遍地的黑色血液蠕动，很快，耳边再次想起了一声悠扬的钟声。

    这一次，魔人们融合，变成了魔将的身份重新出现。

    嗜魔刃刀光一闪而过，魔将甚至刚刚出现没有多久，就被轻松解决。

    蒙德与宰霞都愣住了，他们直勾勾的看着宋严走到他们的身前。

    “我们是不是该进城了？”

    他摸了摸鼻子，虽然知道自己的速度很快，但是也不能够这么夸张吧？

    蒙德回过神来，连忙伸手朝着里面指了指，紧接着走了过去。

    “骄阳城的城市中心，有一座上神的雕像，除此之外，整座城之中的民风强悍......”

    宋严跟在他的身后，听着后者讲解着，仿佛周围冷清的街道上，都有了一抹人气味。

    不对，他突然意识到这一抹人气，好像是真实存在的？

    城市的上空，一个人影冲了下来，他来到了众人的面前，开口说道：

    “来人止步，这里是骄阳城，要想从这里离开，首先要有足够的实力！”

