    “哼！什么正义邪恶，谁的实力强，谁就是正！”紫衣青年模样的九头妖圣，直接冷哼一声，他不吃姬九虚这一套。

    听到这话，远处的紧那罗，目光又是一动。

    是非善恶、正邪黑白……这些在他心中不断盘旋。

    在极乐世界潜修万年的心境，开始变得波澜起伏。

    “吼！”九头妖圣摇身一晃，再次变成九首、鸟身、蛇尾的巨妖真身，散发出滔天的上古妖气，和汹涌的血煞之气，

    九颗脑袋吐出各色的恐怖能量，直接袭向姬九虚的元灵化身。

    不过这个时候，姬九虚已经动了。

    正如紧那罗所说，他的元灵化身胡一刀擅长鬼魅之法，

    所以，他身形一闪就消失在原地。

    下一刻，就越过了九头妖圣吐出的恐怖能量，出现在这只巨妖的身后。

    一刀斩出。

    嗤！

    一道黑色细线带着空间力量，瞬间掠向九头妖圣。

    “吼！”这位上古巨妖的言语间虽有轻视，战斗起来却没有丝毫轻敌的意思。

    一对巨大的羽翼，猛地一扇，就卷起漫天血色狂风。

    狂风如血刃，和那道黑色细线撞到一起。

    哗啦！

    一击之后，四面八方的虚空完全破碎，整片天地都在颤动。

    但是，刀芒凝成的黑色细线，并未消散，依旧带着强横的威力，继续掠向目标。

    “什么！”九头妖圣大吃一惊，

    他作为北海上古妖族的首领，平时接触到的各方消息自然不会少。

    虽然才从北海之眼下面出来没多少年，但他对三界目前的强者，已经有了基本的了解。

    九头妖圣的实力接近准圣中期，他自认自己在如今的三界已经没有多少敌手。

    比他厉害的，就那么些个，但里面绝对没有胡一刀这个名字！

    然而现在，胡一刀就表现出了比他更强的实力。

    说时迟，那时快，

    眼看着那一道裹着空间力量的黑色细线，就要袭到近前，九头妖圣的巨大蛇尾猛地一甩，横扫过去。

    但是，一道金光拳印比他的速度更快，碾碎了虚空，直接就和黑色细线撞在一起。

    轰轰轰！

    恐怖的威力瞬间爆发，原本破碎的虚空，出现了一个巨大的深渊黑洞，无穷无尽的灰色气流，倒灌而出，仿佛能湮灭一切。

    但处在虚空中的三道身影，却没有任何躲避的意思，任由那些灰色气流倾泻下来。

    而刚才那一拳，是紧那罗打出来的，

    他的心境虽然接连被姬九虚和九头妖圣的话触动了，但他依旧牢记自己是佛门僧人。

    面对敌人，当拿出怒目金刚的手段。

    “吼！”紧那罗发出狮吼之音，佛光、法力、空间力量，通过一吼施展出来。

    随着吼声咆哮，四野虚空卷起一阵阵玄妙的波澜，袭向姬九虚的元灵化身。

    这声狮吼，不仅作用于肉身，还能还能攻击魂魄！

    “吼！”九头妖圣也是一吼，

    但他是单纯的兽吼声，怒而咆哮，

    庞大的身躯，带着滔天的上古妖气和血煞之气，直接扑向姬九虚的元灵化身。

    “一起上又如何！”姬九虚丝毫不惧，手中黑色长刀有玄妙流转，一刀斩出，化出七道刀影。

    杀伐神通，七杀之术！

    嗖嗖嗖！

    七道刀影横贯天地，带着斩灭一切的威势，呼啸着迎向紧那罗和九头妖圣的联手攻击。

    几乎瞬间，双方的攻击就再次相撞。

    随后，便有令人心惊胆战的恐怖气浪，再度席卷开来。

    这一次交手，又是不相上下！

    不，确切地说，以一敌二的情况下，姬九虚的元灵化身还占了些许上风。

    因为紧那罗和九头妖圣的身形，被那道威力远超准圣前期的气浪击退了，

    而他的黑色身影，却是迎着恐怖的气浪，不退反进，斩魂夺魄刀连续斩出。

    哗啦！

    越战越强的七杀之术，化出漫天刀影，像是要将这片天地变成刀之世界！

    这种情况下，九头妖圣将自己的凶厉本性，发挥得淋漓尽致，

    浑身的滔天妖气和血煞，愈发的汹涌，

    九首、鸟身、蛇尾的庞大身躯，横冲直撞的要碾碎一切。

    令人意外的是，在大战的影响下，原本面容和善的紧那罗，竟然也显露出了一种截然不同的气势，

    虽然看上去是怒目金刚，但若是仔细观察，便能发现，这为佛门僧人的眼中藏着暴虐和愤怒，

    “杀！”他怒吼一声。

    左手捏拳印，右手挥掌印，

    金光熠熠，一拳一掌，连番打出，皆是遮天蔽日。

    轰轰轰！

    三道身影，在凤麟州的上空大战起来。

    浩浩荡荡的气势，带着恐怖的气息，令人心惊胆战。

    虚空在不断破碎，下方的大地也裂开一道道狰狞的裂缝。

    他们三个都没注意到，当紧那罗眼中的暴虐和愤怒之色，也变得愈发浓郁时，

    凤麟州大地深处的某种存在，仿佛感受到了牵引，正在不断苏醒。

    “杀杀杀！”紧那罗顶着光头，却是杀气腾腾。

    他在极乐世界修行万年，就是为了磨去当初心中留下的魔障。

    可现在，随着不断的大战，充斥在这片天地的妖气、血煞、杀气越来越浓，他心中平复的魔障，又开始升腾了。

    不知过了多久，

    轰！！

    紧那罗再次拍出一道大掌印，竟然变成了半金半黑。

    一半佛、一半魔！

    “我特么……还真串台了！”姬九虚也是一阵惊讶。

    而且因为这一战，紧那罗提前踏上了成为无天佛祖的路！

    “哈哈，魔佛，魔佛，这才是佛该有的样子！”九头妖圣却是大笑起来，

    他虽然与佛门合作，却不是心向佛门。

    佛门是好与是坏，与他无关。

    “吼……阿羞，阿羞！”紧那罗发出狮吼，没有再压制心中的魔障，怒目圆睁，一眼泛着佛光，一眼充斥着魔气。

    而在这一刻，藏在凤麟州大地深处的某种存在，像是完全苏醒了一般。

    轰隆隆……

    大地上原本裂开的一道裂缝，突然崩裂，瞬间化成一条巨大的峡谷深渊。

    地底深处的存在，正在尝试冲出来。

    嗡！

    而这个动静，触动了环绕凤麟州的弱水大阵，影响了这片天地。

    一时间，天地变色！

