    双星谷！

    决胜战场的必经之地，远远的望去，双星谷的构造就像是两条对峙的远古巨龙。

    中间的谷口仿若一条隔断山河的天堑。

    在那天堑的上方，也就是谷口的上空，筑起了一座气派巍峨的古城。

    古城朝着两边延伸，城台非常的开阔，尽管城台上下布满着很多岁月留下的创痕，但还有诸多建筑保存的颇为完善。

    双星谷地理位置是坐西朝东，它的谷口是对着东方。

    横建在山谷上方的古城居于中位，远远的望去，看似不可跨越的可怕巨兽。

    然，最为壮观的建筑物却是那两座列于南北两个位置的窥星台。

    左右两边的窥星台高达千米，上方的台面也是横宽都接近百丈。

    在窥星台的侧面石壁上，布满了沧桑的符文数字以及一条条壮观霸气的铁链。

    铁链都已生锈，可那股不可撼动的冷冽气势犹在。

    而，两座窥星台上，各自立起了一座射天箭塔。

    南面为：獠牙箭塔！

    北面为：钝霆箭塔！

    如果说，双星谷的古城像是一头盘踞在这里的庞然巨兽，那么这两座箭塔就是巨兽最为锋利的爪牙。

    两座窥星台中间隔古城，箭塔与箭塔之间大约隔着三千丈。

    獠牙箭塔的构造类似于一道巨大的十字巨弩，在巨弩的正中间，是一座漆黑的出箭口。

    望上去，出箭口如同深渊般，内部时不时的闪烁着诡异的白光。

    獠牙箭塔的自身也是高达数十米，宽度超过百米，箭塔上下流动着银蓝交摧的光源，加之繁琐的构造，看上去格外的气派，肃杀之气震慑千里。

    北面。

    钝霆箭塔就非常的黯然，它周边的铁链，乃至于出箭口都是锈迹斑斑，布满了铜绿和斑驳的灰痕。

    双星谷外，到处都是大战留下来的痕迹。

    中央的巍峨城台上，几道气息冷冽，身上悬挂着五星天劫令的身影望着双星谷外的片片废墟。

    “参与新神之战的队伍，已经没剩下多少了。距离决胜战场开启的时间也不多了，那些躲在暗处的老鼠，怕是要急了。”

    说话者是一位身穿白衣的年轻男子，在他的衣服下沿处以精美的刺绣纹着一个“烬”字。

    此人不是别人，正是团队联盟的主脑之一陆烬！

    陆烬的身旁还有一男一女。

    男子身穿蓝衣，身上散发着水纹雾气，乃是西门修瑾。

    那女子年轻貌美，有着闭月羞花之容，头绾风流别致，虽有白色的轻纱遮面，但几乎掩饰不了她那出尘的容颜。

    她正是神道院十大明珠之一的夏清妍。

    夏清妍美艳动人，她的美貌也是最有力的武器。

    因为夏清妍的号召力，多个队伍甘愿护她左右，为其卖命。

    “我们需要在这里停留多久？”这时，一道豪阔的声势传入三人的耳中。

    接着，几道身影踏入城台之上，为首者雷纹战衣披身，双足更是踏着璀璨的电弧。

    比之霸气的话，在座的众人都要逊于对方。

    来人正是千叶雷修。

    在他身边还有寇家的顶尖天才寇弈。

    寇人良，以及鬼刀萧劣同样也在队伍之中。

    陆烬，西门修瑾，夏清妍转身望向千叶雷修，寇弈等人。

    夏清妍轻声笑道，“雷修师兄着急了？”

    她的声音很好听，虽然带有一丝淡淡的轻傲之气，待有着一种勾人的魅力。

    千叶雷修开口回答道，“只是想问知道，接下来你们想要做什么？”

    陆烬上前一步，道，“我们想要开启钝霆箭塔……”

    “嗯？”千叶雷修眼角一眯。

    寇弈也是露出疑惑之色，“一座獠牙箭塔，就已经让我们立于不败之地了，何须再耗费时间打开钝霆箭塔？”

    “稳！我们还需要更稳，现在外面仍旧有几个能力超群的人。唯有双星谷的两颗尖牙同时张开，我们才可以真正的一直不败。”

    陆烬抬手说道。

    新神战场，风云之争，龙虎相斗。

    故意卡在五星院生的人不单单只有他们几个，陆烬，夏清妍等人并没有因此而选择无视其他潜藏在暗中观望的强者。

    西风修瑾目光轻抬，“雷修师兄和寇弈师兄有什么想法？”

    “无！”千叶雷修不热不冷的回道。

    “那就劳烦两位按照之前的协议内容守住你们那片地区，莫要被几只老鼠钻了空子。”西风修瑾道。

    千叶雷修眼神闪过一缕电芒，“我希望同你们的合作，不是与虎谋皮！”

    “嗯？”

    陆烬，西风修瑾二人隐隐察觉到了一抹凛冽的气息。

    夏清妍则是回道，“雷修师兄是信不过我们？”

    “无！”

    “既然没有，那就请诸位师兄稍安勿躁。等到进入了决胜战场，你们所要的那份，我们定然会全部奉上。”陆烬答道。

    千叶雷修眼中的雷纹消退，其没有继续讨论这个话题。

    继而跟着道，“还有一事！”

    “何事？”陆烬问道。

    “此物是今日清晨所得……”

    千叶雷修抬手取出一物。

    众人侧目看去，那是一部类似于画轴的东西。

    千叶雷修手指一推封口，画轴就像是卷帘般朝下摊开，映入众人视线中的乃是一副兽纹图案。

    兽纹的形态类似于一头咆哮西方的猛虎，虽然画风很抽象，但意境非常，隐隐可以感受到一股杀伐之气。

    “是关于四兽图的任务……”陆烬说道。

    “看来你们已经知晓了。”寇弈道。

    陆烬微微颔首，“新神战场的任务，集齐四兽图，可额外获得一千团队积分。关于这个任务，我们已经派人前去查探了，如果核实的话，我们会调派一半的战力前去争夺。”

    西门修瑾也跟着补充道，“但在争夺四兽图之前，需要将钝霆箭塔开启。如此一来，我们才能够分离出大量的战力。”

    千叶雷修和寇弈对视一眼，难怪这些人想要开启钝霆箭塔，原来是打算争夺四兽图。

    不得不说，陆烬，西门修瑾，夏清妍等人的确是够心思缜密的。

    一边想要堵住双星谷，一边又想要夺取四兽图。

    “清妍师妹，钝霆箭塔需要多久可以开启？”陆烬侧目望向夏清妍。

    后者美眸流转，面纱后的嘴角挑起一抹自信的笑意，“半个时辰左右，我就能够激活钝霆箭塔的威能……”

