    几天的搜寻，一无所获。

    但是现场的各个小团队，却一个个更加兴奋起来了。

    因为今天，就是消息中所说的神格碎片要出世的时间了。

    之前的寻找找不到无所谓，但今天，大概率神格碎片就要出现了！

    整个大舟山的气氛也变得紧张了起来。

    各个团队之间也在相互的盯着对方。

    只是可惜的是，叶南还是没有看到苏倩他们，大舟山的范围很大，想要碰巧见到那些人，实在是太难了。

    这里的人也实在是太多了。

    日式，日当正午，大舟山的高温达到了一个很恐怖的理解点，范围之内，哪怕是没有被岩浆覆盖的地方，也开始变得滚烫。

    任何普通的生灵，植物，全都变成了灰烬。

    甚至有些实力和神格力量比较差的天神都有些抵抗不住了。

    半圣和圣人已经彻底退出了大舟山的范围，虽然同行的天神可以保护他们，但是那需要消耗很多的神格力量。

    在这千钧一发的时候，神格碎片随时都有可能出现的时候，多余消耗的力量都是浪费。

    而且半圣和圣人对抢夺神格碎片实际上没有任何的帮助。

    叶南本来也想退出去的，但诺雅不同意，还是带着叶南，而且看样子，她就算是保护着叶南，似乎也不需要消耗太多的力量。

    而叶南，提议他们从边缘位置开始重新寻找。

    这是叶南定位神格碎片的方式，当然不能告诉诺雅，按照叶南的理解，神格碎片的出现，应该和消息中一样，是忽然冒出来的。

    忽然出现在范围之内，系统的确是会提示的。

    但是那样的话，大范围之内的提示，却不知道具体的位置，提示了和没提示一样。

    叶南打算用自己的老办法。

    被动寻找神格碎片，等到神格碎片进入自己的检测范围之后，立刻就能判断出大致的方向。

    一想到这里，叶南立刻就兴奋了起来。

    这里这么多人都在寻找，但叶南却是唯一一个可以精准定位神格碎片具体位置的人。

    得天独厚的条件啊！

    诺雅答应了，拉着叶南从边缘位置开始重新寻找。

    但这时，叶南却忽然发现自己犯了一个愚蠢的错误。

    诺雅也需要神格碎片啊，两人在一起的话，找到神格碎片，归谁？

    如果诺雅一定要的话，叶南肯定是抢不过的。

    虽然对于神格碎片，叶南也不是那么迫切，毕竟他现在的实力还没有到那个程度，就算是提前拿到了，也没什么用。

    但毕竟是火神祝融的神格碎片，拥有火系天赋的他而言，这绝对是好东西1

    “你怎么又在发呆了，我们快找吧，没准现在已经出现了呢。”诺雅不疑有他，催促着说道。

    “奥对对对，找，找。”叶南赶紧定了定神，说道。

    从边缘位置，两人继续开始朝着大舟山的深处开始寻找，速度很慢。

    事实证明，叶南的方法果然是有效果的。

    仅仅十几分钟之后。

    叮！

    【检测到5公里范围内有神格碎片的气息，请宿主注意。】

    突如其来的声音叶南并不意外，他早就在等着这个声音了。

    这也再次印证了叶南的想法，系统的检测能力果然强悍，而且，神格碎片的确是在今天才冒出来的。

    才可以被检测到的，之前的几天寻找，现在看来完全就是白费功夫了。

    叶南瞬间顿住了脚步，盯着前方，按照他之前的方法，神格碎片应该就在这个方向没错了。

    诺雅察觉到了叶南古怪的反应，疑惑的问道：“你今天怎么回事，怎么神神叨叨的，有什么发现吗？”

    “额，没有，暂时还没有。”叶南赶紧摇了摇图：“随便你找找吧，可能是附近太热了。”

    随口搪塞了过去。

    好在诺雅本身也是粗脑筋，没当回事，‘哦’了一声，两人继续往前走。

    而叶南，利用因果律，和上次一样，开始不断的微调方向，速度虽然不快，但是效果却非常好，一步一步逼近神格碎片。

    诺雅此时就算是再粗脑筋也发现不对劲了。

    和之前苏倩的感觉一样，此时的叶南，忽然从前几天的漫无目的的瞎逛，变成了有目的的寻找，而且似乎有明确的方向一般。

    看叶南的脸色十分认真，诺雅原本打算说出自己的疑惑的，但是话到嘴边，还是咽下去了。

    她悄悄的跟在叶南身边，也不说话，只是跟着。

    她倒要看看，这家伙在搞什么鬼。

    甚至诺雅都没有觉得是叶南知道神格碎片在什么地方，这是神域多年来大家的共识了，从来就没有人能够精准定位神格碎片的位置！

    显然接下来叶南已经做好了刷新他认知的惊喜了。

    深处的人还是很多。

    叶南和诺雅距离神格碎片的位置越来越接近。

    又过了十几分钟，叶南和诺雅悬浮在深处的岩浆洪流之内。

    “就是这里了。”叶南呢喃着说道。

    但是现在问题来了，他很确定神格随便就在这一小片区域之内，可是具体在哪里呢？

    而且，就算是知道了位置，又怎么去拿呢？

    下方的演讲，诺雅顶得住，叶南可是顶不住的，毕竟那不是普通的岩浆，而是夹杂着火神祝融神格气息的岩浆，叶南就算是拼尽全力，估计也尸顶不住三秒。

    这点时间，根本不够寻找！

    “这里？这里怎么了？”诺雅狐疑的看着叶南，问道。

    “那个……”叶南欲言又止，该不该告诉诺雅神格碎片的事情呢。

    如果告诉了，那估计就算是找到了，也是诺雅的了，叶南就没份儿了，可是叶南这一趟就是为了火神祝融的神格碎片来的。

    “到底怎回事蛇蛇？”诺雅疑惑的问道。

    叶南叹了口气，道：“算了，反正我现在实力不够，你带着我在这一片区域转转吧，我一会儿告诉你。”

    诺雅虽然心里疑惑，但还是老老实实的照做。

    带着叶南在小范围的区域内四处飘荡着。

    这一幕持续的时间并没有很长。

    果然。

    两分钟后。

    叮！

    【发现神格碎片！】

