    再次接到陆子池的电话已经是五天以后了。

    她本来在值班，匆忙间没有带着手机就去了病房查房。

    回来刚刚踏进休息间，同事就喊她，“小晚，刚刚你手机响了好几次，你快看看是不是谁有什么急事给你打电话的。”

    她闻言，赶紧回到自己的工位前，从被脱下的小外套衣兜里翻出手机。

    正准备要看看是谁给自己打了电话的时候，小巧的手机在手心里突然震动起来。

    明明是和平时一样的铃声，林晚却不知为何听出了急促感。

    还没看清上面的号码就飞快地按了接听键。

    “喂，你好？”她道。

    “林晚，你总算接电话了。”

    陆子池一贯冷清的声音从电话里传来，林晚才反应过来电话是他打来的。

    她故作镇定地问，“有什么事吗？”

    陆子池嗓音里带着两份不易察觉的急切，不像往常和她通话时那样绕圈子，而是开门见山地问道，“你还记得上次你给我打电话说，你在林家附近看过到潇潇的身影吗？”

    林晚点点头。

    然后才想起对方看不到自己点头，急忙应道，“嗯。”

    陆子池接着问道，“你还记得在哪里吗？你说的那个和她在一起的那个人是不是和她一起离开的？”

    林晚当然记得！那不完全算是巧遇，她但是还拉着林蕊跟踪人家走了好长一段路，一直跟到他俩停在自家楼前。

    但跟踪的事的确不算光彩，还容易惹出是非，所以她犹豫了一下，没有解释这部分，沉声回他道，“记得，他们是一起离开的。”

    一个字都没有多说。

    陆子池犹豫了一小会，接着问她，“你今天有空吗？能不能带我过去看看？”

    林晚愣住。

    “什么？”

    他用冷清的语气解释道，“潇潇昨晚没回家，电话也打不通，我想去你说的那里看看能不能找到人。”

    “哦哦。”林晚一听也有些紧张起来，“到现在都还没回家吗？”

    “嗯。”

    “怎么会这样，她也不像是叛逆得会一个人跑出家门不回来的人啊...”

    “这两天我在劝她和那个人分手，我爸也知道了。说来说去她就是舍不得。”

    陆子池的声音依然清淡得像是天上飘荡的几朵云彩，但林晚敏感地察觉到了他平静底下涌动的滔天怒火。

    大概真的是被气急了。

    她大概描述了一下那天见到的想了想今天还没做完的工作，除了换几份药也没有什么大的事情。

    立马答应电话那头的人，“我现在去请假！”

    陆子池反倒有点犹豫，“你不用去也可以，把大概位置跟我说一声就行。”

    林晚坚持，“那一片全是区民区，不熟的人可能会在纵横交织的小路上直接走晕！我陪着你去找起来快一点，而且，我也是关心潇潇的，希望她没事。”

    陆子池没有再说什么。

    “我去接你。现在已经在路上了。”

    她花了十多分钟跟护士长请假。

    这段时间她三天两头在请假，护士长其实是不太愿意的，她一走，她的工作又要落在别人头上，次数多了底下的人也不太高兴。

    只是碍于宋元柏和她的关系，直接说不批准又好像不是很敢的样子。

    护士长拉着她谈了好一会的工作态度和职业道德，才施施然在请假单上签了字。

    林晚其实也很不好意思，拿了批准的请假单，暗暗发誓这一两个月没什么重要的事坚决不能再请假了。

    她从楼上下来的时候犹豫了片刻要不要跟宋元柏打个招呼，结果却在电梯里遇到了。

    他正要下楼去接人，见到电梯里的林晚时，扬起嘴角笑了笑。

    “小晚，要去哪？”

    林晚咬了下唇，如实交代道，“我请了假出去，陆潇潇不见了，我去帮忙找找。”

    宋元柏脸上的笑容就凝滞住了。

    他皱着眉问道，“这和你有什么关系？你知道她去了哪里？”

    “之前回林家的路上见到过她出现在附近的小区，我去那里看看。”

    她想了一下补充道，“如果那里没有，我也不会跟他去别的地方找人了。”

    “他？”宋元柏挑眉。

    林晚讪笑了两声，有点想把自己嘴堵上。

    怎么总是一不留神就能把事情全说了出来？

    宋元柏虽然不再和她冷战，但对陆子池这个名字依然厌恶异常，总是不愿意听她提起他，有瓜葛更是不行。

    但现在的情况，林晚也没有隐瞒的意思了。

    坦然说道，“陆子池给我打了电话我才知道陆潇潇不见了，他想去那边找找，我担心他路不熟找不到地方，就想陪他一起去看看。”

    说到这里顿了顿，又补充了一句，“而且，我也很担心她会不会出什么事。”

    宋元柏已经不想再追究陆子池怎么会知道她回林家的路上遇到过陆潇潇，他知道问了之后林晚也只会给他一个让他难受的答案。

    “我跟你一起去。”他道。

    “呃？”林晚吓了一跳，急忙摆手，“不用了不用了！你这不是还有预约好的人吗？不要因为他们的事耽误工作！我就陪他去那附近找找，很快就回来了！”

    宋元柏半垂下头不说话。

    林晚偷偷瞥了眼电梯的按钮，心想怎么半天都没到一楼。

    然后才发现刚刚两人光顾着说话，谁都没有按楼层。

    她匆忙按了1，电梯缓缓下行。

    出门的时候宋元柏突然拉住她的手腕，让她回头和自己对视。

    “小晚，和他去找人可以，但你可别傻傻的被他骗到，不管怎么样都要记住，他是马上就要和夏梓瑶结婚的人，没有资格和你说任何承诺。”

    林晚白着脸勉强笑笑，假装淡定地道。

    “你在瞎说什么，我们本来就是去找人而已！”

    宋元柏认真地看着她。

    “他最好只是这么想的。”

    最后还是安排了前台的护士帮他招呼预约的病人上楼，自己陪着林晚去门口等陆子池来接她。

    没等多长时间，陆子池的银色法拉利就停在了诊所门外的小停车场。

    车窗摇下，林晚才发现李木杨也来了，正坐在驾驶座上笑着同她打招呼，“林小姐！”

    林晚也笑着和他点点头。

    拉开后座的车门正要上车，宋元柏拉住了她。

    “等等，你坐前面吧！”

    林晚有些无奈，又不愿意和他在这里吵架。

    乖乖地关上了后车门，坐进了前面的副驾驶座。

    “行了吧？”赌气地反问。

    宋元柏点点头，轻轻拍了拍她的脑袋。

    “忙完早点回来！”

