    来到了玉龙苑景售楼部，停好了车，叶承打量了一下四周的环境，临近黄浦江，而且道路和别墅区之间也隔着很宽的一条绿化带，避免了噪音。

    随后，他直接向着售楼部走去。

    然而刚出停车场，他就遇到了一个意想不到的人。

    张志豪。

    那个把林倩倩从叶承身边夺走的富二代。

    从某种方面，叶承还真得谢谢这个富二代，让他认清了林倩倩。

    不过这并不妨碍叶承对张志豪没有好脸色。

    此时的张志豪正搂着一个身材比林倩倩还要劲爆的女人往这边走来，而且这女人大概是觉得太烧了，身上衣服还穿的特别少。

    叶承这才明白，难怪林倩倩会找到他，想和他复合，原来是人家富二代又有新欢了，所以把她给抛弃了。

    眼不见为净，叶承不想和这人见面，便要直接走进售楼部。

    然而事与愿违，张志豪发现了他，顿时笑道：“哟，这不是叶兄弟嘛？怎么来这里了？找工作的？”

    叶承皱了皱眉，张志豪认识他并不意外，以前他就经常到他们上课的教室外面等着林倩倩出教室，然后还当着他的面亲林倩倩。

    后来叶承和舍友们上去差点把这家伙揍了一顿，张志豪这才没敢再做些过分的事情。

    但现在意外遇见，张志豪那恶劣的性格又上来了。

    不过叶承承可不怕他，转过身，看着张志豪，说道：“出门没带脸？要我给？”

    张志豪一愣，没想到叶承居然敢骂他。

    他搂着的女人就故意用嫌恶地语气说道：“豪哥，这个男的是谁啊？怎么还敢骂你啊？”

    张志豪拍了拍女人的臀部，“一个不知天高地厚的穷逼而已。”

    然后他打量了一眼叶承，阴阳怪气地说道：“怎么？你不会以为自己穿上一套山寨的阿玛尼，就是人上人了？哦对了，林倩倩已经被我玩腻了，甩了，你现在可以回去找她，说不定还能和她复合呢？”

    说着他还一脸陶醉样的说：“林倩倩在床上可是特别能干的，我调教了好久，算是便宜你了。”

    那个女人像是想到什么，娇羞着把头埋入了张志豪的胸口，说道：“豪哥，你不要在这种人面前说这样的话啦。”

    而听着张志豪的话，哪怕已经和林倩倩没有任何关系的叶承，还是拧起了眉头，心中升腾起怒火。

    系统的声音也在这时响起：“叮！一个小小的富二代竟然敢如此嚣张？上吧，爆发你的小宇宙。”

    “选项一：忍气吞声的离开，奖励：全身各个地方都短十厘米。”

    “选项二：毒打他一顿，奖励：大师级武术精通（为了让宿主更好地完成该选项，奖励可预支）。”

    “选项三：让他知道什么叫做真正的有钱人，奖励：一百亿现金。”

    “选项四：毒打他一顿后，再让他知道什么叫做真正的有钱人，奖励：大师级武术精通（可预支）+十亿现金+金西路商业街全部产权。”

    看到第一个选项，叶承胯下一紧，这系统真是恶趣味十足，不过第四个选项一出，他便咧嘴一笑，这下还用问？

    他早就想毒打这货一顿了。

    他直接就选择了第四项，同时在心中对系统说道：“我要预支大师级武术精通。”

    顿时，无数武术套路和技巧进入了他的脑海中，从太极拳到形意拳，从剑法到枪法等等，就连肌肉记忆都有了。

    叶承瞬间感觉自己能单人打死一头完达山一号。

    他扭了扭脖子，看着眼前这对狗男女，咧嘴一笑，并没有直接上去揍张志豪，而是骂道：“啧啧，真是婊子配狗，天长地久。”

    张志豪和女人脸上都难看了起来，前者怒道：“你他妈骂谁？”

    “我他妈的骂的就是你。”叶承挑衅道：“你不服气？林倩倩是个婊子，这个女的也是个婊子，婊子不就是配狗的吗？还有我早就想说了，你这又矮又胖的，猪好歹能让人吃，你活在世界上就是污染空气的吧？”

    张志豪顿时气的脸都紫了了，他长得偏胖，个子也不到一米七，最讨厌别人说他这两个痛处，反观叶承，一米八的个子，长得还帅，他当初之所以要故意在教室门口和林倩倩羞辱叶承，就是因为嫉妒他的长相。

    “你他妈再说一遍，狗日的找死是不是？”

    而那个女的也气的指着叶承骂道：“你能不能好好说话？”

    叶承冷笑道：“嘴巴张我身上，我想怎么说就怎么说，矮胖子，臭婊子，你们想怎么样？”

    张志豪顿时气的冲向了叶承，挥着拳就打向叶承。

    叶承故意用胸肌承受下了他一拳，OK，他可以进行正当防卫了。

    他现在有一百种方法把张志豪毒打一顿，最后还只会检测出轻微伤，连过当防卫都算不上。

    于是他伸出手直接抓住张志豪的手腕，反手一扭，张志豪顿时吃痛的叫了一声，而叶承则立马一步跨到了他的背后，脚下一杠，立马把张志豪撂倒在地。

    然后他开始模仿《叶问》里面的咏春拳，对着张志豪身上欧拉欧拉起来。

    但他控制好了自己力度，用拳峰，也就是握拳时凸起来的骨头，击打张志豪背上的几处穴位。

    张志豪惨叫起来，叶承一拳打在背上，他痛的却是全身上下。

    “啊~”

    “嗷~”

    “姓叶的，你知道打我的后果……啊！”

    “别……别打了！”

    那女人看到张志豪被打，顿时着急了，大喊起来：“打人了啊！这有人打人啊！”

    他们本来就距离玉龙苑景售楼部大门没多远，售楼部门口的保安见到双方居然打了起来，自然就立马赶了过来。

    “别打了！”

    “两位别打了！”

    直到两名保安赶过来，叶承最后狠狠地一拳打出去，张志豪哀嚎一声，叫的那叫一个惨烈。

    叶承估计自己这一拳下去，张志豪怕是半个月都不能进行剧烈活动了，而保安也已经赶到，将叶承抱住，避免他再打人。

    随后两名保安将叶承扯到了一边，发觉他也没有再去补刀的意思，也就把他放开了。

    “好好的打什么人？”

    叶承抖了抖衣服，拍了拍裤腿，“是他先动手的。”

    他指了指售楼部门口的一个监控，说道：“那个监控拍的到。”

    如果不是这个监控在这，他也不会在这里动手。

