    时间如梭，很快就到了十一月中旬，天气愈冷，董老爷子生日宴会那天，正好下起了初雪。

    寒风恣意，漫天飞舞盘旋的雪花渐渐让地面铺上一层银白轻纱。

    身穿雾霾蓝大衣的沈听眠倚靠在廊芜柱前，清澈的眉眼里映着皑皑白雪，晶莹剔透，波光粼粼中透着几许落寞，精致漂亮的脸上没有往日明媚的笑，只有淡然。

    以前，她也很喜欢下雪的，堆雪人，打雪仗……

    “不是让你去车里等吗？不冷吗？”

    突兀响起的醇厚嗓音将她飘至远方的思绪一点点拉扯回来。

    沈听眠回眸望去，就见顾寒筠身着一套雾霾蓝西装矗立在不远处，白色衬衣上的领带还是她生日那天送他的，手腕上戴着名贵的银色表盘，有这雪景相衬，倒是显得干净明朗，给人一种耳目一新的感觉，还顺带消减了他自身携带的冷硬阴鸷的气场。

    这样的颜色的衣服，她还是第一次见他穿。

    沈听眠愣了下，下意识低头看了眼自己身上的外套，无声地笑了起来，缓缓走到他面前，戏谑道：“看不出来，顾总还知道情侣装的浪漫呀！”

    顾寒筠睨着她那张姣好的容颜，想起刚刚她那副黯然失色的神情，屈指勾起她的下颌，冷沉的音阶仿若比这冰天雪地还要冷上几分。

    “好看。”

    沈听眠闪了闪琉璃般的明眸：“你这是在夸我吗？”

    “衣服。”

    他这回答倒是一点也不出乎她所料，也没太放在心上，莞尔一笑：“嗯，确实挺好看的，不过……穿它的人更好看。”

    顾寒筠轻抿着的唇微微弯起，勾着她下颌的手转而拉着她的手，一同出了洋楼，坐上停在外面的黑色大众商务车内。

    董家生日宴的地点就选在了董家老宅中举办，顾寒筠夫妻俩到的时候，已经有不少商圈名流聚集在一块攀谈了，各个都穿着时尚华丽，举手投足间都透着贵气。

    顾寒筠和沈听眠的到来也吸引了不少人的目光，也有不少人过来主动和他们打招呼。

    两人穿过热闹喧嚣的大厅，来到旁厅，正好看见满鬓白发的董老爷子正在和一位中年男人说着话，沧桑的眉宇间满是严肃之意，给人一种不怒自威的感觉。

    “爸，明森，寒筠来了。”站在中年男人身旁的贵妇人严若仪最先看到他们，笑着出声道。

    董清辉和董明森父子俩停止谈话，纷纷侧头看过去。

    “董老，董总，董夫人。”顾寒筠举步走到他们面前，对他们微微颔首示意了下。

    “阿筠来了，好些日子没看见你了。”董老爷子爽朗的笑了两声：“前几天我家元霖的事情也是多亏了你，若是没有你帮忙，那臭小子还不知道要受多少罪，这次也算是让他长个记性了。”

    顾寒筠淡淡的回：“董老言重，举手之劳罢了。”

    “阿筠就是太客气了，不过我们两家也认识那么多年了，早就是一家人了，一家人也别说两家话，刚刚栀意还在问你什么时候到来着，你刚刚来的时候有看到她吗？她要是看到你，肯定高兴坏了。”

    一旁穿着高级水貂显得珠光宝气的严若仪笑着将话接了过去，十分热情的和他说着，完全不把沈听眠放在眼里，干脆无视她，当她不存在。

    沈听眠听着，心里不禁冷笑，在董老爷子生日宴上，她这个当儿媳妇的，心眼那么小，也不怕给老人家丢人。

    顾寒筠眉头微觑，面上带着明显的不悦，董明森也是个老狐狸，自然也看出来了，不着痕迹的瞪了眼自己妻子，笑着道：“阿筠，听明珍说，你奶奶前段时间身体不适住院了，我们也一直忙得没抽开身去探望，倒是前段时间栀意那孩子挂念老太太的身体，去看望了下，不知道老太太身体恢复得怎么样了？”

    董明森虚伪的嘴脸上堆满了笑容，沈听眠看着都觉得一阵恶寒。

    还真不愧是一家人，不进一家门啊！

    董明珍是这样虚伪，董家二房也如此虚伪，就连他们生的女儿董栀意亦是如此。

    可真是代代相传啊！

    “董总挂心了，奶奶身体近来安好。”顾寒筠淡淡的回，态度上还带着明显的疏离感。

    “阿筠。”

    顾寒筠的话音刚落，一道清润的嗓音传了过来，从后院走来两抹看似十分般配的身影。

    沈听眠闻声看过去，一眼就认出来了，这是董家长房长子董元逸，目前董氏集团的掌舵者执行总裁，权利比他二叔董明森要高得多，长得虽然不及顾寒筠那般冷硬帅气，但也算得上是个沉稳美男子了。

    而挽着他手臂的倩影则是和董元逸刚联姻半年的新婚妻子夏氏集团千金夏妡妤。

    “爷爷，二叔，二婶。”

    夏妡妤长得十分秀气温婉，眉宇间满是大家闺秀的端庄气质，和董清辉他们打完招呼后，清灵的眸子扫到顾寒筠身上，红唇轻抿，微微点头颔首了下，又看了眼他身旁的沈听眠，眸光微微沉下。

    顾寒筠的视线自始至终都没往她身上看过半分，只是和董元逸简单点头示意了下。

    董老爷子沧桑犀利的目光左右横扫了一圈，最后不偏不倚的落在沈听眠那张清秀好看的脸上，眼底的光也微微凝聚在一起，显得更加威严，但面上却是一片慈和的笑意：“阿筠，这位就是你的新婚妻子吧？”

    沈听眠不经意的和夏妡妤对视了眼，本来还对她那异样的目光还感到奇怪时，正好听到董老爷子提到了她。

    这群人不瞎了？

    “祝董老生辰快乐，寿比南山，福如东海。”沈听眠对他微微一笑，声音轻软温甜，宛若黄莺出谷，山间涓涓溪水一般悠扬婉转。

    严若仪闻言，这才吝啬的瞧了一眼沈听眠，眼底染上抹不屑，也不以为然的轻哼了声。

    抢了她女儿婚事的小妖精。

    “哈哈哈，好好好，有心了。”董清辉听着倒是爽朗的笑了起来：“你叫什么名字？”

    “沈听眠。”

    “沈听眠……哈哈哈，是个好名字，好名字。”董清辉跟着念了一遍，狭长的眸子微眯着，继续笑着问：“家里可有兄弟姐妹？”

