    第1002章 真正的真神   

    唰！   

    随着破空之音，一道寒光飞来，直接挡在了独孤剑的面前，将已经靠近独孤剑的诸葛恪震飞。

    

    “三对一，诸葛恪，你当死！”

    

    冰冷彻骨的声音响起，随即，一个年轻男子出现在裂空当中。

    

    “林战！”

    

    听到这个声音，独孤倾城脸上一喜，抬起美眸看向林战。

    

    林战！！   

    听到这个名字，诸葛允心里一惊，随即镇静下来，他现在已经是真神，可以说是天下无敌，即使林战来了，也不足为惧。

    

    “独孤城主，你没事吧？”

    

    林战冲着独孤倾城微微笑，随后问向独孤剑。

    

    “呵呵，他们三个加起来也不是我的对手，死不了！”

    

    林战来了，独孤剑的心里松了一口气，爽朗的开口。

    

    诸葛恪听后，脸色变得特别难看，要不是商清君还有些犹豫，以他们的修为，早就杀了独孤剑，现在可倒好，独孤剑来了帮手，又是冰岛上人人畏惧的林战，想要再杀独孤剑，恐怕难上加难了。

    

    噗！   

    就在这时，独孤倾城又吐了一口血，林战一见，脸上露出担忧的表情，他来到独孤倾城的身边。

    

    “公主，你没事吧。”

    

    林战开口问到，但是，并没有打算要扶起独孤倾城的意思。

    

    “林战，你眼大漏神啊，我都这个样子了，要是说没有事情，你相信吗？”

    

    独孤倾城瞪了林战一眼，气呼呼的说到。

    

    听了独孤倾城的话，林战笑了。

    

    “还是那么伶牙俐齿，应该是没事，好人无长寿，祸害遗万年，你死不了！”

    

    噗！   

    独孤倾城彻底被林战气到了，嘴一张又是一口鲜血喷出，同时里面还杂着几块碎肉。

    

    “独孤倾城！”

    

    林战顿时脸色一变，伸手就要去扶独孤倾城，然在半空当中又停下来。

    

    “林战，我们相识一场，数月不见，你竟然嫌弃我了？”

    

    林战的举动，独孤倾城心里有些难过，原本苍白的脸更加苍白。

    

    林战心里也是很矛盾，如果他不知道独孤倾城对自己的情谊，也许并不会这么介意，艾琳跟段九歌都是女性，他们之间的情谊就像兄弟一样。

    

    但独孤倾城却不一样，她曾经说过非林战不嫁，对于独孤倾城的表白，林战真的是无能为力，因为他现在心里面只有秦柔母女。

    

    如果不让独孤倾城尽快死心，时间长了，耽误独孤倾城不说，万一秦柔知道误会。

    

    “不跟你一般见识！”

    

    独孤倾城没好气的开口，挣扎着从地上站起来。

    

    俩人的互动，在诸葛允眼里就是打情骂俏，诸葛允气的不行。

    

    “林战，今天我要杀了你！”

    

    说完，诸葛允的青羽剑飞向林战。

    

    “滚！”

    

    林战一声低喝，看都不看诸葛允，一掌挥出。

    

    身为神境的诸葛允，直接被林战一掌拍飞。

    

    “啊……”   

    诸葛允一声惨叫，身体向上空飞去，不到片刻便没了踪影，随后不久，传来一声巨响，可能是诸葛允落地了！   

    “允儿！”

    

    诸葛恪大惊失色，诸葛允是他的骄傲，没想到会败给林战，而且是只有一招，诸葛恪心惊的同时，又有些怒气。

    

    “啊，林战，我要杀了你！”

    

    冰岛的另一端，诸葛允好不容易爬出来，披头散发的跑了出来。

    

    “允儿！”

    

    看到诸葛允如此狼狈，商清君心疼的叫到。

    

    最崩溃的是诸葛允，他已经突破了神境，冰岛上唯一的真神八层，而今落败在林战的手上。

    

    “允儿，不要冲动，这个林战不仅是神境，而且还有纯罡护体，来日方长，我们快走！”

    

    商清君急忙阻拦道。

    

    “母亲，不行，今天我要和林战决一死战，不死不休，独孤倾城是我的，谁都抢不走！”

    

    诸葛允接近疯狂，眼珠子通红，同时，双臂一阵，浑身的真元爆发，整个人飞了起来，再一次扑向林战。

    

    手里的青羽剑又是一挥，直奔林战的要害。

    

    剑气如虹，势不可挡！   

    “独孤倾城，你是我兄弟，我定然不会看着你吐血而亡。”

    

    林战微微一笑，伸手扣住独孤倾城的手腕，将真元一点点输入独孤倾城的体内，为她疗伤。

    

    “小心！”

    

    独孤倾城打算再调戏一下林战，诸葛允的青羽剑已经到了，独孤倾城脸色一变，下意识的转身，用自己的身体护住林战。

    

    林战搂住独孤倾城，身形一转，随即又是一掌挥出。

    

    嘭！   

    当啷！   

    原本已经要得逞的诸葛允，手里的青羽剑顿时变成了碎末，散落在半空之中！   

    “呵呵，林战，你的怀里好暖和！”

    

    被林战搂在怀中的独孤倾城，感受着林战的体温。

    心满意足的闭上眼睛。

    

    ……   

    林战无语，这都什么时候了，独孤倾城还想着占他的便宜，色女！   

    “林战，有你真好！”

    

    独孤倾城轻轻的开口，一脸的满足，林战刚要损独孤倾城的话，只好咽回肚子里。

    

    “公主，城主对我有知遇之恩，今天伤害你的人，我一个都不会放过，你等着我给你报仇！”

    

    林战放开独孤倾城，独孤倾城的脸上再一次失落，终究，林战还是不接受自己，要不然也不会放手。

    

    “谢谢！”

    

    独孤倾城展颜一笑，林战点点头。

    

    唰！   

    林战的身影化作一道流光，瞬间消失在原地，直接冲向诸葛允。

    

    “凤舞九天，斩！”

    

    看到林战冲向自己，诸葛允不敢大意，再一次拿出另一把宝剑，冲着林战一剑挥出。

    

    “轩辕剑，破！”

    

    林战一声低喝，轩辕剑破茧而出，带着嗡鸣飞了出去。

    

    两把宝剑在空中飞舞，纠缠不清。

    

    当啷！   

    随着又是一声巨响。

    

    “啊……噗！”

    

    运用真元控制宝剑的诸葛允，一口鲜喷出，身体向后面倒了下去。

    

    随后，一道寒光闪过，飞向诸葛允。

    

    “啊，救命！”

    

    诸葛允大惊失色，慌张的大叫起来。

    

    “不许伤害我儿！”

    

    诸葛恪暴怒，起身而上，直接拦住林战的轩辕剑。

    

    “今天，你们都得给我死！”

    

    林战一声冷哼。

    

    “儿子，快跑！”

    

    商清君冲过来，拉着诸葛允就跑，把诸葛恪一人留在了那里。

    

    “呵呵……”   

    诸葛恪看在眼睛，眼里闪过悲哀，夫妻本是同林鸟大难来临各自飞，看来，关键时刻，老婆孩子同样靠不住。

    

    

