    第8章 小白狼的忠诚

    等三人找到我的时候我正拿着一只烤鸡在吃，在厨房外面坐着吃，三人松了一口气。

    看着那我吃的想饿死鬼投胎一样，妇人流出了泪，这些年小苏变了一样，不在是那个听话的孩子。

    现在随便就坐在厨房门口吃烤鸡，就像一个乞丐一样，虽然衣服还是整洁，但是吃相真不是盖的。

    我看到三人看着我，我对着他们说到，“你们是不是想吃，来给你们一点”。

    万万没想到苏北走了过来，我撕了一个鸡腿给他，拿着鸡腿啃了起来，也坐在我旁边。

    这下两女人一老一少，看着小苏和苏北，吃的“津津有味”，老妇人也是泪流满面，她听管家说，找到二少时，衣服破破烂烂，就像乞丐。

    现在明白这小孙子和苏北怎么认识的，还调查了小苏请苏北吃饭的监控，一切记录二少和苏北的监控都被他拿了回来。

    等苏北吃完想抢我的，我叫了一声，“自己不会去厨房自己拿吗”，立马起身进入厨房，又拿了一只。

    还了一只鸡腿给小苏，看着两女都愣了，把她们俩当空气，看着这个儿子和孙子这样，心里有点悲哀啊。

    不过还好，能看到孙子，和自己大儿子一模一样，少了些伤感，主要是没了苏东还有苏北，现在还找到的孙子，和老大“一模一样”。

    妇女看着眼前的儿子，脑子想起了年轻的苏东，那时的苏东和现在儿子一样。

    那时的苏东在一次任务中救了她，让她掉进了爱河，跑去军营找苏东，那时的苏东已经就是大校。

    苏东那时也对眼前的女人有好感，只是那时任务，不敢谈儿女情长啊。

    这女人居然追到军营来，让苏东慢慢的接受，不久后，小苏出生了，转眼间小苏就六岁了。

    再到小苏的丢失，和自己丈夫消失，差点崩溃，最后是二叔一次又一次的欺骗让她，把思念发挥在工作上。

    撑起苏家的一片天，她知道那些都是自己娘和二叔好意，是让她振作起来，她没有揭穿，只是心累了。

    知道二叔找到小苏，说是看到苏东翻版，让她本以死去的心复活了，在看到小苏的那一刻，她差点叫了苏东。

    只是被老妇人先叫了，在苏北的解释下才知道，他不是苏东，而是小苏，在那一刻想抱着小苏。

    在听到苏北说：“连他都不记得了”，那时差点从天堂一下掉在地狱，她的心里知道，这个眼前的孩子就是小苏。

    她不知道小苏经历了，什么忘记了以前的事，但是她能感觉到小苏，真的是自己儿子，现在就想换回小苏的记忆。

    能亲口听到他喊自己妈妈，现在只有苏北和他接触长，看着眼前吊儿郎当的儿子，那个气啊，也怪丢了十多年了。

    只能让小苏慢慢的接受自己，现在的小苏那里管那么多，只想吃饱肚子，在消灭了三只烤鸡，肚子终于饱了。

    “你们怎么不找吃的，你们肚子不饿吗”，看着眼前的小苏说话，就像以前苏东，和自己开始接触时候一样木。

    和陌生人说话一样，看着自己儿子，点了一下头进去拿了一些吃的，我的心里突然有点痛，不知道这是什么。

    看到这个妇人的眼神，隐隐觉得那里见过一样，就是想不起来，闭上眼睛，在睁开恢复了，以前的平静，在没一丝刚才的疼痛感。

    那妇人也是感觉到了什么，只是一瞬间，好像感觉自己儿子想起什么，在看到我闭眼睁开时，又不一样。

    这就是“母子连心”，瞬间的感觉，只是儿子恢复太快，心里想着慢慢来，终有一天，他会记起我的。

    老妇人肚子也有点饿了，记忆里老妇人是最平淡的没有一点感觉，最深刻的就是苏北和眼前的妇人，让我起了波澜，主要是苏北的“死缠烂打”。

    我最深刻，最深刻的就是那句我是你二大爷，心里有点想笑，自己说大爷的时间，都说了十多年。

    在相认的那一刻，自己现在很少说出大爷或者你大爷这几个字，自己不明白怎么了，对着眼前三人说不出那些话，可能没礼貌吧。

    在师傅面前都没那么乖，自己怎么了，默默地留下了一滴眼泪，自己都不明白为什么，她们看着我流泪了，但是她们都没说。

    我想冥冥之中注定这什么吗，望着天空，深吸了一口气，平复了一下自己心情，在那三人心里在想我是不是记起了什么。

    但是又看着我也没什么，就开始听到苏北道：小苏你记得葫芦山吗，“什么葫芦山啊”。

    “就是一座山，像是葫芦”。

    苏北看着我在想，以为记起什么，刚想开心就听到我说，“不记得什么葫芦山”，一下苏北就阉了。

    苏北又道：“不要紧，等到了葫芦山，你就知道了”，我也是一愣，什么等到了葫芦山就做到了，难道有”葫芦娃”吗。

    如果苏北知道小苏心里想的葫芦娃，一定会说一句，“卧槽”，一说葫芦山，“你就想到葫芦娃，我还隐身娃，我还葫芦小金刚”。

    管家去和军区大院里的人借了，一辆军车停在大院门口，我是被苏北硬生生拉上车，后面坐着老妇人和年轻少妇就是小苏她娘。

    我坐在副驾驶，看着苏北骑着车，往老家方向驶去，我的心里有点不平静，感觉有点不安，自己都不知道为什么。

    只能到了目的地，才知道，在葫芦山山脚下被拦住了，那个士兵看到我的那一刻，敬了个军礼，嘴里喊着，“欢迎将军回家”。

    他的声音引起了其它的几人主意，在看到我的时候也是一样，他们忘不了我这张脸，一张将军的脸。

    我的心惊涛骇浪看着几个，他们为什么叫我将军，在苏北的喊到：“我们过去吗”，那些士兵纷纷让开。

    一个士兵急忙跑去，卫兵站拿起电话直接拨打了他的上级，电话在嘟了两声后被接起，“喂我是李连长有事，请说”。

    “报告连长，我看到将军回来了”。

    “你说什么”，“我看到将军坐着一辆军车回来了”。

    “好好好，我马上到”，连长心里高兴极了，“十年了，将军你终于回来了”，立马跑到那些训练的士兵面前，拿起喇叭喊到。

    “所有人立马集合”，喊了两遍，那些人听到说自己连长喊，立马停止训练，跑到一起集合起来。

    “报告集合完毕”，李连长：“今天有个好消息告诉你们，我们的将军，回来了，现在立马出去，迎接我们的将军”。

    “什么连长你说的是真的”，在连长的肯定下，“站岗那些人都是讲过将军一定不会错”，这群人立马跑了出去。

    连长看着这群兔崽子，“训练都没什么认真，一听将军回来，跑的兔子还快”，我心里也是开心极了。

    一群人跑到外面，没看到将军，只看到一辆军车前往的地方是葫芦山，连长也是感到不对劲。

    如果将军看到我们，“一定会先和我们说一声”，立马跑去问了刚才的站岗的士兵，“说是和将军一样的脸”。

    立马跑出去叫了一辆军车，士兵纷纷的爬上了车，追那辆军车，车子挽挽的停在山脚下，在看到葫芦山的那一刻，我隐隐觉得我来过这里。

    “我下车看着这片熟悉而陌生的森林”，就在这时那辆军车停了下来，看着我站在那观望，在看到大嫂的那一刻，这眼前的男人，是那么年轻。

    他们认识苏东一家，“苏东的弟弟苏北，苏东的老婆，还有苏东的娘”，大嫂对着李连长说了下，“他是我和苏东的儿子”，这一刻那连长哭了。

    苏东就是为了找儿子不见了，现在苏东的儿子站在这里，却没看到苏东，隐隐觉得，心里失落感沉重。

    儿子回来看到老子，那些兵连长没说话，不敢打扰，我立马想着记忆里的路走去，苏北想叫住被大嫂拦住了。

    “让他去吧”，大嫂你不怕小苏有事吗，“你放心吧，如果真是小苏，他进入不会有事的，我记得苏东告诉我，他和小苏救了一匹白狼”。

    大嫂连长想去被拦住了，“让你的兵都退下吧”，连长叫人拿了一个大帐篷，在山脚下搭建，我们就在这等吧。

    连长问这大嫂：“怎么找到苏东儿子，那苏东现在在哪”，这些都有苏北说了，“小苏在不久前苏州找到的”，连长愣了，那就是没有苏东消息啊。

    我随着记忆里，来到山顶，突然一个东西向我扑来本来以为是蛇，在看到是一匹白狼，我愣了一下。

    被扑倒这头狼感觉眼熟，还有这头狼没有咬我，还在舔着我的脸，这一刻我想起了小时候。

    “粑粑你看那是小兔子吗，白色的”，苏东望向小苏说的地方，看清是一头小白狼，“骨瘦如柴”，苏东过去把小白狼抱了起来。

    这小白狼受惊的想咬人，不过咬苏东都像挠痒痒一样，主要这狼太小了，应该刚出生不久，还有饿的皮包骨一样，很像被丢弃一样。

    “粑粑把兔子给我”，感觉不会咬人，就给了小小苏，对着小小苏道：“这不是兔子这是一头小白狼”。

    “粑粑我可以养他吗”，看着小小苏那祈求的眼光答应下来，“那你可要养好哦~现在它应该很饿”。

    我立马拿出一个牛奶糖，手抓着让小白狼舔了起来，小白狼闻到奶香味，小舌头一直舔着糖，手指被舔的痒痒的，哈哈笑了起来。

    在苏东和小小的苏的细心的照顾下，成了小小苏玩伴，小白狼也渐渐的长大，把这两人当成了自己的最在乎的人，在小苏一进山，它就闻到恩人气味。

    “义无反顾”的向葫芦山的方向跑来，在看到这个从小就和一起长大的人，因为它记住了这两人的气味。

    我流出了眼泪，都被眼前的白狼舔干净了，叫了一声，“小白，是你还好吗”，这时一声的狼嚎，连山下都人都听到了。

    帐篷里面的少妇走出帐篷，抬头望向葫芦山，感觉到什么，她哭了，她知道那头白狼认出了小苏。

    苏北不明所以，大嫂你怎么了，她就是小苏，是我失踪的儿子，苏北愣了，大嫂你说什么呢。

    你难道认为山上那个不是你儿子吗，大嫂也是不知道说什么，就把苏东和小小苏养了的白狼告诉众人。

    她去过一次，是小苏说梦话，告诉自己和粑粑养了一只白狼，我听到后要求和小小苏去山上看看，苏东不同意，后来被小小苏一闹，同意了。

    开始小白狼看着我很凶，不过被苏东制止了，小白狼闻着这个女人气味，有小主人的味道，就放心了。

    主要从小和妈妈住在一起，粘上了他们两父子的味道，小白狼明白了，没在发出那种看敌人的眼神。

    苏东欣慰了，这白狼有灵性。

    ?  ?剧情继续，给点评论，给点关注，在给点票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

