    （明天高考了，祝愿天下所有的高三学子都能取得好成绩，考上理想的院校。）

    “显然是被血腥味吸引，只是不知道它们是什么生物演化变异的，又有什么样的本事……”

    看着密密麻麻的怪虫巨蛆，云海心中思忖，拿出强弩，也不瞄准就扣动了扳机。

    “嗖”地一声，弩箭飚射出去，闪电般刺进了一只怪虫巨蛆的身躯。

    然而它仿佛没有痛觉，仍旧缓慢地向前蠕动。

    眉头微皱，云海向向一只信使下达了精神命令。

    灵活地蹿了出来，那只信使异形迅速地攀上岸边的一块石头，精壮的后肢一蹬，身躯在夜空中划过一道弧线。

    “哧！”

    那巨蛆的头顶飙出一股透明的汁液，凝成一道细线，速度竟然不比云海射出的弩箭慢。

    六米远外灵活的信使都不及躲避，直接被透明汁液喷在了颅骨上。

    信使异形平滑的颅骨不见异常，而“嘀嗒”落在地上的透明汁液，“呲呲”声中，就将坚硬的石阶腐蚀出一个个坑洞。

    “这怪虫吐出的酸液，腐蚀性不比异形血液差！”

    云海的额头有些冒汗。

    刚刚看到它们肥硕笨重的身躯和缓慢的速度，说实话，起先他还有些不太放在眼中。

    当然，现在他不再那么想了。

    具备如此可怕的腐蚀性的酸液喷射，速度奇快，射程又极远，海量肥硕的“巨蛆”，此时在他眼中，完全成了极端可怕的存在。

    单论敏捷、灵活性以及战斗经验，这些都强于他的信使没能避开，还好免疫了酸液。

    刚才要是换成自己，被这腐蚀酸液劈头盖脸浇上一身，坚石都能融开，云海可没指望自己的人类身躯能抵挡得住。

    “噗嗤！”

    云海后怕不已，那只信使却不显半点情绪波动，狭长而有力的尾骨从头顶直刺下来，尾刃轻易地就刺进了前面一只怪虫的头顶。

    墨绿色的血液流了出来，那怪虫的触角下，先前喷射腐蚀酸液的圆洞整个分裂开来，露出了一圈紧密连接的细齿。

    不等它咬过来，信使尖爪直接捅进了怪虫硕大的口器当中，尾骨通电似的震颤间，怪虫的头部就被搅成了一团肉糜。

    那怪虫这才停止了蠕动，散发出来的特殊血腥味，引来了同伴的攻击。

    整个头部完全裂开，就跟异形卵一样呈三片瓣叶状，细而尖利的牙齿从死去的同伴身上撕下血肉，让人恶心的进食“吧唧”声响成一片。

    具备可怕的腐蚀酸液攻击，却显然没什么脑子智慧，对于近在咫尺的信使异形视若无睹，这些怪虫开始抢夺起同伴来。

    一只接一只蠕动爬过来，也不管能不能分一杯羹，你挤我，我压你，都快以死去的怪虫尸体为中心，叠出虫山了。

    看到此景，云海心中这才微微一定。

    无论这是什么变异生物，显然没什么智慧。

    只要能被杀死，以它们现在的速度，无论对他自己或者更多的幸存者而言，却都是好事。

    所有信使接收到精神命令，迅速地冲了上去。

    尾刃在月光下划过一道道寒芒，喷溅的酸液满天狂飚。

    墨绿色的鲜血小溪般流进了阳湖当中，透明的酸液将地面腐蚀出一片片坑洞。

    免疫了怪虫巨蛆的酸液攻击，比起对阵变异犬要轻易数十倍，二十只信使很快就在河边留下了一地肥尸。

    “嘶嘶……”

    两只鳄蜥异形巨吻震颤，更显粗长的尾骨各勒住一只怪虫巨蛆的脖子，拖在地上跑了过来。

    “如果抱脸虫能够寄生，诞生出来的异形能将酸血喷吐出来，那可就太棒了！”

    云海看着更多的怪虫巨蛆不住地从阳湖中爬出来，他隐隐有些兴奋。

    不计其数的怪虫巨蛆，只要异形能够寄生它们且获得喷酸能力，末世后的这一片阳湖，简直就是天然的宿主宝库。

    激动地意淫了片刻，担心巨犬那边出了岔子，留下了一地的肥硕圆滚的尸体，在怪虫巨蛆恶心的进食声中，云海与其它异形返回了原来的位置。

    靠站一处假山坐了下去，他开始耐心地等待起来。

    寂静的夜空当中，虫鸣声成了唯一的旋律。

    随着一朵乌云掩映的阳光，深沉的黑暗与孤寂彻底地将云海包围，不可抑止的情绪涌上心头。

    “哥，我看小敏姐对你很有意思啊，你怎么就跟个榆木脑袋似的不开窍呢？”

    “哥，老待在山里也没意思，多出去转转吧。我的学费你不用操心，你美貌与智慧并重的妹妹，奖学金加上做平常做家教，赚得钱都够花了。”

    “哥，你又瘦了，早说多少次了，小吃店太累的话就招个帮手。”

    “哥，我想爸爸，还有妈妈……”

    …………

    虫鸣声中，云朵的声音不住地云海耳边响起，狡黠、古怪、八卦及忧伤的面孔，更是在脑海中不住地交替闪现。

    还有县城中惨不忍睹的一幕幕场景，残骸、鼓胀的尸体、恶心的虫卵……

    紧闭的双眸缓缓打开，云海深吸一口气收敛心思，目光看向了公园入口方向。

    黑沉沉的夜空当中，一队信使陡然出现，无声而迅疾地跑了过来。

    还不等它们收住脚步，那些爬在信使背上的抱脸虫高高弹起，迫不及待地，一个个兴奋地扑向了自己的宿主。

    三十只信使带回来了三十个抱脸虫，至少就眼前这一幕来看，狼多肉少。

    抱脸虫再一次展示出了异形一族的优秀血统，或者说素质。

    最先到达现场的信使，爬在它背上的抱脸虫高高跃起，不假思索地扑向了狼一样的巨犬首领。

    这就是择优，最好的宿主，先到先得，优先寄生。

    剩下的十九只抱脸虫，以就近为原则，分别寄生了其它十九只变异犬。

    其余的抱脸虫，除了围着怪虫巨蛆打转的两只以外，剩下的都静静地伏在信使背上，不急不躁。

    这个过程，云海根本没有强加精神力干涉，一切，都是异形的本能，哪怕只是异形最初形态的抱脸虫。

    “哧……”

    两只鳄蜥异形松开了尾骨，被紧勒了半晌的怪虫巨蛆登时张口喷出了酸液。

    身躯被异形死死控制着，无法选择攻击方向，两只怪虫巨蛆喷出的酸液，竟然在虚空中直飞出去近三十米远，这才击在了墙壁上。

    两只鳄蜥异形尾骨不停地抽打起来，怪虫巨蛆神经反应一般，不住地喷吐着酸液。

    二十米。

    十六米。

    十米。

    三米。

    …………

    一连喷吐出数十道酸液后，怪虫巨蛆明显后继无力了。

    森然可怖的巨吻还在不住地张开，到最后只有丁点酸液涌出。

    急冲冲打转的抱脸虫这才冲了上去，长尾圈住怪虫巨蛆的脖子，粉嫩的腹部裂隙打开，粘滑的寄生触手迅速地捅进了它的口中。

    肥硕的身躯不住地震颤，不过几秒钟，怪虫巨蛆就晕了过去。

    “还有八只抱脸虫没有寄生，是再捉八只怪虫巨蛆过来，还是留下几只，以免在县城碰到更好的宿主！”

    心中犹豫不定，看着地面上被怪虫巨蛆嘴角涌出的酸液腐蚀的青烟直冒，云海瞬间就做出了决定。

    十只信使摇头摆尾，无声地向阳湖方向跑去。

    一切如愿的话，两只可以喷吐酸血或者酸液的异形，数目还是太少了。

    如果这个数字是十只，哪怕碰上体型远远甚于它们的庞大变异生物，不多说，十只异形可以连续喷吐三五次，恐怖的酸液足以解决不少敌人了。

    不多时，十只信使异形就跑了回来。

    八只尾骨各圈着一只怪虫巨蛆，另外两只跟在后面打酱油护卫。

    剩下的八只抱脸虫再不客气，一股脑涌了上去。

