    第128章做手术

    “齐轩你来了，这是你女朋友？长得可真好看！”魏琴坐起来看着他们笑着说道。

    “师母，您躺着吧!”邵齐轩走过去看着她苍白的脸色担忧的说道。

    魏琴却是勉强的笑了一下：“没事，都是老毛病了，不碍事。”接着她又看向老伴说道：“有山，咱们可以出院了吧。”这在医院住一天都是钱，为了给自己看病房子都被卖了，这就是个无底洞啊，自家那还有钱给自己看病啊！

    葛有山听后一脸的颓废，是他没本事没有照顾好妻子，他身为一个厨师，竟然让妻子得了胃病，是他的不称职啊！

    “你就别操心了，安心的在这看病，其他的事情交给我就行了。”葛有山看了眼媳妇说道。

    邵齐轩这时开了口，自家师父连房子都卖了想必是钱不足了：“师父，师母钱的事不用担心，我有钱。”

    葛有山一听赶紧摇头，这哪里能用他的钱，自己什么都没干白捡一个徒弟他都已经够开心了，够不好意思了，如今怎么能再用他的钱。

    “不行，你有钱是你自己的。”

    “师父，这个是我自己愿意掏的，眼下什么时候了你还计较这个，大不了你以后去我饭店帮忙好了。”邵齐轩看着师父说道，上辈子要是没有师父帮忙他那会那么多，他上辈子也好，这辈子也好所有的东西全都是师父给予的，要不是师父自己哪会做饭开饭店啊！

    不过这种话说出来估计也没人相信，还会被人当成怪物。

    不等葛有山再说话，邵齐轩直接去了缴费处：“医生，三零六号床的病人缴下费用。”

    “你是三零六号病人的家属？前几日给你说的手术考虑的怎么样？”这时一个中年男子走过刚好听到了自己看的病人家属，就问了一句。

    邵齐轩听到这话好奇的扭头看向男子：“手术？做了是不是我师母就没事了！”

    “对，只要以后注意饮食以后就不会有什么大事，你师母这病是积累太多年了，好在不严重，做个手术就好了，你师父考虑这么久也不说做不做。”虽说不是大病，绝症什么的，但是手术费却不少，但是现在发现的及时，只要做了手术就没啥大碍了。

    就是费用不是小数目。

    “那肯定做啊！”

    医生见他答应的爽快，就继续道：“这费用可不是小数目，五千块钱，你考虑下吧！后续还会有其他药物的费用，下来也要六七千。”

    邵齐轩直接点了点头，从包里拿出来了五千块钱交给了医生，剩下的等饭店盈利了再说：“医生，我先交手术费可以吗，剩下的我过几日就能拿出来。”

    男子为难的看着邵齐轩：“这我们医院是不能拖欠的，这只有缴了钱才能看病的！”

    邵齐轩一听这顿时急了，他总共就有这么多钱了，剩下的两千他短时间内凑不齐啊！

    难不成现在回家借钱去？他在市区也没认识啥人啊！

    李思雯见他着急的模样紧握着他的手道：“我这还有钱，你拿去用吧！”

    说着李思雯把手伸进了衣服里，假装在衣服里边掏钱，实则把空间里存放的钱拿了出来：“给，齐轩哥你拿着用吧！”

    邵齐轩看着这钱犹豫了一下就接住了：“这钱我回去了还你！”

    “没事啊，我平日里你给我买衣服做饭吃也有不少钱了，这些你拿去用，不过以后咱们要真的在一起结婚了谁管帐？”李思雯笑着看着他说道，这个时代的男子可都是封建的很，都觉得女子就是一个附属品，有的更是对媳妇大打出手，这点还是问清楚的好。

    邵齐轩没想到她突然这般问，赶紧伸手发誓道：“你管账，我上次说的都是真的，你要是嫁给我你什么都不用做，所有的活都我来干，我挣的钱也全部给你保管。”

    李思雯这才满意的点了点头：“既然如此你还跟我客气啥，你的钱是我的钱，那我的不就是你的，拿住吧！”

    邵齐轩这才反应过来，手里已经被李思雯塞了钱，他看了看远处走远的女孩嘴角浮现出笑意，拿着钱就把钱给缴了。

    缴了费用就可以做手术了，葛师父听到钱交过了对邵齐轩感激不易。

    手术很顺利，第二天早上魏琴就无碍了，后续的钱也交过了，没有其他事了，邵齐轩就准备带着李思雯去处理她的事情。

    余红君留的有地址给李思雯，李思雯按照她之前给的地址很快就到了余红君店里，去的时候店铺生意明显冷清着，店员看到有人进来连忙起身笑着招待起来：“美女，要买什么？”

    “余姨在吗？”李思雯看着她问道。

    姑娘一愣快速说道：“在，我帮你叫她。”

    “嗯。”李思雯说完就在店里四处观望起来。

    店员此时拨通了电话号码，很快电话就被接通了：“喂，红君姐，有个小姑娘来找你，你叫什么名字？”

    “李思雯！”

    “李思雯！哦，好的。”把电话挂断之后店员就赶紧找来了两张椅子给了李思雯，让她们先坐着等会，余红君马上就到了。

    不到十分钟余红君就骑着自行车赶来了，看到李思雯就是一喜，接着就带着她进了屋子，到了屋子余红君准备说话才看到一旁还站着这个高的一个小伙子：“这位是？”

    “我男朋友，没事余姨你尽管说吧！”李思雯笑着说道。

    余红君见状着急的说道：“你之前跟我说的那姑娘她现在在我们这边卖发夹，比我们便宜了五毛钱呢，你不是说不让我降价，可这不降价我这发夹卖出去了。”

    这都四五天了，基本上没啥人来店里。

    李思雯听到这个结果满意得很，看了眼余红君道：“不急，过几日我会上一批新货，到时候咱们我会给你再免费赠送一批货，到时候你买新厂品送老产品。”

    这话一出余红君顿时眼前一亮，这丫头心思厉害啊！

    到时候这发夹拿出去送，那谁还会买啊，那之前的丫头岂不是血亏了。

    除非她拿着去其他市区卖，可去其他地方不说那里不太平，就说路费都不够折腾呢！

    “好，思雯你可真厉害啊！不过她这发夹是在哪买的？还是你们家的发夹做被泄露出去了？”余红君好奇的问道。

    李思雯却是别有深意的看了一眼邵齐轩，接着说道：“家里出内鬼了，不过人已经知道是谁了，等我回去就把她给赶走了。”

    余红君这才点了点头，那就好，这几日可是挡了她不少钱，还好这丫头提出给自己送一批发夹，虽然是老款式但是不要钱啊！

    说完话李思雯就和邵齐轩出去了，刚走出店门，走到一个安静的地方邵齐轩就问道：“你刚刚那样看我干啥，那内鬼不会是我家里的人吧！”

    “我二嫂？不应该啊！我二嫂人很好的。”邵齐轩狐疑道。

    (本章完)

