    

    林家正与郑虎出门去叶凌他家拜访，林千仞这次却被留在了拳馆。

    他在练习场打了一趟拳之后，便回到了卧室打开手机，玩起了游戏。

    照例给乞丐投食，获得十点经验之后，林千仞的等级来到了七级，同时也多了一个自由属性点。

    随便拿了块毛巾叠起来放在了嘴里含着之后，林千仞直接在根骨属性上点了一下，让属性面板上根骨属性来到了六点。

    位于现实的他也很快感受到了身体中的变化，这一次的变化，却与此前的变化完全不同了。

    一道道热流在周身涌动，他能感觉到身体中的骨骼和经脉以及血肉等等都在产生着变化，它们似乎都在向着更加合理，更加优秀的方向进化着。

    除却这些之外，林千仞以为的疼痛却已然消失。

    有些摸不着头脑的将口中的毛巾取出，林千仞也松了口气，既然现在不用承受那种痛苦的话，那也算是一件好事。

    不到五分钟，林千仞体内的热流消失，他起床随手打了两拳。

    或许是由于根骨的强化已经到了极高的程度了，这么一点的属性变化，并没有让他又很明显的感觉。

    除了自身出拳的流畅度稍高一些，身体的感知更强了一点之外，更细节的地方，他就没法儿弄清楚了。

    摇了摇头，林千仞拿起手机，重新回到游戏内。

    他来到那个叫做“回春堂”的医馆和里面的医师开始了交谈。

    之所以选择这么一个NPC交谈，是因为林千仞今日来闲逛的时候发现，这个老者的状态和之前发生了一些变化，眉宇间似有烦忧。

    林千仞是干什么的，他可是专门为这些NPC排忧解难的，看到这情况怎么能不来帮忙呢。

    【卓烜：“唉，帮回春堂采药的王二牛摔伤了，从其他城镇采购药草又特别贵，这该怎么办才好啊。”】

    林千仞见到这句话之后，他心中一喜，知道自己机会来了，连忙接下了话茬。

    【林天师：“老医师，不知道我能不能帮上你的忙呢？”】

    【卓烜：“你？不行不行，这些药材你一样都不认识，采集之后该怎样保存你也不明白，采药这事儿，你做不好的。”】

    见到这句对话之后，林千仞一愣。

    这游戏这么真实的吗？

    采药不就是对着系统标注出来的药草点一下采集就装背包里面了吗？怎么您老人家还要让我学怎么识别保存的？

    虽然很遗憾没有接取到任务，但林千仞却也似乎明白了一些什么。

    结束对话之后，林千仞转换了一下思想开始思考。

    如果说，这些NPC对他这个游戏角色是有自己的识别判断能力的话，那他在外人面前，究竟会是一个什么形象呢？

    乐于助人？侠义心肠？傻热心？还是容易利用？

    更进一步，他如果想要接取任务的话，是不是有相应的技能会更让他们相信呢。

    林千仞越想越觉得有道理。

    像是他这样的人，在游戏里面更应该去做的事情当然不是采药什么的，他是一个有些实力的江湖人士，当然是可以行侠仗义什么的，所以如果他想要做事情，自然是去黑吃黑或者加入官府之类的组织。

    他以往还是被其他游戏带来的思维定式所影响了，这游戏从某种角度来说，其实都能算作是一个真实的世界了，许多NPC都有自己的想法，他一个以武犯禁的江湖游侠，前去问别人自己能不能帮上忙，他们害怕还来不及，又怎么会给机会让他帮忙做事呢。

    而且游戏角色和林千仞差不多，除了自身有点武力特长之外，其他的也不会，在游戏里面的那些NPC，即便有心请他帮忙，估计也会考虑到这些问题而作罢。

    这也难怪他除了跑腿的任务之外，其它的任务都接不了了。

    那么最适合林千仞做的工作是什么呢？

    他思来想去，觉得自己要么去当一个吟诗作对的才子，要么就是去官府应聘安保人员的职位。

    当才子的话，是因为他有一整个互联网的帮忙，这么多知识打底，他觉得自己有很大的把握在游戏中成为一个贤才。

    但很遗憾，莱阳城中的读书人林千仞也没见过几个，而且都是那种一看就档次不高的，就算想找他们吹吹自己的文华程度什么的估摸着也没什么大用，说不得还会被剽窃自己的诗词文章。

    而另一个想法，则是林千仞依据自己的实力来看的。

    他现在游戏中的实力评价是能匹敌一些江湖的三流人物，有这个实力的话，应聘一个解决平民打架斗殴的职位，显然是绰绰有余的。

    唯一让他感到为难的地方，就是如何进入官府。

    莱阳城县衙是一个封闭的建筑，林千仞只能看到县衙的名字和门口的石狮子，除此之外就是用来鸣冤的大鼓了。

    这大鼓倒是能用旁边的鼓槌敲打，但林千仞却不怎么敢。

    这游戏与他息息相关。

    像是这种事情，可大可小，往小了说，他也就只是扰乱秩序而已，往大了说，那就是蔑视律法，搞不好以后游戏角色身上就要带个罪犯标签，锒铛入狱了，那到时候他岂不就是另类的封号了吗？

    翻了翻笔记本，林千仞发现在和“飘香楼”食肆掌柜交谈的时候，他为了吹嘘自己店中的饭菜好吃，曾说过县衙的几位大人都经常到他那里用餐。

    平时那些店铺的食客都变化很多，大多数又不能交流，所以这条信息林千仞之前也没怎么在意，现在看来，说不得还是他接触到县衙官员的一个契机也不一定。

    这样想着，林千仞连忙操纵着游戏角色离开了回春堂，前往了飘香楼。

    到了地方之后，这里的食客只有零零散散三五个，林千仞抱着试试看的心态一一找上门都进行了一次交谈。

    但很遗憾的是，他们没有一个愿意搭理林千仞的。

    一番折腾过去，游戏里面的时间已经来到了午时。

    林千仞忽然发现，有几个身穿官服的人在这时进入了店中。

    他们在柜台前稍作停留之后，便在一个小二的带领下迈步去向了二楼雅间。

    这是林千仞第一次见到NPC之间的互动。

    这一切都太真实了，他们仿佛就真的是在进行一次外出吃饭的行动而已。

    林千仞不由得想到，这个游戏或许真的就是一个真实的世界，而游戏角色的存在，就是他接触这个世界的媒介而已。

    这个念头转动间，林千仞连忙操纵着游戏角色追了上去。

    当他来到了这些官员的身前之后，一个作捕快打扮，样貌英武的中年人也越前一步与林千仞面对面的对峙了起来，旋即他的立绘也出现在了林千仞手机面前。

    【孟捕头：“你是何人？为何要阻县令的去路？”】

    输入法界面弹出，林千仞稍微组织了一下措辞后，连忙进行了回答。

    【林天师：“在下乃是一介粗通武艺的草民，之所以拦住各位大人的去路，是想要谋一份生计，想要在官府有个差事。”】

    【孟捕头：“哈哈，笑话，官府是你说进就进的？还不快快离开，要是耽搁了诸位大人用餐，小心治你一罪。”】

    孟捕头说完这话之后，谈话便就此结束了。

    林千仞无奈，只得操纵游戏角色打算离开，却在此时，另一个他极为熟悉的人的立绘却出现在了他的手机界面上。

    【宋志章：“且慢，是林小兄弟你啊，之前你将恶鬼消灭，为宋某家人报仇，我还未曾对你道谢呢，你这是想要在官府寻求一份差事吗？。”】

    看到宋志章之后，林千仞眼前一亮，没想到能在这里遇到他，而且从对方的穿着打扮来看，似乎还是个不大不小的官，这样的话，说不定能利用一下其中的关系也不一定。

    【林天师：“原来是宋大人，是这样的，在下空有些拳脚功夫，却整日无所事事，游手好闲，实在不想这般蹉跎下去，所以便出此下策，望能在官府求得一份差事。”】

    林千仞说完这话之后，宋志章扭头看向了身边的另一个身穿官袍的中年，旋即，那个中年官员的立绘也弹了出来。

    【莱阳城县令：“这位小兄弟可是宋副官你的熟识之人？”】

    【宋志章：“前不久家中遭了横祸，是这位小兄弟帮了我大忙。”】

    【莱阳城县令：“既然这样的话，看来这位小兄弟也是有本事的，孟捕头，你营中捕快可还有空缺？”】

    【孟捕头：“的确是还有一个空缺。”】

    【莱阳城县令：“那不若就让这位小兄弟到你营中任职吧。”】

    【孟捕头：“在下晓得了。”】

    [系统提示：您获得了新的身份。]

    谈话结束，这些人从林千仞身边绕过，消失在了楼道之中，而林千仞则是打开了属性面板，查看了一下自己获得的新身份信息。

    他打开属性面板之后，果然也发现自己原来的平民身份，到现在已经变成了“捕役”，而且林千仞发现当他手指放上去的时候，还能看到新身份的简略信息。

    [莱阳城捕役：莱阳城维护治安的官方人员，身处于莱阳城内之时，受正气加持，对心术不正违法犯纪之人或阴邪鬼魅等存在攻击时，有少许伤害加成。【作为莱阳城捕役，您已然可以随意出入县衙及各处民居。】]

    林千仞看到这里的时候，心情忽然开心了起来。

    有官方身份的话，之后他想要求一两个任务恐怕就不像是之前那么难了吧，而且还解锁了新地图。

    他也很好奇，县衙里面的NPC究竟会有什么任务发布给他，到时候的奖励肯定也不会和这些平常NPC给的奖励相同吧。        

