    这真是应了那句话，只要胆子足够大，贞子年年休产假。

    “啊……”陈飞用神秘空间转换那名空姐瞬间，他感觉脑袋像是被人劈开了一样，疼痛难耐，忍不住抱着头惨叫了起来。

    脑海中，神秘空间也翻滚起来，不再呈规则的正方体，而是一会儿像飞饼，一会儿像馒头，形状不断变换。

    此时，车外的众人看到一道惊雷炸响，赤白色的闪电劈在了房车上方。

    电流顺着避雷针滋滋滋的流入大地。

    此时，蓝星上，正在飞机上给乘客分发食物的空姐于晴晴，摔在了地板上。

    她感觉有一股巨大的拉扯力作用在她身上，仿佛要把她拉进虚空。

    “晴晴，你没事吧？”

    空姐同事放下手中的推车，过来把她扶了起来。

    “涵涵，我不舒服，我想去休息一下，辛苦你把剩下的东西分发给乘客！”

    一边说，于晴晴一边走到最后面的休息区，坐了下来，大口喘气。

    于晴晴，正是陈飞想要用神秘空间复制转换的那名空乘。

    晴空惊雷，无云闪电，把刚睡着的众人再次吓醒。

    再一次，陈飞收获了近两千方神秘空间。

    如果可以，陈飞宁愿不要这两千方。

    秦始皇被炸雷惊醒，然后看到了窗外的白色闪电。

    如细密裂纹的闪电持续了整整五秒。

    这五秒让秦始皇冷汗直流，他整个身子都蜷缩了起来，生怕下一秒这闪电就会劈在他身上。

    “老天爷，你要如何才能放过朕？”这一刻，悲愤的秦始皇也情绪失控，忍不住咆哮了起来。

    五秒后，除了还有些滋滋的电流声，倒也没有其他异常。

    “对了，上仙？”勉强镇静住的秦始皇想到刚才听到了陈飞的惨叫声，便想打开卧室房门。

    奈何陈飞已经锁了门，任秦始皇怎么用力，都无法打开。

    此时，陈飞脑海中的神秘空间也逐渐稳定了下来，剧烈的痛感也慢慢消失了。

    “以后绝不能再这么莽撞了！”陈飞擦了擦嘴角的血，暗暗告诫自己。

    听到外面的开门声，陈飞转换了几张湿纸巾，擦掉了嘴角的血，稍微整理了一下衣服，才走出去。

    “上仙，您没事吧？”

    秦始皇打量了一下，看到陈飞与之前相比，脸色明显苍白了许多，体恤下方还有两滴尚未凝固的血。

    这让秦始皇更加担心了，如果连上仙都受伤了，那要再遇到危险，他们岂不是都要玩完。

    房车外，反应过来的众人也上前来请安，询问秦始皇是否受伤。

    赵高等人鼓足了胆子，还去拉了拉车门，但是没拉动。

    “无妨，不过是刚刚施法没控制好力度！”陈飞满脸淡然，仿佛这不值一提。

    车外的状况，他也注意到了。

    当即解锁车门，带着秦始皇走了出去。

    看到恐慌的众人，陈飞很是愧疚，这个锅是他的。

    太阳能路灯下，陈飞拿起扩音器：“刚才的雷电是本座施法带来的，诸位不用紧张，安心休息即可！”

    严格的说，这闪电确实是陈飞造成的，但却非他本意，更加不是施法。

    现在，就是打死他，他也不会再来一次，他可不想再次体验那能杀死人的痛苦。

    “原来如此！”

    “我就说嘛，正如赵丞相所言，有神仙在，怎么可能是邪祟作妖！”

    “仙家手段，当真是不可思议！”

    对陈飞的话，除秦始皇外，其他人是深信不疑的，惊恐的心也渐渐平稳下来。

    再一次，陈飞通过安抚众人收获了近两千方神秘空间体积。

    秦始皇倒不是怀疑陈飞施法的威力，而是认为这不简单。

    “上仙为何要施法？那肯定是有邪祟靠近，这些可恶的邪祟，肯定又想谋害朕！”

    “还好上仙及时发现，施法灭了他们，但是这邪祟实在是厉害，竟然连上仙都受了伤！”

    “上仙因我而受伤，又再救朕一次，这恩情，朕当真是无以为报了，唯有回宫后努力治理好天下，让上仙高兴。”

    如果陈飞知道秦始皇的内心戏，肯定不会否认，还会鼓励他下次继续。

    随着众人陆续回军帐休息，陈飞也带着秦始皇回房车上。

    进入房车的瞬间，陈飞回头看了一眼，竟是发现一抹红色在山头的大树上晃了一下，然后消失不见。

    “这家伙还蛮机灵的嘛！”陈飞发现红狐狸并未受伤，在树木间跳跃也从容不迫，推测它已摆脱危险，忍不住笑了笑。

    看到神仙面露微笑，秦始皇彻底放下心来，他认为这意味着他的危险彻底解除了。

    再一次，陈飞锁上车门，顺便告诉了秦始皇解开锁扣的方法，但告诫他晚上不要出去。

    然后让秦始皇继续休息，他也回到了卧室。

    好在，这一夜之后再没有任何异常。

    大部分人都安稳睡到了天亮。

    陈飞更是一觉睡到了十一点，看来，受的伤延长了他的睡眠。

    秦始皇早已起床，他已养成早起处理政务的习惯。

    见神仙没出来，秦始皇等人也不敢贸然打扰，只能等待。

    此时，炊事兵架起锅灶，又开始新一天的煮食。

    受粮食产量的限制，古人一般是两餐制，中午一餐，下午一餐，只有贵族才能享受三餐。

    上午，秦始皇没有吃早餐，因为他期待着蹭神仙的早餐。

    结果一直饿到了中午，神仙还没有起床。

    为了维持帝王的威严形象，他拒绝了赵高第二次送来的早餐。

    打开房门，陈飞看到了等在外面的秦始皇。

    “早啊，始皇！”

    听到这新奇的问好方式，秦始皇犹豫了一下，也道：“早啊，上仙！”

    现在外面已艳阳高照，两人互相问早，着实怪异。

    来到房车上的洗漱间，陈飞利用神秘空间转换变出牙刷、牙膏、牙杯和洗脸毛巾，开始洗漱。

    刷牙中，陈飞发现秦始皇居然眼巴巴的看着自己。

    当即，陈飞也变了一套给他。

    摸着柔软纤细的牙刷毛，试了试手中洁白无瑕的纯棉毛巾，秦始皇暗道神仙的生活就是好。

    待陈飞洗刷完毕后，秦始皇才进入，学着陈飞的样子挤牙膏，刷牙，洗脸。

