    每一个格子，都是一个时空，一个独立的时空，与外界完全切断了联系。

    黑衣云青岩置身于格子里面后，直接就与未来失去了联系。

    也就是说，他真的被困在了格子里面。

    他第一时间攻击格子，格子也在第一时间毁灭，但还不等他缓过劲，新的格子又将他笼罩了起来。

    如此重复，他在极短的时间内，毁掉了不知道多少亿万个格子……但最终，还是有新的格子将他困住。

    “哪怕超脱者杀不得，要将你困在这里，对我来说也是易如反掌。”

    白衣翩翩的风无极光，看着还在不断毁灭格子的云青岩说道。

    “你最好别让我在未来遇到你！”

    黑衣云青岩沉着脸说道。

    他说这话，就说明他服软，愿意回到未来了。

    他说完这话，白衣翩翩的风无极光，也撤掉了笼罩在他身上的格子。

    “我对你的耐心已经耗完，下次可别再贸贸然回到这个时代了。”

    白衣翩翩的风无极光说道。

    下一次，他不会再手下留情。

    黑衣云青岩不再吭声，而是一把撕裂空间，踏上了返回未来的通道。

    他没注意到的是，风无极光从未说过他杀不了超脱者。

    “可惜了这么一个好苗子。”

    黑衣云青岩消失后，风无极光轻叹了一口气，“有资格当我的传承者，偏偏不能当我的同伴。”

    没人知道，风无极光有多渴望一个同伴。

    一个可以跟他并肩作战，并且来自同一个地方的同伴。

    …………失而复得丢失的三魄后，云青岩陷入了短暂的昏睡。

    相比他前往域外魔地来回……所耗费的三百年，这个短暂的昏睡仅仅不到两年。

    昏睡的两年里面，云青岩脑海不断回放着他刚到李家的经历。

    目睹李染竹，死在未来的自己手中后，当时的他……选择一掌轰向自己天灵盖！而后，来自未来的神秘女子出现……并扭转时空救活了自己。

    这个未来的神秘女子，就是他初到神界时让他陷入昏迷……不断在他脑海植入‘不能忘，死也不能忘’的神秘人。

    接下来，神秘女子提到了一些未来，也提到了黑镰，且要他前往域外魔地找到黑镰。

    再接下来，云青岩对神秘女子的身份出现了猜测。

    可是神秘女子突然打断了他的猜测。

    并且千叮万嘱，千万不要去联想她的身份，因为这个时代的云青岩知道她的身份……也预示着未来的云青岩知道他的身份。

    于是那时候，云青岩掐断了对其身份的猜测。

    可昏睡的两年里面，云青岩却控制不住的去探寻她的身份。

    她出现后，没有伤害李家一分一毫，甚至离开之前……还用留恋的眼神看向了李家深处。

    放佛在哪里，有她挂念的人一般。

    一个大胆的想法，出现在了云青岩的脑海……不过昏睡途中，他又强行压制着这个想法。

    他真的怕未来的自己，会通过这个时代的自己……而得知那神秘女子的身份。

    

