    “丧心病狂！怎么又要核爆？”

    “你记错了，上个副本的核爆是我骗你的。”

    “哦。”

    两人几句对话后颓废地坐在了地上。

    现在，外面的武装部队马上就要搜到她们这一层，或者直接安装炸弹，把整个建筑给炸塌，这样就不用费劲搜寻也能保证目标死亡。

    难道就没有什么好办法了吗？

    两人现在缩在一个小隔间内，这里阴暗到没有一丝光线。

    几分钟后，特劳斯再次打来电话。

    “什么？我父亲和哥哥已经找到了？”月缨缨惊喜地问，“在哪里？还安全吗？”

    特劳斯：“情况非常不好，他们在远处的山上躲着，现在我就是想通知大小姐，为了三位的安全，我不得不使用极端的手段。”

    极端的手段？有多极端？

    “我即将引爆海底成吨的炸弹，到那时，会将北海岸线全部炸毁！”

    什么？炸毁北海岸线？！

    “你别这样做！你知不知道那会引起海啸？”

    “我知道。”特劳斯语气坚定，“但是没有什么比科隆博族人的性命更重要，这件事，我早就决定好了！请大小姐现在马上向高处走，我的公主号游轮会来接应您。”

    电话挂断，月缨缨直接气得摔了通讯仪！

    “这个特劳斯！他根本不管我的死活，他只顾父亲和哥哥！他利用我！”

    到此刻她才意识到，这么有决策的NPC，或许他的任务就是引发最终的海啸，当时无论同不同意公主号游轮返航，特劳斯都会选择返航！

    “来不及了，咱们必须马上走！”

    两人开了隔间的一个小缝隙，偷偷摸摸溜到楼梯口。

    罕见的决策失误，这里居然没人把守。

    连上几层都没遇到人，【射枪】也扫描不出什么。

    月缨缨虽觉得奇怪，但这时也顾不上那些了。

    特劳斯让两人上高处，这栋写字楼恰好就是和双子塔一样的高度，足以在海啸淹没N市时撑到公主号游轮到来。

    一口气奔上楼顶，两人累得双腿发软，一百楼的高度，简直能让累吐！

    刘雪边灌水边放狠话：“我一定要杀了这特劳斯！”

    话落，远处的北海岸线掀起了滔天巨浪。

    爆炸的光波先是被视线捕捉，紧接着声音才传到耳边。

    震动甚至让两人在楼顶的平底上滚了两圈！

    “月缨缨！”刘雪伸手抓住她。

    头被磕破了，但又马上愈合。

    北海岸线的百米海啸朝N市扑来，同时脚下的建筑发生剧烈的爆炸！整栋写字楼竟拦腰截断！

    两人被一个抛物线带到了建筑的侧面，但自由落体的速度显然没有海啸席卷的速度要快，月缨缨眼疾手快的抱住刘雪，用身体当肉盾，以肋骨断裂的代价换得了两人的生命安全。

    玻璃破碎，她们跌入93层楼内。

    “月缨缨！”刘雪急得红了眼眶，“你怎么样啊？”

    “没事……它会自己好。”

    刘雪抓着她，在写字楼内部艰难坚持着，一波一波的浪潮冲来，很快两人大腿以下就被水淹没。

    为寻生存，月缨缨忍着余痛爬上建筑侧面，将斜面的玻璃打碎后，她们坐在了窗框上。

    “还好，N市的人差不多在战争开始前就撤走了，不然我真的会自责。”

    自责为什么没杀了特劳斯！

    月缨缨歇息着，她的运气真是时好时坏，这断裂的建筑虽然看起来是倒霉，但就结果来看，她们漂浮在海平面上，这建筑倒成了一艘小船，驮着她们起起沉沉。

    塞翁失马，焉知非福。

    这句话她在心里重复过很多次了。

    忽然，月缨缨眼尖地看到几颗人头在水里挣扎。

    那是贫民窟的方向！

    “这些人还没走！”她焦急地站了起来，朝那方向看去，贫民窟一座废弃的教堂成了众人的避难所，所有人岌岌可危地站在这最高的建筑上。

    她忘了，她怎么给忘了呢？穷人们怎么走？靠脚吗？

    “我还有道具。”关键时刻，刘雪递过来一张卡牌。

    【辅助·天使之翼·LV1

    使用效果：获得半个小时的安全屋模拟机会，一次性道具

    专属被动：未激发】

    月缨缨喜极而泣：“谢谢你刘雪！”

    正要碰到，那只手又缩了回去。

    “刘雪？”

    “我没别的意思，就是想提醒你。”刘雪认真地看着她，“你要明白，这是我身上最后的一个道具了，本来我想留着咱们最后……或许能用上，或许不可以，全凭你。”

    再次递给月缨缨，这番话她知道意思，如果现在救了别人，那么会受伤的就是她们自己。

    望着教堂的方向，脑海中浮现了许多场景。

    “我想救，刘雪。”月缨缨平静而坚定，“我宣读过誓言，这是我的理想。”

    刘雪突然笑了起来：“你知道我为什么愿意当你协会副会长吗？”

    月缨缨不知道，而且她也没想过把这个协会给做起来。

    “我经常遭人背叛，我不知道为什么，一点头绪都没有。”刘雪对此非常委屈，但是，“只有你不一样，月缨缨，你愿意在这种游戏里选择保护别人，是我愿意跟着你最大的原因，人就活一个信仰，毕竟在我心里……也向往和平。”

    月缨缨也跟着笑了：“那你还经常拦着我，不让我去救人？”

    刘雪别扭地说：“我是佩服你的勇气和决心，但也不希望你受伤啊。”

    月缨缨默，她在这一刻，忽然有了身为会长的觉悟。

    “如果咱们俩真到了穷途末路的时候，我定会竭尽全力救你。”

    【天使之翼】可以远距离使用，在浪潮再一次将二人送过去后，月缨缨使用了道具。

    巨大的翅膀将教堂裹了起来，贫民们看着浪潮涌来，却根本近不了身，欢喜地哭了出来。

    紧张了许久的神经得到了放松的机会，月缨缨也跟着松了心。

    两个小时后，公主号游轮终于来到了面前，将两人迎上了船。

    特劳斯一副话事人的身份，在船上指挥着，似乎没有他就没有这艘船一样。

    月缨缨为了让难民们也上船，忍住想要揍他一顿的冲动。

    “管家先生，我们什么时候去接我父亲和哥哥？”照现在这个速度，得猴年马月才能到？

    “大小姐别急，老爷和少爷在深山里，我还要安置难民，从这赶过去还要点时间。”

    特劳斯语气淡淡，根本听不出有多着急，“况且现在天已经黑了，过去也找不到人。”

    “我看你就是找借口吧！”刘雪暴脾气上来想揍人，被月缨缨拦了下来。

    “明天就明天，管家先生可千万别食言。”

    特劳斯确实不想找亚历山大和伊森，他对现状非常满意。

    但他有些事也没说错，比如需要安置难民。

    这些人本来抱着感激的心理，但在知道这艘船是科隆博家族的之后，就翻脸不认人了，吵着闹着要报仇，更有死了亲人的，直接和船员扭打了起来。

    一时之间纷争不断，特劳斯又根本不在乎这些人的生命，随手就杀了，好好的公主号游轮成了染血的破船。

    等月缨缨知道的时候就来不及了，所有人都用仇视的眼神看她。

    好不容易熬到了亚历山大和伊森发来准确的消息，时间已经到了生存危机第三十天，清晨。

    海平面上的旭日缓缓升起，自由女神像及若干建筑残骸飘在波浪中。

    公主号游轮行驶到一座山前，里面的科隆博族员抱着伤痕累累的伊森先行上船。

    “哥哥！等等，我父亲呢？”月缨缨趴在栏杆前，头尽力往前伸，但这时船只居然要扬帆起航了！

    “特劳斯！你什么意思？”

    特劳斯不耐烦地推开月缨缨：“温妮，你以为你还是什么大小姐吗？我能够大发慈悲让伊森活着就是最大的仁慈了，亚历山大他本来就该死！我可不会为了他把自己置之险境！”

    “你是背叛者？”月缨缨立马联想到动手脚的司机，“那人也是你派的？我从来没有怀疑过家族的人！”

    “那是你蠢！”特劳斯转身就走。

    迎面就怼上一根枪管。

    刘雪呸了他一口：“二五仔真是哪里都有，我最讨厌你这种人。”

    月缨缨趁着这机会赶忙问族员：“我父亲呢？为什么他不出来。”

    族员别过头：“大小姐，科隆博家族必须死一个的！不是家主死，就是我们死啊！”

    “放屁！没有我父亲，哪来你们今天的一切！遇到事了就要把他抛弃？你算哪门子的族员！”

    “别激动大小姐！”

    抬头，伊森被人拿枪指着：“我们别无选择！”

    月缨缨的表情彻底阴了：“放开他。”

    原本照顾着伊森，如今却拿伊森做威胁的族员缓缓摇头：“我想要活下去，就只能这么做。”

    “我说让你放开他！”

    【强攻·麻醉·LV1

    使用效果：麻痹目标三秒，只能对NPC使用，现生效NPC等级1

    专属被动：未激发】

    “去死吧狗崽种！”

    月缨缨一拳揍在那人的脸上，迅速给了几拳后，用枪结束了他的性命。

    她转身，扶起伊森。

    伊森面色惨白，呼吸微弱，状态很不好。

    正当束手无策时，曾经借过桌子的女主人主动贴过来。

