    肖蓉一听自己体内被注入了病毒，整个人都不好了。蓦地，她眸光一冷，就要扑上来。

    Morga往后退开半步，不让肖蓉近身，肖蓉身体一软，软到了地上。

    Morga再戏谑道：“肖蓉啊，你怎么还是二十年前这种不撞南墙不回头的性子呢？我不是提醒过你了吗？这种SIS病毒厉害得很。哦，对了，它只能通过静脉注射的方式植入人体。所以，就算你咬到了我，我也不会被传染，呵呵，别白费力气了。省省吧，省省就可以多活几天，就可以看到你的宝贝女儿，是怎样为了一个虚无缥缈的梦，最终走向癫狂，走向灭亡！”

    “伍采薇，你欺人太甚！”肖蓉咬牙切齿。

    “不及你狼心狗肺啊！”Ｍorga毫不示弱，语气轻飘飘的，却又有种杀人于无形的气势。

    肖蓉身体是软的，越来越软。

    她哭着哀求：“伍采薇，我求你放过菡儿！”

    “你有什么资格？”Morga不为所动。

    “二十年前的事情，我错了，我错了行了吗？”肖蓉哭喊。

    除此以外，她不知道，她还能用什么方式拯救自己的宝贝女儿。

    “错了的人都能被原谅吗？”Morga冷幽幽地说道，“潘金莲杀了武大郎之后，跪求武松，声泪俱下地哭着喊她错了，她被原谅了吗？当年，李潇哭着喊着跪求你的原谅，说他错了，得到你的原谅了吗？”

    “伍采薇，你到底想怎样？我死，你不让！我活，你不让！你到底想怎样？”肖蓉真的拿伍采薇一点办法都没有。但是，她的心头，越来越多的是恐惧。她害怕！害怕伍采薇对她的菡儿下手。

    之前，她还敢壮着胆子和伍采薇叫板，声称自己是光脚的，不怕穿鞋的。可是，伍采薇一句话便戳中了她的要害，她再也硬气不起来。

    如今，就像一只软柿子，只能任由伍采薇肆意宰割。

    Morga冷笑：“你不是知道我想要怎样吗？装傻是不是？那我再清楚明白地告诉你一遍，我要你活着，亲眼看着你的女儿，是怎样的走向灭亡。我要你生、不、如、死！”

    肖蓉觉得自己比被判了死刑还要痛苦，还要无措，还要无助和无奈。

    她跪在地上，朝着伍采薇磕头：“伍采薇，我求求你，求求你放过菡儿，你把我千刀万剐吧，一刀一刀地割，你折磨我吧，你天天来折磨我，天天让我生不如死，我只求你放过菡儿。或者，我自己来，我自己来行吗？你给我刀，我自己割，你让我割多少刀我就割多少刀，你让我割多深，我不割多深。只要你肯放过菡儿，你要我做什么都可以。”

    Morga仍然冷笑：“我现在让你吃屎，你吃吗？”

    “吃！”肖蓉没有任何犹豫地答应下来。

    Morga呵呵地笑起来：“所以，肖蓉，对于你来说，让你的女儿在我身边，是比让你吃屎更让你痛苦害怕的事情，我又何必恶心自己呢？看着你吃屎，总比看着狗吃屎让人难受的。我是一个高贵的人，见不得那些恶心的东西。行了，休息吧，好好活着，至少，你还可以看着你女儿，也许有一天，你就真的能劝她回头了呢？但是你要是这么死了，谁知道她身上会发生什么样的不幸呢？”

    Morga说完，大步离开。

    她来，目的有二，一则来羞辱肖蓉。二来，是要打消肖蓉自杀求死之心。

    呵，她那么在乎霍梓菡，怎么敢死？

    *

    安静澜和韩泽昊的婚礼，在亲朋好友们的期待与祝福下开始了。

    婚礼选址，选来选去，最后竟定在了锦城。

    安静澜觉得在哪里办婚礼是无所谓了，一来实在是太难选址了，二来，对于婚礼，她一直认定，最重要的不是在哪里办，而是与她办婚礼的，那个人是谁。加上她的亲人朋友比较少，就着韩泽昊这边的亲人朋友方便就好了。

    于是，韩泽昊极力推荐锦城，表示在锦城各种方便，亲人朋友大多都在锦城，不必折腾来折腾去地挪地方。

    事实上，是因为在锦城这样一个熟悉的地盘，他更好布控，以确保万无一失。

    他当时就想好了，婚礼要么定在锦城，要么定在帝都。

    在帝都那边，他们同样有一个庞大的秘密基地，不过，帝都那边的形势会稍复杂一些。那边，一定会有更多的扶桑人，这一点，不可控。他需要花更多的精力来布置。

    安安最后选了锦城，他暗松了一口气。

    他们选择了与秦嫣然办婚礼时的同一个教堂。

    没办法，这个教堂在锦城最大，环境最好。

    秦嫣然挽着韩泽琦的手，妩媚地笑着看向庄玫姿：“婶婶，不是不在锦城办婚礼吗？不是要办一场旷世婚礼吗？怎么最后还是选了这个教堂呢？好不符合婶婶的审美哦。”

    她看似妩媚无害，实则绵里藏针。

    庄玫姿听了一点也不舒服。不过想着今天是阿昊和安安的婚礼，是最美好的日子，她假装听不出秦嫣然的弦外之音，笑道：“这就是旷世婚礼啊，所有的亲人朋友都来祝福的婚礼，可不是旷世婚礼吗？新娘穿出自Morga大师亲手设计的、最贵的婚纱，这样的婚礼，能是一般人比得了的吗？”

    说完，她一脸得意地走进去，她才不在今天和秦嫣然吵呢。今天，她要阿昊和安安开开心心地办婚礼。向全世界宣告他们的幸福！

    秦嫣然借口去了卫生间，悄悄给秦参打电话：“婚礼都要开始了，你怎么还不行动？”

    “急什么？”秦参说完便挂断了电话。

    气得秦嫣然七窍生烟。

    秦嫣然从卫生间里出来没有多久，就看到秦参一身笔挺的西装，他的身边，跟着他的助理孙越。

    秦嫣然脸上洋溢起妩媚的笑意，和孙越打招呼：“孙助理越来越帅气了。”

    “多谢！”孙越笑道。

    正要准备走红毯的安静澜看到秦参和孙越，冲他们露齿一笑。

    秦参和孙越皆回以微笑。

    众人坐定。

    教堂内的墙上的古典的针摆摆动着，突然响了几声。

    韩泽昊和安静澜并肩，十指相扣，走过红毯。

    这是韩泽昊刻意安排的，他说，暂时还不想认爸爸也不要紧，不要勉强自己，我就是你的天。爸爸不陪你走红毯，我牵着你走，这辈子，我们就这样牵着，永远都不放手！

    安静澜走在红毯上，看着代表着幸福的红，她的心头，突然滑过一抹好酸好酸的感觉。她的爸爸，明明已经坐在了嘉宾席，却不能亲手把她交到韩泽昊的手里，怎么觉得那么遗憾呢？

    她不由地转头，看一眼坐在嘉宾席上的霍展鹏。

    那是她的父亲！

    她发现，时间越长，她就越怪不起来了。

    她只看到他似乎一次比一次变得更老，变得更憔悴，她现在每次看到他，都会心痛。好心痛啊！

    霍展鹏被安静澜看了这么一眼，他整个身体就绷紧了。

    他眸光爱怜地望着她，然后赶紧避开。

    韩泽昊两天前找他，让他把蒋诺琛调到别的地方呆几天。

    交换的条件是，一个星期内，让他见到女儿。

    他当时激动得满口答应。

    事后他把前后的事情联系起来想。

    先是陆峥告诉他，他的女儿还活着，成长得很好，很优秀。他要求见面，陆峥当时说，我只是代她的丈夫告诉你她还活着的消息。

    之后他问了陆峥几个问题，其中有个问题是，她有孩子了吗？陆峥告诉他，还没有。

    陆峥还告诉他，女儿过得很幸福，他丈夫对她很好。

    成长得很好，很优秀，有对她很好的丈夫，她过得很幸福，还没有孩子。

    现在，韩泽昊又来告诉他，只要调开蒋诺琛，一个星期就可以见到女儿。

    他还有什么不明白的呢？

    安静澜，就是他的女儿瞳瞳啊！

    刚才她看他的那一眼，有着太复杂的感情。

    他的手，不由地捏紧大腿处的裤子。

    他的瞳瞳，还活着，竟然是安静澜，她成长得那么好，那么优秀！只是在一个普通的家庭里长大，就可以那么优秀。因为她是采薇的女儿啊！从前，采薇就是那么优秀的。

    难怪，她的法语说得那么好。难怪，她的时装设计得那么好。这些，都是原来采薇的强项啊！

    瞳瞳，对不起，爸爸对不起你！

    是爸爸无能，没有守护好你和妈妈，对不起，宝贝！

    你眼光很好，真的很好，韩泽昊是一个值得托付的男人。他会是果断的，不会犯爸爸那样的错误。

    瞳瞳宝贝，你一定要幸福！你一定会幸福的！

    你不认我也没有关系的，能看到你幸福，爸爸就心满意足了。

    突然想到了什么，他猛地抬起头来，看到的，是韩泽昊与安静澜的背影，他们，已经走向了神父。

    他欣慰得眼眶泛红，有泪在眼眶里转动。

    韩泽昊，你很好！我已经感受到你的苦心了。谢谢你用这样隐晦的方式告诉我，安静澜就是瞳瞳的事。但是，请别勉强瞳瞳，她不愿意认我也没有关系，我会一直等着，哪怕一辈子！

    韩泽昊说，一个星期内告诉他女儿的消息。其实，就是有意透露消息给他，他只要稍稍动点脑子，就能想得到安静澜就是瞳瞳的事了。

    那么，韩泽昊其实想要告诉他的是，瞳瞳愿意认他了吗？

    他的心砰砰狂跳起来，他的眸光变得明亮。

