    安娜小心翼翼试探跪在雨中，祈祷姿势的焦黑身体。动作有些像好奇心旺盛的孩子，透过马戏团的狮笼偷摸狮子。

    没有呼吸，也没有心跳，这具身体已经完全死去。

    安娜愣神注视了一阵，突然想起就自己在外面，受惊般重向木屋，穿透合拢的木门回到屋子。

    明亮稳定的火光带来温暖，驱散寒冷。

    陆离正在整理小屋，打翻的锅子被他拿起放到一旁，火堆外围的石头重新围好，压塌的火堆也重新竖起，添上新的木头。

    陆离撤掉床上的被褥，擦干篝火周围的木板，又包起那几块可疑的肉，丢到锅子安静躺着的角落。

    “尸体你送到外面，顺便带些木头回来。”

    陆离对像被什么追赶进来的安娜道。

    门前地面还有一些男主人的碎渣，墙壁上还钉着小男孩的焦黑尸体，留在屋子里虽然不会让陆离不适，但会有些奇怪，不如丢到外面。

    这不知道是什么东西的一家三口的残骸气息应该能吓退某些存在。

    “喔。”

    安娜点了点头，用能力拔下小男孩口腔里的木棍，抬起它，又收拢起门前的残骸，稍小一些的残骸碎块在之前就被灌进木屋的狂风吹到角落，不用去理会。

    木门打开一道缝隙，便被灌进来带着雨水的风挤开，木屋里重新变得忽明忽暗，安娜干脆关上了木门，火堆重新趋于缓和。

    反正她没有实体，回来不用开门。

    安娜将尸体丢入柴房，又抱了些木头，慌慌张张离开一片漆黑的柴房，绕到正门径直穿透。

    “我回来啦！”

    钻回木屋的安娜脆声嚷道。

    嘭——哗啦——

    房门轻颤，伴随颤动，门外似乎有什么掉落的声音。

    安娜突然怔住，看着空空如也的怀里发呆。

    咦？我明明记着抱进来了呀……木头呢？

    简单整理完木屋的陆离走到日记边，低头捡起这本被吹开书页的日记，头也不抬说道：“你是幽灵，木头不是。”

    “噢……诶嘿嘿。”

    安娜傻笑挠着头转身飘到门外，又想起门还没开，再次飘回木屋打开房门，捡起门口散落的木柴，返回屋内。

    陆离将日记丢向刚刚放下木柴的安娜，捡起湿漉漉木柴放在篝火外围烘干：“下次看日记记得看全。”

    “诶？”

    安娜不解歪头，拿起日记，发现拿反了又正过来，飘到篝火边翻开日记的第一页。

    【9月13日。我叫瑞纳，母亲告诉我识字了就可以写日记了。我问母亲日记是什么，她说是你想说又没说的话记在上面，我没听懂。母亲就让我随便写什么。】

    字迹不算工整，但纸上留下的书写痕迹可以让人想象一个小男孩坐在桌边，小手握住羽毛笔，一笔一划认真地写着日记。

    【9月14日。贝蒂是个笨蛋，我看到它追着自己的尾巴转了好多好多圈，难道它不会晕吗？】

    【9月15日。要写什么？】

    【9月16日。不知道要写什么。】

    【9月17日。我带贝蒂去了公园，它跑得很快我差点追不上，那里还有很多和我一样的小孩子，我认识了瑞秋，认识了强尼，认识了本，他们很喜欢贝蒂，带着我玩了很多好玩的，唔……我好像明白什么是日记了。】

    看完第一页，安娜翻到下一页，发现这样的内容起码还有几十页。

    换做平时，一直都很无聊的安娜会津津有味的一页一页看过去，不过她想知道陆离那句话什么意思。

    抬头看了眼陆离，他从背包里取出水壶，放在石头边烘热，又取出干瘪发硬的面包，准备抓紧时间进食。

    简单略过后面的内容，安娜一直向后翻动，直到出现产生变化的一页。

    从这一页的中间开始，日记的笔迹变了。认真用力的字迹变成了潦草、充满错字的字迹。

    【4月8日。我们要去贝尔法斯特咯！母亲说那里比内陆繁华，我不知道繁华是什么意思。】

    【4月9日。我花了好长时间都没睡着觉，母亲说是我太兴奋了，让我快点睡，明天出发。】

    【4月10日。马车好抖啊……】

    【4月11日。我听那些大人说前面好像是什么沼泽……沼泽是什么？】

    【4月12日。我很难过……我不知道发生了什么，父亲母亲慌张的冲进来抱着我跑，他们带我跑进了树林里，地面很湿，这是不是就是沼泽？这里好多虫子，还好我们天黑前找到了房子，那也是和我们一样的一家三口，还有一个小男孩！】

    日记从这里中断了几天，后面字迹开始变化。

    【4月15日。妈妈告诉我这个叫日记本，可以在上面写字，想什么都可以写下来。我想吃大肉！】

    看到这里，安娜脑海闪过一道可怕的念头。

    这个念头让她不寒而栗。

    瑞纳和小男孩从来就不是一个人！

    日记本是瑞纳的，他和家人与自己一样，跑到这里被一家人接待，然后日记就落到了小男孩手里……

    那大肉又是什么……？

    安娜继续看去，在几行歪拗字迹下找到自己想要的东西。

    【4月19号。我们请客人吃完了大肉，他哭的好厉害，我很讨厌。不过一会儿我们就可以把他做成大肉了！】

    这就是陆离想要说的吗……

    安娜低声呢喃，下意识看向陆离。

    陆离站在窗户前，玻璃倒映他的面孔。借着雷蛇蔓延的光芒观察木屋外。

    如果不是六脚野人突然闯入，以及陆离不知道用什么办法发现了问题，它们肯定也会袭击我们吧……

    安娜低下头，发现日记本被自己无意识的翻到了最后一页。

    【暴风雨要来了，爸爸说今天没有猎物，只能吃那些不新鲜的食物，我讨厌暴风雨】

    【有客人来了！太好了，爸爸妈妈一定会款待他的，我又能吃到大肉了！】

    【但是客人才能吃最好的部位，我也想吃……】

    这段话的后面多了一段内容，或许是小男孩在六脚野人闯入之前。

    安娜轻声呢喃着，将上面的内容读出。

    “等叔叔回来我们就可以一起吃大肉啦……”

    天空云层内闪过一道电芒，骤然惨白的一片沼泽之中，丛林边缘。

    一道手提斧头的庞大身影浮现轮廓。

