
午后的阳光正好，有琴川从榻上起来，一个宫人疾步进来，行至榻前行礼。

而后她取出一个小瓷瓶，低声说道：“有琴公子应该知道怎么做。”

有琴川目光落在那个瓷瓶上，没接，反而问道：“我哥哥呢？”

宫人似乎知道有琴川会问这个问题，于是说道：“大公子很好，你不必担心。”

有琴川接过了瓷瓶，说道：“希望你家主子信守诺言。”

“公子放心便是。”

她瞥了一眼瓷瓶说道，“这是一种慢，性毒药，让陛下少量服用即可。”

“这药会致死吗？”有琴川问道。

宫人摇头，“并不会，只会让人性情变得十分暴躁易怒，神志不清。”

有琴川闻言，捏紧了手中的瓷瓶。

他无法想象那个姿容绝世，对他那么好的陛下变得暴躁易怒，神志不清。

宫人似乎看出了有琴川的犹豫，她说道：“有琴公子，你想想大公子，他还在主子手上。”

“我知道了，你退下吧。”

宫人行礼离开，有琴川一颗心也坠入冰窖。

在见到陛下之前，他可以毫无顾忌的对付她，甚至可以当面杀了她。

可是现在，有琴川很清楚自己下不了手。

他起身寻来平香，问道：“陛下呢？”

平香说道：“陛下去了太宸殿。”

有琴川点头，太宸殿，乃是皇太君的居所。

而此刻浮光才刚刚到太宸殿，走进大殿，她便瞧见坐在正中的人。

皇太君，是原主的生父，上一任凤君，据说也是先皇的心爱之人。

皇太君身穿深色深衣，外罩锦绣大氅，模样俊美，却不苟言笑。

他也许久没有见浮光了，这一看见，不免就有些高兴，但是一想到最近浮光干的事情，他立即沉下脸。

钟凡雪守在皇太君的身边，此次看见浮光来了，立即起身行礼。

皇太君没有阻拦钟凡雪的行礼，只是行了礼之后就让她坐下，然后才对浮光说：“陛下是翅膀硬了，现在哀家想请你来太宸殿一趟都要三请四请的。”

这语气不难听出幽怨。

浮光走上前，说道：“您呐要说有琴川的事情那绝对是没得商量。”

皇太君闻言，心里一堵，立即说道：“有琴川不过是一个乐人，你让他成为凤君，那不滑天下之大稽？”

浮光冷笑一声，说道：“他是什么身份你心里没点数？”

要说有琴川的身份，皇太君是真不太清楚。

“有琴川乃是十年前定安国公的幼子，至于定安国公是怎么回事，父君应该是知道的吧？”

这事儿皇太君自然是知道的，而且知道的还很清楚。

“罪人之子罢了。”皇太君神色不自然的说。

“对了，今儿个雪儿和哀家说她瞧上了那有琴川，不若你就把他交给雪儿吧。”

这话浮光是第一次听，但是原主不是第一次。

原主从小到大，听过最多的话，大概就是类似于这样的。

但凡是钟凡雪看上的，原主几乎就没拿到手的。

“陛下，凡雪也是和那有琴公子一见如故……”

“你闭嘴！朕和皇太君说话有你插嘴的地方？”浮光冷眸一扫，钟凡雪的下半句话瞬间咽了回去。

皇太君见此，立即一拍桌子，呵斥道：“你怎么和雪儿说话的？给雪儿道歉！”

浮光气笑了，说道：“父君，是你没脑子还是朕没脑子？是她是女帝，还是朕是女帝？”

皇太君听到这话，顿时脸色大变，说道：“你胡说什么？雪儿是你的贵君！”

浮光可不会给皇太君面子，她毫不客气的说，“她是什么身份还需要我戳穿吗？”

“你……”皇太君惊疑不定，他看向身边的钟凡雪，然后说道：“雪儿，你出去一下，哀家和陛下有事儿要说。”

钟凡雪心里也狐疑的很，她也很好奇这事情是怎么回事，可皇太君都这么说，她不能呆在这里。

钟凡雪离开之后，皇太君才站起来，问道：“你是不是知道了点什么？”

浮光微笑着说：“知道什么？知道钟凡雪应该叫做宗政凡雪？知道她是朕的胞姐？还是说知道钟凡雪她淫，乱后宫，给朕绿帽子戴了一顶又一顶？”

当然，浮光并不介意那些个绿帽子，本来就和她没什么关系的人。

但是用来嘲讽皇太君，那绝对是一把利刃。

皇太君脸色煞白，他有些难堪，“这，你是怎么知道的？”

“我怎么知道的不重要，重要的是有琴川你们谁也不能动！谁要是动了他，我就让谁看不到明天的太阳！”

老妈说了，自己的崽自己宠，谁敢动他，就把谁给弄死！

老妈准则，浮光很认同。

所以有琴川现在是她的崽，谁敢动，谁死！

皇太君被浮光这犀利的言论，以及浓烈的杀气所吓到。

他怯懦的说：“这，这不是你欠你姐姐的吗？”

“欠她？我不欠她，欠她的是你们。”

琉安国有个传言，可以出现双生子，但是绝对不能出现双生女，否则就是灭国之祸。

先皇和皇太君相信这个传言，于是就把刚刚出生的孩子抱走，谎称皇太君只生了一个皇女。

而钟凡雪，则是以皇太君外戚之女的身份养在宫中。

“父君，你该好好约束一下钟凡雪，她想做什么朕都可以不管，唯独有琴川，她不能染指。”

说完，浮光毫不留情的离开，半点温情都没有。

皇太君说不出话，等缓过来的身后他才觉得过来浮光的不同。

明明以前只是个会撒娇的小姑娘，如今怎么变化这么大？

可……这也是一件好事。

皇太君缓了口气，他让身边心腹给她倒杯水过来。

“太君，陛下其实说的也不无道理。您心疼雪贵君，可这些年来，实在是太荒唐了，的确坐实了淫，乱后宫的名头。其实依奴婢来看，不若给雪贵君寻一门好亲事，立府在安京，您也是瞧得见的。”

这是皇太君的书童，一起长大的，这情分自然是旁的宫人没办法比的。

有些话他敢大着胆子去说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66667492"  chaptername="第42章  女尊：凤君是病娇12">加入书签</a>
</div>
