
    “那个女人……死了吗？”背对着王可儿的这人，神色微微一怔。

    下一秒，她的眼中有泪水夺眶而出，整个人的神色略显迷茫。

    任由眼泪从脸颊上滑落，她嘴里一个劲的呢喃道：“那个女人死了？她怎么可以死？”

    “她还没有为她的所作所为，付出应有的代价呢！”

    “在我没去找她算账前，她怎么可以死？”

    “谁允许她去死的？”

    说到这，这人的情绪愈发激动，又开始变得有些歇斯底里起来。

    王可儿咬着嘴唇，没有出言打断，她知道，这种时候，对方几乎已经失去理智了。

    一旦她去触碰对方那根敏感而又脆弱的神经，谁也不知道会发生什么可怕的事情。

    她现在唯一能做的，就是等待。

    等待对方把心中的愤懑情绪发泄出来，让她自己调节好心态。

    许久之后，这人在对着空气发泄了一通后，缓缓的转过身来。

    看着王可儿眼中的那一抹心疼之色，她神色一窒，紧接着，她就像是一只被踩着尾巴的猫一样，当场炸毛了。

    感觉像是受到了莫大的屈辱一般，她登时心头火起，胸口更是剧烈的起伏着：“王可儿，你那是什么眼神，你是在可怜我吗？”

    “我才不需要你那假仁假义的怜悯呢！”

    “我不是……我没有……”王可儿急了，她连忙摆手道，“我只是……只是……”

    这话说到后面，王可儿的声音越来越轻，她有些无言以对。

    “无话可说了是吧？”这人皮笑肉不笑的看着王可儿，随即语气一转道，“原本我为了报复那个女人，准备把她最心爱的你，关到那扇银色大门的后边去。”

    迎着王可儿那惊恐至极的神色，这人的眼中泛起一丝嘲弄之色：“怎么，你怕了？”

    不待王可儿有什么回应，这人又道：“不过，我现在想通了，这冤有头，债有主，我就算要报复，也应该去找那个女人，而不是你。”

    “那个女人已经死了，就算我现在把你关在那扇银色大门的后面，也无济于事了。”

    眼瞅着王可儿松了口气似的，脸上流露出一丝劫后余生般的庆幸之色，这人的嘴角由划过一个冷酷的弧度：“不过，你别高兴得太早，虽然我不打算把你关在那扇银色大门的后面，但我也没说要放你出去啊！”

    “啊？”王可儿脸色一垮，哭丧着脸道，“你不放我出去，那你到底想干嘛啊？”

    “我想干嘛？”这人那好看的眉头紧蹙起来，好半晌，她的目光落在王可儿的身上，心中顿时有了主意。

    一念及此，这人眼波流转，莹白的面孔上带着一丝笑意：“王可儿，我们来玩个游戏吧！”

    “游戏？”王可儿面露诧异。

    “对，一个小游戏！”这人轻呼一口气，继而解释道，“等会儿我会撕裂开这片黑暗空间，然后以你王可儿的身份，出现在世人面前。”

    “你！”眼珠子瞪得大大的，王可儿手指颤抖的点指着对面那人，“你到底想做什么？”

    这人的眼中闪过一抹促狭之色，而后，她淡淡的开口道：“这个小游戏很简单，就是看看有没有人能够发现我是另有其人？”

    “一旦我被人认出来，那我就愿赌服输，放你出去。”

    “只是，要是没人能够分辨得出我和你之间的区别，那你就做好长期待在这片黑暗空间的准备吧！”

    顿了顿，这人又道：“对了，有一点我忘记说了，你的精神识海被那个女人加固过，凭你现在的精神力，压根就无法撕裂开一道口子逃出去的。”

    “也就是说，你除了祈祷有人能够尽快区分出我和你的不同之处，别无他法。”

    闻言，王可儿鼓着一张俏脸，气得直跳脚。

    “我和你拼了！”

    王可儿咬紧牙关，身形电射而出。

    只是，疾冲出去的她，很快就撞上了一面无形透明的墙壁。

    “嘭！”

    撞得有些七晕八素的王可儿，完全是贴着这面无形透明的墙壁滑下来的。

    “呜呜，好痛！”

    看着坐在地上，泪水在眼眶里打转，不停揉着自己鼻子的王可儿，这人的嘴角一弯。

    只是这一丝笑意很快便隐去了，随即她声音冷酷的开口道：“不自量力！”

    说罢，她一挥手，眼前的黑暗空间忽然像是被掀开了一层帷幕，突然变得亮堂起来了。

    感受到这突兀出现的强光，王可儿停止了抽泣，不由面带疑惑的抬头看去。

    “这是？”

    这人一脸平静的开口道：“你应该感谢我，为了不让你无所事事，我特地为你开启了这一扇能够看到外界的窗户。”

    “不过，你不要误会，我只是想让你亲眼看着，体会一下没人能够发现你已经被我取而代之的这个现实的痛苦。”

    “咯咯咯……”

    “你！”王可儿气得浑身颤抖，话都说不利索了。

    这人头也不回的摆摆手：“王可儿，你就安心做好长期留在这里的心理准备吧！”

    说罢，这人眼中银色光芒大放。

    下一秒，喷薄而出的海量精神力，好似银河倒挂，直扑天际。

    “轰！”

    几乎是瞬间，黑暗空间就被撕裂开一道巨大的口子。

    见状，王可儿的眼珠子骨碌碌一转，紧接着，她心念一动，身形瞬间冲天而起。

    “想跑？”这人的眼底流露出一丝讥讽之色，“你问过我了吗？”

    说着，她伸出一只白皙的手掌，很是轻描淡写的一掌拍下。

    瞬息间，一只银色的巨掌，悄无声息的出现在了王可儿的头顶上方，并在她那惊恐至极的神色中，重重落下。

    “嘭！”

    银色的巨掌消失，现出了王可儿那被拍成了一张薄纸般的身形。

    等到王可儿恢复原状，挣扎着爬起来，环顾四周，哪还有那个和她长得一模一样的人影？

    而黑暗空间中，那道被撕裂开来的口子，也已经彻底消失。

    视线聚焦在这黑暗世界中，唯一可以看到外界的那扇窗户上，王可儿哭丧着脸道：“老周、娜娜、小王老师、爷爷、奶奶，还有王霄，你们可一定要把我给认出来啊！”

    “对了，还有王大壮！”

    “呃……还是不指望那只蠢狗了！”
