    大量提前收到通知下线休息的怪人阵营玩家同时上线，从四面八方开始向A市汇聚。

    龙傲天忠实的狗腿子，马屁大师，转生为音速索尼克的马氪死也带着同样转生忍者村的怪人阵营玩家们第一批出现在了战场后方。

    这些玩家三家都有，但更多的是龙傲天的下属。

    因为他们大部分都是吸血鬼一系的职业，跟忍者的风格正好相配，所以转生时王晖也就将他们安排到了忍者村。

    他们到达现场之后，也被那战场中央肆虐的怪人们给惊呆了。

    马氪死转生的音速索尼克强吗？

    很强，甚至比此刻的龙傲天还要强。

    而且强大的实力加上马氪死有些无赖的性格，让音速索尼克在这几天的战斗中占尽便宜。

    音速索尼克跟忍者村之间也有一段龃龉，不过这几天忍者村却是在马氪死手中损失颇多。

    “龙哥龙哥，小马来了！”

    马氪死谄媚的笑容让龙傲天无比熟悉，但这张陌生的脸，却让龙傲天多少有些膈应。

    “你咋长成这样了啊？还画什么烟熏妆？你以为你是重金属乐队主唱吗？”

    龙傲天吐槽了两句，但很快就将马氪死和他带来的吸血鬼职业的忍者们安排的妥妥的。

    “兄弟们，此战将会彻底改变第四资料片中两个阵营的格局。”

    “我们即将实现当初选择怪人阵营时所期待的一切！”

    “等级！装备！实力！一切就在眼前！”

    龙傲天鼓动人心的能力，比汤姆猫还是要高出不少的。

    几乎是本能一般，只几句话的功夫，龙傲天便让一路着急赶过来的玩家们的战斗欲提升到了极限！

    接下来的战斗，他们一定都能发挥出最强大的力量。

    龙傲天话音刚落，越来越多的怪人阵营玩家开始聚集到附近。

    这些都是三大俱乐部的核心玩家，数量虽少，但实力却远比一般玩家强出一大截。

    “琮哥，已经有十万人了。”

    哲学家转生成为了一个普普通通的怪人，但他继承了恶魔之拳，所以在原本角色的基础上，又变强了不少。

    “十万人，足够了。”

    龙琮看向远方的目光收回来，落到龙傲天身上。

    他能做的一切，他都已经做好了。

    接下来就要看龙傲天的了。

    龙傲天当然不会辜负大家的期望，十万人的团战频道里，立刻爆发出比百万人还要热烈的激情。

    “兄弟们！人类阵营的玩家们现在正经受着怪人和英雄协会的双重折磨！”

    “咱们是时候去帮这些人类阵营的玩家们解脱了！”

    “希望他们从今往后能少玩点游戏，在现实生活中认真工作！哈哈哈哈！”

    “兄弟们，我愿冲锋在前！”

    “算我一个！我继承了恶魔肋骨！防御力极强！”

    “我继承了恶魔头盖骨，我能把他们顶飞！”

    “我继承了恶魔之髋，能一屁股把他们坐死！”

    玩家们兴奋的呼喊着，直到龙傲天的声音出现在所有怪人阵营玩家的耳边。

    “兄弟们，是时候让他们知道被怪人支配的恐惧了！”

    “所有人都有！不需要防守！我再说一遍！不需要防守！”

    “全军冲锋！”

    随着龙傲天一马当先，被他的话语所影响的怪人玩家们纷纷跟在他的身后朝着人类阵营玩家们的背后冲杀而去！

    “杀啊！”

    “杀光他们！赚积分！赚恶魔能量啦！”

    “让你们想搞事情！给爷死！”

    玩家们呼喊着，以龙傲天为箭头，很快就扎穿了人类阵营玩家们的军阵后背。

    因为他们可不仅仅只有龙傲天这个箭头，还有灵活的胖子这个最佳辅助！

    冲锋在前的玩家们身上每人都有灵活的胖子以最坚硬的岩石制作的铠甲！

    而且他们承受的重力还被灵活的胖子降低了。

    即便只有百余人享受到了这样的待遇，但正是这样一支尖刀，彻底造穿了人类阵营玩家们的阵型。

    直直此时，汤姆猫才终于明白自己绝对又被算计了。

    这一刻，汤姆猫是无比绝望的。

    他的右眼皮直跳，看向冲向自己的龙傲天的眼神里既有一切终焉的无奈，又有无限的不甘心。

    而就在他想要放弃，准备撤离战场的时候，一直站在他身边的性感囚犯却是开了口。

    “小汤姆，战况好像不怎么明朗啊。”

    “不过你不用担心，性感囚犯我是不会让你失败的！”

    “就由我来拦住那些怪人中的强者吧！”

    性感囚犯一开口，身上的衣服就好似收到了制裁，直接爆衣！

    “天使☆模式！”

    随着性感囚犯一声呐喊，他全身的肌肉鼓胀起来，那身囚衣早就变成了破布！

    同时周围的人类阵营玩家们也看到了他背后好像真的有一对纯洁的翅膀！

    性感囚犯“变身”之后，立刻朝着阿修罗独角仙飞奔而去。

    他已经看出来了，这是突入人群中最强的怪人。

    只要将他解决了，其他怪人自然会四散奔逃。

    而就在此时，他却突然听到了一声剧烈的轰鸣！

    “轰隆隆！”

    伴随着火光和爆炸的振波，还有一声疾呼，也落入了性感囚犯的耳中。

    “火箭飞拳！”

    随着这一声怒吼，性感囚犯突然看到了那个独角仙怪人身上发生了剧烈的爆炸！

    “杰诺斯？”

    性感囚犯轻疑一声，对突然到来的英雄的行动有些疑惑。

    按照道理来说，杰诺斯作为S级英雄排名比自己还高一位的强者，应该是站在英雄协会一边的。

    但现在他却帮着自己攻击这独角仙怪人，这让性感囚犯有些摸不清杰诺斯的心思。

    毕竟杰诺斯全身大部分器官都是由机械组成，已经不能说是一个传统意义上的人了。

    性感囚犯当然看得懂英雄协会居然跟怪人联手准备对付他的可爱小男孩们。

    但他不知道杰诺斯到底是否知道这一点。

    所以他微微张嘴，想要询问杰诺斯他到底是站在哪一边的。

    可他还没发声，杰诺斯便已经收回那疾驰的拳头，转过身去根本都不看一眼那发生在独角仙怪人身上的爆炸。

    “杰诺斯！小心！”

    性感囚犯终究还是开口提醒道，这个年轻人什么都好，就是总是在关键时刻松懈大意！

    这独角仙怪人，是那么容易就能杀死的吗？！

    你不回头看爆炸，人家就要扎死你啦！

