    韩铸和韩立都趴在桌上望着眼前的“掌天瓶”。两人都露出了无奈的神色，不死心的韩铸仔细观察了好一会儿，这个瓶子是由某种特殊材质做成，修仙界的材料千千万，他肯定是不认识的。

    这种淡绿色看起来也是一种天然色，是这种材质本身所有的一种颜色，不像是后天加染上去的。

    虽然他知道这是一件至宝，但也不知道该怎么用，毕竟他前世也只是一个宅男。对于这些法宝、至宝也只在小说里看过，现在两人已尝试过各种方法，居然连瓶盖也打不开。韩铸和韩立对视了一眼，看来只能用最后这一种方法了，滴血认主。

    韩铸在心里挣扎了一会儿，才对着韩立说道：“小立”你先来吧！毕竟它是你发现的跟你有缘，韩铸在心里隐隐约约猜想道：“掌天瓶”可能早已经和韩立绑定了。

    主要的是他还有着自己的金手指超级外挂，所以对“掌天瓶”也并不是很贪婪，要说一点都不贪、那是不可能的。

    韩立连忙摇着头说道：“二哥”还是你先来，我这条命都是你救的，你的不就是我的吗？

    韩铸无语的望了他一眼，在心里疯狂的吐槽道：“”，大哥我是下了很大的决心、才要你先来的，你这不是在诱惑我吗”？

    韩铸望着韩立坚定的眼神，“哎...既然你都如此坚持，那我就先来吧”！韩立见“二哥”答应了，长长的松了口气。他的心里任何的宝物都无法和二哥相比。

    韩铸拿起旁边他送给韩立的那把匕首，在手指上轻轻的一划，一滴嫣红的血珠直直的滴到了“掌天瓶”上，果然就如他猜测的一样，从瓶上滑了下去。

    虽然早知道是这样的结果，韩铸心里还是有点小小的失望，果然啊！就算自己以前干掉的韩立也是得不到“掌天瓶”，韩铸对着韩立无奈地耸耸肩，看到了吧！又浪费了“二哥”一滴鲜血，至少得吃一只老母鸡才能补回来。

    韩立也失望的摇了摇头，韩铸将匕首丢给他说道：“你来吧！居然是你捡到的，肯定和你有缘、应该没有问题”。

    韩立这次也不再犹豫，拿起匕首就在自己手腕上来了一刀，鲜血猛的喷了出来，韩铸在心里哇靠了一声，这么猛的吗？

    更让他无语的事，韩立的鲜血刚刚喷出，原本没有一点动静的“掌天瓶”猛的爆发了一阵绿光，将韩立的血全部吸收进去，韩铸无语的望着“掌天瓶”心里疯狂的吐槽道：“你这也太区别待遇了吧”！

    原本正放在桌子上的“掌天瓶”慢慢飘了起来，直直的飘到了韩立头顶，接着一道道绿光从“掌天瓶”里放出，将韩立整个人都包住，韩铸惊奇的望着这一幕，原著里有没有这一段啊！他也不太记得。

    接着就在他目瞪口呆中，韩立的修为从炼气期三层直接跳到了炼气期四层，韩铸无语的望着这一切，这就是主角的待遇吗？自己拥有金手指也得一级一级的升，主角就这样连着跳的吗？

    终于在韩立达到炼气期六层的时候，那道绿光变得暗淡了起来，接着只见它在韩立头顶滴溜溜一转，猛地钻入了他的丹田。

    韩铸对这一切都已经见怪不怪了，现在他终于敢百分之百确定，他绝对不是这个世界的主角。

    韩立慢慢睁开了眼睛，脸上的潮红之色还没有退去，他兴奋的说道：“二哥”这真的是一个大宝贝”。韩铸气无力的摆了摆手，我已经知道了。

    韩立被他说的一弄，我都还没有说“二哥”是怎么知道的？韩铸望着的傻不拉几的韩立，有气无力的说道：你看看你自己的修为。

    韩立疑惑的运转了一下灵力，“这这...我突破啦”！达到了炼气期六层？什么时候的事，我自己怎么不知道。

    韩铸望着正在那里一脸懵逼的韩立，一种无力感由心而发，这是一个世界的世界主角，一个世界的气运都加在他的身上能不牛逼吗？

    过了好一会儿韩立才反应过来，不好意思的笑了笑说道：“二哥”其实我也不知道发生了什么你信吗”？

    我信！本来还想解释一下的韩立，被这句话噎的一句话也说不出来，韩铸拍了拍他的肩膀说道：“你我是兄弟、血浓如水，就不用再解释了”。

    韩立他这句话感动的稀里哗啦，韩铸见自己亲情牌已经达到了预期的效果，连忙转移话题问道：“小立”你那宝贝都有什么功能啊？

    韩立见“二哥”问自己的宝贝有什么功能，连忙得意的说道：“二哥”我这瓶子的名字叫“掌天瓶”他的唯一功能就是催生灵草灵药还有灵植，“掌天瓶”还给我的信息是每一滴灵珠可以催生灵药100年的时间”。

    哪怕是早有心理准备的韩铸，也被这夸张的倍数给震撼到了，韩铸连忙问道：“那一天可以收集多少滴灵珠”？

    韩立不好意思的抓了抓头说道：“二哥”我现在的修为还低，一天只可以催生出一滴灵珠，接着连忙说道：“如果我突破到了筑基期，一天就可以催生两滴了”。

    也已经很牛逼了，一天一株百年灵药，想想真是恐怖啊！难怪原著里韩立的灵根那么差，居然也能飞升成仙，这可是无数的资源，再加上主角的命格，才硬生生砸成仙的。

    接下来两人迫不及待的来到了外面的药园，选了一颗人参。韩立体内将“掌天瓶”召唤出来，接着只见他将瓶口对准人参，一滴翠绿的液体从瓶口滴。

    只见翠绿的液体和人参碰，灵珠就快速的融入了人参里，接着只见人参以肉眼可见的速度成长了起来，不到十秒钟、就从原来的小拇指大小，长成了手臂那么大，一股淡淡的药香飘散出来。

    韩铸伸手将整只人参都拔了起来，原本只是普通的人参达到了百年，居然变成了灵药，淡淡的灵气从上面散发而出，韩铸笑着点了点头说道：“已经达到了灵药了，应该能卖不少灵石吧”！

    韩立也兴奋的在旁边走来走去，“二哥”以后有了这个宝贝我们就不用再担心资源了，说不定我们将来也可以成仙人。

    韩铸望着得意忘形的韩立，连忙用严肃的语气说道：“小立”二哥平时是怎么教你的，做事一定要冷静，做人一定要低调，能苟着绝对不要浪。要是让别的高阶修士知道了你有这样的宝贝，你觉得你还有我，还有我们的家人还能活在这世上吗？

    原本兴奋的韩立被这一盆冷水一浇，顿时清醒了过来，我知道了“二哥”我以后一定低调，打不赢就马上跑。韩铸就才满意的点了点头，这才像他心中的韩跑跑和韩老魔。

