    “你对我使用了大许愿术，内容是什么？”

    罗兰淡淡地问道。

    语气没有不信任，也没有咄咄逼人，只是单纯的好奇。

    魔法女神冷着一张脸，反问道：“你真想知道啊。”

    “挺好奇的。”罗兰笑笑。

    沉默了许久后，蜜斯拉说道：“我许愿的是，罗兰能顺顺利利杀掉雅伯索，不会受伤。”

    罗兰下意识挑了挑眉毛。

    蜜斯拉的表情还是很冰冷的样子。

    但罗兰能看得出来，其实这是她在强装而已。

    “那送我下去吧。”罗兰转身。

    蜜斯拉挥挥手，罗兰便从神国消失了。

    然后她双手捂脸。

    好在魔法神国什么都没有，没有信徒灵魂，也不像生命神国那样，有天使这种‘本土生物’。

    没有人能看到她的窘态。

    罗兰的灵魂回到身体里，然后他微笑了下。

    蜜斯拉果然没有害自己的心思。

    因为没有必要。

    不过雅伯索临死前，都还想挑拨离间，坑一把自己，如此执着……难道是因为嫉妒心的缘故？

    罗兰看着床上躺着的雅伯索，无奈地摇摇头。

    随后他发现，洞穴里的魔力晶体有开始崩溃的迹象。

    他连忙出了洞穴，随后发现村子外边整片魔力结晶海都在融化。

    村民们开始欢呼。

    但罗兰却知道这不是好事。

    魔力结晶，就是高浓度的魔力能量凝聚，突然间这么散逸，会造成一大片的范围，会在长时间内处于魔力高饱和状态。

    什么东西多了，都是有害的。

    罗兰闪现到村民面前，喊道：“都暂时撤离这里，一天之后再回来，待在这里的人，会受到魔力侵害，轻则躺在床上十几天，重则当场丧命。快，先撤离再说。”

    一群村民听到罗兰的话，都显得很犹豫。

    他们怕罗兰在骗自己。

    而罗兰则用白云飞行术飘起来，喝道：“都撤离，再不走，就别怪我动手了。”

    此时魔力结晶海上虹光点点，即使是罗兰这种程度的法师，都感觉到沉重的压力从后边压了过来。

    不能再等下去了。

    说完话后，罗兰立刻扔下三颗普通的小型火球，落在地上。

    隆隆几声后，炸了几个圆坑出来。

    村民们被这些响声吓了一跳，对于法师的恐怖心立刻被唤醒。

    很多人当场就拖家带口走了，但还有些剩下的几个，留在那里，用一种仇恨的目光看着罗兰。

    在他们看来，这是法师老爷要强占他们土地和屋子而弄出来的慌言。

    罗兰看着他们的眼神，无奈地摇摇头，转身一发虹光喷射，把之前的洞口轰塌，然后启动瞬移魔法，飞回到了德尔邦城。

    那些人不听劝告，死要留在村子里，之后是死是活，已经与他无关。

    反正他是尽到了自己的义务。

    而且系统显示，任务已经完成，并且到得了大量的经验。

    很大一笔，让他直接从LV13跑到了LV14，并且经过还到达了当前等级的50%。

    回到德尔邦城后，罗兰在庄园里没有找到安多娜拉和妮娅，甚至连城主夫人母女都不在。

    想必都去湿地逛街了。

    得益于魔法神教的努力，现在整个传送阵已经渐渐铺开，连接了魔法阵的城市，交通方便了许多。

    现在只要有钱，从霍莱汶王城到法兰斯王城，只要进行三次传送跳跃，如果不需要排除的话，十分钟都不用。

    换作以往，普通人没有两个月以上的时间，根本不可能做到。

    因此，现在魔法神殿的声望开始大幅度提升。

    一种神教，能不能被其它人接受，很大程度上，就是看他能‘利民’或者说‘便民’到什么程度。

    这也是很多宗教喜欢布施，搞宗教社区互助的原因。

    生命和光明在这方面都做得很好。

    因此这两个教派的信仰者最多。

    然而现在魔法神教也有崛起的迹象了。

    罗兰回到自己的实验室，又开始研究魔法。

    现在摆在他面前，有不少的课题。

    浮空城的研究，魔力方砖的研究，魔力结晶的研究。

    特别是力方砖和魔力结晶，这两者都是魔法能量的固态化，但一个是钻石，一个是煤炭。

    一个高端化，但难于制作。

    另一个容易制作些，但应用范围更大。

    罗兰感觉，把这两个玩意吃通，自己估计可以直接把虚拟神格的能量‘供应炉’给弄出来。

    但他看看自己LV14级，并且过了50%的经验条，眼睛微亮。

    现在离传奇等级只有最后半步，干脆先升到传奇等级再说。

    罗兰看了看自己的任务栏。

    空的！

    忍不住叹了口气。

    他大部分的经验来源，都是研究魔法获得的。

    普通任务他看不上，史诗任务又极难触发。

    说到任务狂人……罗兰想了下，在系统界面里@了贝塔。

    罗兰：你有没有什么史诗任务需要清理啊，我快到LV15了，就差50%。

    贝塔：我X，我才LV13。

    舒克：同LV13.

    李林：+1

    巴西：+1

    候塞雷：要不罗兰你和我们一起去乌尔干达的爱神圣殿吧，酒池肉林。以你的实力，我估计爱神圣女会愿意和你双修的，包你半年内升到LV15。

    罗兰：呵，我真敢那么干的话，我家村姑会在三天内把整个爱神教圣殿拆了，你信不信？

    候塞雷：哈哈，被套牢了吧。在游戏里付出什么真感情啊，看看我们三个，多潇洒。

    舒克：呵呵，人家王后魅力顶你们爱神殿十几个顶级妹子。况且我听说他曾在法兰斯王宫里留宿两三次，你们也知道的，法兰斯女王很漂亮，还是寡妇。

    李林：他还和生命女神似乎有暧昧，和天使也有暧昧。我实在想不明白，为什么候塞雷你会觉得罗兰被套牢了？我倒是觉得我们三个人现在好空虚啊。

    巴西：好空虚啊！

    候塞雷：别刺激我啊，你们以为我不想找个漂亮又温柔的妹子谈谈感情啊，但他喵的，妹子们一听到我盗贼，都没有和我深交的兴趣。

    罗兰：楼怎么歪到这种地方了，我是来找任务做的，不是来谈女人的。

    舒克：我这有个讨伐异端的任务，带团打仗，虽然不是史诗的，但也是传说级别，来不？

    罗兰：算了，你们光明神殿那帮信徒太正经了，不好聊天。

    贝塔：我最近一直在管理湿地城，太多政务要处理了，没有时间去弄任务。

    李林：我们很少做任务，你明白的！

    罗兰：那算了，我去论坛上发悬赏吧。

    罗兰打开游戏中自带的浏览器，进到官方论坛里，找到‘任务与交易’这个版块，点了进去。

    玩家们如果有什么麻烦的任务，需要招人手，一般都会在这里发布。

    史诗级别的任务确实不少，但都是低等级的，LV5-LV8这样子。

    罗兰兴趣不大。

    因为等级差距太多，即使完成这样的任务，也拿不到多少经验。

    但又翻了两页后，终于有个任务引起了罗兰的兴趣。

    《大师级别史诗任务招募法师老手》

    他点进去，细细看了一下对方的要求。

    只有三点：首先，法师的等级要在大师级以上；其次便是法师必须要有自保能力，因为这个副本太凶险，他们实在无法抽空去保护一名法师，其它人也只是能勉强自保；最后，便是这个法师一定要有相当丰富的魔法理论，能破除副本中的各式魔法陷阱和机关，并且能反制敌人施法者的奇异法术。

    后面很多人回贴。

    ‘你直接说想找罗兰和奥尼尔两个法爷不就行了嘛。’

    ‘请不动的啊，一个是现在游戏中的首富，另一个在现实中大把的钱。而且法师自己做学术研究，也能得到人物经验，虽然慢了许多，但总体性价比很高的。即能巩固自己的魔法经验，又能慢慢提升等级。那些天天打架做任务成长起来的法师，来来回回三板斧，都是虚胖的假法师，像个气球一样，一戳就破。’

    ‘就是……说真的，我玩游戏五年多，和法师组队的经历曲指可数，那帮子宅男全被罗兰蛊惑了，天天窝实验室里，连妹子都不想泡。’

    ‘这史诗任务估计是难做了，反正与魔法相关的任务，没有法师大佬帮忙，几乎是完全不了的。’

    罗兰稍稍看了些回帖，然后便用论坛自带的私聊功能密语了楼主，询问对方什么时候有空，抽个时间一起聊聊，他对任务很有兴趣。

    大师级的史诗任务，应该能提供很多人物经验了的。

    现在是游戏时间，一般人是不太会注意论坛的。

    但没有想到，罗兰刚把消息发出去，不到二十秒，对方就回聊了。

    巴比翁：罗兰大佬？

    罗兰：算不上大佬，你们的任务还招募法师吗？

    巴比翁：招招招，当然招！

    罗兰：你们在哪里，我去找你们。

    巴比翁：我们在湿地城，你来风灵月影公会找我们就行了。

    罗兰：好，我会在半小时内找你们。

    巴比翁：太好了，大佬，我在外面等你。

    罗兰退出了论坛，正要启动传送阵，窗口那里飞进来十几只水果蝙蝠。

    它们直接撞击窗户，把窗口全部关上后，这些蝙蝠化成个成熟妖媚的女人。

    她落在罗兰面前，说道：“主人，我听到了真祖的呼唤，她来到主位面了，让所有的血族都去找她。”

    罗兰皱眉。

    他个人感官上非常不喜欢血族真祖。

    但冥神要保对方，他也没有办法。

    现在自己实力还是低，打不过冥神来。

    所以他越发想快点到达传奇等级。

    “你打算和她离开了吗？”

    “不是。”克莉斯汀娜摇摇头：“我只是去看看，我想见见真祖，见到她，我还是会回来这里的。毕竟这里有我最好的朋友。”

    罗兰沉吟了下：“嗯，安娜和妮娅都去湿地城了，你再离开的话，庄园这里的防守就十分空虚了。”

    庭园那里还长着大量的烈阳草，这可是重要的魔法材料，有金币都难买到。

    德鲁依都对这些玩意极有兴趣。

    自己答应别人半小时后上门，克莉斯汀娜再一离开，谁来保护这些东西。

    薇薇安？

    她更擅长管理，而不是战斗。

    “真祖那边不急着见，我过一两天再找她都行，毕竟这个世界那么大，剩下来的血族分散在各地，想要聚集起来，也不是短时间内能成的。而且安娜晚上就会回来了。”

    罗兰想了想，说道：“你要不喝点我的血？”

    吸血鬼可以依靠吸强者的血液来提升自己的实力，但一般来说，强者不会这么干，他们反而更喜欢狩猎吸血魄。

    “可以吗？”克莉斯汀娜下意识舔舔嘴唇。

    她最近三年一直在吃水果……虽然维持生命和活力都没有问题，但实力成长确实有点慢。

    况且罗兰家里的女人，一个比一个变态。

    无论是安多娜拉，还是妮娅，谁都用一只手，就把克莉斯汀娜按在地上摩擦。

    嗯……罗兰也能。

    想到克莉斯汀娜在德尔邦城待了三年了，兢兢业业，没有功劳也有苦劳，是该给她点甜头的时候了。

    当下，罗兰便毫不犹豫地从系统背包里，拿出一把锋利的小刀，划破了自己的手腕静脉。

    殷红的血水冒了出来，克莉斯汀娜抱住罗兰的左手，便开始大口大口吮吸。

    其实吸血鬼最喜欢的，就是喝人类颈部的动脉血。

    但她不敢，太暧昧了……她真这么做了的话，估计安娜会把剑架在她的脖子上。

    克莉斯汀娜喝了近两分钟，然后才依依不舍地，主动放开罗兰的手腕。

    她原本偏白的脸色，变得异常红润。

    甚至连嘴唇那里，都带着艳光涟涟。

    “饱了？”罗兰问道。

    “饱了！”

    克莉斯汀娜感激地笑笑，化成一群蝙蝠，再次飞离了房子。

    事实上，克莉斯汀娜吮吸得很节制……罗兰并没有被吸掉多少血，甚至还不够一次正常的献血多。

    但已经足够了。

    罗兰身体里的魔力，现在是以液晶的方式混着血液一起流动。

    对于血族来说，现在罗兰的血液质量暴高。

    罗兰对自己的左手腕使用了个轻度治疗术，止血后，便传送到了湿地城。

    结果一来到这里，便发现气氛不对。

    传送阵附近围着一大群人，而且几乎全是玩家，围成一个很大很大的圈，几乎有传送广场那么大。

    他们在看热闹。

    并且所有人都相当兴奋。

