    十级精英BOSS的出场，引起了围观玩家的一片哗然，没想到，联手完成主线任务，会惹来一只十级精英BOSS。

    十级精英BOSS的威力，很多人都见识过，别说一级安全屋了，就算是一级庄园，如果没有强悍的防御手段，也是没办法抵挡住十级精英BOSS攻击的；

    BOSS强悍的攻击，能够轻易破开安全屋的防御，想要阻止它，只能在它靠近安全屋之前消灭掉它；

    “十级精英BOSS，果然，游戏里可不会出现BUG，如果他们没有联手的话，最多就是五级精英BOSS，绝对不会出现十级的。”

    “是啊，这下搬起石头砸自己的脚，就是不知道他们三个到底能迎来几只十级BOSS。”

    “几只？就这一只，就够他们喝一壶的了，你看吧，这次他们铁定失败，否则我直播吃翔！”

    “嘿，话可别说的太满，这游戏里什么事情都可能出现……”

    就在围观的玩家开始嘲讽调侃的时，强哥突然从包裹栏中摸出一张蓝色的卷轴，打开后，狠狠撕裂；

    一个半透明的光幕，出现在强哥面前，强哥双手不断挥动着，似乎是在调整着什么，也想是在朝光幕中书写着什么；

    很快，整片区域内的玩家，同时受到了系统提示；

    系统：匿名玩家向方圆一公里内所有人发布猎杀任务，猎杀【LV10尖刺丧尸库卡】（精英），取得其头颅：0/1；任务奖励：5000末日币！区域范围内的所有人自动领取该任务，任务失败无惩罚；

    围观的玩家同时一僵，互相对视一眼，看到了对方眼中的惊讶；

    “竟然还能发布任务，这是怎么弄的，我怎么发布不了？”

    “你瞎啊，没看到人家拿出了一个卷轴，估计是发布任务的卷轴吧，没有那个东西，你怎么发布？”

    “五千末日币，好多钱……”

    “刚才说直播吃翔的老兄还在不在，你现在是不是慌的一批？”

    围观的玩家开始心动起来，五千末日币，在他们看来，可是一笔巨款，但是想要猎杀在怪物群中的十级精英BOSS，也不是那么容易的；

    “到时候只需要对BOSS造成一些伤害，获得拾取资格就可以了，精力要放在最后抢BOSS人头上。”几乎所有玩家都是这样的心思，目光盯着十级精英BOSS，期待着有人能够先开怪，毕竟谁先开怪，BOSS的仇恨值就会击中在谁的身上，十级精英BOSS，就算属性减半，那也不是闹着玩的。

    宋健看了下周围玩家，微微一下，直接掏出了火箭筒，瞄准十级精英BOSS扣动扳机；

    嗖~

    一枚拖着长长尾焰的火箭弹朝着“尖刺丧尸”飞了过去，BOSS似乎察觉到了危险，扭过头来，盯着火箭弹发出了一阵咆哮，从手肘处拔出两枚尖刺，朝着火箭弹扔了过去；

    心眼！

    宋健两只眼睛中微光一闪，只见火箭弹在空中竟然拐了个小幅度的弯，躲过了两枚尖刺；

    等到尖刺丧尸再想躲闪的时候，已经来不及了，改造后的火箭弹，飞行速度提升了25%，再加上心眼技能的锁定，尖刺丧尸只能硬生生的承受这一击；

    轰！

    一声爆炸，尖刺丧尸发出了一声惨叫，怪物群中，尖刺丧尸猩红的眼睛，死死盯着宋健，手中握着两枚一尺多长的尖刺，朝着宋健冲了过来；

    一路上，凡是阻挡尖刺丧尸的怪物，都被尖刺丧尸撕成了碎片，它的身体不断旋转跳跃，手中的两枚尖刺，就好似死神的镰刀，不断收割着阻挡它的怪物生命；

    “冲过来了，冲过来了，准备，准备！”周围的玩家大叫着，迅速朝着远离宋健的方向跑去，不一会的功夫，宋健周围方圆十米，空无一人；

    其他玩家也都举起了各自的远程攻击武器，瞄准十级精英BOSS，一旦它进入到攻击射程范围内，就会毫不犹豫的朝它攻击；

    “嘿，这哥们也是恨，现在BOSS的仇恨，已经牢牢在他身上了，我们也不用担心OT了。”有玩家朝着宋健看了一眼，低声说道；

    “好人还是多啊，嘿嘿，这个便宜恕小弟不客气了，BOSS的人头，我要了！”

    “滚开，BOSS人头是我的，只要它再冲上三米，就到我攻击范围了！”

    就在这时，宋健朝着BOSS又一次狠狠扣动了扳机；

    轰~

    这一下攻击，竟然直接出了一个暴击伤害，一个接近两百的暴击伤害，从BOSS头顶上冒了出来，爆炸波及到周围一大片怪物，顿时将BOSS身边清了个场，方圆三米范围内，竟然没有一只小怪能够活下来；

    此时的BOSS血量，直接下降了三分之一，只有不到八百点了，宋健收起火箭筒，额头上的一道但银色竖痕缓缓睁开，一道银色光柱，朝着BOSS射了过去；

    轰轰轰轰~

    一连串的伤害，从BOSS头顶上冒了出来，BOSS站立不稳，竟然被银色光柱推的朝后退去，身体表面，就好像泼了浓硫酸；

    装备了火箭筒后，宋健的物理攻击也提升了一大截，导致竖瞳的技能“眼神杀”伤害也提升了一大截，每秒对BOSS能够造成一百多点的混合伤害；

    更可气的是，眼神杀的银色光柱，竟然将BOSS又给推了回去，推进了怪物群中；

    五秒时间一过，宋健脸上露出了一丝疲态，但是尖刺BOSS的气血值，也被打到了只剩下两百多点的残血状态；

    就在所有人目瞪口呆的时候，宋健直接从房间楼顶跳了下来，朝着尖刺BOSS冲了过去；

    “雾草，这家伙要吃独食，大家一起上啊！”

    “抢BOSS，抢人头，这家伙是谁，伤害也太高了，一套下来，竟然把十级精英BOSS给打残了，恐怖恐怖！”

    围观的玩家顿时慌乱起来，自己还没摸一下BOSS，BOSS就要死了？这怎么行！

    一时间，围观的玩家，竟然开始冲击怪物群，朝着尖刺BOSS的方向冲去；

    “摸一下，让我摸一下啊！”所有玩家都眼红起来，手中紧握着远程攻击的武器，冲进了怪物群中，朝着尖刺丧尸BOSS的方向扫射起来，哪怕不在有效射程，但只要有一发流弹命中BOSS，自己就有拾取资格；

    更有些心脏的玩家，直接瞄准宋健的后背打了起来，只要宋健挂掉，BOSS掉落的所有物品，不就自然成了无主之物吗？

    系统：玩家赵东对你造成16点远程伤害，你拥有合理反击权，击杀该名玩家，不增长杀戮值；

    系统：玩家周国伟对你造成13点远程伤害，你拥有合理反击权，击杀改名玩家，不增长杀戮值；

    ……