    安宁试图想要推开他，但是他的身体根本纹丝不动。

    他抬起头，一双漠然慵懒的眼睛，邪魅地盯着她说：“刚刚在飞机上，我就想把你吃了。”

    安宁怎么会不知道？

    楚天臣要参加这个节目就是为了看住她，但是安宁怎么也没有想到，楚天臣居然会在这种时候，直接闯进她的房间，对她做这样的事情。

    她试图哄着他说：“天臣，我们回去再……好不好？在这里万一被别人发现了……”

    安宁的话还没有说完，直接就被楚天臣给堵住了嘴巴。

    强势而霸道的将她所有的话都吞咽在了肚子里。

    唇舌之间的追逐，她躲他追。

    他玩的不亦乐乎。

    不知道持续了多久，安宁才被格外开恩的放开。

    她气喘吁吁的靠在楚天臣的怀里。

    听着楚天臣霸道又强势地说：“我想要的，从没有任何人敢拒绝我。”

    他点了点安宁的唇，安宁下意识颤抖了一下。

    虽然如今她跟楚天臣之间相处比一开始要好一点，但是安宁骨子里还是很怕楚天臣的。

    因为楚天臣这个人脾气阴晴不定，好的时候像一个大男孩，你只要哄好他，他就不会生气。

    但是如果他脾气很坏的时候，会拉着你做你不情愿做的事情。

    如果你反抗，他就会一而再再而三的折磨你，直到你受不了为止。

    安宁知道他的脾气，她不敢再说什么。

    而此时楚天臣这才心满意足的说：“我的乖女孩，我就喜欢你这样乖乖听话的样子。”

    说着，他就将安宁打横抱起，往卧室的大床上走了过去。

    熟悉的触感和霸道的强势。

    渐渐的，房间里传来了，安宁求饶的声音。

    但是从楚天臣并没有放过她……

    不知道过了多久，最后看见安宁累得不行了，楚天臣才放过她。

    就在这时，外面传来了敲门的声音，随后传来工作人员的声音：“安宁老师？安宁老师你在里面吗？我们接收不到你房间的信号，请问是摄像头出了什么问题吗？我们可以进来查看一下吗？”

    安宁吓的立刻就清醒了过来，她根本就不敢去开门，她怕外面的人发现房间里的楚天臣。

    她着急忙慌地从床上站起来说：“天臣，你赶紧躲一下啊！”

    安宁在房间里找能够藏起楚天臣的地方，可是楚天臣个子那么高，根本就无法躲藏。

    楚天臣则是躺在床上，不紧不慢又懒洋洋地看着安宁着急忙慌的样子，仿佛一点都不在意被别人发现。

    就在这时，工作人员的声音再次传来到：“安宁老师，请问你在房间吗？”

    随后又跟身边的人道：“看起来好像没有人的样子，要不要让服务员把门打开？”

    安宁听见了更加着急了起来。

    她也不管楚天臣会不会生气了，将楚天臣从床上拉起来，把他给塞进了浴室里：“你乖乖在里面，先不要出来，我把他们哄走，你再出来！”

    说着，安宁将浴室的门关了起来。

    安宁整理好自己的衣服，才打开了门，装作一点平静地问：“怎么了？”

    工作人员看见了她开门，把刚才的话又重复了一遍：“安宁老师，我们能不能进去检查一下？”

    安宁心里虽然很慌，但面上仍强装镇定的样子说：“请进。”

    于是工作人员便走了进来，他们检查了一下房间内的摄像头，才发现摄像头都破碎了。

    他们皱着眉道：“这摄像头怎么会无缘无故的就被打碎了呢？”

    虽然话是这样说的，但是他们这个语气显然就是怀疑是安宁打碎了。

    安宁本就不会说谎，她心里也很慌乱。

    面对工作人员这样的质疑，她正不知所措的时候。

    就听见一个男声：“摄像头是我打碎的，有问题吗？”

    工作人员诧异地回头就看见，从浴室里走出来的楚天臣。

