    什么话，不能白养一场，就卖掉，黑心眼的老婆子！

    沈小舅舅梗着脖子，黑黝黝的脸膛都涨红了，浑身更是气得直发抖：

    “没心眼的人家才卖人。你们不出，看诊的银子，我们沈家出。没见过做父母的不想医好儿孙的，今天不管怎么样，也要拉到县里医馆去看诊。”

    好一番交涉下，崔山子不落忍帮着说话，终于同意拉去看看县里看看。

    李婆子拉起架势，还欲怒骂。

    崔老汉瞪了眼李婆子，说的什么话，还有外人在声。对着沈大舅舅摆摆手，拉吧，拉吧，死了心也好！

    崔山子义告奋勇跑村长家借牛车。

    “儿呀，你在家好好看弟弟，娘跟舅舅们看疹完就回来。”

    少安不依，倔强的站在牛车旁。

    沈氏气急的拍打两下：

    “你这小孩，怎么不听话呢。这是正经的事。”

    少安拉过小舅舅耳边：“姐姐。”

    沈三舅舅沈从树定了主意，劝道姐姐，得有人帮着听听药方，回来好帮着熬药。

    赵氏难得发回善心，接过小少言，说放家里帮着照料。

    四人拉着崔田柱往县里的医馆远去。

    院门敞开了吵，邻里自然看到了，交头结耳。

    “你看，我就说崔家一毛不拔，肯定不愿意送。沈家穷得揭不开锅，都还帮着送县里医馆。到底沈家是仁义，他那娘都病了八九年，供着年年吃药。”

    有不屑的：“谁知道沈家送去是不是白折腾。那来的银钱。”

    春锦堂的大夫，松开老郎中邦好的伤口，摸着骨根，一点一点按压，如老郎中说的一样，要正骨。

    大夫看了一圈，这家人衣裳看着新，但个个黑瘦一脸菜色，都是农户人家，这银子？

    “你们确定要正骨治腿？戳到伤口的地方离碎骨不远，掰正骨头，伤口裂开，得新重缝伤口。

    骨头掰正，但骨头裂了，得细细养大半年。治伤用约一年下来，没个二百两，治不好。”

    惨白……

    比原预计的要多一百两。

    沈氏身子一软，沈三舅舅赶紧把人抱一边，靠坐在椅子上，话都说不出来。

    崔田柱躺在板子上忍着痛叫道：

    “回去，回去……”

    少安拉过两个舅舅，说有银子，姐姐给了一百两银票。

    治！

    不顾崔田柱说任何话，只跟大夫说治，行动，现在就正骨缝伤口。

    “啊……啊……”

    ……

    一声声惨叫传来，沈氏拉着少安不停的发抖。

    “行了，伤筋动骨一百天，可不是开玩笑的。回家就躺着，别乱动。

    三日后，你们自己给换回药，七日后送来医馆，在看看伤口，还得配合针疚，换新药敷。”

    结账八十两，以后每次针疚抓药都得三五两银子打头。

    药贵呀！

    “用了五十两银子！”

    “欠账的？借印子钱。”

    惊掉了下巴，就二房半天啃不出一个声的，敢借印子钱？

    李婆子冲过去就要打沈氏，沈三舅舅挡在前面，哼的一声，骂道：

    “你这丧尽天良的沈氏，又跟吃人不吐骨头的牵连上。我休了你个毒妇。你这是要害我们崔家。”

    家里的银子、房子、田地，在陈氏的脑回路里，这可都是大房的，花了五十两银子，要公中来还？那就是花她大房的钱。

    陈氏装模作样的哭诉：

    ”家里就只余秋收的粮食，冬日里买颗菜的银子都没，那有银子还有银子还印子钱。“

    崔山子与赵氏两人对看一眼，惊道，二嫂竟有如此勇气，这是错看二嫂了，弊大招。

    但是到也不以为然，救条腿，要个百八十两，不是正当的。

    你们不给，还不兴人家借，不过，可不能摊自己身子，自己手里头现钱也才不到小几十两。

    “二嫂才欠不到五十两，还救命。不像有的人，欠了一百多两，是玩乐，怎么好意思说人。”

    扔下一句嘲讽笑。

    赵氏拉着崔山子回到三房：

    “山子，家里欠了一屁股债，这得多少年还完。混在一起吃用，可别指望家里送我们浩才去县学。”

    哎……崔山子：“我在问问爹爹。”

    崔老汉刚进门家，就被李婆子砸下一句话。

    “什么！欠了五十两印子钱！？”

    崔老汉一个踉跄，一屁股重重坐下去，东倒西歪，慌忙间才扶住桌角。

    “借印子钱？”

    再三确认。

    印子钱，一还三；利滚利，年年翻；一年借，十年还；几辈子，还不完！

    印子钱日息三厘，五十两，一年后就一百两……

    老二和沈氏敢借印子钱！

    拿他们命去填，也还不起印子钱！

    连个利息，老二家也没这个本事还！

    陈氏看着公爹回来，抹了眼泪火上烧油：

    “印子钱，利滚利，那来的银子还，这是要把崔家全部家当填上，没了田地，一家人喝西北风。娘呀，我们都得等死啊。”

    “田地，她休想，好你个沈氏，倒了霉的娶了你这个锅根，往日里那都是装的，胆大包天，敢惹上印子钱。”

    李婆子一股气，把药材全仍地上。

    少安默默的一份一份捡起来，少言人小，也知道帮着哥哥，一份一份捡起来，递给哥哥。

    少安给弟弟一个比哭还难看的笑脸，少言不明，看见哥哥笑，躲在角落里咧嘴傻乐，哥哥回来时，给他吃了鸡蛋，还有一颗糖，可甜了。

    有了崔老汉在，一直想动手的李婆子，可顾不上三七二十一。

    李婆子撩起棍子往沈氏身上招呼，沈大舅舅一把挡前面，沈三舅舅直接上手抢过棍子。

    李婆子：

    “不得了了，你们沈家欺负人，……沈氏，你给我滚出去，我要休了你。”

    沈三舅舅无语至极，这老婆子与二嫂一路道：

    “谁欺负您，还有没有天理了，一言就和就打人。谁敢做您家媳妇。休就休，拿休书来，我把着我姐姐立马就回。”

    崔大强拉过李婆子：”不能休，欠的银子，印子钱。“

    李婆子一惯的无理样，横着脖子：”对对，沈氏你还了印子钱，你在回沈家。“

    “我打你个遭天瘟的……”

    崔老汉怒气难消，纵着李婆子闹腾，这是挑战他一家之主的权威性！

    自从二房的白芷逃走后，隐隐感觉二房的人和事似乎，有些脱离掌权，总出现意料之外的事。

    那来的底气？冷冷的眼神扫过二房份，看向沈大、沈三。

    沈三舅舅被李婆子这番不要脸的作为，气的脸红脖子粗的，崔伯……眼神也耐人寻味，难怪崔家能干出逼死人的事。

    “那来的理儿？印子钱是姐夫和姐姐一块签的，姐夫可是你们崔家子孙，找不到我姐姐头上。“

    这老婆子，跟吃人不吐骨头那印子钱的一样黑心眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢~QQ阅读所有姐妹们~~~~我的码字动力~~绝不坑~稳定更新~~

    高冷范的潇湘的姐妹们，好想要朵小鲜花~~那怕来个评论也好~~

    今天，此章加更，感谢【心静静】的支持~晒花~

