    “这东西肯定是建木搞的鬼！”

    元祖见无形神体冲向自己，瞬间就明白对方是冲自己来的。

    因此他心中第一时间想到的是，这时建木在搞鬼。

    对于他来说，现在也只有这样的解释能说得通了。

    当然，事实也确实可以这么认为。

    因为冥想之术是建木独创的功法。

    “万众一心，赶走外敌！”

    这具似人非人的无形神体高声呼号着，急速往前冲。

    林宇见无法和对方对话, 便也不再多做无用功，跟着它一起朝元祖发动攻击。

    具体情况等战斗结束后再说，现在最重要的是杀死元祖。

    刷！

    嗖！

    林宇和巨兽神魂聚合体从两个不同方向冲向元祖，朝他发起围攻。

    元祖一边试图抵挡，一边疯狂地吸收汁液。

    对于他来说，现在就只有赶紧将身体提升到九阶，才能反败为胜。

    所以他只想趁空隙多吸收一点建木汁液。

    轰轰！

    林宇和巨兽神魂聚合体齐齐出手。

    林宇挥出右拳。

    而巨兽神魂聚合体则直接以身躯去冲撞元祖。

    主要是因为, 巨龟等巨兽现在都没法去思考如何战斗, 所以不知道该出拳还是该踢腿，就只能像现在这样以肉身直接冲撞。

    两道强大的攻势朝元祖汇聚。

    “别想阻止我！”

    元祖怒吼着，全身神力催动到极限，同时伸出左右手。

    然而，巨兽神魂聚合体的实力比八阶更强，再加上还有一个林宇在联合进攻。

    因此最终元祖哪边都没挡住，直接被两道强大的冲击力冲撞得倒飞出去。

    要不是他的八阶神体足够强大，坚不可摧。

    这联手一击就足以将他的身体撕成碎片。

    元祖在空中急速倒退，瞬间就飞出建木树冠，并且离树冠越来越远。

    “不！”

    元祖怒吼着。

    远离树冠，就意味着他无法再吸收建木汁液，无法继续变强。

    而无法继续变强的话，他无论如何都不可能是林宇和那个不速之客的对手。

    因此，元祖全力控制着自己的身体在空中停下，止住身形后立刻往回飞，朝建木树冠前进。

    另一边，林宇和一众巨兽自然不可能让元祖得逞，齐齐朝元祖冲去。

    双方以难以想象的相对速度互相接近。

    轰轰！

    还没等来到元祖面前, 林宇和一众自由巨兽就急忙出手, 阻止元祖。

    而在如此强大的攻势下，元祖不得不减缓速度，认真应对。

    刚刚那一击，轻轻松松就将他打得飞出树冠，所谓吃一堑长一智，这一次元祖哪还敢轻视？

    元祖看准巨兽们的攻势，勉力躲闪，与此同时空出一只手去应对林宇的攻击。

    轰！

    一声惊天巨响。

    林宇的攻击落空，不过巨兽神魂聚合体倒是再次撞在了元祖身上。

    这一次没有上次撞得准，但总归是撞到了元祖的身体。

    因此，元祖再次倒飞出去。

    “这下真的麻烦了！”

    “我该怎么接近树冠？”

    元祖一边控制身体，一边在心中绝望地想着。

    他现在只有八阶神体，但是那个不速之客比八阶更强。

    而且还要再加上一个林宇。

    他怎么看都没有胜算。

    谷尴

    “怎么会半路杀出这么个东西？”

    元祖心中大恨。

    这眼看着都要吸收足够多的汁液进阶了，结果却被一个莫名其妙出现的不速之客打断进城。

    “不行，我决不放弃！”

    元祖暗暗咬牙，极力控制着身体减速，然后再次冲向建木树冠。

    此时他已经远离建木树冠, 离得比上一次更远。

    所以要飞回去就势必得花费更多时间。

    元祖全力加速，全身上下所有神力都催动到了极致。

    不仅如此, 他还将体内空间的建木树果大量炼化，用来增幅神力。

    但由于他现在的实力已经到了八阶，导致树果对力量的增幅大打折扣。

    因此即便短时间内炼化这么多树果，他的实力依然没有突破九阶，只比刚才强一点。

    远处，林宇和巨兽们此时也再次冲向元祖，双方相对而行。

    行进间，林宇一眼就看出元祖实力的变化，知道他是把建木树果给炼化了。

    “小心，他的实力比刚刚更强。”

    林宇传音给所有自由巨兽道。

    巨兽神魂的聚合体听到这话没做任何表示，但是他们已经心中有数。

    双方急速接近。

    等到接近到攻击距离后，巨兽神魂聚合体猛地改变形状，变成一颗圆球，用比刚刚更快的速度撞向元祖。

    林宇也一边加速一边捏紧拳头。

    轰轰！

    双方共同出手。

    球形的巨兽神魂聚合体如同一颗陨石一般，从空中砸向元祖。

    而林宇则紧随而至，接连挥出数拳。

    面对如此强大的攻势，元祖心中想的仍是先行抵挡，然后趁机接近建木树冠。

    不过，他越是这样想，战局就越是对他不利。

    因为此时所有巨兽都是抱着无比坚定的信念，誓要将他杀死。

    为此，巨兽们能爆发出难以想象的潜能。

    轰！

    又是一声巨响。

    元祖最终还是被巨兽神魂聚合而成的无形神体给装了个正着。

    这一次，他被撞得飞得更快，以远超刚才的速度朝远离树冠的方向飞去。

    这下子元祖真的绝望了。

    他心中清楚，此时无论再怎么努力也不可能去吸收建木的汁液。

    反倒是再继续坚持的话，可能会被对方联手杀死，功亏一篑。

    “提升到八阶也值了！”

    “留得青山在不怕没柴烧！”

    心中这么想着，元祖果断转身，飞向远处的迷雾。

    拥有七阶及以上的神体，就不再惧怕深渊迷雾的侵蚀。

    要知道深渊巨兽们的身体强度，差不多就相当于七阶。

    因此元祖准备遁入迷雾逃跑。

    “他跑了！”

    林宇心中松了一口气。

    不光是他，巨兽们也都纷纷放松下来。

    不过这一放松，巨龟等自由巨兽的心中就产生了杂念，导致他们凝聚出来的无形神体迅速消失。

    林宇也好不到哪里去。

    他刚刚是催动建木之力增幅力量，如此才能和元祖势均力敌。

    现在时间过去这么久，建木之力已经难以为继，因此他的实力迅速跌落，回到七阶。

    “至少把元祖赶跑了。”

    林宇心中安慰一声。

    紧接着他立即转身，飞向建木。

    现在要赶紧解救建木，只要建木重获自由，元祖肯定就没法吸收建木的汁液了。

