
　　“嘿嘿嘿...你好...”呲牙不知道该继续说些什么。

　　“我们都来自北大陆，老板不会看不起我们吧？”迪恩将一条鱼几口啃个精光，微笑着看向伊莲。

　　刚刚的聊天已经得知了女人的名字。

　　她叫伊莲，是这家店的老板。

　　酒吧墙壁上到处都是海盗通缉令，迪恩料想伊莲不会因为自己这群人的超凡种族身份做什么。

　　“北大陆...那还挺远的呢...”伊莲也笑了起来，“来自哪里都没有关系...本店只分尊贵的客人和不付钱的流氓...”

　　迪恩没有在伊莲身上感应到任何超凡气息。

　　要么对方是普通人，要么就是高手。

　　能在这么复杂的岛上开一家如此火爆的店，他猜测是后者。

　　“哈哈哈！老板放心！我们肯定付钱的！”迪恩拍了拍放在身边的黑色袋子。

　　鬼电鳗的通缉令赫然墙上。

　　他当然不会用鬼电鳗的人头付钱。

　　那不亏死！

　　不过，在迪恩承认是超凡种族之后，伊莲对‘五人’有些好奇了起来。

　　精灵...鼠人...狗头人...

　　伊莲左想右想，还是不知道露欧娜和迪恩具体是什么‘类别’。

　　“老板很好奇我和她的身份？”伊莲并没有隐藏自己的好奇，迪恩一边吃一边继续和她闲聊。

　　“嘻嘻...有点...超凡种族在这里算是很少见了...我总共也没见过几次...现在开着店也不能像以前那样到处跑了...”伊莲像是在回忆自己的昔日岁月。

　　“那我告诉老板，老板给我们这顿饭打个五折？”这话太精了。

　　“五折？你干脆把我打骨折算了！”一听到打折伊莲眼睛瞪得老大，仿佛迪恩要抢夺她的家产一般。

　　“9.9折！这是最优惠的价格了！”她还是没有敌过自己的好奇心。

　　“9.9折？老板你也好意思说出口啊！这跟没打折有什么区别？！”迪恩一脸不满。

　　“没区别？那就原价好了！你问问我的老顾客...”伊莲看向一旁的老头，“他们在我这里吃了好多年，我可从来都没打过折...”

　　“哈哈哈！小伙子你这可戳到伊莲老板的痛处了，她这辈子最不愿意的就是打折...”那老头一直都有听见两人的对话，此刻对迪恩的态度很友好。

　　店里这时候的客人大多都是普通人，也有少数几位超凡者...

　　迪恩甚至还看到一位通缉令上的海盗。

　　悬赏金不高，才150万。

　　“老板，我们初来乍到，你就当欢迎一下来自远方的客人嘛...店里的东西这么美味...我们肯定是回头客了...”迪恩还在争取，“在我的家乡有句话说得好...有朋自远方来...不亦说乎...”

　　迪恩和伊莲的对话吸引了吧台最近的几位吃瓜群众，露欧娜此刻也加入到围观人群中。

　　她很好奇迪恩会给她安一个什么超凡种族身份。

　　“8.8折...这已经开创我的‘慷慨’历史了...”经不住迪恩的口才，伊莲终是败下阵来。

　　“多谢老板喽！”迪恩像是打了胜仗的士兵。

　　“呲牙...矮萌族...穆图...毛绒族...”迪恩开始向伊莲介绍起来，“瓦莉娅...很明显的精灵族...”

　　被介绍的伙伴都友好地向伊莲致意。

　　三个家伙纷纷看向露欧娜，很是期待迪恩会说个什么身份。

　　“露欧娜...天使族...”

　　天使族？！

　　别说伊莲了，就连露欧娜自己都愣住了。

　　“露欧娜姐姐的确是天使呢...”瓦莉娅最先反应过来，在憋着笑。

　　天使？！

　　听见迪恩说话的另外几名客人都愣住了，随即纷纷将目光看向露欧娜。

　　“嗯...感觉就很像天使呢...”老头频频点头，“从刚才我就感觉这位姑娘...哦不...女士的身上似乎有金色的光...”

　　“嗯嗯嗯...”另外几名顾客赶紧附和道，“对！我也有这样的感觉...”

　　“我也是...”

　　其实并不是露欧娜身上真的有金光包裹，而是在她晋升‘虔诚引者’之后，神圣之力蜕变成为了神韵，让一般人能从她身上感受到‘虔诚之力’。

　　这种感觉会让他们产生一种从露欧娜身上看到金光的错觉。

　　凡是有这种错觉产生的目标，都有可能会被她引入圣光信仰，不管对方之前是不是有信奉神灵。

　　这便是‘虔诚引者’！

　　“居然是天使族！”迪恩所说的超凡种族她根本听都没听过，但这并不妨碍自行脑补，再加上周围的客人很是认同，伊莲自然也就信了。

　　“这轮酒我请！”伊莲罕见地又大方了一次，连同加入议论的客人一同免费送了一杯酒。

　　“哈哈！看来伊莲老板越活越洒脱了！”这些老顾客自然清楚她有多抠门。

　　这杯酒可是太难得了！

　　“你呢？”伊莲最后才将酒递给迪恩。

　　“我....嘿嘿嘿...鳞甲族...”迪恩脸上的黑色鳞片一闪而逝，随后一条蛇信从他的嘴里吐了出来！

　　嘶——嘶——

　　斯内克！！！

　　“我去...”最近的老头被迪恩突然的举动吓了一条，差点从凳子上摔下来。

　　“哈哈哈！小心一点...”迪恩眼疾手快一把扶住老头，“我知道自己没有他们那么受欢迎...”他已经恢复正常，扫视了一遍同伴自嘲着，“所以平时我都是伪装成普通人的样子...吓到了还请抱歉...下一轮酒我请！”

　　其余四个同伴都惊呆了！

　　天使就已经够出乎意料了，没想到迪恩还给自己弄了个‘蛇人’的身份。

　　心思细腻的两个女人仿佛想到了什么...

　　一个微笑。

　　一个感动。

　　“老大太酷了！”穆图和呲牙纷纷投来崇拜的表情。

　　蛇人赛高！

　　这个时候的气氛已经让穆图低调不下去了，他也开始说话。

　　“敬远道而来的客人！”吧台这圈已经热闹了起来。

　　“欸？迪恩你这个黑色的包包里面是什么？看上去圆滚滚的...”老头靠过来，看到迪恩身旁的黑色袋子。

　　“哦，路上买的水果...”迪恩笑着将袋子放到另一边，方便老头坐过来。

　　“那肯定是爆滋瓜！它可是我们骚拿最知名的特产水果之一！”

　　“哈哈！一下就被你猜中了！”

　　“老板！再来一轮我请！”

　　砰——

　　突如其来的巨响让酒吧热闹的气氛顿时安静下来。

　　一个身高超过两米的魁梧大汉踩着踢坏的门走了进来。

　　他的身后还跟着不少手下。

　　“老板！好久不见啊~~~”

　　声音狂傲无比！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第531章：天使？蛇人！免费阅读。https://xs.23sk.com 