    “我看你还未曾出来，便想等等。”

    说话间，天玄景手中动作丝毫不慢，又撬下了两大块一尺见方的金砖，小心收起。

    没有心思在此浪费时间，石岚仅仅停顿了一瞬，便继续向着劫云之外奔去。

    神凰翼扩大了数倍，一次振翅便已在数百上千里之外，几个闪烁便不见了踪迹。

    再度收起了几块赤冥金，天玄景见好就收，额间浮现出血印，体表泛起一层清光，隐约刻印着帝道神纹，化成一道璀璨虹光，倏然远去。

    刹那间，他燃烧了体内的帝血，呼吸间便遁出了数万里之遥，比之石岚还要快上一线。

    天地间一片暗沉，天罚远远未曾结束，雷蛇狂舞，显得极为暴躁。

    轰轰轰！

    十余道雷霆几乎没有任何间隔，骤然砸落，灭世雷光映照世间，彰显着凌阳天道的无上神威。

    唳——

    浮岛猛然炸开，黄金殿宇四分五裂，碎片铺洒向四面八方，将数十万里之内的虚空瞬间打成了筛子。

    浮岛正中心，一具似黄金铸成的神凰尸身被注入了生机，如一轮煌煌大日升腾而起，驱散了世间黑暗。

    神凰真火闪耀于天穹之上，无法用言语形容的可怖高温，刹那间熔断了方圆近百万里的虚空。

    遁速稍慢一些天人天妖被真火瞬间吞噬，连同自身的小世界，一并熔炼成了虚无。

    咔嚓——

    神凰周身笼罩的真火屏障，在劫雷面前，一触即溃，化成星星点点的火焰坠落大地，如一场绚烂的流星雨，撞入成片的山脉之间，燃起成片势可吞天的山火。

    神凰再度展翼，双瞳绚烂如火金，翎羽逆扬，一道炫目的通天火柱直冲天宇，没入劫云之间，吞噬了大片雷云。

    轰隆！

    好似是被神凰的逆举激怒，天地之间一道沉重枷锁悍然压下。

    神凰的羽翼被一股无形之力拘禁，一只雷霆巨掌自劫云之间探出，将其自九霄拍落，死死按在了大地之上。

    一道雷霆化成的巨戟随之显化，没有丝毫停顿，洞穿了其身躯。

    神凰躯体崩裂，凰血飞溅，被雷霆的灭世之力瞬间侵蚀，黯淡无光。

    天地间，再度陷入了一片混沌。

    ……

    “死了么？”

    石岚远远观望着，她只能模糊看见一轮烈日腾起，紧跟着便被雷霆扫灭，距离太远，只能隐约瞧个大概。

    “大概率没有，至尊血雨未现，舍弃了那具身体，她一样可以涅槃重生，毕竟是凰族。”

    对于这个结果，轮回没有多少意外，至尊本就不是那么好杀的，凌阳界更是曾经出过至尊之上的存在，有些诡异手段，根本不足为奇。

    穹罗界一战，会陨落如此之多的至尊，完全是因为他们因各种原由在死战不退。

    “中古至今，已过去了数百万年，即便妖族寿元绵长，可她怎能活如此之久？！”

    石岚有些难以接受，青岚所修的仙道，即便渡过天劫，迈入大乘之境，寿元也不过在三百万载左右，依旧难逃生死轮回。

    “至尊已经接触到了源力，借助源力来延长阳寿，再正常不过。”

    轮回见怪不怪，若是按寿元长短来论资排辈，以它经历过的岁月，也是足够古老了。

    “长生么……”

    石岚目光微微闪烁，长生这两个字，对于一众修行者而言，无疑存在着惊人的诱惑力，但对于她，并无太大意义。

    凡人短短百年同样是一生，她所求的，只是一份自在，在路之尽头回首时，能不留遗憾，不存后悔，足矣。

    死是必然的结局，从另一方面而言，因为有死亡存在，生才有了意义，有了生与死的距离，中间的过程才叫人生。

    “先不谈长生，你如今又惹上麻烦了。”

    轮回叹了口气，这几年的起起落落，太过频繁，即便是它也有些心力憔悴了。

    刚从一众至尊的战争泥潭中脱身，就又惹上了一位妖帝。

    谁能想到石岚几年之前还仅仅是个手无缚鸡之力的凡人，如今来往的就已经是宇内至尊一级的人物了。

    “等麻烦上门再想。”

    拢回思绪，石岚握了握拳，神色明暗不定。

    “说不定，到时候我已经能亲手打死她了。”

    体内伤势不轻，石岚不愿意再节外生枝，径直寻了一处灵脉，潜入大地深处，修补自身的伤势。

    …………

    劫云久久未散，但雷霆已经不再落下，整片大界只有熊熊燃烧的山火传递着几分光芒。

    余下的天人天妖，数量已经不多，加起来不过二十余人，入界折损了大半。

    人族的两尊伪皇全部陨落，天君伤亡惨重，妖族死了四位大尊，算上神凰一族的新晋妖皇，损失更大。

    神凰一族残存的几尊天妖，付出了一些代价，请动余下的天妖一同出手，开始清洗这一方大界的本土生灵，极力收回神凰不灭经。

    人族天君也是有意避开了这些天妖，不愿再战，而是深入山川大泽，开始寻找灵材仙药。

    有时两方人马相遇，也只是隔空望几眼，便各自离去，再打下去，只剩下两败俱伤一个结局。

    此界的本土生灵，因为神凰族先前的那一场屠杀，伤亡本就无比惨重，所剩无几，数日之内就被清扫干净。

    近乎完整的神凰不灭经，是一面近人高的赤色铁碑，其上记录了神凰一族的修行功法，以及各类不为人所知的秘术。

    “为何还缺了一块……”

    “偏偏是这里。”

    几名神凰族的天妖围在铁碑之前，面色有些难看。

    铁碑的角落之中，有着一块巴掌大的缺口，一篇至强秘术当中缺了几道运行法诀。

    没有神凰血脉，根本无法修习神凰不灭经，对于这一面铁碑，神凰一族根本没有隐瞒的意思，任由一众感兴趣的天妖旁观。

    青岚立在角落中，默默扫视着铁碑，将所有经文一一记下，刻入了脑海深处。

    “肯定还有活着的。”

    “还有一点时间，再去找。”

    几尊神凰十分焦急，再度散开，如今一月之期将至，他们已经没有时间了。

