    【神寂】套装八个部件凑齐在一起，一件件铠甲表面终于生了变化，暗淡无光的颜色逐渐褪去，一道道七彩的光芒从渐渐斑驳的铠甲上面透射出来，随着那暗淡的颜色一点点的消逝殆尽，绚丽的光芒全部爆出来，【神寂】套装的八个部件终于显露出了其原本的面目，七彩的光晕在铠甲上萦绕，八个铠甲部件的属性也随之一一展现在左御眼前，那强悍的属性即使是拥有前世记忆的左御，也不禁感到心神摇曳，目眩神迷。

    【神寂头盔】：职业：盾铠战士，装备要求：传承者，等级：随使用者等级，品质：传奇。

    护甲防御：6ooo

    力量+3oo

    体质+5oo

    敏捷+3oo

    幸运+1o

    特殊属性：提升自身盾牌格挡值6%。

    【神寂肩铠】：职业：盾铠战士，装备要求：传承者，等级：随使用者等级，品质：传奇。

    护甲防御：55oo

    力量+3oo

    体质+5oo

    敏捷+3oo

    幸运+1o

    特殊属性：提升自身招架值6%。

    【神寂胸甲】：职业：盾铠战士，装备要求：传承者，等级：随使用者等级，品质：传奇。

    护甲防御：7ooo

    力量+3oo

    体质+5oo

    敏捷+3oo

    幸运+1o

    特殊属性：提升自身躲闪率6%。

    ……

    左御一遍遍扫视着【神寂】套装的八个部件，在他前世的记忆中，不是没见过属性强悍无匹的装备，可属性能够达到如此令人指程度的装备，左御的记忆中是真的没有出现过，更令他感到几乎要癫狂的是，这样可怕的装备还不仅仅是一件，还是八件套的套装。

    【神寂】套装的八件套，除了护甲防御和特殊属性各有不同，基础加成的四围属性一模一样，全部都是力量+3oo，体质+5oo，敏捷+3oo，幸运+1o，这样逆天的装备属性加成即使放在左御的前世，很多玩家迈过了12o级，似乎也没有什么装备能和这样可怕的四围属性加成相媲美，更不要说这【神寂】套装还会根据使用者等级进一步变化，随着使用者等级的提升，想来这些属性还有进一步上升的可能。

    这样的【神寂】八件套装备在身上，左御难以想象自己的防御和生命值，以及战士的基础三围属性可以达到何等地步。

    “5oooo防御，5oooohp，盾牌格挡值、招架值无限接近1oo%，自身躲闪几率高达8o%的移动坦克？”左御望着手里的八件【神寂】套装，虽然他还没有穿上这些装备，但是已可以想象自己装备上【神寂】套装之后，自身的实力会暴涨到何等惊人的地步。

    单单是这【神寂】八件套，就足以使一个菜鸟级的玩家一跃成为现今《苍穹》最顶级的坦克，即使“太阳之子”浮生明月和“欧洲佣兵王”Ternence再如何努力，也只能被狠狠地压在下面。

    若这八件套是装备在左御身上呢？本身实力就冠绝当今《苍穹》的左御，又拥有【君王】异能，再配以【神寂】套装之后，就连他自己也难以预测一身实力会达到什么高度。

    仅是【神寂】八件套的单件属性就足以令左御目眩神迷，而这八件套凑在一起的【神寂】套装效果，则更是瞧得令左御心脏以3oo次/分的频率狂跳，几乎到了心脏骤停的地步。

    【神寂】套装：

    两件套：自身物理防御*15o%

    四件套：提升自身属性*15o%

    六件套：受到的所有魔法伤害削弱3o%

    八件套：攻击时忽略目标3o%护甲，所有攻击仇恨被动提高3o%

    九件套：神之寂灭：未知（未激活状态）

    特殊激：需求：月之轮盘（月五芒状态,四件套触传奇套装效果，所有属性提升13o%，八件套触史诗套装效果，所有属性提升15o%，九件套触传说套装效果，所有属性提升**。）（未激活状态）

    “九件套效果-神之寂灭，未激活状态？还有这特殊激需要完整形态的月之轮盘，原来那黑色圆盘的作用在于此。”望着【神寂】套装九件套效果和特殊激两个灰色未激活的状态，饶是以左御的淡定，也禁不住要抓狂了，“有没搞错？这【神寂】套装竟然还有第九件？那是什么？”

    左御盯着【神寂】套装的各项属性，皱眉苦思了半晌，终于想起缺失的【神寂】套装第九件到底什么，当年“神之守护”仗之纵横西北战线的七神器之一【寂神逐风剑】。

    “这【寂神逐风剑】在哪里？该死，套装任务提示中竟然完全没有显示。”左御望着传承者套装任务提示，当他搜集到第八件【神寂】套装部件时，这个传承者套装任务竟然已经显示完成了，这让左御如何能够接受。

    正在左御盯着任务栏界面，望着逐渐消失的传承者套装任务咬牙切齿的时候，耳边急促响起的系统提示音令他惊愕不已。

    “叮咚……，‘佣兵王座’落下帷幕，昔日的佣兵王阿布罗迪寻找到了他的继任者，这位王者的英灵终于得以安息。英勇无畏的遗忘大6勇士们，现在到了大6生死存亡的关头。人类叛徒的阴谋策划下，‘御魔圈’的封印被人为的撕裂开一个缺口，在邪神的意志下，昔日肆虐遗忘大6的恶魔军团企图再现覆灭遗忘大6的险恶用心。勇士们，拿起手中的武器，去迎战即将到来的邪恶吧！”

    “叮咚……，‘邪神入侵’世界性抗战任务即将开始，现进入倒计时阶段，玩家准备时间为23小时59分59秒。”

    “23小时59分5o秒……”

    “‘邪神入侵’任务，竟然已经开始了。奇怪，前世‘邪神入侵’任务的开启，明明是在‘佣兵王座’任务结束后一个月，到底是什么原因，令系统提前这么多开始‘邪神入侵’任务。”

    随着系统提示音在耳边消失，左御的神情不由得陷入呆滞，“这‘邪神入侵’任务，竟然是因为自己的团队，才会提前开启的？”

    左御不由想到了“彼岸轮回”当日接受的军部任务，前往悲鸣之城搜集“浓缩的黑龙人血液”，这个军部布的事实性任务竟然不是为了修补“御魔圈”封印，而是军部内部的叛徒为了撕裂封印，借助军部力量进行的阴谋。

    虽说这样的任务是军部半强制布的，“彼岸轮回”当时除了接受没有别的选择，更何况即使当日左御等人没有接受进行这个任务，以后也会有别的团队接受到这个任务并最终完成的，可正因为这个任务的完成，直接导致了“邪神入侵”任务的提前开放，左御想到这些还是禁不住有些感慨。

    “还有一天的准备时间。”左御沉吟了一会，“还是赶快把【神寂】套装的事情弄清楚，还是先前往热舞玫瑰竞技场，从那个神秘人夺得【月之五芒】最后两个月之碎片再说。”

    一边思索着，左御随手凭空一划，漩涡似的黑洞出现在身旁，踏入其中转眼消失不见。

    …………

    热舞玫瑰竞技场外

    随着“佣兵王座”任务落下帷幕，再加上系统刚刚布的“邪神入侵”世界性全服抗战任务，天空之城上的数万支佣兵团队早已走得干干净净，无数玩家都火烧屁股的赶回去，利用仅剩不足一天的时间，全力备战即将开始的全面战争。

    巨大蔓藤构成的热舞玫瑰竞技场外，随着王座任务的结束，蔓藤上的各色玫瑰也纷纷凋谢，花海样的天空之城终于恢复了宁静，巨大的竞技场外也只有一支小小的佣兵团还停留在此处，兵刃激烈碰撞的声音不时响起，在寂静的原野上空分外清晰。

    “该死！无奈的king，你这混蛋为什么专门喜欢找我决斗，欺负我是穿着一身皮甲的剑舞斗士是吧？”花铁屠仅剩一丝血皮瘫倒在地上，望着还有大半hp的无奈的king，忍不住一阵鄙视，“有本事，你和相容去插旗对决好了，干！”

    经过几个月的游戏淬炼，花铁屠早已不是当初那个什么都不懂的游戏菜鸟，现在他很清楚什么是职业相克，更开始逐渐把握住一名剑舞斗士的职业精髓之所在。

    而无奈的king闻言，很是无赖地说道：“让我一个嗜血盗贼和狙击手对决，这样职业相克的找虐行为，你以为我会去做么？”

    “你的意思，就是我答应和你绝对，纯粹是我找虐喽？”花铁屠咬牙切齿，后者则给了他一个“你才明白”的看白痴眼神。

    “无奈，你这混蛋，以后别想我再和你插旗对决，一次也不会！”

    c1ear、函基友等人则惬意地躺在地上，对于团队里两个活宝的针锋相对恍若未见，尽情享受着两个月辛苦对抗之后，仅剩不到一天的难得空闲。

    “休息半天，我们就立刻返回，计划一下即将开始的‘邪神入侵’任务，这次任务系统也没有提示会有什么奖励。不过想来，任务结束之后的奖励应该也不会比王座任务差。”c1ear躺在地上，仰望天空，慢慢地计划着，猛然间他似乎感觉到什么，忽地站起身来，紧盯着不远处的虚空，“什么人！”

    “逐星”小队的其他人闻言，目光齐齐聚集在c1ear所注视之处，除了风中摇曳的花朵，那里空无一物。

    “c1ear大叔，没有盗贼啊！”花想容启动“鹰眼”盯了一会，没有觉任何隐形存在活动的迹象。

    正在众人不明就里的时候，他们所注视之处凭空出现一条撕裂的黑洞，一个披着金色斗篷的身影迈步而出，这诡异的一幕顿时令c1ear等人头皮一阵麻……

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）