    不过，这个一亿经费的课题也瞬间让所有医院的职工们都意识到了一件事儿！

    医院对于人才的培养，从来不拘一格！

    只要你有能力！

    只要你有想法！

    努力吧，医院会支持的。

    这个一亿课题似乎就是一个榜样，吸引了很多医生，也鼓舞了很多医生。

    而与此同时，医院公告里继续发布一个消息。

    医院今年增加了医院的科研经费，鼓励临床医生的科学研究，大力培养具备科研能力的临床人才。

    不得不说，这个消息瞬间吸引了很多人。

    有时候，国外很多科研机构为什么能吸引很多人才，因为人家科研经费的充足，有资本赞助你搞科研，不怕没钱。

    科研是很花钱的！

    就比如陈沧他们这一次，一个马凡患者的保守治疗费用，包括观察费用，临床试验费用，下来差不多需要将近七八十万。

    一个亿看似很多，其实也就只够进行100多个患者的数据观察。

    首都急救中心医院公布了这个消息以后，也瞬间被同行看见了。

    很多医院看到这一个消息以后，第一反应是浮夸，炒作。

    但是当他们意识到，急救中心医院似乎这次是动真格的时候，他们更多的想法是不屑一顾！

    去做胸腹动脉置换术？

    去搞马凡综合征？

    这很明显是不自量力！

    别说给你1个亿了，就是给你100亿，你能治好了？

    不过，只能说这个圈子的人还比较含蓄，不至于像其他人一样，公开骂娘嘲讽。

    ……

    ……

    陈沧在看完系统奖励的假性动脉瘤清理手术以后，顿时感觉豁然开朗耳目一新。

    只是不知为何，陈沧总觉得手术里的那一双手有些面熟，不过带着手套还不一个样？

    陈沧只能觉得是自己的错觉！

    但是，错觉归错觉，陈沧躺在床上，不断地回味脑海里的手术思路和步骤，还是忍不住惊叹。

    要不然说是来自2030年的指南视频呢。

    虽然只是一台手术的视频，但是对于现在的陈沧来说，却足以让他学到很多东西。

    资金下来了，就在科教科，徐子明作为总管来跑前跑后忙这些事儿。

    陈沧倒也不用担心，毕竟徐子明和何志谦两位主任经验丰富。

    这才是一个成熟团队该有的样子。

    肖哲海这边去了北大附属医院以后，姚乐康亲自带着肖哲海到了特殊的病房内。

    也终于见到了这个传说中的患者，这也算是一名火极一时的男明星了。

    不过看到他现在的样子，肖哲海忍不住感慨一声，叹了口气。

    谁能想到屏幕上耀眼的一代影视巨星，年仅四十多岁，能到了今天的这般地步。

    骨瘦如柴不说，最重要的是现在已经是三期梅毒。

    姚乐康把病历拿在一旁，亲自述说了患者病情：“肖主任，患者梅毒三期，腹部有一长达8厘米的腹主动脉瘤，就在……而且伴有主动脉关闭不全和冠心病，肾衰……情况比较复杂。”

    “所以，手术时间有限，我们既定的是最好能在40分钟以内完成手术的话，患者的生存机会更大一些，要不然……”

    姚乐康听见之后点了点头：“嗯，我先看看患者。”

    因为男子很瘦，所以是可以在腹部扪及动脉搏动的。

    而肖哲海经验丰富，自然感觉到了一丝非同寻常的意义。

    他清楚的感觉到，患者的腹部动脉搏动，并非是动脉瘤那么简单！

    肖哲海对患者进行一番检查之后，顿时有些皱眉，说道：“造影结果给我看一下。”

    姚乐康点头，把造影片子拿了过来。

    良久！

    肖哲海忽然说道：“姚主任，情况可能不对，给患者再拍一个片子吧！”

    姚乐康顿时一愣：“这片子刚拍的啊？”

    肖哲海忍不住说道：“可能事情比较复杂了，患者绝对不是动脉瘤那么简单，我建议尽快完善检查，重新制定手术方案，要不然……够呛！”

    肖哲海这一句够呛直接把姚乐康和患者给吓到了！

    要知道，肖哲海可是这个领域的权威人士。

    他说有问题，肯定是存在着潜在风险。

    姚乐康急急忙忙联系影像科，准备造影成像的检查。

    当天下午五点左右，结果出来了！

    而面对这样的一个结果，肖哲海和姚乐康都沉默了。

    两个主动脉瘤，而且两个都是8厘米左右的动脉瘤，另外一个还涉及到了髂动脉。

    面对这个情况，想要在40分钟内完成手术已经成了笑话！

    一抬手术都得将近一个小时，两个同等难度的手术，得多长时间？

    患者似乎已经知道了自己的情况。

    憔悴的面孔上露出害怕：“医生，一定要救救我！我可以加钱！我有钱，您一定得救救我啊！”

    可是，大家都知道，这已经不是钱的问题了。

    有时候，对于有些人来说，能用钱解决的问题，的确不是问题。

    可是，偏偏有很多事情，是拿钱无法解决的。

    就比如此时的情况。

    姚乐康看着眉心紧锁的肖哲海，递了个眼神：肖主任……要不，放弃？

    肖哲海脑海里不断地出现手术的可能！

    不过，这些可能也不断的被他一次次的推翻！

    不太现实！

    每一个都不太现实！

    一个人不可能做好一台手术！

    对啊！

    肖哲海瞬间眼睛一亮：“我有一个想法！”

    姚乐康转身瞪大眼睛，而患者更是有些激动。

    肖哲海说道：“我需要一个帮手，一个比我还要强的帮手来做主刀！”

    这句话直接让两人都放弃了！

    去哪儿寻找这么一个人啊！

    患者连忙问道：“肖主任，您认识这样的人吗？我给钱，同样也是300万！”

    肖哲海点头：“我认识这样一个人，但是……我不一定能请来。”

    姚乐康好奇的看着肖哲海：“肖主任，是谁？”

    肖哲海回想起昨天看到的那一台手术，或许，陈沧能行吧！

    “他叫陈沧，在首都急救中心医院，我可以帮你邀请一下试试，但是能不能成功，我真的不敢确定！”

    患者连忙说道：“拜托肖主任了！”

    ……

    ps：感谢“刘伟的号”盟主和“wy_969”两位大佬的50000打赏，合计加更3章！

    加更吧。

