    我这才想起一件重要的事情，我回来的太开心把领导给忘了！

    赶忙飞奔出去拿手机，上面果然跳动着黎堂峰的名字！

    我有些战战兢兢不好意思的接起了电话：“喂？我已经到家了。”

    黎堂峰似乎很不开心：“你几点到的？你火车晚点了吗？”

    我下意识的看了一眼客厅里的挂钟，上面显示着我已经到家超过了三个小时。我更加忐忑起来，连声赔笑：“没、没晚点，我手机没电了。”

    黎堂峰一点都没有要放过我的意思，人家继续问：“没电了？那你是一直充电直到我现在给你打电话？”

    领导的意思我明白了，他这是明显察觉到我把他给忘了，所以很不开心呢！察觉到问题所在，下面就好办了。

    我柔声细语的说：“我回家见到我爸妈太开心了，一时就忘记跟你保平安呢，你别生气啦，好不好？”

    叫我突然从厚脸皮的老油条变成温柔似水的小女人，这难度跨度还不是一般的大。

    电话那头的黎堂峰也被我这下给惊着了，好几秒才缓过劲来：“咳，到家了就好，我只是担心你。”

    咦，奇怪。刚刚领导话里的意思怎么有点甜？而且他的语气也跟着温柔了不少呢！华华的建议还真是奏效啊！立竿见影的！

    我和黎堂峰又说了几句后，这才心满意足的挂断了电话，等回到餐桌边时，我妈已经笑得一脸暧昧。

    我硬着头皮跟她解释：“我回来忘记打电话给他了，他有点不放心。”

    我妈不住点头不住的笑，脸上写的全是我懂的，她说：“下次啊记得给人家打，人家也是关心你，知道吗？”

    我妈也这样教育我，我能不听吗？

    其实，刚刚听到黎堂峰那样的语气，我的心都酥了。这是从来没有过的感觉，哪怕我之前那样倔强不开口，黎堂峰都不曾这样温柔过。

    哎，看来还是应了那句话啊！金刚也怕绕指柔，对付男人啊，还就得以柔克刚！

    回家就像是放风一般，守在父母身边感觉自己可以永远像个没长大的孩子，跟着爸爸说着未来的工作，对着妈妈时不时的撒撒娇。

    可是时间过得很快，转眼一个周末就结束了，我得回平城了。

    晚上收拾行李的时候，我妈给我塞了一堆我爱吃的东西，都是平城买不到的家里的特产。

    我看在眼里，心中又是不舍，但一想到下周就能回来了，我又开心了不少。

    从平城出发之前，我取了一些钱出来，回来的时候我付掉了帮佣阿姨的下个月的薪水，口袋里还剩一些，这是打算给我爸妈贴己用的。

    领导也说了，他每个月给我的钱随便我处置。

    我把信封拿出来放在桌上，说：“妈这些你拿着，想吃什么想穿什么就买。”

    我妈有些惊讶：“你自己有钱留着自己花呀，我和你爸都有工资呢。”

    我没有收回信封，继续说：“妈，你就拿着吧，就当是替我存的了。”

    听我这么说，我妈这下终于没有在推辞，而是小心的收起信封藏好。我明白她的想法，她肯定是想替我好好存着，等以后拿出来给我用。

    可怜天下父母心啊，或许，等我自己做了妈妈之后才能体会的更加深刻吧。

    我在电脑前准备订明天早上返程的火车票，就在这时，领导的电话又来了。我以为黎堂峰是来督促我买票，不要忘记明天回去。没想到电话一接起，黎堂峰这样说：“下来接我。”

    “什么？”我以为自己幻听了。

    黎堂峰有些不耐烦了：“下来你家楼下接我！”

    黎堂峰来了？！我吃惊不小，一颗心咚咚的狂跳，连外套都没来得及穿，踩着一双拖鞋就冲出门去。

    跑到楼下时，我远远的看见黎堂峰就在那里，那样挺拔的男人真是一眼就能认出来！

    有一股狂喜仿佛带着别样的魔力，一点点的从内心发散到全身每一个角落，血液里的细胞们都叫嚣着欢快，督促我跑的再快一点，跑到那个男人的面前，紧紧的抱住他！

    我就是这么做的！

    冲到黎堂峰面前，我一把抱住了他：“你怎么来了！”

    我的声音带着一点颤抖，说话的时候都能哈出白气，可就穿了一件羊绒衫的我居然不觉得冷，只能感觉这充斥着周身的兴奋。

    黎堂峰这才发觉我没穿外套，他直接解开风衣的扣子，将我搂了进去。

    “你是笨蛋吗？出门都不知道穿衣服的？”黎堂峰毫不留情的骂着我。

    多甜蜜啊！此时此刻，就算是一句骂人责备听起来都是这么的叫人开心。我在黎堂峰的怀里笑出了声：“是啊，我是听见你来了，所以太高兴了。”

    黎堂峰也好笑的问我：“真的这么开心？为什么这么开心？”

    我扬起脸看着他：“因为你来了。”

    黎堂峰的眸子里清晰的倒映着我的影子，那会是我们以后心心相印的预兆吗？我从没有像这一刻这样如此期待爱情。

    他为什么会来？他本不需要来的！

    可他还是来了！为什么？是因为想我吗？

    我问：“你为什么来呢？我明天就回去了呀。”

    我以为黎堂峰的回答会和我预料中的一样，谁知，他却说：“我正好今天出差经过这里，就想着顺便明天带你一起回去。”

    啊……没听到预想中的回答，我有点失落。

    但是转念一想黎堂峰出差都能想着过来看我也不错了，爱情里的女人只要给她一点点的期望，她都能描绘出一副专属于自己的美好蓝图。

    我也是女人，也是个芸芸众生中十分平凡的女人，我当然也不能免俗。

    我和黎堂峰一起回到家里，我妈惊喜万分，她也一定觉得黎堂峰是特地来找我的吧！我也不打算解释，黎堂峰越这样我爸妈心里就越踏实，不然他们担心也好。

    就这样，黎堂峰在我家里过了第一夜，睡觉的时候，我把自己的房间让给了他，自己去了旁边的小书房。

    想想真是奇妙呢，这还是第一个我和黎堂峰同住一个屋檐下却分开睡的夜晚……

