    萧天策这种卑鄙的做法，将林青璇彻底给激怒。

    她还没有这样被人给算计过，或者说她表明自己要保的人，还没有人敢这样算计过。

    萧天策是第一个，这让林青璇只感觉自己的威严受到了极大的挑衅，她必须要给萧天策一个教训。

    “你……你找颜九皇过来，是想要收拾萧天策，还是想要让颜九皇收拾君临！”冷凝霜的目光开始在林青璇的身上不停的扫视了起来。

    颜九皇一直在追求林青璇，这件事情冷凝霜很清楚。

    至于颜九皇和林青璇两人的关系到底到了哪一步，冷凝霜就不知道了。

    不过冷凝霜觉得，颜九皇要是来了，肯定会收拾叶君临。

    谁让叶君临现在和林青璇的关系实在是太近了。

    “当然是收拾萧天策。”林青璇重重的说道：“他要是敢动我的男人，我弄死颜九皇！”

    “我觉得吧，这件事情咱们可以从长计议。”叶君临忽然开口：“我找个人来和萧天策硬碰就可以了。”

    “你？”林青璇有些狐疑的在叶君临身上扫视了一眼：“你能够找到人和萧天策硬碰？”

    倒是一旁的冷凝霜眼前瞬间一亮：“你是说燕无歇？”

    叶君临含笑点头。

    就目前而言，除了燕无歇之外，叶君临实在是找不到什么人能够和萧天策叫板。

    林青璇最近没有去过龙湖别墅，也根本不知道金泊瀚将燕无歇放在叶君临的身边。

    如今听到冷凝霜直接说出燕无歇三个字，使得林青璇的黛眉立即蹙在了一起：“你说的是燕北的儿子燕无歇？”

    “没错，就是他！”

    “你怎么会认识他的？”

    …………

    与此同时，卢阳的死已经传到了卢家中，甚至在省城都已经开始流传。

    所有人都说卢阳是被镇邪司的叶君临给杀掉的。

    而且叶君临仗着自己镇邪司的身份，根本不将任何人给放在眼中。

    当卢家在知道这件事情后，顿时暴怒无比。

    卢家后院，卢家老爷子卢翰学在得知自己的孙子卢阳被杀后，并没有太过愤怒，甚至都可以说卢翰学没有丝毫的波澜，平静的就如同没有丝毫涟漪的湖面。

    仿佛死的人不是他孙子，而是和他毫无关系的人。

    在卢翰学的身边正站着一个中年男人，显得无比恭敬。

    “爸，现在所有人都要对叶君临动手，您……”

    “伯仁，你说这真的是叶君临做的吗？”卢翰学轻声问道。

    卢伯仁在听到这话后，微微一愣，随即说道：“爸，叶君临到底是谁，我不是很清楚，但是我听说过他的事情！”

    “据说医术不错，和孙宏达的孙子孙光耀比试医术，都赢了，而且孙宏达还直接被逼死。”

    “这件事情我也有所耳闻。”卢翰学轻轻的点头：“据说上次滨海出现无数人中毒的事情也是这小子解决的。”

    “不过你说他真的是杀卢阳的凶手吗？”

    “我觉得大概率不可能。”卢伯仁微微沉吟了一下：“他和阳阳没有什么仇恨，两人就算是发生冲突，也不至于下死手，毕竟做人留一线日后好相见。”

    “你说的不错。”卢翰学很是赞同的点了点头：“我觉得他也不会如此莽撞。”

    “爸，那您的意思……”

    “卢阳是和萧天策在一起的吧？”

    “对！”

    “你说有没有一种可能是萧天策将卢阳给杀掉的，然后栽赃嫁祸给叶君临，想要借助我们卢家的手将叶君临给除掉？”

    卢伯仁心中也有过这种猜想，如今卢翰学直接说出来，让卢伯仁的心中一颤：“爸，您……”

    “叶君临和萧天策的事情，我听说过，但以萧天策的脾气，叶君临是不可能还能够活着的。”卢翰学淡淡的说道：“可是他偏偏还活着。”

    “这其中固然有冷凝霜的缘故，甚至也有可能有叶君临乃是镇邪司的缘故，但不管怎么样，萧天策都会让他死才对。”

    “可是他偏偏还活着，你说这是为什么？”

    卢伯仁陷入到了沉默中，完全不知道应该如何回答。

    这个问题他也思考过，但是想了半天，也根本没有想出一个所以然出来。

    见卢伯仁沉默，卢翰学再次开口说道：“这里面有猫腻啊。”

    “爸，那您的意思……”

    “萧天策我们不能够得罪，需要拉拢和讨好。”卢翰学重重的说道：“不过他想要利用我们帮他杀掉叶君临，也不是不可以，但他需要付出一些代价。”

    卢伯仁立即明白了卢翰学的意思，当即说道：“我明白您的意思了。”

    卢翰学满意的点了点头：“你去先稳住其他人，尤其是老四，让他切记不可冲动，不要因小失大。”

    “我现在就去安排！”

    卢伯仁刚刚离开，卢翰学便从口中吐出了一口闷气：“萧天策，你想要玩借刀杀人，可没有那么容易！”

    说着卢翰学双眸中闪过一道狠辣之色，双拳也慢慢的攥在了一起。

    卢阳的死，卢翰学表面上看，的确是风轻云淡，毫不在乎，但卢翰学又怎么可能真的不在乎呢。

    毕竟那可是他孙子，亲孙子，如今却让他白发人送黑发人，他心中怎能不痛。

    他之所以如此镇定自若，完全乃是因为他是卢家的掌舵者，他做任何事情都需要从卢家出发，要考虑到大局，整个卢家的利益。

    这就是上位者，不管做什么事情都必须要顾全大局，绝对不能够因为仇恨而冲昏头脑。

    …………

    卢阳被杀的事情，在省城开始彻底发酵了起来，余守诚在得知这件事情后，心头猛然一颤。

    他怎么都没有想到叶君临刚刚来到省城就将卢阳给杀了。

    此刻，余守诚正朝着酒店赶来，他要看看这到底是什么情况，自己在中间是否能够做个和事佬，将这件事情给解决掉。

    余守诚来到酒店的时候，叶君临正站在落地窗前，静静的眺望远方。

    “小神医，你……你真的将卢阳给杀了？”

    “如果我说不是我，你信吗？”

    “我当然信，你和卢阳往日无仇近日无冤，怎么可能会杀他呢！”余守诚毫不犹豫的说道：“到底是谁栽赃陷害你，你告诉我，我去找他算账……”

    “萧天策！”

    顿时，余守诚瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色：“你……你说谁？”

    “地榜第一萧天策！”

