    同张东云一起在大殿内的男子，身材高大，头发披散开来，气势凶悍而又暴戾。

    赫然正是敖空。

    对于张东云的问题，他没有回答，只是转身朝张东云一抱拳，然后人便在大殿内消失。

    张东云笑笑，安稳端坐，继续看着光影画面中呈现的景象。

    傅玉婷带着冯奇左冲右突，躲避身后不停追杀他们的林中。

    双方之间的距离，在不断缩短。

    但总得来说，当是傅玉婷二人，在被林中彻底追上前，先返回炎黄界。

    但是，不等他们靠近炎黄界所在的宇域，面前突然有道道剑气横生。

    黑色的剑气切割宇宙虚空，不祥感觉弥漫，几乎令众生窒息。

    包括高亮在内，不止一个灭剑派高手现身，受林中招呼，前来拦截傅玉婷、冯奇二人。

    “不要停步。”

    冯奇提醒傅玉婷一声，同时自己强压伤势出手。

    傅玉婷如果稍微慢了半瞬，便可能被林中追上。

    眼下面对灭剑派其他人拦路，她必须置之不理，一路继续向前。

    至于对方的攻击，唯有冯奇强撑着重伤之躯接战。

    冯奇重伤之下，实力大减，但他毕竟是第十五境高手的底子。

    这时出手，剑气千变万化，仍然不同凡响。

    但高亮等人无心同冯奇硬拼，而是以种种方法，纠缠干扰。

    除非傅玉婷甩了冯奇自己一个人走，否则终究还是被拖慢脚步。

    “你自己走吧。”

    冯奇也很快做出精准判断，当即毫不犹豫吩咐傅玉婷。

    傅玉婷深吸一口气：“师叔祖……”

    冯奇言道：“你是本派同长安城之间的纽带，如今的局面，森罗剑宫包括老夫在内，没了谁都可以，唯独不能没了你，你才是本派复兴的希望。”

    说话间，远方便是一道漆黑的剑气斩来。

    冯奇挥剑抵挡，忽然面色微微一变。

    他伤势被牵动，霎时间只觉体内翻江倒海，不管气血还是内脏，仿佛都一起造反。

    虽然冯奇深呼吸之下，很快理顺了自身涌动的气血，但只是这么刹那时机，便已经被对手抓住。

    高亮乃是灭剑派第十四境的武皇巅峰高手，生平大小何止百战？

    一瞬时间，对他来说，已经非常漫长。

    当即便有一道漆黑的剑气，仿佛灵动的毒蛇，绕过冯奇的剑气，直接斩向傅玉婷。

    傅玉婷无奈，只得出剑抵挡。

    这一剑是挡下来了，但她破开虚空穿梭的身形，也不由自主略微顿了顿。

    就这么顿了顿，周遭宇宙，忽然全部都是漆黑的剑气。

    林中，要追上来了。

    傅玉婷、冯奇不敢耽搁，两人一起出剑，斩破黑色剑气所化的囚笼，从中冲出，要争取将林中重新甩开。

    但高亮等灭剑派高手全都面无表情，满脸悍勇，死死挡在他们二人面前。

    灭剑派传人，漠视事件生灵，甚至想要屠戮苍生。

    他们冰冷的心志，同时也漠视自己的生命，于是同人搏杀之际，全然无惧死亡，招招只攻不守，凌厉绝伦。

    此刻，高亮等人便完全无视傅玉婷同冯奇的剑锋。

    只要能将这两人留下，哪怕他们自己出现死伤，也浑然不顾。

    傅玉婷、冯奇便是跟他们一样悍不畏死，面对这样以命换命的凶悍，却不可能在短时间内杀出重围。

    林中已经近在咫尺。

    傅玉婷二人被这么一挡，他追上来已经板上钉钉的事情。

    但这位第十五境的武道神君，忽然出声：“小心！”

    他提醒极为及时。

    被林中这么一惊，似高亮这般第十四境的巅峰武皇，心中也猛然升起警兆。

    一股相对微弱，似有若无的危机感，在他们心头缭绕，叫他们背后生寒。

    几乎是下意识，高亮手中剑锋，不再紧盯着傅玉婷、冯奇，而是回剑向自己身边斩去。

    他虽不畏惧死亡，但那是为了杀敌，而不是毫无价值就被敌人杀死。

    可就在高亮的剑锋于半空里刚刚划个半圆，尚未横扫一圈之际，他腰肋侧面，猛地一震。

    骤然遇袭，高亮甚至来不及感到疼痛，只感觉无边大力撞得身体侧面几乎麻木，人朝另外一个方向被震飞出去。

    飞到了中途，腰肋处方有无边剧痛袭来，几乎要吞没他的心灵。

    高亮修为高深，对自身把握清晰。

    在最初的震荡麻木之后，剧痛袭来，他对自身的掌控反而恢复。

    不用低头去看，便知道自己左腰腹处，破开一个触目惊心的大坑！

    胸腔以下，胯骨以上，他整个左腰腹，完全消失不见。

    是谁？

    相较于严重的伤势，高亮此刻脑海中蹦出的第一个念头，反而是琢磨，究竟是谁偷袭自己。

    他乃巅峰武皇，杀意冲霄，遍布四方，感知敏锐至极。

    灭剑派传承高明，同为第十四境的修为，高亮一身实力远在昔年炎黄界中土乾皇宋钧之上。

    同境界的高手，想要悄无声息潜到他身边来偷袭，几乎没有可能。

    虽说他方才相当多的注意力，都放在傅玉婷、冯奇身上，但仍然不是一般人就可以轻易偷袭他。

    那么，是那个长安城主亲自出手？

    高亮心头正迷惑，眼角余光便有黑影闪动，速度奇快无比。

    与此同时，万丈黑气落下。

    林中，到了。

    并非只是剑气穿梭虚空斩杀，而是这位灭剑派武道神君本人当真到了。

    漫天黑色的剑气封锁茫茫宇宙虚空。

    偷袭者的身影受剑气所扰，速度终于慢下来，可以为其他人所见。

    高亮定睛看去，却发现那个黑影，并非人形，而是一头融合多种大妖特征，各方面模样都似是而非的巨大魔怪！

    “……敖空？！”

    高亮福至心灵，猛地想起，当初曾听净华、摩诃罗尼等炎黄界佛门高手，谈论长安中人时提到过的信息。

    按照当时的说法，“魔相王”敖空，应该是第十三境的修为，但有临时提升到第十四境的可能。

    眼下的敖空，倒是实打实的魔道第十四境。

    但问题是，按照净华他们的描述，敖空就算到了第十四境，也不该有如此手段才对！

