    云在湛蓝的天空舒卷，和云一样洁白的小型客机穿梭在云层之间，上面印着卡塞尔学院的校徽——半朽的世界树。

    它此行的目的地是俄罗斯的首都莫斯科。

    飞机客舱中，路明非长舒一口气，热情地握住叶胜的手：“这次面试就全靠师兄师姐你们了。”

    “你才是面试官啊，我们两个只是你的副手。”

    酒德亚纪提醒道。

    “什么副不副手的，我对面试这种事一窍不通，校长说就是让我来镇镇场子，因为这次的面试者身份不凡，学校里有头有脸的领导不是去面试其他人就是有更重要的事脱不开身，只能拉我这个可怜人当苦力了。”

    在成功将超音速地面载具制造出来后，阿卡杜拉所长就把路明非提升为了装备部的一级研究员，相当于学院里的终身教授——这个身份已经相当高了，学校里一般每个系只会有一位终身教授，代表该系最高学术水平。

    终身教授再往上就是施耐德教授那样的资深教授，通常来讲都是一个部门的部长或者副部长。

    路明非这个一级研究员在学校里也算是个高层了，虽然不是行政方面的高层，但是地位依旧很高，按照昂热的话说，就算目标是哪个国家的皇室血统路明非也有资格去面试她。

    “我就是个学校表达重视态度的吉祥物，校长本来也没指望我能负责面试，所以才专门给我特权找两个靠谱的人辅助，”路明非拍拍叶胜的肩膀，“俗话说肥水不流外人田，我第一时间就想到了师兄师姐你们。”

    叶胜和酒德亚纪都是大四的学生，现在还在实习期，只等两个月后实习期结束，他们两个就会加入执行部。

    这次面试任务路明非从校长那里给他们两个争取到了三倍的实习学分，重利诱之，找来两个干活的苦力。

    “放心吧，我以前也作为副官去跟着其他教授面试过新生，”叶胜露出可靠的微笑，“而且看资料这次面试者血统非常高，估计面试也就只是走个过场而已，她不太可能通不过面试。”

    “咦？师兄你是怎么看出来她的血统很高的？血统评级不是要面试的时候才会初定，然后通过3E考试的成绩终定吗？难道学院已经提前对这次的面试者进行过血统测试了？”

    路明非不解。

    “没，”叶胜摇头，从座位侧面的杂志袋里抽出一个档案袋打开，拿出一叠资料，将第一张上面的照片亮给路明非看，“你也知道混血种一般血统越高长得就越好看，长成这个样子的女生如果不是本身天赋异禀，血统等级绝对是B级起步。”

    路明非坐在叶胜对面，定睛看向资料上贴的照片，坐在叶胜身边的酒德亚纪双眼一眯，斜睨着叶胜，叶胜似无所觉。

    照片上是一个白人女孩，看起来似乎只有十三四岁，五官精致如洋娃娃，有着一头白金色的长发，冰蓝色的眸子纯净剔透，皮肤白皙得像上好的白瓷釉。

    “哇！真的很漂亮诶！”

    路明非点头赞同叶胜的话。

    “对吧！这样的女生我就算在学院里也极少见到能和她媲美的，”叶胜道，“就算是在混血种界，她也是难得一见美人。”

    路明非撇撇嘴，刚想说“还没我女朋友漂亮”，叶胜身边的酒德亚纪突然掩嘴笑着开口。

    “真是好可爱的女孩子呢！叶胜你原来喜欢这种类型的吗？”

    酒德亚纪凝视着叶胜微笑，嘴角的弧度温柔优雅，路明非却能从她身上感受到溢出来的杀气。

    在酒德亚纪看不到的角度，路明非对着叶胜比了个大拇指，叶胜能从他的眼神中看出敬佩。

    “师兄，你可真是条汉子。”

    路明非用眼神无声地向叶胜传达着这句话。

    叶胜微微摇头，对着路明非露出恳求的眼神：“救我。”

    “我突然想去个厕所，两位不用在意我。”

    路明非无视叶胜求救的眼神，起身走向后座。

    人要为自己说过的话承担责任，你说对吧，叶胜师兄？

    ……

    卡塞尔学院的校机缓缓在私人机场的跑道上停止滑行，随后舱门打开，路明非一马当先大步走出来，在俄罗斯的零下的寒风中只穿着一身单薄的衬衫长裤和丝绸外套。

    跟在他身后下飞机的叶胜和酒德亚纪显然没有这么好的身体，虽然混血种强大的体质所带来的御寒能力让他们不至于把自己裹成粽子，但是也穿上了一身厚重的风衣，把扣子紧紧扣上。

    等候在飞机跑道外的侍者向着路明非等人迎来——这里是面试者的家，飞机降落前路明非俯视过它，无论是从占地面积还是建筑风格上看，这都是一座皇宫。

    实际上如果路明非没有认错的话，他们降落的地方应该是他曾在电视中看到过的“伊丽莎白宫”，这是伊丽莎白一世所修建的众多宫殿之一，它在这些宫殿中并不是最华丽或者最重要的，被以“伊丽莎白”命名主要是因为本来的名字找不到了。

    他对伊丽莎白宫没什么了解，只在以前电视上的旅游节目中惊鸿一瞥，如果不是亲眼见到大概不会想起来。

    可这里应该是一处旅游景点啊？难道旅游景点里也能住人吗？住在这里的人不会浑身不自在？

    叶胜和酒德亚纪惊叹于远处充满古典美感的皇家宫殿，洁白的宫殿矗立在雪中，仿佛伏卧的巨大白鹿，高贵而纯洁。

    路明非对这里倒没什么感觉，在天书中他见多稀奇古怪或者奇壮雄伟的建筑，高逾千仞的剑宗剑阁，横跨七座山脉的墨门巨城，在海底绵延三百里的龙宫……

    “您好，欢迎各位来自卡塞尔学院的尊贵客人，我是伊丽莎白宫的管家，皇女殿下吩咐我在这里为各位引路。”

    白发梳理得一丝不苟的管家能将一口流利的中文，带着白手套的手掌向路明非等人施礼。

    “我靠！还真是皇室血统啊！”

    路明非表面上风轻云淡地点头，心里暗骂难怪校长会说就算皇室的血统他都有资格去面试，合着闹了半天，面试者还真就是个皇女啊！

    可是最后一代沙皇尼古拉二世早在近九十年前就被处决了，他那一脉的血裔一个幸存者都没，倒是罗曼诺夫家族还逃走了几个幸运儿。

    难道住在这里面试者就是诺曼诺夫家族的后代？

    婉言拒绝了管家为自己加一件外套的提议，路明非带着叶胜和酒德亚纪走进管家开来的劳斯莱斯银影里，这辆二十多年前就已经停产的复古轿车内部显然进行了一番精心的改造，处处细节充满沙俄皇室的风格。

    不过路明非对沙俄皇室其实也没多少了解，只记得自己的历史老师说过俄罗斯人对沙皇的态度是分复杂的，他们一方面痛恨并畏惧沙皇的专制统治，一方面有渴望有一个沙皇般强硬而有力的领袖。

    不过这跟路明非没多大关系，相比于共情俄罗斯人与沙皇的爱恨情仇，倒是街边的高耸的纪念碑更加吸引他的注意力。

    在这些纪念碑的后面，是苏联卫国战争的上千万的亡魂，每一座纪念碑后都是生命堆砌起来的重量。

    学校的教科书说人和龙之间的战争惨烈到你死我活，但是人和人之间的战争论起残酷却丝毫不输给人与龙。

    斯大林格勒保卫战，平均每天死亡一万人，持续200天。支援的新兵存活时间小于24小时，军官一般活不到三天。

    在这座血染的城市里，德意志的苏联的士兵一间房间一间房间的拼杀，尸体一层叠着一层，据说曾出现过1楼是德军2楼是苏联，3楼又是德军4楼又是苏联的奇观。

    这场夺还战真正做到了每一分钟都有人在死去，城市像榨汁机，人被投进去，血被榨出来，鲜红可以浸透每一片雪花。

    路明非有时候很好奇，人和龙之间的区别除了力量之外到底在哪里，书里说龙喜欢自相残杀，但是书外人类每一秒都在发生战争，从没有哪一刻是全球人类都没在打仗的。

    书里说龙酷烈而又残暴，但是人类玩起凌迟、炮烙和铁处女之类的酷刑甚至可以发展到艺术的层面，凌迟的高手可以将人活剐上千刀，这个记录最高曾达到三千六百。

    书里还说龙有着填不满的欲望和能够淹没理智的感情，填不满的欲望这东西路明非觉得人类应该不会比龙差，要说能淹没理智的感情大部分人一生中总也该有个一两次。

    非要说除了力量之外有哪里不同的话，大概就是龙比人更加重视亲情——路明非很难说这该算是缺点还是优点。

    他是真想不太明白龙和人之间本质上的区别到底在哪里，除了力量之外书里记载的龙好像也就是一群有点精神病倾向的人类，可惜他除了老唐之外没有亲眼见过龙，老唐又是特殊情况。

    也许这个问题只有等他亲眼见到龙之后才会有答案——不过龙该杀还得杀，浑身是宝的生物活着就是原罪。

    劳斯莱斯驶过一段并不算长的路，漆黑的轮胎在被扫清积雪的马路上停下，管家打开车门引导路明非三人下车。

    “请跟我来。”

    ……

    跟着管家的脚步穿过拱门，走进教堂般的宫殿中，在宫殿里踩着古董级的红毯穿过一扇扇门，走廊两边都挂着巨幅的半身油画，路明非能认出有限的几个名人，他的主要目光都集中在女性的油画上——准确的说是年轻漂亮的女性。

    路明非跟在管家身后，叶胜和酒德亚纪跟在路明非身后，互相对视一眼。眼神中颇显无奈。

    明明他们才是来面试的面试官，应该是占据主动地位的人，但是自从下了飞机气场就被彻底压制，仿佛这座宫殿本身就是一个场域，在这个场域内只有那位他们至今没有见过的“皇女殿下”才有资格铺开气场。

    偏偏他们老大似乎半点没有作为领头者的自觉，也没有想为卡塞尔学院挽回一下颜面的意思，一路上都表现得像个来观光旅行的游客一般，要不就是看着窗外的纪念碑露出沧桑感慨的深邃眼神，要不就是在宫殿走廊里对着这些古董宫廷油画露出看画廊画展般饶有兴趣的神色。

    他们只求待会那位要面试的皇女殿下来的时候路明非能稍微正经一些，至少要把面试官的气势撑起来，届时不至于让场面变成好像这座宫殿的主人在给他们进行女仆和男仆的入职面试一般。

    “这就是书房了，请三位在里面稍后片刻，皇女殿下正在梳妆迎接贵客，片刻后就到。”

    管家在一扇门前停下脚步，打开门，屋子里有三张书架，厚封皮烫金字迹的书把书架塞得满满当当却丝毫不显乱，书架前是一张漆暗红的书桌，桌上的孔雀石花瓶里插着蓝色的绣球花，旁边是一支插在墨水瓶里的鹅毛笔。

    路明非对着管家点头致谢，随后一马当先走进书房，毫不见外地坐在书桌后的椅子上，椅子上有崭新的天鹅绒垫子，书桌前摆着一张椅子，两边摆着沙发。

    书房里显然不该有这么多椅子和沙发，看来这是宫殿的主人特意准备的。

    叶胜和酒德亚纪走进来，坐在侧边的椅子上。

    神秘的“皇女殿下”还算是一个有时间观念的人，她让管家转达他们请稍等片刻，那就真的只是等片刻，路明非才坐下不过三四分钟，就有敲门声响起。

    “请进。”

    路明非对着紧闭的书房门开口，目光却依旧落在鹅毛笔上——这种新鲜有趣的玩意他在电影和动画里见多了，但现实里还真是头一回见。

    门被一支带着纱织手套的手掌拧开，手套末端和袖子之间露出一段白皙得近乎透明的肌肤。

    穿着宫廷长裙的女孩走进来，她似乎踩着高跟鞋，虽然裙摆及地遮掩住了鞋子，但是步伐之间能听出鞋跟击打地面的声音。

    路明非隐晦地打量了一下少女的身高，想想资料上她已经十八岁，还穿着高跟鞋，眼神中不禁浮现一丝怜悯。

    女孩走到他身前，突然醒了一个礼。

    一个仿佛舞会上的礼。

    路明非恍惚了一下，眼前的书房似乎突然变成金碧辉煌的大厅，大厅里有人群起舞，衣着华丽，流光溢彩。

    女孩站在人群里，隔着人潮和他凝望。

    她的目光又轻又远，仿佛隔着的不是一座人潮，而是整个人世。

