    七日后。

    深夜，李青元坐在榻上，神色静谧，闭目呢喃。

    榻前放了小桌一张，上摆香炉一座，点着一支细长的紫色线香，一缕青烟袅袅升起，凝而不散，渐渐布满了室内。

    当一炷香快要燃尽的时候，李青元突然停止呢喃，睁开双目猛然一吸，满室青烟顿时如长鲸吸水般涌入李青元的鼻孔里。

    成了！

    李青元终于松了口气，又凝神感应了一番，露出一丝笑意，突然将头轻轻一抬，对着身旁的空地轻喝一声：“敕！”

    一道肉眼不可见的神魂之力顿时从他的天灵盖中喷涌而出，似乎与天地间某种亘古长存的灵性相融合，在不远处凝成一个模模糊糊的人形，面目不清，从身材上能勉强辨认出是个女性。

    李青元满脸欣喜地看着这具如真如幻的人形，心中不禁感慨万千，自从在千机城换到这门二阶极品的炼神秘法《六丁六甲斋醮护身咒》后，他就一直苦修不辍，但此门功法集斋醮、言咒、观想、养灵为一体，修炼难度极大！

    即使以他“一心二用”的天赋，再加上堪比筑基初期的神识，也只是练成了此功中的言咒和观想法门，可以用于强化自己的神识，但对此功的核心——孕育六丁六甲神，却是始终无法入门。

    直至今日午间，练成《斩魂剑法》第一式后，李青元斩去了神识中的一丝杂质，使得神识虽未增涨，但却变得更加纯粹了一分。

    然后水到渠成一般，在今晚的修炼中，《六丁六甲斋醮护身咒》终于小成，炼化出了这“六丁阴神、六甲阳神”中的第一位护法神役——丁卯神。

    此神役介于真实与虚幻之间，灵性低下，只能按主人的命令做一些直白简单的事务。

    如今的祂刚刚诞生，还没有在李青元的识海中孕养过，所以只有百来斤的力气，连个成年凡人都比不过。

    但作为阴神之体，祂天生可以随时进入虚化状态，虚化时，就连一般的筑基修士都难以发现祂的存在，在某些时刻，也算是妙用无穷。

    李青元对此已经很满意了，此神役在现阶段虽然对自己的战力没多大提高，但已经可以做一些简单的杂务，可以看作是一位绝对忠心的仆人，等以后自己长时间闭关修炼时，再也不必再担心洞府内的灵兽灵药无人看管了。

    如今的丁卯神还很虚弱，李青元稍微试着指挥交流了一番，就将祂收回识海孕养。

    丁卯神回到识海后，便化为一枚小巧的符箓种子，静静悬浮在识海边缘，缓慢地吞吐着李青元的神魂之力。

    整个吞吐的过程不仅能壮大自身，还能反哺出一丝更为精纯的神魂之力，虽然量很少，但日积月累下来，也能省去李青元不少水磨功夫。

    ……

    翌日一早，李青元就来到藏经阁二楼，向这几日间自己每日请教的阁老辞行。

    李家族内大比已于三日前结束，第一名不出意外的被嫡脉的李真焱夺得，李釜最终也只是艰难地闯进前八，这已经是支脉子弟中的最好名次了，毕竟支脉子弟大部分都养不起伴兽，在比斗中的劣势太明显。

    大比之后，李玉寰老祖在结束当天就已离去，但李云扬老祖还是现身，亲自为前三名颁发奖励，心情舒畅之下，更是下令全族大肆庆祝了三天三夜，直至昨天夜里方才结束，李家众位子弟也难得的齐聚一堂，觥筹交错间，彼此感情变得更加深厚。

    可惜，李青元刚刚入手《斩魂剑法》，正是兴趣盎然的时候，自战败至今，每日都是在屋中修行、藏经阁二楼这两点一线间往来，从未去参加过宴会，倒是让不少准备结识李青元的族人感到颇为遗憾，毕竟这次李青元也算是在族内大比中一鸣惊人了。

    “这就要回去了？我看你小子倒不如将自己神识过人的天赋主动显露出来，如此或许能得到家族的重点培养，以后筑基也能轻松些。”阁老笑呵呵地道，这几日相处下来，彼此倒是慢慢熟悉了起来。

    李青元越来越觉得此老修为深不可测，每次指导自己时都语言幽默，深入浅出，却能将自己修炼《斩魂剑法》时遇到的所有问题都轻松讲透，其讲道之浅显易懂，甚至超过了传功长老李长峰，实在让李青元叹服不已。

    到了近两日，李青元已经不光是请教《斩魂剑法》了，就连修炼中所积累的诸多疑问也都一并请教，阁老也不推辞，依然笑呵呵地一一指点，让李青元受益匪浅，心悦诚服地对此老行半师之礼。

    熟悉了之后，李青元隐约能在阁老身上看出其年轻时逍遥洒脱的性子，只是不知为何，初见时，他会落寞地称自己为“冢中枯骨”。

    对于阁老刚说的话，李青元曾经也认真考虑过，但他自忖家族福利再好，也比不上自己在白桃坳灵石充足，所以只是摇头道：“我在外逍遥惯了，却是不耐困在这万兽山。”

    李青元此言当然只是托词，他是个苦修的性子，在哪还不是一样的枯坐，何来逍遥？无非是趁着在外积累灵石更快更方便一些罢了。

    但此话却仿佛刺中了阁老心中的某个痛处，他闻言后，呆立当场，喃喃自语道：“一襟潇洒，两袖飘飘又如何！行也逍遥，坐也逍遥又如何！若不得大道，还不是如一场幻梦？”

    “唉！”他叹了口气，眼神复杂地看向李青元，认真地说道：“不得长生的逍遥，终究是镜花水月一场空，望你谨记！”

    说罢，他再无交谈之意，只是意兴阑珊地摆了摆手道：“你且去罢，若两三年内还能再回总山，不妨来看看老朽。”

    李青元隐隐能猜出阁老的心情为何变差，但却不知该如何安慰，只能面色沉重地行礼告退。

    ……

    正午时分，万兽山外的兽台上，五六头垂云雁安静地趴在地面，周围全是熙熙攘攘的李家子弟们，大宴三天后，驻扎在各灵地的子弟就得即日离山返回了。

    李青元与李青钧、李腾、李绮站在其中一头垂云雁的身旁，与前来相送的众人告别着，这次，三房青字辈全都到齐了，不同于上次送别李青元时的伤感，此次众人都洒脱了许多，全程以嬉笑玩闹为主，直至驮兽要离开时，才互道了几句珍重。

    李青元屹立在垂云雁背上，看着脚下的万兽山越来越远，心境上却是丝毫没有第一次离山时的伤感与迷茫，反而充满了一种自信，自己在这两年间，已经超越了无数同辈，待下次回山时，又会是何种情景呢？

