    

    （十分感谢‘冰封雷龙’、‘熊猫啊！’、‘超者安安’、‘枫の凋零’的打赏！）

    “啊啊啊啊————！”

    当那杀猪般的惨叫声响彻整个菲尔帝国王宫时，不管是居住在王宫中的菲尔帝国王室之人还是那些碰巧在王宫中的人，甚至连王宫里的下人都全部听得一清二楚，纷纷惊诧不已了。

    感觉稍微有些迟钝的人在惊讶，惊讶为什么王宫里会传来这样的一个惨叫声。

    感觉敏锐的人们却是在第一时间里意识到出事了，可却不明白谁敢在王宫里面闹事。

    迪文便属于后者。

    本来，迪文还在一边往自己寝宫走去，一边考虑着怎么跟‘异世代之都’攀上关系，争取得到‘异世代之都’的支持，将维亚给拉下位，可还没考虑出个结果来，那极为惨重的叫声便响彻而起，吓了迪文一跳了。

    “怎么了？…”迪文先是愣然，不明白谁敢在王宫里闹事，但紧接着脸色就变了。

    惨叫声很凄厉，非常的凄厉，可迪文还是将声音的主人给认出来了。

    不是自己那个废物一般的儿子，又是谁呢？…

    而一认出自己儿子的声音，迪文心中便涌现了不好的预感了。

    诚然，迪文将导致达拉齐窝囊的原因全部推到达拉齐自己不争气的份上，丝毫不觉得是自己的过错，并将达拉齐给放弃。但放弃并不代表着迪文会对自己儿子不管不顾。

    毕竟，就算再窝囊，达拉齐身上流着的都是迪文的血，而迪文只有达拉齐这么一个儿子，还指望着他给自己传宗接代，所以，只要能够确保达拉齐能够生育，那么其它的也就无所谓了。

    现在，听到达拉齐的惨叫声，再根据心中那突然涌现的不好的预感。迪文深深的皱起了自己的眉头。没有再迟疑，一个闪身，身上暴涌起了浑厚的魔力，一个提升速度的风系魔法瞬间被迪文给施展了出来。往惨叫声传来的方向飞掠而去。

    王宫虽大。但达拉齐在加持了魔法以后的速度也高得可怕。再加上因为一直在考虑怎么跟‘异世代之都’攀上关系的原因，迪文根本没有走得很远，仅仅十秒钟左右的时间便是来到了现场。

    旋即。迪文的脸色再一次的变了，而且是剧变。

    首先入眼的是那唯一还站在现场的雏菊、美琴、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦等一行少女们。

    在一行少女们的身周，一个个身穿铠甲，佩戴骑士剑的骑士正横七八竖的躺在了地面上，不省人事，一行少女们所在的走廊尽头处，还有两个中年骑士镶嵌般陷入了墙壁里，双眼翻白，一看就知道短时间内是醒不过来的了。

    而在一行少女们的身前，更准确的说是美琴的身前，达拉齐倒在了那里，口吐白沫，眼露呆滞之色，嘴角溢满了口水，身下的地面更是全都湿透，浑身冒着轻烟，一副痴傻了的模样，同样晕厥了过去了。

    看到这样的一幕，迪文的一颗心便深深的沉了下去了。

    就算是用膝盖去想，迪文也能根据眼前看到的这一幕猜出事情的大概来，但那却是迪文最不愿意看到的事情。

    如果真的如迪文所想的一般，是达拉齐这个蠢货不听自己的话而去招惹‘异世代之都’的少女们，那他千方百计想跟‘异世代之都’攀上关系的打算便算是被达拉齐给毁了。

    不，应该说是不仅被毁，还有可能将这个巨大的助力给得罪死，推向维亚那一边都有可能！

    那是迪文死都不愿意看到的事情！

    “这个蠢货！”

    迪文只能将苦水往肚子里吞，听着从周围不断的聚集过来的脚步声与骚乱声，咬了咬牙，冲上前去。

    “各位小姐请住手！”

    正满脸鄙夷的看着倒在地面上的达拉齐那不堪的模样的一行少女们抬起头来，看着冲至自己的面前，站在达拉齐前方的迪文，脸上的神色还是一样的不好看。

    见状，迪文本来就深深的沉了下去的心再度一沉，瞥了一眼口水满溢而出，眼露呆滞之色，连裆下的地面都全部湿透的达拉齐，心中的怒意是窜窜的往上升，心知这回是丢脸丢大了。

    果然，不少闻声而来的人们聚集在了走廊的两旁，看着达拉齐那不堪的模样与跟一行少女们对峙中的迪文，指指点点，窃窃私语，一副仿佛预料到发生的事情的模样。

    其实，不管是谁，只要是知道达拉齐的不堪的人看到眼前这一幕，都能将事情的全过程给猜个不离十。

    所以，围观而来的众人对着达拉齐指指点点，眼中、脸上尽是轻蔑与厌恶的神色，连带的，连站在达拉齐面前，看起来好像是在为达拉齐出头的迪文都被异样的眼神看着，吵杂声是越来越盛了。

    “你们在干什么？！”

    这时，走廊的其中一头处，围在那里的观众们诚惶诚恐的让出了一条道路，维亚与卡亚从外面走了进来，看着这一幕，脸色均都沉了下来了。

    显然，连围观群众都能猜到的事情，这帝皇与王子的组合更不可能猜不出来了。

    “诸位小姐！”卡亚当即上前，连忙出声询问。

    “出了什么事了？…”

    雏菊、伊卡洛斯、耶俱矢、夕弦四人没有开口，唯有美琴，抱着自己的手臂，蓦然开口。

    “这个家伙带着人来堵我们，扬言说要带我们回去享用，还说事后要杀人灭口，所以我们将他放倒了！”

    这句话一出，维亚、卡亚、迪文三人脸色又是一阵难看。

    三人还以为是达拉齐按捺不住自己的色心，带着人来调戏一行少女们，但因为卡亚曾经打压过达拉齐，警告过他不需使用强硬的手段去逼迫别人，所以，达拉齐应该只是出言不逊，被一行少女们教训了而已。

    谁知道，达拉齐不但打算强掳一行少女们，还打算杀人灭口！

    这可就不是教训几下就能够解决的事情了！

    “迪文叔叔…”不等维亚发难，卡亚便冷声开口了。

    “你的好儿子胆子真大啊…”

    被卡亚一句话给刺激了一下，迪文的脸色也是显得越来越难看，心中对达拉齐的怒意也是越来越盛了，深吸了几口气，扯起了一个极为勉强的笑容来。

    “各位小姐，是我管教不利，我代我的那不成器的儿子向你们道歉…”

    说完，迪文貌似还觉得不够，咬牙开口。

    “这是他自己闯的祸，就该由他自己来承担，所以，这个蠢货就交给各位小姐处置吧！”

    闻言，现场立即出现了一阵喧哗声，连一行少女们与维亚、卡亚两人都怔住了。

    这是什么意思啊？…

    难道，迪文不准备为自己的儿子求情吗？…

    却是不知道，迪文早已放弃了自己的儿子，现在也准备牺牲自己的儿子，来换取一行少女们的好感了。

    这也不足为奇，达拉齐对于迪文来说，如今也就只剩下生育后代一个用处而已了，若是让达拉齐去死，迪文或许会考虑几下，可迪文觉得，这些少女们应该不可能直接处死达拉齐，于是，也就做出了这个决定。

    这样一来，不只能够平息一行少女们的怒火，还能顺带的让‘异世代之都’对自己好感大增，以后接触的时候也会更有利，何乐而不为呢？…

    至于达拉齐会怎么样，那迪文就不关心了，只要别死了，别阉了，那怎么样都行。

    然而，迪文却是以小人之心度君子之腹了。

    若是无言在这里的话，或许是会狠狠的给达拉齐一个永生难忘的教训，可一行少女们的心地却颇为善良，刚刚的火气早已随着美琴对达拉齐的教训消散得差不多了，自然，对达拉齐的兴趣也是一点都没有了。

    “不用了！”雏菊皱着眉头，仿佛不想看见达拉齐一样，挥了挥手。

    “把他带走，以后别让我们看见他就行了！”

    雏菊的本意是想放达拉齐一马，可这句话听在迪文的耳中，却是让迪文心中一紧了。

    难道，这些从‘异世代之都’来的少女不肯就此息事宁人，打算追究到底吗？…        

