    仙神两界受到了强大的受击，遭受了恒古以来，最大的一次危机，顶峰战力的仙王和神王都受了伤，闭关不出，这更让诸多的强者心中惶恐不定，陨落无数。

    一时间，仙神两界尽是荒界的凶兽强者。

    这些凶兽实力强横无比，早就化成了人形，而且神通手段匪夷所思，不少的强者高手隐匿于虚空之中，或者靠法宝藏匿，都被他们找了出来。

    仙界的天地门和诸天门已经成为了仙界的最后的希望，只有这两个门派不崩溃，那么，他们就还有希望。

    可是，天地门和诸天门能够担起仙界诸多强者的希望么？

    毕竟诸天红英受伤，不知所踪，而天地门的玄天宗也是一直末归，据说也受伤了。

    “门户根基可以丢失，待以后再见，目前最重要的是保全实力——”仙界有声音传来，不知道来自何方，威严无比，告诫众人。

    “听说了，神界也放弃了根基，日月神殿也崩溃了，更重要的是，神界的神王之间的心不齐，日月神殿的两大殿主一心主张护佑众生，可是，那混沌法王和天地圣法却是主张逃避，神界的大城几乎全部崩溃，不比仙界好多少，”“天地沧桑如此广漠，还是尽量能走多远走多远吧，以后再说，反正这片天地是不能再呆了，”又有强者担忧道。

    洛天一路上听到了太多的议论，也看到了仙界的荒凉和凋零，心中滋味复杂，他再一次遇到了天地大劫。

    一路走来，从星空彼岸到金月大陆再到三十三世界，每一次，他都失去了太多的亲人和朋友。

    “洛天，你在想什么？”

    识海无尽深处，传来一个温柔的声音，正是天情。

    洛天吸收了那五行大阵的能量后，五行祭坛再次提升了一个境界，天情丹恢复了不少，已经可以自主的现出身形和洛天交流。

    “天情，没想什么，你怎么出来了？”

    看到天情，洛天眼中出现柔情，望着这个女人轻声说道。

    你动作全部的神识力量祭练这五行祭坛，你想的我岂能不知么？

    你的一生多多灾多难，承受太多失去亲人的痛苦，屡屡历劫，你可知道这到底是为什么？”

    天情沉思了一下说道。

    “天情你想说什么，快请告诉我，”洛天心里一动认真的说道。

    “我生于天地间，岁月悠久，曾听闻一个传闻，不知真假，”天情稍微有些犹豫。

    “什么传闻？”

    洛天追问。

    “天地道统，鸿蒙孤一！”

    天地道统，鸿蒙孤一？”

    洛天不由的一怔。

    “洛天，鸿蒙孤一，其实是——”“你不要说了，我明白你的意思，我自己的路，我知道自己走，”洛天打断了天情的话。

    “那好吧，”天情无语，直接隐入了五行祭坛之中。

    洛天深吸了一口气，正待撕裂虚空，移动身形，却是突然发现，这片虚空竟然昏暗了起来，最后变成了赤黄色，远处起了风沙，弥漫天地，一时间天地失聪，洛天只感觉自己的识觉一下子失去了感觉。

    “神识风暴外泄，和自己的域联合在一起，好神通，给我滚出来！”

    洛天不由的大喝一声，自己的宇宙苍穹域出现，天地树在域中深处轻轻摇曳，几不可见。

    星河，星系，黑洞，如同真实一般，直接把那黄沙风暴给挤到了一边。

    同时跨天夸越星河，一步天谴，夹带着恐怖的威势，向对方展开了可怕的神通攻击。

    “攻神伐仙，”洛天出手就是成名的神通，一时间仙神皆伏首。

    “好神通，你不觉得，这攻神伐仙与你不合时宜么？

    你本是仙界中人，却是修行这等神通，怕是多有不妥吧，想要让这神通大成，你必须放开手脚，斩仙杀神才对，”对方的风沙域中传来冷漠的声音。

    “少废话，受死，”洛天大喝，双手连连击出，如同天地重锤，封锁四周虚空，杀向此人。

    “轰轰——”“轰轰——”双方在域中大战了起来。

    “红尘一指，”洛天没有想到，自己的攻神伐仙并没有占据上风，不得已动用了自己诸天红英传授自己的红尘指法。

    “轰——”一指点出，如同万千红尘汇聚于一点，所过之处，虚空皆成混沌，而后又汇聚于一线，盘旋曲折，冲向对方。

    “红尘指法？

    你是诸天红英的弟子？”

    对方一眼就看出了洛天红尘指法的来历。

    “算你有些见识。”

    洛天也并不否认。

    “哼，连诸天红英都被我们的高手所伤，你又能翻起什么浪来？”

    对方冷哼道。

    “如果你是伤那诸天门主的高手，我扭头就走，可惜你不是，”洛天淡淡的说道，身形如同游龙，一指轰破了对方的域，漫天的风浪黄沙溪水失，只见洛天的面前千丈远处，出现了一个浑身枯黄，头如枯草，一双眼睛却是大如斗，突出体外，不知道是什么可怕的荒兽所化，实力倒是不弱，如果按照仙神境界来化，此人定是三级仙王之上，实力不弱于花月夜。

    “你竟然突破了我的域？”

    看到洛天突破出来，此人不由的大惊。

    “突破你的域很难么？”

    洛天淡淡的说道，体内的能量疯狂运转，一只手掌掌指晶莹无比，蕴含多种神通，对着此人就狠狠的拍了下来。

    “轰——”能量轰鸣，天地沸腾，此人被洛天一掌拍飞，神通崩溃，此人的身体险些被拍碎，处处皲裂，能量四溢。

    “你竟然——你到底是谁？”

    这个荒兽惊怒无比，他没有想到，这仙界两界间竟然还有如此强大的存在，不是说都受伤了么？

    “你还不配知道我是谁？

    我只是想告诉你荒界并没有什么了不起，”洛天身形虚空踏过，如同天马行空，对着这个荒界的强者展开了恐怖的绝杀。

    “轰轰——”“轰轰——”十息过后，这片天地只留下血雾能量气息，其他的什么都不存在了，一切又归于平静。

    

