    家庭这种状况多少害了儿子孟虎。儿子属虎，87年1月26日小年夜生的，虎尾，两天过年就是兔子了。

    孟虎不是孟福祥所生，这个家从此吵闹不断，老子还打儿子，儿子就更孤僻，不大说话。

    上职高就不想住家里了，毕业离开家，到阳溪乡下厂里做技工，一年后回家，说妈，我闯祸了，女朋友怀孕了。

    是同厂女工，四川来的，已经怀了7个月了。孩子只能生下，来得早而多余，随口叫小余，报户口叫孟小宇。生下孩子，女友跑回来家没再回来。孟小宇3岁时，孟虎在厂里跟人起纠纷，那人说孟虎是野种，阳溪城里都知道，说他儿子孟小宇也不是他的种，所以女工跑了。就打起来，那人打架没占到便宜。被其他工友拉开后，大家又干活，那个人从自己的衣帽箱里拿出水果刀，从孟虎身后冲上来，孟虎身边工友一把拉开孟虎，没刺到。那人还冲上来刺，孟虎躲过，两人缠打成一团。那人持刀的手被孟虎抓了手腕，不知怎么的刀刺到那人肝脏，死人了。孟虎被判12年。

    这家又一个坐牢的。儿子12年，远远打破老子孟福祥的3年坐牢记录。

    还没完。如今孙子又跟上了，14岁，初二，打架斗殴致人轻伤，被刑事拘留了。年龄上又打破记录。

    这家人，让社会上的人怎么说？

    舒莉是要面子的人，可爷孙三人一个接一个犯罪太没面子了。现在有些理由了，归罪于儿子被调换。

    如果真是调换，那舒莉不会好讲话，要好好算账，那是几十年的冤屈。

    当然，即使没这个因素，她与丈夫的地位也已经翻转了。现在是她想离开丈夫，丈夫不想、不敢。孟福祥的钱炒股、赌博、给女人，已经所剩无几。好在有几套房子，有店面，水果店给别人做了，一年10万租金是稳的。现在孟福祥是一个中风后遗症病人，有瘫痪危险，能不老实？

    舒莉嫌家里钱不够。儿子还有一年要出狱了，出来总要再找人结婚吧，房子是可以给他一套，旧的；自己也想生活得更好。都需要钱。现在儿子是被调的，非让凶手、医院赔，至少500万。

    还是要先去做鉴定。

    钥匙开门，孟福祥在家炒地皮，电脑上。

    “你整天死在家不动，医生让你动动走路的。想瘫下来害人吗？”

    “好好，这就停，这把打完。”孟福祥慌得口水也顾不上擦。

    舒莉上去就关了电脑电源。

    “哎呀，我的分数！”

    孟福祥心疼他的打牌分数，12分扣了，但没敢怎么样，老老实实起身，走路，下意识扶桌子。走路像小船摇摆。

    是只老船，又旧又破。舒莉厌恶。

    见孟福祥要出门，舒莉说：“现在下去干嘛，有事。”

    “你说，什么事。”孟福祥恭敬地问。

    “公安局去。”

    孟福祥愣了下，“我不去，孟小宇的事，我帮不了。”

    “谁让你帮他的事了，你有本事管吗？是你自己的事！”

    “我有什么事要去公安局？”

    “你不是说孟虎不是你的吗，到公安局开证明呀。”

    “小莉，那么多年了，别提这事了。我早就当孟虎亲儿子了。要不是我腿脚不好，我也每个月跟你一起去看他。他明年出来，我保证对他好。”

    “好什么好，怎么好，就答应给一套旧房子。”

    “旧房子也值五六十万的。我们的住房和店面现在还不能给，我们死了都是他的。”

    舒莉想想也是，就不那么凶了。她把真实情况跟丈夫说了。

    孟福祥听了，说：“怪不得，我说不是我的吧。但也冤枉你了，我向你磕头赔不是。”

    他真的跪下了。中风后遗症的人下跪还挺费劲。

    舒莉说：“算了，别跪了，以后对我们好点。不过你这样子，好坏就那样了。”

    孟福祥抬起头，眼睛流泪鼻子淌涕。“小莉，我对不起你。看在多年夫妻的份上，别离开我。”

    舒莉心软了。“不会的。你要是一直这样讲道理就好了。”

    “我保证会的。”孟福祥嘻嘻笑了。“嘿嘿，我没戴绿帽子。”

    舒莉好气又好笑，“去公安局吧，带身份证。”

    舒莉和孟福祥到公安局，荆程远接待。

    荆程远奇怪两人听到他们的儿子是调换来的这件事后一点不惊讶。喔，想起了，他们已经知道儿子是调换的了。

    先前打电话让舒莉来公安局，她在电话里一定要知道什么事，说公安要求他们全家去，就必须知道什么事，因为老公中风，儿子在外地，不是什么重要事他们就不去了。荆程远只能说，都要来的，你儿子不能来的话你和你先生要来，是关于你儿子身世的事。想不到舒莉听了脱口而出：我儿子是调换的吧？

    荆程远其实知道他们的儿子孟虎不能来，因为查到孟虎还在服刑——舒莉说外地也没错。

    所以这对受害人听闻到儿子的事很淡定。

    舒莉说，那就先鉴定吧。孟福祥附和。

    舒莉知道不能也没必要隐瞒了。她说：“但是，我们的儿子，在坐牢，明年出来。他是冤的，虽然弄死了人，但刀是人家拿着的，总不能让他杀吧，抢刀，为的是不给他杀了，抢起来就不受他控制了，也可能是那人自己杀到自己的。政府考虑这些因素的，只判12年。毕竟一条命的。”

    孟福祥昂斜着头，中风人状态毕现。嘴里咕噜：“我儿子他爸妈是谁？”

    荆程远说：“这个事情我正要跟你们说，疑似你们儿子生父母的人，现在在国外，失去联系，我们还在从他们的社会关系入手，作进一步调查。

    舒莉说：“怎么在国外？失去联系？是去旅游？还是住外国不回了？现在疫情，还真难回。是谁呢？这么有钱，到外国了。”

    荆程远说：“因为还没有充分证据证明是你们孩子的生父母，暂时不能透露。”

    舒莉说：“那你们抓紧点，这是大事。换孩子这个事，说给谁听都要说是大事。我这辈子就是被这事害的。医院能赔多少钱？少了我不答应。”

    荆程远这方面是民事责任，我们负责的是刑事。

    见问不出什么了，夫妻俩就回。他们心里都想：孟虎亲娘老子在国外，肯定是富人，不晓得有多少钱，会给犯罪的亲儿子多少钱？

