    铺子里的纸有三种，质量越好，价格越高，罗婉儿稍稍考虑，就选择了质量中等的，饶是价格也不低，但那纸也粗糙的很。

    作为一个非物质文化的传播者，造纸染布之类的，她自也不是话下，不过，拿着手里的纸，她也忍不住蹙了蹙眉。

    这质量委实还不如自己在现代时做出来的纸好。

    等她付了钱，走远一些后，整个人方才回神过来：她居然给赵怀安买了纸！

    就赵怀安那性子，还不知道怎么想她！

    可，这样的顾虑，很快就被她打消了。

    谁让原主造了那么多孽，她如今本就该和赵怀安处好关系。

    厚着脸皮讨好人又怎么了？不应该吗！

    反正她不觉得尴尬，那尴尬的就是别人!

    越想，她脚步越发轻快，仿佛就看到了她日后拿了卖身契，赚了大钱，优哉过活的样子！

    待她出城时，正好就看到了蹲在牛车边上抽着旱烟的周叔。

    周叔见她出来，这才慢悠悠的将烟斗搁地上敲了几下，往边上挪了挪，示意她先上车。

    罗婉儿也不急，径直掏了二十六文钱出来，就跟他说了明日想包车的事儿。

    周叔有些意外，目光不着痕迹的往她空空如也的背篓扫了一眼，心下了然，这就收了钱，也不多问。

    罗婉儿不想川叔还是个如此干脆的人，不由笑了笑。

    待她上车后不久，牛车就开动了，她特意往车里找了一圈，没有看到那叫双喜的丫头，索性就闭了眼养神。

    待回村，已经是正晌午了。

    泥泞小道上没什么人，阵阵鸡鸣狗吠声传来，整个村落显得格外宁静。

    凉风袭来，飘来了农户家传出的饭菜香。

    罗婉儿怕芸娘在家等久了，会担心，不由加快了脚步。

    只是，这才绕过一片竹林，就听一道温温和和的声音传来：“婉儿，你可还好？”

    罗婉儿心里一跳，扭头看去，就见一身穿藕色长袍子，年约十八九岁的男子正站在她身后。

    这男子本算不得多好看，可一笑起来，就格外斯文耐看。

    这人是？

    罗婉儿有些恍神，待目光定在了他那双和杨春燕透着几分相似的眉眼上后，她方才后知后觉的惊呼了一声：“杨秀！”

    她没想到这人会来找她，更没有想到，原主放着赵怀安那般好看的人不管，竟还对面前之人上过心！

    杨秀有些错愕，面前这女子素来会娇滴滴的叫他杨公子，像如今这种态度，还是头一回。

    但很快，他就回过了神来：“你可是还恼我娘？都是我不好，我该将你送的荷包好好珍藏起来，不该让我娘误会你。”

    罗婉儿皱眉，总觉得他说着愧疚的话，眼里却没有半分愧意。

    不过，她才管不得这人心里怎么想的，在没有和赵怀安撇清关系之前，她实在没有兴趣送赵怀安一顶绿帽。

    “杨秀，我跟你本来就不熟，你往后也别在我面前说这些乱七八糟的话。”冷着脸，罗婉儿说完就要走。

    杨秀见状，赶忙伸手拦了她。

    “婉儿，你这是怎么了，我们怎么就不熟了，明明上次你还不是这么跟我说的，你说你心悦我。”

    杨秀说着这话，不肯让开分毫，倒像是要她给个说法。

    罗婉儿也没有想到这人竟这般缠人，顿时就恼了：“我心悦你？你怕不是在说笑，赵怀安可是个秀才，他人也比你长得好看，我是眼瞎还是蠢，连着好坏都不分了！”

    杨秀本就是个替补秀才，如今罗婉儿专程强调了‘秀才’二字，就是为了刺杨秀。

    谁让这人总阴魂不散？

    赵怀安可是个正常男人，虽然，他不喜欢她，甚至于是讨厌她，可也没有喜欢被人戴绿帽的道理。

    和她想的一样，杨秀听她这么一说，顿时就杵在了原地。

    罗婉儿松了一口气，觉着自己已经将这烫手山芋扔开了，忙拽紧背篓绳就往前面跑。

    这回，杨秀没有拦她，只是转身盯着她的背影，适才还挂在脸上的温和斯文骤然消失······

    罗婉儿回屋时，青姐儿正在灶下生火，见她回来，她红扑扑的小脸上顿时一喜，忙就迎了出来：“大嫂嫂，你回来了？娘他们还在地里收包谷，一会儿就回。”

    罗婉儿点头，心说难怪没看到芸娘他们，将背篓放下，她径直就往灶边走了去。

    水缸边还有些茄子、辣椒、黄瓜，显然是早间芸娘从地里摘来的，罗婉儿挽着袖子，盛米下锅，就开始做菜。

    她动作格外麻利，不一会儿就做了三个菜：一个炝炒茄子，一个黄瓜汤，还有一个烧辣椒。

    待小锅里的饭也传来了阵阵米香味了，芸娘和业哥儿终于回来了。

    两人明显格外疲乏，罗婉儿去灶上盛饭，就想问问地里的事儿。

    她来赵家不久，也不知赵家田地在哪儿，当下又道：“娘，还有多少包谷，吃过饭，我也下地帮帮忙。”

    芸娘听得这话，忙摇头：“也就不过五分地的包谷了，我和老四干活儿快，你不用担心。”

    那地里的活儿他们是干惯了的，新媳妇儿如何能做那些活儿？

    罗婉儿哪儿能不懂芸娘的意思，她扒了一口饭，打定了主意要下地帮忙，就见青姐儿噘起了小嘴。

    “咱家的人都下地收包谷了，主屋那边连个人都不出，回头，收的包谷还没咱家的份儿，凭什么。”

    青姐儿这话才说完，芸娘面色微变，忙呵道：“你五婶儿不是下地了吗？你可小声些，被让你阿奶听见了。”

    她那婆母可不是个好相与的，要是听了这些话，回头，还不得扯开了嗓门闹上一通？

    怀安是个秀才，二郎也到了娶妻的年纪，要是因此沾了不孝的名声，往后可怎么办！

    “五婶儿那叫干活儿吗？收两个包谷，就跑一趟茅厕，一上午下来，她在地里的时间就没超出半个时辰······”

    青姐儿不赞成她娘的说法，下意识就想反驳两句，可眼看着她娘的面色越来越难看，她这声音也小了几分。

    罗婉儿听得云里雾里，还想多问，院外就来了一个不速之客，那人不是赵五婶，还是谁！

