    一个消息不胫而走，主要是这消息实在劲爆，某内阁学士因为不忿某人，竟然扬言要动手收拾，甚至还请了人，公然去动手。

　　所谓的某学士，便是傻子都晓得是谁，王学士大病，除了杨廷和之外还有谁？至于要收拾的某人就更容易猜测了，昨天的时候，徐谦这厮还在弹劾杨廷和呢，据说弹劾的内容非同小可，假若当真坐实罪名，甚至有可能直接导致杨廷和致仕。

　　不得不说，杨廷和在市井里的名声还是不错的，可是这消息传得广，人人都在议论，所谓三人成虎，想不信都不成，当然，也有人提出质疑与人争辩，有人认为这是纯属污蔑，也有人以己度人，心说老子若是成了宰辅，有人敢指着我的鼻子痛骂？自然也要报复。

　　其实这明显是很幼稚的流言，想想看，内阁学士就算要整你，犯得着买通人手当街揍你吗？人家要玩的法子多的是，何必用这种法子？这东西就好像寻常百姓琢磨皇帝一天吃几斤肉一样，也算是以己度人的一种。

　　不过越是弱智的流言反而在市井之中更有市场，这就是为什么许多官面上的人物想私下里传出什么消息，却往往无人关注的原因，因为你说的东西越是真实，人家反而迷糊，什么某某弹劾某某，已是和吏部清吏司打了招呼，又如何打算在京察时如何如何。这种流言对于寻常百姓来说实在太费解，你说一千道，人家也难以想象弹劾是怎么回事。清吏司又是什么东西，京察又是如何运作，反而不如直接命人提了棍棒埋伏于大街小巷，一声令下。死士涌出，一阵痛扁，这些更让人容易消化。

　　因此，古往今来总有这么个有意思的现象。越是最幼稚、最经不起推敲、最耸人听闻的流言，反而最是让人深信不疑，反而流传越广。而那种古板的官样文章却是无人问津。

　　杨廷和要打徐谦，这绝对算是劲爆的消息，说的人吐沫横飞，有鼻子有眼，什么已经挑选了十八死士，曰十八罗汉，又有七十二喽啰。埋伏于大街小巷专等徐侍读出门。只要见了他的踪影。众人一齐下手，非要活活打死不可。

　　又有人说起杨廷和和徐谦之间的恩怨，二人的夙愿由来已久。从前的时候，王鳌王学士对徐谦多有青睐。杨廷和自然不便下手，现如今王学士已是英雄迟暮，徐谦又敢虎口拔须，杨学士若是不收拾了他，如何服众？

　　这种市井之间的小段子对于官员和读书人们来说不值一提，他们若是听了，也绝不会参与讨论，教训这些无知百姓。堂堂内阁学士不是市井泼皮，断然不会使出这样卑劣手段，毕竟对他们来说，对这种愚民，说了也是白说，和他们讨论这样的事，没得脏了自己的口，这些人是没有将这种东西当一回事的，只以为这是愚民们无知，口没遮拦，理他作甚？

　　而在内阁里，杨廷和依旧拟票，到了正午时，杨慎却是气急败坏地来了，到了父亲的值房，恰好一个书吏送来了一批奏书，杨慎挥挥手道：“出去。”

　　平时杨慎虽有几分官二代的蛮不讲理，可毕竟是读书人，见人也还算和气，今日发了这么大的火儿，这差役自是不敢造次，忙不迭地放下奏书掩门而出。

　　杨廷和慢悠悠地抬眼，道：“用修，今日是怎么了，你如今贵为侍读学士，怎的还这样没个正形？”

　　口里虽是指责，终究还是有舔犊之情，所以语气并不重。

　　杨慎气呼呼地道：“外头的事，父亲听说了吗？现在有人造谣滋事，四处诽谤父亲呢，这事儿不管管怎么成？顺天府不知是干什么吃的。”

　　杨廷和微微一愕，道：“什么造谣滋事？”

　　“父亲竟是不知？”杨慎忙把事情原原本本说了，他是火爆脾气，最是受不得气，所以说到气头上，不由冷笑道：“依我看，这是有人想浑水摸鱼，把咱们杨家欺负得狠了，就以为咱们杨家不敢杀人的了？”

　　杨廷和想不到事情这么严重，想到昨日在崇文殿的事，他阴沉着脸，随即道：“你休要喊打喊杀，杨家不是山贼土匪。这件事……你不要管，市井的俚语，不用去计较，过几日也就烟消云散了。”

　　杨慎跺脚道：“父亲，我看事情没有这样简单。”

　　杨廷和挥挥手，沉着脸道：“出去！”

　　待杨慎带着愤恨走了，杨廷和的脸色倒是更加阴沉起来，他有一种预感，预感事情不会这么快结束，这个徐谦既然有了护身符，老夫暂时也不会对他如何，他还想做什么？

　　沉思良久，也是没有头绪，这时倒是有太监过来，道：“陛下在暖阁相侯，有事要和杨公相商。”

　　杨廷和只得起身，赶赴暖阁，嘉靖今日一副神采飞扬的样子，一见杨廷和进来，便道：“杨先生不必多礼了罢，朕召你来，是有大事商量，王先生病重，内阁如今都担负在杨先生一人身上，朕便在想，内阁单靠杨先生可不成，得让人来分担一二，杨先生，你这几日要与百官商量商量，推举出几个人选来，朕斟酌着用。”

　　想到新晋阁臣的事，杨廷和倒是不敢怠慢，他最怕内阁又请来几个菩萨，虽然不及王鳌这样的威胁，却也心烦，现在嘉靖让他和百官推举人选，却不知又是故弄什么玄虚，不过眼下的事只能走一步看一步，却也没有其他法子。

　　杨廷和点点头道：“微臣遵旨。”

　　嘉靖叹口气，看着杨廷和继续道：“杨先生近日操劳，比之从前又清瘦了，国事虽然要紧，却也不能不顾惜自己的身体啊。”

　　杨廷和道：“陛下知遇之恩，微臣敢不尽力？”

　　“是了！”嘉靖似乎不经意地想起了什么事来，慢悠悠地道：“听说翰林院的那个侍读学士李时就任江南总督，这侍读学士又出了空缺，不知杨先生有什么人选？”

　　突然问到侍读学士的人选上，杨廷和先是微微一愕，因为一般的官职，皇帝关注得不多，毕竟全天下这么多官员的空缺，皇帝一个人怎么关心的过来？最多也就是吏部这边有了安排，百官们没有异议，之后让皇帝裁决，而皇帝天晓得这些人事安排有什么玄机，所推荐的人选是什么德行，因此一般都会照准了办。

　　所以表面上五品以上的吏治大权是在皇帝手里，其实最后还是落在那些个朝廷首脑们手里，你就算强行要安排某人，假若首脑们不满意，随便暗示一下，百官们少不得要群起反对，身为天子的，总不能因为任用自己的私人去和朝廷百官翻脸不是？说来说去，决定权这个东西是虚的，皇权于某种意义来说，也就是个走走过场的橡皮图章而已。

　　当然，是否橡皮图章也要看是什么时候，比如刘瑾在的时候，橡皮图章是捏在刘瑾的手上，人家和天子不一样，天子不会为了鸡毛蒜皮的事和大臣反目，太监就没这个顾忌了，说白了，这国朝百五十年，除了太祖和文皇帝算是掌握了大权，后世的大多数时代，这权利都在内阁和司礼监之间转换，很不巧，现在的朝廷，内阁的份量更大一些。

　　杨廷和听了嘉靖这番话，立即就明白了，嘉靖突然问起侍读学士，肯定是想任用自己的私人，侍读学士固然清贵，可是在皇帝眼里毕竟一文不值，特意问起，自然用以深刻。

　　杨廷和连想都不想，就晓得是怎么回事了，嘉靖提起这个，为的是徐谦，徐谦现在是翰林侍读，嘉靖怕是希望徐谦高升一步。

　　想到徐谦这厮昨日对自己的抨击，杨廷和再好的涵养也气不打一处来，好嘛，昨天骂完了人，今天就来要官了，你当杨某人是冤大头，敢情是给你们糊弄着玩的？

　　杨廷和虽然动不了徐谦，可是也绝不可能轻易让徐谦再升任侍读学士了，侍读学士不但清贵，而且已经正式跨入了五品的门槛，是从四品的官员，换句话来说，翰林院里的从四品若是外放到其他地方，至少也得三品起步，那就是侍郎甚至是布政使甚至于巡抚的级别，真让徐谦得逞，那么徐谦距离真正的中枢又跨进了一大步，杨廷和除非是疯了，才给自己找这样的不痛快。

　　杨廷和立即道：“吏部这边已经有了人选，百官们也无异议，本来微臣是打算递上奏书请陛下恩准的，既然陛下问起……”

　　嘉靖眉头一挑，有了人选？这个人选肯定不会是徐谦，他毫不犹豫地道：“朕这里，也有一个人选！”

　　（未完待续）