    正在气头上的董副总冲他甩脸色：

    “让你有事没事别得罪程大伟那个瘟神你偏不听，现在出事了想到打电话了，这个忙我帮不了，你自己想办法吧！”

    说完“啪”的挂断电话。

    电话那头的涂德宽一脸懵。

    老领导怎么突然火大成这样？

    明明刚才还答应帮忙的。

    自己背后最大的靠山出面都没能解决三弟的问题，这让涂德宽的心里有点慌。

    放下电话后，他头脑中闪出的第一个念头是：“要不然主动去找程大伟赔礼道歉，求他看在自己的面子上放过三弟涂德令。”

    转念又想，“不行！一次低头意味着从此以后自己在程大伟面前再也抬不起头来，他涂德宽哪能受得了那样的窝囊气？”

    思来想去。

    涂德宽还是决定拼尽全力跟程大伟斗一场再做决定。

    他就不信了。

    凭他涂家五兄弟在大湖管委会纵横无阻这些年积累下来的各种人脉关系，还斗不过刚刚到大湖管委会上任一个多月的外来户程大伟？

    涂德宽心里做出决定后立刻打了个电话给五弟。

    涂德宽特别严肃口气要求五弟：

    “你马上安排人二十四小时给我盯着程大伟，逮着机会就给我狠狠教训他一顿，打的他手脚残废看他还敢对跟我涂家人作对。”

    涂德宽五弟是个混混。

    他向来对大哥言听计从，听了大哥的吩咐立刻着手安排了几个他自认为干事较为稳妥的混混去跟踪程大伟。

    很少人知道，程大伟其实并不是孤身一人来到大湖管委会，他身边始终有个贴身保镖刘三运黑夜白天形影不离。

    刘三运头一个发现有人鬼鬼祟祟跟踪程大伟，立刻警示他，“程主任，有两个猴头鼠脑的家伙一看就不是好人一直跟着你。”

    程大伟掏出手机打开手机上的相机后视功能，仔细看了一眼果然看见两个穿衣打扮像混混的年轻人一直紧随其后。

    他不慌不忙对刘三运说：

    “这种小事交给祝士桂处理就行。”

    刘三运点头。

    晚上。

    祝士桂经营的酒吧里。

    程大伟和祝士桂坐在酒吧顶楼的露台上下棋，一盘象棋下了快有两小时还没分出胜负，每每祝士桂感觉自己快要赢的时候却又被堵住了生路。

    这种感觉让人特别煎熬又忍不住充满期待。

    祝士桂手执黑子冥思苦想，坐在他对面的程大伟却一脸悠闲不时扭头看一眼放在棋盘一侧手机屏幕上显示时间。

    晚上八点三十分。

    有贴心的下属适时递过来一杯绿茶：

    “程主任，请喝茶。”

    程大伟伸手接过来放到唇边慢悠悠啜一口，瞧着还在低头沉思的祝士桂笑道：“祝老板，这是下棋又不是搏命，至于那么认真吗？”

    祝士桂抬头看他一眼，见对方眼神清澈一脸明朗便猜到自己这一局依旧跟之前一样必输无疑不由叹了口气。

    “程主任，你这样每次请我办事的时候，还要顺道虐一把我的棋技是不是也太损了点？做人不厚道啊！”

    看着祝士桂一副委屈表情，程大伟忍不住“呵呵”一笑。

    “棋局如战局，将帅炮卒每一颗棋子都饱含着战局胜利的希望，只有把每一个棋子都物尽其用才能真正做到战无不胜攻无不克！”

    谈到棋艺，祝士桂自愧不如。

    他一脸懊恼对程大伟说：

    “昨天你电话约我今天对弈，我特意连夜翻看了象棋高手胡荣华大师出版的种种棋局，自以为受益良多没想到还是输了，这一局我是输的心服口服啊！”

    程大伟笑道：

    “行了，象棋陪你下完了，接下来咱们该干正事了。”

    祝士桂知道他指的是被两个混混跟踪的事，笑道：“一点小事还用得着您程主任挂心？昨晚上那两个软骨头还没怎么着呢就把实话全都秃噜出来了。”

    程大伟做出洗耳恭听的架势。

    祝士桂简单介绍：

    “昨晚我派了几个人把偷偷跟踪你的两个人抓回来，一问才知道是涂家老五的人，两人身上都带着匕首和绳索，按照他们的说法，涂家老五似乎想要让他俩割断你的手筋脚筋让你变残废。”

    祝士桂话音刚落，站在程大伟身后的刘三运双眸冒火面露凶狠。

    他忍不住插嘴向程大伟请示：

    “程主任，那两个家伙就交给我吧，让我亲手断了那两个王八蛋的手筋脚筋叫他们自食恶果！”

    程大伟冲刘三运摆摆手，意思是拒绝。

    他脸上挂着笑问祝士桂：

    “那两个混混关在哪？”

    祝士桂回答：“酒吧地下酒库里，正有人好好招呼他们呢。”

    程大伟心知肚明，看来那两人落到祝士桂的人手里也是受尽了折磨。

    祝士桂：“程主任，涂家老五竟敢对你下手，这事咱们可不能轻饶了他，要不然我让底下兄弟把涂家老五抓来给你出出气？”

    程大伟思忖片刻轻轻摇头。

    不到迫不得已的地步，他不想利用嘿道手段对付敌人。

    他身体微微后仰将后背躺在椅背上，带着几分苦笑道：“我程大伟一心一意为大湖管委会的老百姓干点事，怎么总有人非要在我眼皮底下耍大刀呢？”

    祝士桂说：“这年头大多数人自私自利只看得见自己眼前那点好处，为了那点私利压根不会考虑其他，涂家五兄弟就是这类人。”

    说的还真有道理。

    程大伟心想：

    “若是涂德宽心里有半点装着本地老百姓的利益，他就不会今年的招商引资成绩为零，更不会在大会上被自己批评后怀恨在心唆使他的五弟派人报复自己。”

    自作孽不可活！

    原本程大伟只是存了利用涂家老三涂德令的案子狠狠教训一下涂德宽的心思，让他日后能循规蹈矩干好工作，但是现在…..

    他改主意了。

    涂德宽自私自利心狠手辣，凡事只顾自己一时快活不顾其他人死活，这种人根本不配继续担任生态养殖部长职务，也不配继续呆在天阳集团。

    坐在程大伟对面的祝士桂见他脸色慢慢凝重起来便猜到他心里定然做出了一个重大的决定，忍不住问，“程主任，那两个混混您准备怎么处置？”

    程大伟眼眸中闪过一丝凶光。

    他突然把身体坐直了，脑袋靠近祝士桂用只有两个人才能听到的声音说，“让你手下人把两个混混的手指头切下来，送到涂德宽办公室。”

    祝士桂脸上一愣，旋即点头，“好的。”

    【作者题外话】：今日四更，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

