
　　“差点就给你得逞了！”木府鸿羽冷笑一声，“最后一票在我手上，我说不行就是不行！”

　　陆晨皱起眉头看向木府鸿羽，残生，老马，镇国嫣然都跟自己家族说起过自己，怎么跟自己关系最密切的木府九儿他们，居然没提过自己？

　　或许他们在外历练，不得联系家族里的人吧。

　　“我宣布，唯我独狂没有资格……”

　　“那个……鸿羽，你确定要反对？”陆晨看向木府鸿羽。

　　“当然反对，这不是一场比赛的问题，这是关系到人族存亡的大事！把你拿下，我们就可以跟万族谈条件！”

　　陆晨摇摇头，“相信我，你不会反对的。”

　　“哈哈哈哈，唯我独狂，你也太自信了吧，就算你实力很强，你觉得凭你一句话，我木府鸿羽就会改变立场？！简直痴人说……”

　　最后一个“梦”字还没说出来，陆晨从背包里取出一块古色古香的木牌。

　　这牌子有些年头了，木头的颜色都有些改变，上面的字迹也有些磨平，需要仔细辨认。

　　然而一看到这块令牌，木府鸿羽如遭电击。

　　上面九个模糊的字。

　　木府太上长老令牌！

　　在这一刻，木府鸿羽脸上的震惊已经无以复加，浑身僵直，只有眼睛不停在眨着，好像是生怕自己眼花了似的。

　　“你，你，你怎么会有他老人家的令牌！”木府鸿羽的双眼已经**，声音哽咽。

　　陆晨深吸一口气，语气沉重，“我与他是忘年之交！他教会了我很多，他为了让我通过天惩塔第九层，自行兵解，并将这块令牌给了我。”

　　想起木玄，陆晨心中怅然。

　　“各位，我之所以来参加比武大会，为的不是第一，也不是要去闯通天塔离开这里。”

　　“虽然我不认识你们，你们也不是我的同胞，但是在三重天同样有我的朋友。”

　　“在异族口中，我们有一个人相同的称呼，人类！”

　　“我也不怕告诉你们，今日一战过后，我希望你们让我去参加万族比武大会！”陆晨走到擂台前，看向所有人。

　　“我们人类卑微了太久，被欺压了太久，甚至因为我得到了一件他们垂涎的宝物，他们就要灭绝我人族！”

　　“现场的所有人，你们似乎都忘了，你们曾经都是强者！无数人仰望着目送你们离开二重天域，很多人将你们视为偶像，努力的目标，还有更多人前赴后继，努力着进入三重天！”

　　“然而，你们可曾想过，当他们来到三重天，却要这样卑微的苟延残喘，艰难度日！”

　　“那些人中有你们的亲人，朋友，有你们关心的人，你们之所以被逼至绝境，还在苦苦支撑，为的不就是他们吗？”

　　“我唯我独狂虽然算不上什么好人，但是我也有我在乎的人，我不允许他们来到三重天成为别人欺辱的对象！”

　　“我不管三重天的规则持续了多少年，以前没有人打破这里的规则，那么就由我来打破！”

　　全场，数万人，却安静的鸦雀无声！

　　原来，唯我独狂考虑的不是什么人族比武大会，甚至也不管什么万族围困，他来，就是来打破三重天规则的！

　　三重天域，人族一败涂地，但现在，有一个人站了出来！

　　他不被所谓五大家族控制，他无视军衔等级，他藐视规则！

　　蓑翁突然有些哽咽，这小子，正经起来的时候，还真让人热血沸腾。

　　“臭小子，这一路跟着你……我蓑翁此行无憾了！”

　　青衫深吸一口气，这就是他愿意倾家荡产，情急权利帮助唯我独狂的原因，这家伙说出了所有人心底的话，说出了他们不敢想的话。

　　他将以一己之力，力王狂澜，挑战万族，挑战规则！

　　青衫眼眶湿红，这些天他顶着巨大的压力，这一刻，终于得到了释放。

　　看看那些之前还在摇摆不定的人，他们曾经质疑过自己，说自己太傻，可是此时，所有人已经全部闭嘴！

　　“独狂兄弟，说得好！不枉我青衫追随！”

　　陆晨说完，转过身看向木府鸿羽，他不想为难木府鸿羽，他是木玄的家人，陆晨可以给他们更多的宽容。

　　“鸿羽老哥，我知道你有你的考虑，我也不想强求你，我请求你让我参加比武大会！”

　　当“请求”二字说出，木府鸿羽突然心中一颤，双手颤抖。

　　就唯我独狂手上那块令牌，别说替木府做个决定了，就算换了他这个家主都可以，然而唯我独狂却偏偏没有这么做。

　　他给木府的面子，已经重到他承受不起。

　　“独狂兄弟，我……请求二字我木府万万不敢当……今后，独狂兄弟……呃，不是，独狂前辈有什么需求，我木府定当全力协助，绝无二话！”木府鸿羽双手抱拳，深深鞠躬行礼。

　　木府众人，齐齐单膝下跪。

　　陆晨是木玄的忘年交，按照辈分，陆晨绝对是木府所有人的前辈，而且估计还不止一辈，绝对当得起这一跪了。

　　不过陆晨却不喜欢这种形式，“喂喂喂，你们这是干什么……别扯什么辈分了，说起来我跟你们几个晚辈还称兄道弟呢，快起来，快起来……”

　　陆晨急忙扶起木府鸿羽。

　　木府鸿羽惭愧不已，“前辈不要这么说，那是晚辈不懂规矩，不知道您与太上长老是忘年交，太上长老在我木府一族地位非同小可，您与他是忘年交，我们……”

　　“嗨，别扯这些繁文缛节了，糟老头要是知道我占他后辈的便宜，估计不会轻饶我。大家平辈论交，按照年级，我叫你一声老哥已经算占便宜了。”

　　“不敢不敢……”

　　“那，比武的事……”

　　“惭愧，我，我之前并不知道太上长老托付之人就是您，所以……那现在就不用多说了，我们自然是同意的。”

　　陆晨笑着点点头，果然多个朋友多条路啊，一路上交了不少朋友，没想到在三重天顺利获得比赛资格。

　　动动嘴皮子总比大打出手方便的多了。

　　各位大佬终于相继下台，擂台又重新回到了陆晨和北雪孤飞手中。

　　“你要参加万族比武？那里十赛九死。”孤飞淡淡看着陆晨。

　　“多谢提醒，我知道。”

　　“之前梨州和百列兵团的人说你曾经是二重天炼心院学员？”

　　“嗯，在那边待过一段时间。”

　　孤飞点点头，“红色时装，实力超群，我想我知道霜儿说的是谁了，没想到居然是你！”

　　“霜儿？”陆晨眨巴眨巴眼睛，印象里好像没有这个名字啊。

　　孤飞微微一笑，“等以后你们见面，你应该会认识吧。唯我独狂，你是稍有能让我感到佩服的人，按理说，我不该难为霜儿的朋友，不过万族战场绝非你想象的那么简单，为了你的安全，我必须看看你的实力。”

　　“这一战，我将倾尽全力，若你败了，就放弃你的计划！”

　　陆晨微微眯起眼睛，好像他一直没注意这个人，现在站在北雪孤飞面前，他似乎能感受到一丝感觉。

　　这个孤飞，是个高手！

　　【作者题外话】：今天四更的量估计一万字了。

　　以前的伏笔相继出来了，平淡了一段时间后，接下来将是……你们懂的。

　　连续卡文又要开始了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第526章 太上长老令牌免费阅读。https://xs.23sk.com 