    杀完了这些冲过来的小恶魔，科文抬眼环顾四周，发现之前跑掉的那些已经没了影，想了想，科文选择撤退。

    转身走向树林外面，不过刚刚接近边缘，便隐约听见了掺杂在雨幕声当中的战斗之音。

    科文不由心脏咯噔一下，当即放开速度，全力向前冲了出去。

    越过之前那个遍布尸体的战场，科文又循着声音向前冲了几十米，这才透过雨幕的遮挡，大约看清了前方的情况。

    此时，那五位女战士的境况十分艰难，她们周围有着大约十来只的小恶魔，正不断向她们进攻着。

    显然，科文在树林里面的出手慢了一步，让那只‘恶魔巫师’再次成功复活了一些小恶魔出来。

    而今，五位女战士根本就没有从之前的战斗当中恢复过来，因此，面对小恶魔的进攻只能左支右挡，根本做不出任何反击的动作。

    同时，五个人的身上已经都有了伤口。

    见此，冲锋中的科文咬了咬牙，但他却没有任何办法再次加速，此时的冲锋已经是他最快的速度了。

    无奈之下，他只能放开嗓子大吼了一声，以期能够吸引到那些小恶魔的注意力，为几位女战士分担一些压力。

    但不知道是不是那些小恶魔们的听力不好，科文的呐喊并没有起到任何作用，那些小恶魔仍旧头也不回地继续向战士们围攻着。

    科文前冲了十多米，女战士中的一人被小恶魔砍伤了胳膊。

    再前冲十多米，之前救了科文的那位女战士，在救援胳膊受伤的同伴时，被小恶魔劈掉了手中的短矛。

    在科文的目次欲裂中，又一名小恶魔围了上去，手中弯刀挥舞，在那位救人的女战士身上留下了一道伤口。

    “啊——”

    科文再次发出一声怒吼，这次，声音终于被小恶魔们听到，几只小恶魔转头看来，其中就有将要继续伤害女战士的那只。

    此时，科文已经将距离拉进至大约还有五十多米。

    奔跑中，科文不停地发出怒吼，以期就这样一直吸引那些小恶魔的注意力。

    但事与愿违。

    在科文眼睁睁的注视下，那只回头的小恶魔再次将头转了回去，而后高举手中弯刀，骤然向女战士挥砍了出去。

    紧要关头，之前手臂受伤的那位女战士突然将科文的救命恩人撞开，用自己的胸口挡下了这刀。

    然而，旁边再次扑上去一只小恶魔，手中弯刀，在科文那倒地的救命恩人脖子上，一划而过……

    “我日你祖宗——”

    科文目次欲裂，怒火烧断了脑中的不知哪根弦，不知不觉中，速度陡然再次提升了少许。

    仅仅两秒之间，科文便冲过了大约五十米的距离，到达战斗场地近前之后，用力将手中的双刀连连劈砍了出去。

    不再计算什么出手角度，科文仿若发泄一般地全力将武器挥舞。

    骨骼碎裂的声音连片响起，五秒之后，周围的十几只小恶魔再次被科文尽数劈碎了脑袋。

    来不及检查战场，科文扔掉手中已经严重卷刃的双刀，快步冲至之前救了他的女战士身前。

    跪在地上，小心地检查对方的伤势。

    结果很不好，女战士虽然用双臂挡了一下，但仍旧被小恶魔的攻击砍破了脖子，喉结位置处，一道狰狞的伤口开裂，正‘汩汩’地不断向外涌着鲜血。

    见此，科文下意识将手伸进衣兜，同时默念‘招来咒’。

    不过手中却没有任何触感，这令他恍然想起，‘哈利波特世界’的咒语在这个世界并没有作用。

    情况紧急，科文立即将整个衣兜翻了过来，令兜里的东西洒落一地。

    从兜里掉出来的东西迅速变大，东西太多，瓶瓶罐罐还有许多乱七八糟的日常用品，一时间科文根本就找不到想要的东西。

    眼看救命恩人已经开始因为血液入肺而窒息，情急之间，科文只能就手抓住了一根水晶试管。

    动作飞快地将试管底部敲碎，伸手将所有细微的玻璃渣认真清除，随后俯下身子，凝声对一直在注视着他的少女叮嘱：“忍住！”

    话落，科文立即动手扒开对方脖子上的刀口，随后动作显得有些残忍粗暴，将手中试管那光滑的口端，插进了对方的伤口气管里面。

    剧痛令女战士浑身抽搐，不过科文却狠心地用胳膊压住了对方，甚至在插完试管之后，还将对方想要抓向试管的双手牢牢按了下去。

    旁边，另外四名女战士见此，纷纷大急地便要上前。

    不过她们看到了科文弄出来的那一大堆东西之后，脚步又停了下来。

    结合科文的动作，她们能够猜到，此时科文是在拯救她们的姐妹。

    因此，女战士们只能尽量不去打扰科文，纷纷围在胳膊和胸口受伤的那名战友身旁，尽力做着一些急救措施。

    没多久，科文身前的女战士渐渐适应了喉咙疼痛，并且也能够借助试管呼吸到一些空气了。

    挣扎渐渐消失，科文也顺势减轻了手上的力道。

    见对方恢复了一些意识，科文这才沉声叮嘱：“忍耐一下！我会救你的！”

    说完，科文松开双手，回到一地的瓶瓶罐罐之前，蹲下身子开始在各种水晶瓶中翻找了起来。

    此时，另外几位女战士那边突然响起了一道悲切的呼唤：“瓦莉拉！不要睡！”

    闻声，科文快速抬头向那边看了一眼。

    发现那位同样受了伤的瓦莉拉，情况同样不好。

    再次低头，科文不禁双眼一亮，他终于在一大堆瓶瓶罐罐中，发现了几瓶‘白鲜液’。

    立即将水晶瓶拿起，科文向女战士们那边喊道：“喂！接着！”

    说话间，科文将手中的‘白鲜液’扔了过去，被一位女战士接住。

    “我不知道那瓶药有没有用，你们先试试将药液倒在她的伤口上！”

    说完，科文再次低头在众多药瓶当中翻找了起来。

    另一边，接下药剂的那位女战士根本就没有犹豫，立即打开瓶口，将药液小心而又均匀地倒在了瓦莉拉胸口那巨大的伤痕上面。

    很快变化出现，那道显得十分狰狞的伤口，居然开始缓缓地愈合了！

    见此，没有受伤的三位女战士忍不住同时发出了惊喜的欢呼。

    科文听见了，心中顿时一安，看来魔药在这个世界还是有效果的。

    又翻找了大约半分钟，科文终于面露惊喜之色，将一只水晶瓶拿到了手中。

    该死！科文一边快速向救命恩人那边冲去，一边心中暗骂一声：“当初就应该用特殊颜色的水晶瓶做区分！”

    抱怨完毕，科文也来到了救命恩人身旁，再次半跪下来，小心地将恩人少女搀起了一点。

    同时，科文注视对方那充满了求生与感激的双眼，凝声吩咐道：“再忍一忍，我要将试管拔掉，忍耐一下！千万不要有任何挣扎的动作！”

    臂弯中的少女略微牵动了一下嘴角，似乎露出了笑容，随即闭上了双眼。

    科文凝视对方一瞬，随后拔掉手中水晶瓶的瓶塞，深吸口气，小心翼翼地将瓶口凑进了对方的伤口。

    下一刻，他骤然将少女气管中的水晶试管拔了出来，令对方的身体陡然一颤。

    不过少女很听话，颤动一瞬之后，立即强忍了剧痛。

    科文不敢耽搁时间，连忙倾倒手中的水晶瓶，很快，一滴液体自瓶口滑落，坠入了少女气管的伤口之内。

    轻微的一丝白雾出现，冒出伤口之后，消散在雨水当中。

    下一秒，少女喉咙上的伤口开始快速由内而外地愈合，两个呼吸过后，伤口完全消失不见。

    见此，科文终于松了口气，随后左手继续搂着少女，右手则将水晶瓶重新封好。

    凤凰的眼泪。

    不像‘白鲜液’那般仅可以愈合切割状的伤口，凤凰眼泪的效用更加强大，治疗效果几乎等同于时光倒流。

    怀中少女的伤势非比寻常，不止有切割的伤口，还有血液倒灌入肺。

    这种伤势，用‘白鲜液’根本不足以完全治疗，因此，科文才选择了凤凰的眼泪。

    他在过去的几年之间，仅仅从邓布利多的那只凤凰身上，讨好骗来了十滴泪水，但此时用在怀中少女的身上，科文却一点都没有心疼的想法。

    “咳咳咳……”

    怀中的少女突然睁开了双眼，不敢置信地发出了一连串的咳嗽声，随后脱离科文的搀扶，半坐起身。

    面色十分惊讶地抬手摸了摸自己的脖子，没有感觉到伤口之后，少女瞪大着双眼，抬头和科文对上了视线。

    “还有没有感到什么不舒服的地方？”科文主动开口询问：“还有没有血液呛肺的感觉？说说话试试。”

    “我……”少女摸着喉咙，试着发声之后，转为惊喜地连声说道：“我好了！？这、这真是太不可思议了！”

    “谢谢！谢谢您！”少女十分感激地注视科文：“您救了我的命！”

    闻言，科文终于露出了微笑，松了口气之后回应道：“你之前不也救了我吗？”

    “这、这不一样的！”少女有些紧张，连连摆手：“我怎么能和您的性命相比……”

    “好了。”科文终止这个话题，一边伸手搀着对方站起身，一边说道：“我叫科文，科文·奎因。”

    听到了科文的名字，少女却反而显得更加紧张，连忙摆脱了科文的搀扶，随后有些小心翼翼地抚胸行礼：“您、您好贵族老爷！我、我叫克劳蒂亚！”

    “老爷？我可不是什么贵族老爷。”科文有些纳闷对方的称呼方式，解释一句过后又问道：“你的全名就叫克劳蒂亚吗？哪个是名，哪个是姓？”

    “不、不！”克劳蒂亚连忙摇头：“我没有姓氏，就叫克劳蒂亚，只有您这样的贵族老爷才能够有着家族姓氏。”

    闻言，科文顿时恍然了，对这个世界的社会形态有了简单的认知。

    不过他又再次纠正道：“不要再叫我贵族老爷了，我只是有着姓氏，但却不是贵族，只是个嗯……冒险者。”

    听了科文的话，克劳蒂亚有些怀疑地再次打量一下科文，随后仍旧显得有点小心翼翼，试探着回应道：“好、好的，奎因先生。”

    这时，其他四位女战士们也起身走了过来。

    科文向她们打量了一下，随后向那个叫做瓦莉拉的少女问了一声：“你还好吗？”

    “是的！我已经好了！”瓦莉拉被姐妹搀扶着，仍旧显得十分虚弱，万分感激地向科文说道：“谢谢您拯救了我的生命！奎因先生，我愿做您的冒险佣兵，以余生来报答您对我的恩情！”

    “佣兵？”科文眼神略微放空，再次快速翻找脑海中的记忆，对照之前因为‘拉卡尼休’所浮现的信息，心中渐渐有了完整的世界观。

    快速回神，科文没有回应瓦莉拉的佣兵宣言，而是看向其他三位少女：“你们叫什么？”

    鹅蛋脸，发色和双眉都是棕色的少女，一边抚胸行礼一边自我介绍道：“我叫莱茵，十分感谢奎因先生对我们的救助！”

    瓜子脸，同样棕色头发和双眉，和莱茵长相十分相似的少女接着说道：“我是莱莎，和莱茵是双胞胎，向您致敬，感谢您拯救了我们的性命！”

    说完，同样抚胸向科文行礼。

    “我叫泰莲娜。”黑发黑瞳，个头最高却有着一张娃娃脸的少女抚胸行礼：“同样感谢您拯救了我们的生命！”

    “我是瓦莉拉！”

    被魔药拯救了性命的少女，有着一头假小子般的红色短发，双眼却是美丽的蓝色。

    此时，瓦莉拉有些动作艰难地摆脱了双胞胎姐妹的搀扶，直接向科文半跪下来，肃声再次恳请：“感谢您拯救了我的生命！再次恳求能够成为您的追随者！”

    “先起来。”

    科文俯身探手，一边搀扶瓦莉拉起身，一边说道：“我刚过来这里，对现在的情况还一无所知，所以佣兵的事情过后再说吧。”

    瓦莉拉闻言，犹豫了一下之后没再纠缠，颔首顺从地止住了这个话题。

    科文再次环视一圈少女们。

    除了短发的瓦莉拉之外，其他四位少女都在脑后绑着马尾辫，身上穿着暗红色的皮甲与护肩，腰间围着一圈很短的战裙。

    腿上却没有护甲，只穿着一双及膝长的护腿战靴。

    就穿着上来看，与穿越前的一部漫改老电影中，那些‘天堂岛’的亚马逊女战士差不多。

    简单打量完毕，科文这才试探着问道：“这里是哪里？你们知道姐妹会吗？”

    “您是指‘目盲之眼姐妹会’吗？”黑发黑瞳，娃娃脸的泰莲娜立即回应道：“我们就是出身自‘目盲之眼姐妹会’的罗格！”

    “所以，你们都是亚马逊吗？”科文问道。

    “不是的先生。”泰莲娜摇摇头解释道：“虽然我们的祖先是亚马逊，但我们只是祖先和当地人结合所留下的后代。”

    “原来如此。”科文颔首示意了解，继续问道：“那么现在姐妹会怎么样了？我听到了一些传闻，所以才过来这边打算确认一下。”

    科文仍旧在言语诱导着，虽然心中已经有了猜测，但他打算收集更多的信息，好让他进行最后的确认。

    少女们并不知道科文的想法，因此仍旧由泰莲娜进行回答。

    听了科文的询问，泰莲娜当即悲伤地说道：“姐妹会现在很不好，魔王‘安达利尔’占据了修道院，腐化了我们大量的姐妹，就连在战斗中牺牲的那些姐妹们，尸体也被那些恶魔将她们转化成了亡灵。”

    面色悲痛地低下头，泰莲娜继续说道：“我们在卡夏首领和阿卡拉修女的带领下，一直逃到了紧邻山脉峭壁的平原那边，这才在退无可退之下，勉强建立起了营地，继续和那些恶魔们斗争着……”

    “原来如此。”

    科文终于能够确认这是个什么样的世界了。

    暗黑破坏神，一款经典的游戏世界，时间轴处于第二代故事的年代。

    对于这个世界，科文还是有所了解的。

    这个游戏在现实当中经久不衰，从上个纪元年代的最初版，一直到新纪元中，又被重新制作成了‘虚拟现实’版。

    好几代的游戏版本，因为世界观庞大而又严谨的缘故，十分受玩家们欢迎。

    不过因为在现实中只是个游戏的缘故，所以科文对这个世界的了解，也仅限于一些关卡任务，合成公式，还有寥寥的几个NPC的名字。

    不过这些信息也足够了。

    想到这里，科文再次问道：“那么这里是什么地方？离营地远吗？”

    “这里是‘冰冷之原’，距离营地大约有半天的路程。”泰莲娜如实回答道：“我们之前在进行护送任务，护送逃难的平民赶去营地安身，因为遭到了魔物的突袭，所以我们和一些姐妹留下来断后，不过……”

    向远处悲伤地看去，泰莲娜叹息着说道：“在您出现的时候，姐妹们便伤亡到只剩下我们五个了，如果不是您，我们恐怕早也……”

    见到泰莲娜沉默下去，科文向她们点点头：“节哀。”

    “没什么……”鹅蛋脸的莱茵接过了话题：“我们已经习惯了……”

    见到少女们纷纷露出一副强撑的表情，科文不打算再继续这个话题，向周围散落一地的物件看去，而后说道：“我已经杀掉了恶、沉沦魔巫师，现在那边的战场应该安全了，等我先收拾一下，然后一起去收敛你们同伴的尸体吧。”

    “我们也帮您收拾吧！”一直没有说话的克劳蒂亚终于开口，略微抬头直视科文的双眼，金色的马尾辫微微甩动。

    注视着对方那黑色的瞳孔，看着对方眼中的感激之色，科文犹豫一下之后点点头：“好吧，我来收拾各种瓶子，你们帮我收拾一下其他的东西。”

    “没问题奎因先生！”

    克劳蒂亚露出惊喜的神色，仿佛能够帮科文做事，对她来说是一件十分荣耀的事情。

    当即，众人纷纷蹲下身子，开始将散落一地的物件收拾了起来。

    不过少女们的身上还有些一些轻微伤口，所以动作有些艰难。

    科文见此，再次找出几瓶‘白鲜液’，让他们先处理一下身上的刀伤。

    随后不再去管少女们的疗伤，科文先自己收拾了起来。

    之前将整个‘无痕伸展衣兜’翻了个底朝天，所以兜里的东西都掉出来了，包括了他那只内部空间十分广阔的龙皮手提箱。

    此时，科文先走上前去，弯腰将手提箱从一堆杂物下面拉了出来，随后摆在一旁的地面上开启。

    轻轻一个起跳，顿时跳进了箱子里面。

    没有去理会箱子外响起的惊呼声，科文先将箱子里面大概地巡视了一番。

    结果很不错，无论是草药还是各种神奇生物，换了世界之后并没有出现什么不好的反应。

    放下了担心，科文这才顺着梯子重新爬了出去。

    一冒头，顿时和五双眼睛看了个对眼，五位少女竟然全部围在了箱子旁边。

    “这是我的魔法物品。”

    在少女们闪开空间之后，科文一边爬出箱子，一边解释了一句。

    “您是巫师吗？”克劳蒂亚忍不住问道。

    “算是吧……”科文从箱子里彻底出来后，有些郁闷地点头说道：“不过不知道为什么，我现在一个魔法都用不出来了。”

    少女们纷纷对视，结果谁都没有什么答案，最后，克劳蒂亚只好说道：“或许您可以跟我们回去营地，去问问阿卡拉修女试试。”

    “可以吗？”

    科文有些欣喜，不过他还是确认了一下，毕竟自己在这个世界没有什么跟脚，不知道‘罗格营地’能否接受他这样的外人。

    “当然可以！”

    克劳蒂亚闻言之后立即面色欣喜地点头：“在如今的艰难时刻，卡夏首领和阿卡拉修女他们，对您这样的强者一定会十分欢迎的！”

    “那事不宜迟，咱们动作快点吧！”

    科文当即安排道：“我来收拾各种药剂，你们将所有杂物都放进这个箱子里，可以吗？”

    “没有问题！交给我们吧！”

    克劳蒂亚用力点点头，随后向姐妹们招呼一声，虽然仍旧疲惫虚弱，但却手脚麻利地帮忙收拾了起来。

    少女们在向箱子里面收拾着杂物，科文则将所有水晶瓶聚拢一起，开始按照药效区分起来。

    将治疗用的魔药重新揣进衣兜，至于另外那些‘功能性’的魔药，则打算一会同样先收进手提箱里……

