    私塾，起于战国时期的孔子。

    随后，历朝历代，私塾都是一种民间办学的普遍形式。

    私塾先生，虽不是官人，在社会上的地位却也崇高。其中，当然有不少卧虎藏龙之辈，但大部分，还是求取功名无路，转而当了私塾先生谋求生路。

    现如今，长安城的私塾先生们都有了压力。

    压力便来自于半山学院。

    一开始，半山学院在大家看来，就是个笑话。

    哪知道，半个月过去，半山学院竟然真的开办了，而且来势汹汹，第一批学生竟然就达到四百多人，这在这个文化普及率非常低的时代，已经十分吓人了，更何况，大家都听说了，半山学院建筑面积占地极广，可容纳两万人在此念书。

    两万人什么概念，几乎可以占大唐念书学子的一半了。

    而如今整个长安城的私塾的学子加起来，最多不过几千人。

    有压力，便会动心思。

    只要动心思，便很容易被人利用。

    ……

    几日后，便有人开始围堵半山学院。

    杜荷并未在意，而是让许正道加派了人手，不让半山学院的正常教学秩序受到干扰。

    可是，事情越演越烈，每日聚集在半山学院的人越拉越多，其中步伐有三教九流之类的，骂骂咧咧算好的，还有甚至想动手打砸的。

    马周不得已，只能来禀报杜荷：“此事，可不能等闲视之，现在，每日都有上百人围堵在半山学院的门口，我已经让人悄悄查过了，这些人，大部分是长安城或者周边的私塾先生，他们的目的只有一个，那就是阻止咱们的新式教学……也不知道这些人是怎么想的，咱们的半山学院，根本就是培养求取功名的学子的，只是想让这些孩子都能念书识字，与他们有何关系？”

    马周百思不得其解。

    杜荷哈哈一笑：“这还不简单，断人钱财，犹如杀人父母，这些家伙明知道我杜荷不好惹，还要做这事，很明显，除了有人故意在后面带节奏，那边是动了他们的利益了……”

    马周瞪大眼睛，问道：“什么是带节奏？”

    “就是搞事情？”

    “搞事……让许正道和鬼神去灭了他。”马周卷起袖子说道。

    在梦幻集团待久了，马周这个书生，竟然也有了几分侠气。

    杜荷摆摆手：“此事，事关重大，把这些私塾先生灭了，还会有更多的私塾先生跳出来……这不是好办法，最好的办法，就是以后彻底杜绝此事，唉，还是本少爷亲自出马，去搬一尊大神来坐镇吧。”

    “哪来的大神？”

    “我要去找一个最强老师，作为半山学院的护身符。”杜荷微微一笑，说道。

    黄昏时分，一辆马车驶出梦幻集团。

    马车顺着官道，在夕阳的余晖下，进了长安城，一路进了皇城。

    马车中的人，正是杜荷。

    杜荷两手空空，最后进了太极殿的御书房，见了李二。

    李二看见杜荷，就气不打一处来：“好你个杜荷，还知道进宫看看朕……这段日子，你那什么半山学院，搞得朝中议论纷纷，不少人都上奏弹劾与你，全是朕帮你压了下来，朕还以为你是个白眼狼，不知道进宫来表示表示呢，说吧，这次又给朕带来什么好玩的东西了？”

    说着，李二便打量着杜荷。

    可是杜荷两手空空，啥都没有。

    就在他失望之极，杜荷嘿嘿笑道：“陛下，臣进宫，便是给你送一件好东西的。”

    “什么好东西？在何处？”李二满脸狐疑。

    杜荷问道：“敢问陛下，何为圣人？”

    李二先是一愣，随即笑道：“圣人，那是有至高无上功德的，比如老子，孔子，孟子，你为何要问这个？”

    杜荷拉过一个旋转木椅，直接坐下，很认真地说道：“因为，陛下你就快成圣了！”

    “嗯？”李二顿时就瞪起了眼睛。

    圣人，可不是随随便便就能做的。

    就算是秦皇汉武，一生拥有丰功伟绩，那也不是圣人，顶多算是一个伟大的君主。

    杜荷掰起指头，解释道：“陛下，在臣看来，要成为圣人，三个条件，缺一不可。”

    “第一，立功。”

    “第二，立德。”

    “第三……立言。”

    “《左传》有云：鲁有先大夫曰臧文仲，既没，其言立，其是之谓乎！豹闻之，太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓不朽。”

    李二点点头：“你说的，朕当然知道，只是，这圣人你以为是那么好当的吗？”

    杜荷不以为意地笑道：“只要具备这三不朽，便可以成圣，有何不可，如今陛下你是大唐的明君，天下百姓归心，人民安居乐业，此为立功，陛下治理天下，井井有条，以身垂范，堪称楷模，此为立德，但是……遗憾的是，陛下还为立言，还未有像《道德经》《孟子》这样传承万世的经典言论，就差这一步了！”

    杜荷一通忽悠。

    李二竟然有些心动了。

    他急忙问道：“这立言，可有什么办法？”

    谁不想成为圣人啊，尤其是李二，他的梦想便是成为千万世都被人记住的圣人啊。

    杜荷一脸认真，说道：“有，当然有，今日，臣特意进宫，便是将这立言的方法呈给陛下的。”

    “快说快说！”

    李二竟然着急了。

    杜荷凑到李二面前，小声说道：“陛下，这立言最好的方式，就是成为一名教师，教书育人……待到几年十几年后，门生遍布，你的言论便可以代代流传下去，成为经典。”

    李二闻言，有些失望道：“你这法子，朕何尝没想过……朕曾想过，去国子监教授那些生员，可是满朝文武都反对，尤其是魏徵和孔师反对最盛，再说……朕虽然有文韬武略，但最擅长的也不过是带兵打仗和治理国家，这教授弟子，却是不擅长的……”

    杜荷小声说道：“陛下，现在机会来了，孔师不给你机会，臣这里有的是机会啊……如今，半山学院已经开办，首批学生便有四百多人，学子们只有国文、算术、体术、艺术四门课，如今还缺一门选修课，臣代表半山学院四百多学子，恳请陛下屈尊到半山学院，为大家教授军事课程！”

    李二一听，顿时高兴起来。

    杜荷见状，心道，有门！

