    “你这人，什么态度啊？”

    艾彤彤阴阳怪气地说道：“倾城，你老公脾气可真大，吓死个人，别是还把自己当成陈家少爷，天天在家跟你摆谱呢吧？”

    那语气，别提有多嘲讽。

    毕竟陈苍生只是穿了套比较日常的衣服，不像艾彤彤身边的侯英豪，一身价格不菲的西装，腕上戴着名表，连领带夹都是名牌。

    乍一对比，确实是显得有些不如。

    所以艾彤彤几乎立刻认定，陈苍生就是在吃苏倾城的软饭！

    她不由洋洋自得，恨不得贴在侯英豪的身上。

    连带着看向苏倾城的目光，都满是鄙夷之意。

    升职做了高管又能怎么样？守着个废物老公，还不是到了哪里都抬不起头来？

    苏倾城看到她的眼神，有些腻味，不悦道：“我老公说得对，我家的事跟你有什么关系？艾彤彤，你还是管好你自己吧！”

    她也是暗道倒霉，居然碰到了艾彤彤这个女人，聚会还没开始，就惹了一肚子气！

    倒是一旁的陈苍生，惊讶地看着苏倾城。

    主要是，苏倾城一开口，就是我家老公。

    这么亲密的称呼，还是第一次。

    这让陈苍生有些惊喜，反手握住了自己老婆的手，安抚她的情绪，然后道：“站在这里做什么，咱们先进去吧。”

    说罢，陈苍生就牵着苏倾城往前走。

    “哼，不识好人心，这女人啊，找错了另一半，就等着后悔一辈子去吧！”

    艾彤彤哼笑一声，挽着侯英豪的手，跟在两人身后，故意大声道：“英豪，你说对不对？”

    侯英豪似笑非笑地附和道：“当然，人的一生，重要选择无数，对自己的另一半更是得慎重考虑。就好比这位朋友，如果不是借了老婆的光，一辈子都进不了雅竹居这种场合吃饭。”

    今日同学聚会的地点，名叫雅竹居，是金陵比较高档的一家私房菜馆，很受精英阶层的追捧，并且还是会员制度，想要在这里吃饭，最起码都得消费几万办个低级会员。

    侯英豪话里有话，明显是在嘲讽陈苍生借了自己老婆的光，才能到这种上流人士的消费场合吃饭。

    听到这话，陈苍生淡淡一笑，懒得搭理。

    苏倾城却是气得不行，紧咬银牙，低声道：“早知道这个艾彤彤也在，今天我就不来了！”

    “倾城，艾彤彤，你们来得这么早？”

    话刚说完，一台奔驰大G驶来，从车内下来几个人。

    说话的，是个容貌不输苏倾城的年轻女子。

    她一出现，艾彤彤立刻就不敢吭声了，带着点讨好道：“老班长，今天也算是你跟轩少的订婚宴，我们来早一点不也是应该的？”

    这女子，名叫汤美琴，是他们大学时代的班长，和苏倾城并称两大女神。

    最主要的是，她的未婚夫，可是金陵有名的富二代，君豪就是他家的产业，连艾彤彤的男朋友侯英豪都是给他家打工的，当然得巴结一点。

    “都是美琴的同学，叫我名字田立轩就行，叫什么轩少，太生分了。”

    此时，驾驶位走下的青年，摘下墨镜，笑着说道。

    他一出现，艾彤彤也顾不上继续埋汰苏倾城跟陈苍生这两口子了，拉着自己男朋友凑过去，左一句轩少右一句轩少的叫了起来。

    聊到一会儿，田立轩看了看腕表，说道：“时间差不多了，进去等吧。”

    “轩少，听说您这次定了雅竹居的铂金包厢？可没少花钱吧？”临进门以前，艾彤彤突然问道。

    田立轩矜持地笑道：“今天大家来是给我跟美琴面子，提钱，就没必要了。”

    旁边挽着他的汤美琴幸福一笑，接过话来，有些得意道：“立轩跟这家雅竹居的老板有关系，正常开一间铂金包厢，至少要三十万的最低消费，立轩二十万就能拿下来！”

    “这么贵？”

    周围几个同学，都露出了惊叹的表情。

    艾彤彤也是一脸羡慕。

    一顿饭，就要花几十万，她真的想都不敢想。

    而她再看向另一边的陈苍生跟苏倾城，顿时露出鄙夷的表情。

    苏倾城现在开的那台宝马，她看得出来也要几十万。

    但，遇到轩少这种真正有钱人，几顿饭就吃你一台车，照样什么都不是。

    更别提，还守着个吃软饭的窝囊老公了！

    人比人真的得死啊！

    享受了一番吹捧，田立轩微笑道：“这雅竹居最贵的还是钻石级包厢，没有雅竹居最高级的会员卡，就算你有钱都订不到，铂金级又算得了什么？”

    “轩少真是太谦虚了，所谓的钻石级包厢，你要是想订，肯定能订到。毕竟盛鼎倒了以后，君豪就算是全金陵最豪华的酒楼了，雅竹居老板怎么会不卖面子给您这位君豪少当家？只不过今天大家简单吃一顿便饭，没必要那么铺张浪费而已！”

    艾彤彤身边的侯英豪，也很狗腿的吹捧起来。

    田立轩呵呵一笑，倒很是受用。

    虽然他没说，雅竹居背后的老板，那可是金陵世银的林逸副行长，那位据传是燕京林家的公子，雅竹居不过就是他开来玩玩的产业，就算这样，金陵各界名流都要给面子，最高级的会员卡可谓是一卡难求。

    君豪少当家这个身份，在人家面前，还真算不了什么。

    不过糊弄糊弄自己未婚妻这些大学同学，还是没什么问题的。

    苏倾城看到这帮人你一句我一句的吹捧田立轩，黛眉微蹙，拉着陈苍生：“这帮人吹起牛来没完没了，苍生，我们先进去！”

    “好。”陈苍生轻笑一声，自然是随老婆的意。

    然而，田立轩见他还没挪步，就有人往雅竹居里走，有点不悦。

    身旁的未婚妻汤美琴，赶紧说道：“立轩，这个苏倾城，日子过得挺不如意，熬了好几年才升职，嫁了个老公还是家里破产的软饭男，所以行为举止没什么礼貌，你千万别跟她一般见识！”

    她看似是在帮苏倾城说话，可说出来的话，就有点不是味了。

    “呵呵，都是你的同学，都进去吧。”田立轩不置可否，招呼着周围那些同学，一起进了雅竹居。

