    周中里尔迎来欧联杯小组赛第四轮。

    做客挑战热那亚。

    郝强，阿扎尔等主力再次缺阵。

    欧联杯晋级形势比较乐观，因此鲁迪-加西亚更加肆无忌惮地练兵。

    里尔的年轻球员不少，20岁以下能够坐稳主力阵容的只有郝强和阿扎尔。

    练兵需求还是比较大。

    球队去了意大利，郝强训练结束，晚上和糯米以及六朵金花在市内网球场地打网球。

    郝强热爱运动，也乐于尝试其他球类项目。

    一男打七女。

    他肯定是没有压力。

    倒是六朵金花身体素质看起来还不如小姑娘糯米让郝强感到一阵无奈。

    每次接球挥舞球拍都仿佛用上了吃奶的劲儿。

    嗯，哼，啊，呀，呜......

    球场内回荡着她们不同的娇喘。

    郝强听得心乱如麻。

    她们打郝强是车轮战。

    李莹莹正休息时电话响了，她接起来后便被主编训斥。

    “李莹莹，比赛实时报道呢？”

    “啊？里尔今天没比赛，不是，郝强今天没比赛啊。”

    “郝强没比赛你就不干活了？那郝强要是打不上比赛，你是不是就在法国度假？你那边是什么声音？”

    “呃，是刘雨曦发出的声音。”

    “你们在干什么？”

    “打网球，和郝强。”

    “打球打球，你们就知道......郝强也在？”

    “他在。”

    “那你要好好表现，争取再让郝强给你一次专访的机会，看看你上次的专访都是些什么啊，没有一点儿独到之处！”

    主编把电话挂了。

    李莹莹哭笑不得。

    她们六人都对郝强进行了专访。

    大家问的问题差不多。

    任谁看了也分不清到底谁搬运谁的。

    其他人也接连被主编问责，但听到她们跟郝强在一起便网开一面。

    说到底还是想要跟郝强把关系搞好。

    能够长期获得第一手讯息。

    只是现在这情况怎么瞧，六人谁也无法成为独家消息渠道。

    打累了。

    郝强坐下休息，糯米很自然地靠在他身上。

    好签也不介意，其他六女心中腹诽：外国女孩就是开放，一点儿都不矜持！

    要是没人的话，她们倒是也想试试往郝强身上靠，看他的身板，应该靠着很稳。

    ......

    维特克与梅洛在客场各建一功。

    卯足劲拼表现的他们有了收获。

    但里尔却在客场2:3输给了热那亚。

    幸好里尔仍然坐在小组榜首上。

    里尔，7分。

    瓦伦西亚，6分。

    热那亚，6分。

    布拉格斯拉维亚，2分。

    ......

    周末到来时，法甲焦点战在莫鲁瓦球场上演。

    里尔坐镇主场迎战卫冕冠军波尔多。

    首发登场的郝强战意盎然。

    打卫冕冠军的比赛从备战阶段，鲁迪-加西亚就给球队打心理预防针，避免他们轻敌大意，同时技战术演练时也偏向保守。

    对波尔多十分忌惮。

    里尔首发433.

    门将：朗德罗。

    后卫：德布希，拉米，切朱，贝利亚。

    中场：卡巴耶，马武巴，巴尔蒙特。

    前锋：热尔维尼奥，郝强，阿扎尔。

    波尔多首发442.

    门将：卡拉索。

    后卫：查莱梅，恰尼，普拉尼，特雷穆利纳斯。

    中场：梅内加佐，阿劳-迪亚拉，古尔库夫，朱西。

    前锋：查马克，古弗兰。

    波尔多主帅布兰科站在场边双臂环胸，满面严肃之下眼神不停地在郝强和阿扎尔之间来回移动。

    一个是看得见天赋与实力的天才，一个是进球效率爆炸的新星。

    里尔锋线纵然年轻却令人羡慕。

    不过作为卫冕冠军，布兰科还是底气十足。

    比赛开战。

    坐镇主场的里尔想要打一波闪电偷袭。

    当郝强在禁区前接应时，后腰迪亚拉与后卫普拉尼进行夹击，速度很快。

    郝强迅速将球回传。

    刚出球便被迪亚拉撞了一下。

    若是慢一点，连控球的机会都没有。

    卡巴耶转移攻势到左路。

    阿扎尔快速内切，触球瞬间便飙起速度看起来状态不俗。

    但今天布兰科的安排非常有针对性。

    中场右路用防守型后腰梅内加佐来加强对阿扎尔的限制。

    封住内线时，阿扎尔急停扣球变向，爆发力惊人！

    放眼法甲，20岁之下有他这盘带实力的年轻人找不出第二个！

    阿扎尔变向走外线立即撞上了边后卫查莱梅，再扣球变向往禁区内杀去时，由于连续突破，重心接连急停急转，此时速度虽然还是很快，明显有降低的趋势。

    接近190公分身高的中后卫恰尼人高马大，正面拦截精准断球！

    阿扎尔被断球，立即进行反抢。

    里尔快速回撤。

    波尔多却进攻速度更快。

    古尔库夫从后场中路推进，看似速度不快，但一脚精准长传之后，查马克与古弗兰形成了前场2打3的局面。

    古尔库夫的传球令里尔球迷悚然一惊。

    这就是法甲上赛季MVP的实力！

    法甲无大神。

    曾几何时是靠着小儒尼尼奥撑起门面。

    但里昂七连冠王朝时在欧冠赛场也无法抗衡豪门，到了现在里昂王朝已经被终结，法甲群雄并起，妖魔鬼怪各凭本事争夺法甲顶尖宝座。

    古尔库夫这在AC米兰混不下去的球员却在法甲能独占鳌头。

    查马克在禁区前将球横传找古弗兰，后者走外线杀入禁区右肋地带，果断起脚射门被门将朗德罗没收。

    里尔偷袭不成险些被反杀。

    于是球队立即收缩阵型加强防守。

    可不敢浪了。

    比赛形势瞬间陷入僵局。

    郝强发现自己被盯防得有些严密。

    而且伴随着球队阵型收缩，他在进攻中接应的起始位置并不好。

    假如他有一条龙的能力，他也需要从中圈开始向前盘带，摆脱后腰迪亚拉，突破后卫线上的普拉尼与恰尼。

    显然难度很大。

    球权多数时间在波尔多脚下。

    卡巴耶综合实力算是强的，但就组织控场能力方面而言，古尔库夫在法甲才是目前首屈一指的顶尖标杆。

    里尔自然场面颓势落入下风。

    优秀的进攻组织者能够调动起球队更多的进攻兵力。

    波尔多的组织与推进都很流畅。

    边前卫的朱西，两名边后卫轮番杀入前场给锋线输送炮弹。

    里尔防线看似风声鹤唳。

    但查马克和古弗兰却中看不中用。

    多次机会都没能把握住。

    里尔零星的快攻机会打到前场时，郝强都会主动分球找热尔维尼奥。

    他还是无视阿扎尔。

    阿扎尔也不在意，反正生气也没用，他耐心地等待机会。

    热尔维尼奥不敢走内线，生怕丢失球权。

    下底后的传中去找郝强时，传中质量一般。

    而郝强被恰尼的身体对抗压迫得有些狼狈。

    郝强算是前锋里面个头不矮块头不小的了，但跟恰尼比起来还是小了半号。

    加上热尔维尼奥的传球质量比较飘忽，在关键位置的争夺时，郝强并未能制造出威胁。

    好歹是卫冕冠军，三线实力班底不容小觑。

    波尔多也就是锋线差了些。

    眼看球队右路没能打出威胁，卡巴耶又掉转头来积极给阿扎尔创造机会。

    他倒是给锋线创造机会时雨露均沾，免得自己反过来被锋线两头抱怨里外不是人。

    波尔多前30分钟被里尔强攻热尔维尼奥这一侧，防守重心明显倾斜。

    此时里尔再掉头打左路。

    阿扎尔发挥空间更好。

    比赛第37分钟时，阿扎尔接应中有边后卫贝利亚支援，一波传切配合打穿梅内加佐的防区，随后他跑位内切时再接应贝利亚的传球。

    边后卫查莱梅被贝利亚牵制，协防中路偏慢导致阿扎尔内切时单打恰尼！

    高大威猛的恰尼这一次面对阿扎尔的盘带内切被杀得丢盔卸甲！

    阿扎尔在他面前急停后沉肩假晃时脚下换脚拉球，在恰尼重心倾斜中路时，阿扎尔猛然提速从外线突破！

    精彩非凡！

    郝强前冲中挡住了普拉尼，若是阿扎尔传中，他有信心将球送入球门内。

    但阿扎尔过掉恰尼杀入禁区左肋后果断起脚轰门！

    左脚射出的足球直飞球门远角。

    门将卡拉索飞身扑救至极限却也未能将球挡出。

    足球飞入球门远角那一刻，莫鲁瓦球场欢声雷动！

    阿扎尔面露笑容冲去场边滑跪庆祝，平展双臂兴奋嘶吼！

    说不出的意气风发！

