    “请问你要去哪里，奥内斯特大臣。”

    帝都的地下通道之中，仓皇逃窜的大臣奥内斯特，被拎着小皇帝的凌泽给堵了个正着。

    凌泽在处理掉帝具【护国机神·至高王座】之后，并没有多做停留，紧接着就来到了大臣奥内斯特的面前，将他拦在了这里。

    “大臣！救我！”

    小皇帝此时已经恢复了理智，在看到大臣奥内斯特之后，他就像是看到了救星一样。

    然而大臣奥内斯特看到这一幕，却是已经明白了一切，小皇帝既然已经被揪了出来，那毫无疑问代表着，帝具【护国机神·至高王座】也已经被对方给击败了。

    “难以想象，你们竟然拥有可以击败那个帝具的能力，我输得不冤，艾斯德斯、布德输得也不冤，是我们太小瞧你们了。”

    大臣奥内斯特并没有理会小皇帝绝望的求救，他只是发出了内心之中的感慨。

    “大臣！你在说什么呢？！大臣！快救我！”

    陷入绝望的小皇帝慌乱的不行，被帝具【护国机神·至高王座】操控的恐惧感，已经让这个本该保持体面的小皇帝彻底的乱了分寸。

    “闭嘴！这里没有你说话的份！”

    而同样感觉到了情况危急的大臣奥内斯特，却也是十分干脆的撕破了自己的伪装。

    “你这个没用的废物！使用至高帝具都打不赢叛军！你简直就有辱你的皇室血脉！你那被我亲手毒死的父母可能都想不到，竟然会生出你这么个不争气的东西！”

    大臣奥内斯特的话，让小皇帝的眼神之中，彻底的失去了高光，他最后的希望也破灭了，而且随之破灭的，还有他的三观。

    “父皇...母后...竟然是被大臣你毒死的吗？他们不是染病去世的吗？这到底...到底是怎么回事...大臣？你在骗我对不对？”

    凌泽松开了小皇帝，将他放在了地上，而这个孩子踉踉跄跄的，靠近了大臣奥内斯特，似乎是想要从那个肥胖的大臣口中，听到和之前完全不同的回答。

    而大臣奥内斯特则是眼前一亮，他肥胖的身躯费力的向前窜过来，将小皇帝给控制住，大臣奥内斯特将小皇帝搂在了怀里，一只手死死的掐着小皇帝的脖子。

    “快放我走！不然我就杀了他！你们要他还有用对不对？作为最后的皇室血脉，作为唯一一个能够使用帝具【护国机神·至高王座】的人，你们要用他来研究帝具【护国机神·至高王座】对不对？！”

    大臣奥内斯特还是挺聪明的，如果是在正常情况下的话，他这么威胁可能还会有点用，可能还会给他带来一些生机。

    但是现在凌泽已经完全解析了帝具【护国机神·至高王座】，所以他已经不需要再研究那个帝具了，他留小皇帝并不是为了这个，大臣奥内斯特的算盘落空了。

    倒是小皇帝有些受打击，他有点难以想象，一直以来被他所信任的大臣奥内斯特，竟然会做出这种事情来，竟然会为了让自己能够活命，拿他的生命作筹码。

    “唉~像你这样的可怜虫，真是让人好气又好笑。”

    凌泽的话，让大臣奥内斯特有些莫名其妙，他仍然在色厉内荏的威胁着凌泽。

    “少说废话，快让我离开！”

    大臣奥内斯特心中慌乱，他的手不由自主的掐的更紧了，小皇帝被他给掐的已经有些上气不接下气，甚至是有点翻白眼了。

    “我说的不是你，而是他。”

    凌泽身影闪烁，出现在了大臣奥内斯特的身前，在这个男人反应过来之前，凌泽的手已经搭在了他的手腕之上。

    大臣奥内斯特只觉得，自己体内的力量正在疯狂的流逝，他甚至都已经无法再使力，腿脚、手臂都是如此，他直接身子一软，便瘫倒在了地上，自然也松开了小皇帝。

    “你是死不足惜，死个一千遍一万遍，都不会有人替你喊冤，替你感到可惜。”

    凌泽的话落在大臣奥内斯特的耳中，让他彻底的失去了希望，他的心中明白，自己很可能就要被杀死在这里了。

    “啪嗒。”

    小皇帝摔在了地上，挣开了大臣奥内斯特对他的束缚，他大口大口的喘息着，呼吸着可能并不算是特别新鲜的空气。

    “额~额！额！！！”

    失去了对自己肌肉的控制权，大臣奥内斯特躺在地上一动不动，只能发出一些不明所以的声音，在绝望中等待自己的结果。

    “锵啷。”

    凌泽使用炼金术炼出了一把钝掉的刀，然后将这把锈迹斑斑的刀扔在了小皇帝身前。

    “给你们两个一个机会，如果你能用这把刀杀死这个家伙，那么我就饶你一命，如果你杀不死他，那么我就饶他一命。”

    凌泽的话，仿佛带着某种魔力一般，在大臣奥内斯特和小皇帝的耳边响起。

    这让陷入绝望的两人，都仿佛抓住了救命的稻草一般，只不过大臣奥内斯特很快便放弃了，因为他没有任何的决定权，仍然只能够无力的等待着最终的结果。

    小皇帝迅速的捡起了地上的那把刀，他颤颤巍巍的站了起来，此时他的形象，哪里像是一国之君，哪里像是一位大国帝皇，披头散发、满身血污、手中一把锈迹斑斑的钝刀，分明就是个小疯子。

    “只要我杀掉他，你就饶我一命？”

    小皇帝带着希冀的目光看向了凌泽，他再次向凌泽确认，似乎是有些难以相信。

    “嗯。”

    而凌泽只是微笑着，向他点了点头，似乎是在鼓励他一样，这让小皇帝有了信心。

    “奥内斯特，为了让我能够活下去，就请你死在这里吧！我要为父皇母后报仇！”

    小皇帝拎着锈迹斑斑的钝刀，靠近了大臣奥内斯特，而大臣奥内斯特的喘息急促了起来，他觉得这很不公平，这样不管怎么看，他都不可能获得活命的机会，因为他根本就无法反抗，总不能指望着那把锈迹斑斑的钝刀杀不死他吧？

    “啊啊啊啊啊！！！”

    小皇帝站在大臣奥内斯特的身边，举起了手中的那把钝刀，口中尖叫着，重重的向大臣奥内斯特的脖子处砍了过去。

    “咔嚓！！！”

    那是喉骨被砍断的声音，鲜血喷溅的并不厉害，因为其实并没有割裂出太大的伤口，真正致命的只是物理钝击伤害。

    “锵啷！”

    小皇帝失魂落魄的将刀丢在了地上，看着大臣奥内斯特瞪着的一双眼睛，被吓得跌坐在了地上，他转身抬头看向了凌泽。

    “现在可以放我走了吗？我可以活下去了吗？”

    小皇帝小心翼翼的问道，他不敢确信凌泽一定会遵守约定，他怕凌泽只是在耍他。

    “当然不行啦，因为你还没有杀死他啊，我们明明说好了的，只有你杀死了他，我才会放你走，而如果你杀不死他，那么他就可以活下去，而你就要死。”

    凌泽仍然微笑着，他的眼睛被遮眼布遮住，小皇帝看不到他的眼神，但是他所说的话，却是让小皇帝如坠冰窖一般。

    小皇帝转头看向了大臣奥内斯特，他不明白为什么，凌泽会说他没有杀死奥内斯特，但是当他看到大臣奥内斯特脖颈处的伤口，此时正在不断的愈合的时候，他瞬间就明白了，凌泽那么说的原因。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    小皇帝拿起了钝刀，疯狂的扑向了大臣奥内斯特，他举起手中那把锈迹斑斑的钝刀，发了疯一样的开始狂砍，不停的砍向大臣奥内斯特，他的口中还在不停的哀嚎着。

    “你为什么还不死！为什么还不死！为什么！”

    而大臣奥内斯特，此时多么希望自己能死，因为他承受的痛苦，要比小皇帝更加直观，他看不到任何活下去的希望，却又连想死都死不掉，他看清了凌泽的手段，对方根本就没有想让他们活下来的打算。

    大臣奥内斯特又没有什么恢复性的帝具，他当然无法自己愈合，他之所以会不停的愈合伤口，自然是凌泽做的手脚。

    “呼！呼！呼！”

    小皇帝机械麻木的挥动着手中的钝刀，口中喘着粗气，他此时的攻击已经没什么力道，基本上要好几下才能够打出致命伤，但是大臣奥内斯特根本动不了，只能够眼睁睁的看着那钝刀一次次挥下、一次次抬起，一次次濒临死亡，又一次次恢复。

