    心中有希望，日子再艰苦也是充满期待的。

    基地建设进行到第三天的时候，一股比以往任何时候都强烈的空间振荡突然出现。

    正在工作的族人几乎全都摔倒了地上。

    就连我都差点摔倒了。

    海面上的海水都跳了起来，我紧张的盯着看不到边的海水，生怕这种情况的震荡会引起海啸。

    真是那样的话，我的人怕是要死得一干二净。

    为了避免这种事实发生，我立马让惊疑不定的族人们爬到附近的山上去。

    防范于未然，这是我的责任。

    真等到海啸发生了再来撤离，那就来不及了。

    我们在山上观望了很久，海面依然平静，一颗悬着的心总算放了下来。

    我仔细一想，这种震荡主要来自于空间，与海底火山爆发，地质断层活动是完全不一样的。

    米军多次进出，都没有引起过海啸，说明这种震荡是安全的。

    我让族人们回到基地，继续工作。

    自己则爬到附近的高山上翘首以待。

    我心里有种强烈的感觉，这次发生的震荡绝对与米军无关，我们的战队要来了！两个小时之后，我终于看到远处的海面上出了一个巨大的黑影。

    随着时间的推移，一个黑影变成了一片黑影。

    “来了不少舰船，太给力了！”

    我兴奋的怒吼！为了这一天，我等得太久了。

    多少艰辛的日子彻夜难眠，多少痛苦的日子辗转反侧，多少浴血奋战的日子孤立无援！我们自己的舰队来了，娘家人来。

    我们再也不会动不动就受人欺负，被别人打得抱头鼠窜，被别人压得喘不过气来，这样的日子终于要结束了。

    曾经无数次幻想着回家，回到那个生我养我的故乡。

    哪怕再次过那种居无定所的生活，兜里没有几块钱的屌丝，我们也是愿意。

    可残酷的现实一次又一次的打脸我们。

    我们这群人象丧家之犬一样，从一个地方跑到另一个地方。

    除了面对艰难的无条件野外生存之外，还要面对人性的扭曲。

    相互之间仇视，仇怨甚至仇杀都成了家常便饭。

    原本上岸几十号人，因为各种原因死伤殆尽。

    剩下我们几个苟延残喘，过着朝不保夕的日子。

    好长一段时间，我们生活在绝望之中。

    每天都过着行尸走肉一样的生活。

    信念崩溃了，完全失去了思考能力；甚至不愿意花一分钟时间去考虑明天的事情，活得跟猪狗没有什么区别。

    历尽艰辛，终于看到了一线希望。

    那怕这一线希望如此的渺小，如此的微不足道，但我们终于从那种绝望的日子中走了出来。

    今天，我的舰队来了。

    他承载着我们近两年的奢望，带给我们无限的幻想，也带给了我无比强大的力量。

    只有背靠祖国，我们才能挺直腰杆，无惧挑战，昂首挺胸的大步向前。

    去追寻自己的梦想和希望。

    她才是我们前进道路上坚强的后盾。

    不管身在哪里，只要有我的祖国存在，心里就特别是踏实。

    我知道自己不再是孤立无援，不再是形单影只。

    怀着无比激动的心情，我以最快的速度冲向了海边，如一条剑般冲进了海中，向着舰队冲了上去。

    这绝对是我有生以来跑得最快的一次。

    以前就算逃命，都没有跑得这么快。

    脚下的冰块成了我的滑水板，体内的魔力就是我的助推器，带着我进行高速冲浪，向着天边那一抹黑色急驰而去。

    十几分钟之后，海上的黑影已经被无限放大，我看到至少有两艘大型船只齐头并进。

    在它的身后，是一艘更强庞大的舰船，硕大的舷号也变得越来越清晰。

    这一刻，我的心都快飞了起来。

    无论用什么都无法形容我此时的心中的激动。

    她是我们的舰队，是保护我国人民人身财产完全的最强有力的战争机器！也许她并不是全球最好的，最强的，但她是最适合我们的。

    不管外国的武器有多先进，有多强大，都不会给我们带来一丝帮助。

    只有这些军舰，才会在我们危难的时候毫不犹豫的伸出援助之手。

    这是我们的舰队，这是我们的国！我的高速冲刺终于引起了前方舰船的注意，好些人已经跑到了舰首，象看稀有动物一样看着我。

    “兄弟们，我来了！欢迎你们到达荒岛……”我用并不标准的普通话冲他们大喊。

    这个时候，谁还在意这些细节了。

    乡音才是最美妙，最悦耳，最动听的声音。

    听到的话，船首上的人明显有些波动。

    他们自然想不到，还有人可以在这么远的距离把声音传过去。

    更想不到有人可以不借任何设备在海面飞驰。

    这不就是活脱脱的水上漂吗？

    跟拍电影似的，差的只是我身体两边没有爆起的海水，出场效果差了点。

    “杨将军，他就是刘义，他也是一名神印修行者，拥有无比强大的个人战斗力。

    岛上的前期工作都是在他的领导下完成的……”罗杰站在一名身姿挺拔的中年人身边。

    此人身高一米八五左右，身材魁梧，双目炯炯有神。

    国字脸，面部表情刚毅，一身军服让他看起更加雄健有力。

    他就是这支舰队的最高指挥官，杨震。

    根据周云的测算，科学家在离我们部落相对远端的地方打开了奇点通道。

    原本他们准备就近登陆的，罗杰及时上船，将舰队引了过来。

    “根据航速来看，应该还没有到达你们预设的基地位置啊？

    难道这岛屿周边的海域都受到严重影响了吗？”

    杨将军显然有些不太明白。

    在他的身后，多名学科家正在努力演算，大把的设备正闪烁着灯光，测试着岛屿上的一切数据。

    罗杰并不清楚这些自然科学的问题，无法回答杨将军的话。

    “这个人倒是有些意思。

    据说军部将他的军籍复原，还给了他上校军衔，是不是太夸张了点？

    这晋升的速度简直跟坐火箭差不多了。”

    另一名身着上校军衔的将领有些不解的问道。

    

