    “老大，你觉得我真的可以吗？我不是没有灵根是我压力大对不对？”

    苏云点点头。

    其实她也不知道这么做是对还是错，但她觉得这个时候鼓励比打击要来的好。

    等到苏大光回去，苏云也没有多想，晚上将苏祺叫了过来，把一颗洗髓丹给了苏祺。

    “这是什么？”苏祺看着丹药好奇问道。

    “好东西，让你吃你就吃, 要是不想吃，我拿去换银子。”苏云没有好气说道。

    “吃，妹妹给的就算是毒药我也是吃的。”苏祺说完笑嘻嘻的把洗髓丹丢进口中。

    只是很快他脸色大变，苏云则是老神在在的指挥着他往后山走。

    对此苏云已经很有经验，毕竟经历过小伙伴的洗髓过程，排除身上的杂质, 那股子臭气毒素自然是要从身体里面宣泄出来。

    很快苏祺知道什么叫做痛并快乐着。

    排除来时候的那种畅快感，全身轻松感，这是前所未有，但肚子真的很痛。

    上半夜他在蹲坑中度过，到了下半夜皮肤渗透出了一点点的泥状物。

    那种酸臭的味道，像是大夏天家中放着发臭的米饭好几天。

    好不容易熬到了身上的脏污全都排除干净，天已经亮了，他连忙在苏云的指点之下，跑入洞穴的水池洗澡。

    回来之后他眼巴巴看向自家妹子：“妹子，你昨晚的丹药再给我一颗，不、再给我几颗好不好？这效果实在是太好了。”苏祺感受到了全身的脱胎换骨，就忍不住贪婪。

    “你如果不想要中丹毒而亡，就尽管吃。”苏云笑眯眯的拿出来三颗丹药放在苏祺的手中。

    听到苏云这么这么说，苏祺全身打了一个寒颤，摇着脑袋，将丹药又推给了苏云。

    吃死人的东西，他哪敢多要。

    “一颗给你师父去，笨蛋。”苏云没好气的瞪了苏祺一眼。

    “哦哦。”给师父的, 苏云早说呀！

    “那你另外两颗给谁？”苏祺问道。

    “你自己有了就不想想爹娘吗？”苏云觉得生儿子那就是坑货，瞧瞧这位还没有娶媳妇就忘记爹娘了，对得起娘平常对他的用心吗？

    苏祺：“爹娘年纪这么大了还能修炼吗？”

    某个憨憨一点都没有察觉到已经被鄙夷了，还喃喃。

    “就算是不能修炼也能强身健体，让娘身体变得年轻一些。”苏云说道。

    “还有这样的效果呀！那赶紧让娘吃，对了，你刚才不是说还有丹毒的吗？”苏祺挠挠脑袋。

    “吃一颗没事，多吃身体自然消化不了这么许多。”

    “可惜大哥二哥不在，不然大哥和二哥吃了比我效果要好很多。”

    苏云觉得苏琪总算是说了一句人话，确实她也觉得大哥和二哥吃了比苏琪有用多了。

    晚上，关春花和苏阿牛被苏云叫到房间。

    “这是你给我们的？”两人一脸茫然看着苏云拿出来的洗髓丹。

    苏云点点头：“爹，娘，这是调理身子的丹药，我自己做出来的，已经给苏琪吃过了，效果非常不错。”

    “这真是你做的？”关春花还有些难以置信。

    “你哪里来的时间做药？这几日你都在帮忙做饭？”关春花还是问道。

    “我晚上还会抽一些时间来研究这些东西。我想着星月门的长老既然会派人过来对付我们，屠狗没有将我们杀死，说不准还会派人过来，所以我们必须要做好全面准备，爹娘身体调养好了, 才能对付敌人。”

    苏云说到这点, 让关春花眼睛都酸了起来。

    “我们还好，就不知道你大哥二哥在外面会不会被星月门的人针对。”

    说起这个，关春花埋怨的眼神又看向了苏阿牛。

    这个时候苏阿牛也不敢和关春花眼神对上。

    “娘，相信哥哥吉人自有天相，咱们在家里多操心也是无用的。”苏云连忙安慰。

    “对，女儿说的对，你在这里操心反而累了心神，咱们身体好才能对抗星月门。”苏阿牛也认真劝说。

    “孩子还不是遭受你连累的，你还有脸说。”关春花没好气的说道。

    “对对，都是我的错，娘子莫要生气了。咱们还是将女儿给你的丹药先吃了，看看效果如何？”苏阿牛这个时候能做的只能用苏云的丹药转移关春花的注意力，不然他肯定没有好日子过。

    “关春花的脸色这才缓和下来。

    另外一边，苏祺也将一颗洗髓丹给了苏长平。

    “这是什么？”苏长平一脸莫名。

    “这是我妹妹炼制的丹药，好东西，师父你现在看看我是不是进步许多？”苏祺一脸自得说道。

    只是他话刚刚说完，就被苏长平一招撂倒。

    “哪里进步了？还是一样的蠢，连被人偷袭都没有办法察觉。”

    苏长平一边说着从苏祺手中将丹药拿过来，放到了鼻尖闻了一下眼睛顿时一亮：“好东西，我就知道这丫头不凡，没有想到她还能炼制出如此药丸。”

    说完就拿着丹药进去了房间，只留下呆愣躺在地上的苏祺。

    师父就这样将他撂倒不管了？呜呜呜还有没有天理了！

    只是还不等他感慨完，就被苏云拉了出去。

    “哥，快点干活。”苏云催促。

    “干什么活？”

    “烧洗澡水呀，你不会让我来烧吧？”

    苏祺忽然发现他沦落到了家里的最底层，这悲催的。

    但想到吃下的那颗丹药，好像也有一些值，至少他是家里最早吃丹药的。

    苏祺哪里想到苏云之所以让他最早吃丹药，是不想他出来和爹娘抢茅坑。

    而且万一爹娘不相信，正好有苏祺这个现成的来现身说服，这就不需要她再多费口舌。

    这一夜，苏家之人异常的忙碌。

    三人一起洗髓的结果就是当夜的茅房不够用，好在苏长平和苏阿牛是两个大男人，不会和关春花一个女人抢茅房，两人跑去了后山解决。

    两人一起解决的结果就是知道了彼此吃的都是同款丹药。

    “苏阿牛，你可真是生了一个好闺女。”苏长平不无羡慕的说道。

    “我当然知道闺女是最好的。”苏阿牛有些自得。

    这辈子没有什么比得过苏长平的但是娘子闺女却都是顶顶好的，这点比的上苏长平也就够了。

