    【恭喜你，击杀剧情任务小BOSS靓坤，获得150经验。请再接再厉，祝您在除暴安良、惩恶扬善的道路上越走越远！】

    擦，150经验，靓坤还真提供了不少，足够【精准】技能升一级的了。

    【恭喜你，击杀靓坤，获得靓坤专属主动技能，“我现在火气很大”。】

    【我现在火气很大】LV1（0/100）：每当你说出“我现在火气很大”，可提升指定部位10%的耐久度和持久度。

    擦，现在有了【我现在火气很大】的主动技能，在联想到靓坤那丰富的表情包，只要是个男人都知道怎么选，所以吴国兆果断选择升级被动技能【精准】。

    【精准】LV2（50/200）：可在33米范围内精准射杀敌人，有5%的几率造成破甲伤害。备注：装备点三八时。

    哼，我吴国兆可不是那么肤浅的人，女人只会影响我的拔枪速度。

    这绝对不是他吴国兆贪生怕死，更不是因为他是单身狗，纯粹是因为他天生就与罪恶不共戴天。

    就在吴国兆脑中乱想的时候，十几个记者从四面八方蜂拥而来，将他团团围住，数不清的话筒挤到替他的嘴边。

    “长官，你真英勇。”

    “真的吗？”

    “真的，你刚刚杀死的那个是洪兴社团的龙头大哥。”

    “真的吗？”

    “真的，地上死的这个就是洪兴的扛把子靓坤。”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “我湾仔警署警员，编号PC1024的吴国兆，一名小小的军装警竟然杀死了持械杀人的社团大哥靓坤，这得益于我在警校时的优异成绩，但这才是我第一次上街巡逻，没想到，我真是没想到，我威不威？”最后一句是吴国兆对何辉说的。

    何辉非常服气，对着吴国兆竖起大拇指说道：“兆哥，今晚你最威！”

    “想当年在深水湾，跛豪那种大人物，我都敢说抓就抓，一个不入流的社团大哥，算个什么东西？”

    跛豪被抓的时候，恐怕你还穿开裆裤撒尿呢。

    都特么的是千年狐狸，你和我们玩什么聊斋？

    一众记者也懒得听吴国兆在那里瞎咧咧，打断他的话说道：“长官，请站好拍张照来做周刊封面。”

    吴国兆右手下意识的竖起剪刀手放在自己的左胸前，不对……他刚反应过来。

    “看这边。”

    “麻烦看这边。”

    “咔！咔！咔！”

    我擦，完了。

    现如今陈家驹还没有上《警讯》，吴国兆有了这张《亚洲周刊》的封面照片，他就成了全港最为出名的警察（也就热度高的这几天），去哪里刷脸就行了，而且这么出名的警察还能去当卧底吗？

    或许为了让他当卧底，可以演一出戏，但那样的话代价是不是有些太大？而且警队虽然龌龊的事情有不少，但从总体上看还是要脸的。

    吴国兆这一手主要是为了防黄志诚那孙子，虽然他有“二婶”做坚强后盾，但架不住“二婶”快要退休了。

    吴国兆没有注意到，在阴暗的角落，本来铲除靓坤，替大B报完仇，迎回蒋先生的陈浩南、山鸡、大天二等人脸上的笑容伴随着吴国兆那句“一个不入流的社团”逐渐消失。

    “死条子，我去砍死他。”山鸡虽然退出了洪兴，现在是三联帮毒蛇堂堂主，但对于洪兴他始终有着深厚的感情，所以最先发怒的是他。

    “山鸡，别胡来。”陈浩南的脸色虽然也不好看，但还是劝道：“他也就是嘴上说说而已，没什么大不了的。”

    “但这是全港直播，如果我们洪兴真没什么反应的话，恐怕……”白纸扇陈耀摩挲着下巴说道。

    经历洪兴这一场内斗之后，陈浩南成熟了不少，笑了笑说道：“这件事涉及到整个洪兴的名声，出来混的靠的就是名声，所以还是等蒋先生回来再说。”

    这确实是最好的办法，陈耀点了点头，山鸡也没反对。

    倒是脾气暴躁的大天二，有些迟疑的说道：“南哥，那个警察好像有些不简单。”

    “哦？怎么不简单？”陈浩南好奇的问道。

    “他的……眼神，他仿佛知道咱们要干什么，非常的配合。”大天二说出了自己心中的猜疑。

    “不可能！”山鸡一脸不信的模样。

    “我感觉也不可能，但事无绝对，还是等蒋先生回来再说。”陈浩南心中一突，说道。

    ……

    果然，警察都是来洗地的。

    记者都走光了，警察的支援才赶到。

    但吴国兆比较厌烦的事情也随之而来。

    开枪一时爽，一直开枪一直爽，但事后的报告，心理评估等等一系列的东西烦都要烦死了。

    那帮家伙抓贼不一定有多猛，但整自己人绝对够猛。

    好在吴国兆也收了一个小弟，报告什么的一切都由何辉帮忙搞定。

    但何辉的那句话始终让吴国兆耿耿于怀，“兆哥，你摆的那个姿势好low啊！”

    艹，这特么的是你的姿势好不？

    不过当《亚洲周刊》出来之后，吴国兆看着封面上英姿飒爽、满眼杀气的自己，顿时乐开了怀。

    果然，湾仔警署最靓的崽，非我吴国兆莫属！

    吴国兆虽然刚到湾仔警署没几天，只是一个军装警，也没有自己的办公桌，但他还是非常希望与同事处好关系的，毕竟未来他至少也是一个署长，这些日后可都是他手下的人。

    本着这种原则，吴国兆自费将警署旁边的报亭买断了货，因为这个看门的警察把他当成卖报纸的，要不是他亮出自己的警员证，差点就进不去。

    对于吴国兆这种骚包的行为，何辉表示非常的不屑，不过何辉还是非常帮忙的，分发的时候比吴国兆还积极，要知道“兆哥”在《罪域》里面的威名是不小的。

    什么？你说封面上“兆哥”旁边站立的那个人是何辉？

    擦，看破不说破，咱们还是好朋友！

    等到警署的同事一上班，无论是重案组，还是反黑组，等等，大家发现自己的办公桌上都摆着一本《亚洲周刊》，封面上吴国兆那剪刀手直逼爱德华！

