    陈小凡哭笑不得，这老东西就是一肚子坏水，为人精明的很。

    如果不是有超自然力量，会被这个老东西坑的欲哭无泪。

    “我不在乎十亿，就算是十万亿，也不在乎。十亿你自己拿着吧！”陈小凡现在可是修炼界的金融界的巨头，对于俗世的钱财垂手可得，欺负在乎十亿。

    “小凡，我知道你恨我，但我的后辈，都是被我教坏，他们是无辜的，你就看在同宗的份上，救救他们吧！”陈小虎的爷爷一脸哀伤，此刻知道自己闯大祸了。

    他不笨，一旦弄垮了陈小凡，他们家就比陈小凡更惨，鸟尽弓藏，兔死狗烹的道理，他还是懂的。

    “我不在乎钱，你拿了别人十个亿，别人一定会找你算账的。你可有办法弄死对方？”

    陈小凡注意观看陈小虎爷爷眉心，露出惊讶的神色。

    竟然是很微弱的黑气，属于典型的坏人，但仅仅是坏人，不是作恶多端十恶不赦之徒。

    “其实扳倒对方很容易，而且还可以把他们背后的人都引出来。他们要对付你，所谓无利不起早，你一定有他们想要的东西，只要抛下诱饵，他们就会不要命扑来。”

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到这个老东西想到的蛮多的。

    千门就是要自己的全部财富，怎么样下诱饵呢？

    “他们想夺取我特价集团的全部财富。”

    “那更好办了，知道敌人想要什么，就容易对付了。首先就是约对方打赌，输了把特价集团拱手相让，布下陷阱，将他们一网打尽。比如你派我过去和他们说打赌。之后想办法跟踪对方，找出他们和谁联系，顺藤摸瓜，找出幕后真黑手”

    “太难了，毕竟他们打电话通知，除非掌控他们打电话给谁。这可是需要很高的技术，否则是看不到对方的。”陈小凡知道千门特别小心，就算那俩个美女，都不知道什么时候有人联系。

    陈小虎的爷爷毕竟是普通人，自然无法理解到修炼界的弱肉强食的残酷世界。

    “你就安安心心在家里呆着，十亿，你自己就拿着，只要你和你的家人，不离开陈家村，保证你们一家相安无事。”

    陈小虎爷爷看到陈小凡这般肯定，淡定了几分，但还是不安心。

    他不傻，有人出十亿整陈小凡，说明陈小凡远远不止十亿，可以扳倒的。

    陈小凡就是他的靠山，可以给陈小凡上点眼药，但不可以把陈小凡弄垮，否则就是把自己的大靠山弄垮了，就是自己整死自己。

    有陈小凡在，敌人怎么样，也不敢对怎么样。

    但陈小凡说道这个份上了，陈小虎的爷爷也没有什么好说的了。

    “那就谢谢你了。”

    陈小虎的爷爷没有开心，反而忐忑不安，知道那俩个美女一旦找他，后果不堪设想。

    陈小虎的爷爷离开酒店，俩个美女没有对陈小虎的爷爷抱有希望。

    但目前也没有什么好办，毕竟特价集团里面强大的气息让他们感到心寒，不敢靠近。

    想让陈小虎的爷爷探路，没有想到出师不利，想弄坏陈小凡的名声，让陈小凡疯狂起来。

    结果计划泡汤了。

    一个酒店服务员推着餐车进来。

    “把食物放到桌子上。”一位美女淡然地说。

    “谢谢一千块小费。”服务员含笑地说。

    “见过使者大人。”俩位美女吓得脸色大变，马上行礼。

    “都几个月了，你们一点进展都没有，上头对你们办事，很失望。”服务员厉声地说。

    “我们也是无从下黑手，特价村高手如林，公子去了，结果失联了。”

    “找借口没用的，上头对你们的表现，很不满意，打算不需要你们干了。你们好自为之。”服务员冷冷地说。

    “使者饶命啊！给我一次机会。”

    俩位美女花容失色，吓得跪下哀求。

    “求他也没有用，主控权在我的手中。”陈小凡和糟老头燕不飞出现在套间之中。

    服务员脸色大变，马上扑向窗口。

    结果被燕不飞过去，一拳打晕过去。

    “你们最好不要反抗，否则后果自负。”陈小凡一个意念把他们全部收取到丹田紫府里面。

    也没有问他们，直接让他们和所谓公子团聚。

    公子哥俩位美女，看到俩位美女进来，苦笑不已，知道他们也是被逮住了。

    看着服务员。

    “他是谁？”

    “是使者。”

    服务员此刻还是在晕迷之中。

    “我有预感，千门会送葬在陈小凡的手上。”公子叹息地说。

    陈小凡根本没有审问他们，只是把他们软禁在里面。

    把三个逮住了，陈小凡马上离开。

    薛公子开着开篷跑车过来，陈小凡坐在跑车上。

    糟老头和燕不飞返回特价集团。

    陈小凡顺着服务员的气味，来到了省城。

    服务员是从省城到科技城。

    来到一栋别墅之中。

    陈小凡脸色极度难看。

    因为哪一栋别墅，竟然是梁静娴家里的别墅。

    根据气味，竟然有梁静娴的气味。

    那一股清香，陈小凡很熟悉，可以断定是梁静娴的气息。

    没有进去，因为别墅没有人。

    “离开吧！”陈小凡沉声地说。

    薛公子看到陈小凡的脸色不一样，只好开车离开。

    陈小凡拿出手机拨打电话。

    “小凡，有事吗？”

    “赵组长，你很忙？”

    “有点忙，你有事就说。”

    “我想问一下梁静娴的情况。”

    “她执行任务去了。”

    “是不是和千门有关？”

    “你怎么知道？”

    “梁静娴是混入千门，还是她本来就是千门的成员？”

    “混进去，看来千门要对你们特价集团下手了，你要小心一点。不要和梁静娴联系，这样会害了她。”

    陈小凡脸色才好过一点，梁静娴不是千门中人就好办！

    想一下，老爷子可是开国功臣，后裔怎么会是邪恶之徒？

    很担心梁静娴，毕竟千门太邪门了，千奇百怪，一旦有什么闪失，会终身遗憾。

    “我现在就是要追踪千门，结果查到了梁静娴。”陈小凡苦笑不已。

