    第1934章  玉儿是他杀的   

    贤王听罢，眸色凝重，“皇兄说得极是，这也是我考虑过的疑点。

    由此可见，张大人的确是被冤枉的，那凶手应该另有其人！”

    

    此话一出，那张枫吓得身子一软，脊背发凉。

    

    他没想到，楚玄辰竟然找到了证人。

    

    楚玄辰走向张枫，冷笑道：“至于真凶是谁，还用得着说吗？

    大胆张枫，是不是你杀的玉儿，你还不从实招来？”

    

    张枫吓得心里一慌，忙摇头，“没有，我没有杀人，不是我杀的。”

    

    他真的没有杀人的印象，可他在醉酒醒来之后，手中就多了把匕首，他猜自己会不会是醉酒后，不小心误杀了玉儿？

    

    “死到临头还不认罪，按楚国律例，诬告朝廷重臣是死罪，按律当斩。

    你不仅诬告张大人，还杀了玉儿，两罪并罚，至少也是凌迟！”

    楚玄辰厉声。

    

    一听到凌迟二字，张枫更是吓得浑身发抖，当时那房里只有她和玉儿，玉儿肯定是被他酒醉后误杀的，可他脑子里却没有半点杀人的记忆。

    

    这时，云若月假装不懂的问，“王爷，凌迟是什么？”

    

    楚玄辰扬眉，“凌迟就是将人身上的肉一刀刀的割去，千刀万剐，让受刑者生不如死。

    且行刑者要割满一千片肉，才准犯人断气，否则行刑者也要受刑。”

    

    “啊？

    那这么说，受刑的犯人岂不是会很痛苦？

    这简直比死还残忍。”

    云若月佯装害怕的轻呼一声。

    

    “什么？

    竟有这么狠？”

    张枫听到这话，身子一软，一下子就瘫软到了地上。

    

    楚玄辰见自己使的心理战术管用，唬住了张枫，继续诈道：“除此之外，本王手里还有更确凿的证据。

    张枫，本王现在给你一次机会，如果你肯从实招来，本王会向皇上求情，留你一具全尸。

    如果你不肯老实交代，那就等着被凌迟处死！”

    

    张枫又听到凌迟二字，嘴唇已经哆嗦起来。

    

    他好害怕被凌迟处死，在极度的心理压迫下，他突然道：“王爷，我招，我招。

    其实玉儿不是我大伯杀的，玉儿……似乎是我杀的。”

    

    “似乎？”

    楚玄辰冷声。

    

    张枫点头，是一脸的疑惑，“王爷，当时那房中就只有我和玉儿，我的确一点杀她的印象都没有，我一点也不想起来了。

    我猜是不是我喝得太醉，醉酒后不小心误杀了玉儿？

    因为我当时醒来时，手中就握着一柄带血的匕首，玉儿就倒在了血泊中，但我真的半点杀她的记忆都没有。

    如果人真是我杀的，那肯定是我酒后误杀，求王爷看在小的醉酒的份上，饶小的一命！”

    

    “误杀？

    醉酒？

    大胆张枫，到底是怎么回事，你还不从实招来？”

    楚玄辰说完，厉声喝道，“来人，大刑伺候，本王今天一定要审到他说真话为止！”

    

    张枫一听到要被用刑，又知道楚玄辰手中有确凿的证据，索性不再抵赖，忙惊慌道：“好好，小的招，是小的杀了玉儿，不关我大伯的事。”

    

    他现在已经认定玉儿是他酒后误杀，他心理防线一瓦解，立马就招了。

    

    

