    与维雅娜结束对话后，张奕打开地图，搜索【神山】，随而立即骑着小巴，赶了过去。

    根据地图上的描述，神山，乃是一个220级的地方。

    距离曙光城，还很远。

    足足花了半个小时的行程，张奕方才抵达神山。

    这是一座坐落在大海中央的冰山！

    普通人，还真的难以到达这个地方。

    张奕便在山顶坐落下来。

    此时，空旷的山顶空无一人，显然维雅娜还没有赶到。

    不一会儿，伴随着一声龙鸣。

    远空中，一头巨大的金色羽龙，朝着这边飞跃而来！

    张奕抬头一看，正看到羽龙载着两个人，从空中坐落下来。

    那俩人其中一个，身穿青色长袍，是个长相绝美的女子，正是张奕的导师：220级宗师级龙魂师，维雅娜！

    而跟着她一起过来的，也是张奕所认知的一个老熟人：230级神级龙战者，琼恩！

    俩人坐下的羽龙，就是琼恩的专属坐骑了。

    230级六阶曙光龙皇：渊！

    记得很早之前的时候，张奕还跟龙战者琼恩合作过，跟维雅娜一起前往他的龙城，寻找他的帮助。

    没想到还能再次见到！

    张奕上前，与二人打了一声招呼：“导师，你们好！”

    “好久不见。”维雅娜看着张奕，一声感叹：“记得上次见到你的时候，你好像还只是一个中级龙魂师。”

    “没想到一转眼，你都成为神级龙魂师了，阶级比我还高，我真是自愧不如啊……”

    “娜娜导师别这么说。”张奕谦虚道：“没有你，也没有现在的我。”

    这时，一旁身穿龙甲，气势非凡的神级龙战者琼恩，开口对张奕说道：“你这位导师，对你这个徒弟可是十分关照啊！”

    “一听说你这边有难，就非得拖着我一起过来啊。”

    维雅娜瞥了眼琼恩：“明明就是你自己非要跟过来的好吧！”

    琼恩耸了耸肩，接着对张奕说道：“你可知，你脚下这片领域，是什么地方？”

    “神山，一千年前，天启【主城】曾经到访过的地方。”在抵达神山之前，张奕就已经通过地图上的描述，对神山这个地方有了一定的了解。

    琼恩则是说道：“不错，主神，可是你我等人所敬仰的存在。”

    “他所到过的神山，蕴含了大量的神力，能够修复世间万物。”

    “听娜娜说，你手中有一颗蕴含了生命的灵珠，危在旦夕，拿出来看看，或许能用这神山上的神力，来修复她。”

    于是，张奕便从腰间布兜里拿出灵珠。

    灵珠映入眼帘的那一瞬，琼恩当即“哗擦”一下拔剑而起，面露凶色：“黑暗龙族的孽种？！”

    说着，琼恩剑指张奕手中的灵珠，质问张奕：“枉我以为，你崇尚的是我们光明龙族，所以你有求，我就帮。”

    “你带个黑暗龙族的孽种在身上，意欲何为？”

    不等张奕说话，维雅娜将琼恩的剑按了下去。

    “她是黑暗龙族的后裔不错，但是她心性善良。”维雅娜说道：“而且，你不能因为对黑暗龙族保持偏见，就要对所有黑暗龙族阵营者都保持偏见。光明龙族与黑暗龙族，没有孰好孰坏，我们光明龙族有恶人。黑暗龙族，也有善类。”

    此时，张奕手捧灵珠，沉声说道：“她的父亲，黑暗龙族死亡骑士卡宴，为了守护人族妻子，而牺牲了自己。”

    “这颗灵珠里的生命，是由人类诞下的。”

    “黑暗龙族，与人类的子嗣？……”琼恩怔了一下，这才放下手里剑。

    张奕看着灵珠，接着说道：“而且，她已经帮助我拯救过两个人类，这一次，也正是因为过度使用灵力救人，而导致她自己生命垂危。”

    琼恩迟疑了下，道：“好吧，那这么看来，她的确很善良。”

    张奕看向维雅娜：“娜娜，怎么才能用这神山上的神力，来救她？”

    “我们要找到这山上，神力最为强盛的地方。”

    维雅娜说道：“她的伤势过重，需要大量的神力才能恢复。”

    接过维雅娜的话，琼恩说道：“不过，我们感知不到哪里的神力最强，只能慢慢摸索了。”

    “我们分头行动吧。”

    说着，琼恩转身离去。

    维雅娜也准备朝着另外一个方向去找。

    就在这时，张奕忽然说道：“我好像能告知到，哪里神力最强，”

    话音刚落。

    琼恩与维雅娜同时回头，对着张奕投来狐疑的目光。

    只见得张奕闭眼感应了一下，接着，便朝着后面一个方向，徐步走去！

    琼恩与维雅娜对视了一眼，各自秉持着半信半疑的态度，跟着张奕一起。

    不一会儿，来到一颗长满绿叶的大树底下，张奕驻足停下。

    “就是这里。”

    琼恩半信半疑的走到大树下，伸手触摸了一下这棵树，顿时一阵匪夷所思：“这里的神力，还真的强盛！”

    说着，琼恩看向张奕，诧异道：“你是怎么感知到的？”

    “莫非，你是与神族有什么关联？”

    对于眼下这两个大老远跑来帮自己忙的光明龙族阵营者，张奕也没有隐瞒：“我有神灵选召者的身份，将来以龙族阵营者的身份完成神族的试炼，就能获得神灵之位。”

    此话一出。

    琼恩与维雅娜同时以不可思议的目光看向张奕：“你……神灵选召者？！”

    维雅娜来到张奕跟前，又惊又喜的说道：“你居然是神灵选召者！”

    一旁的琼恩，倒是不以为意：“只是神灵选召者，还没成为神灵呢。”

    “想要成为神灵，可没有那么容易。”

    张奕则是将话题拉回正轨：“只要在这里，就能恢复她了是吧？”

    说着，张奕将灵珠靠近那棵树。

    果然，阵阵金色的星光，不断汇入到灵珠之内！

    原本黯淡无光的灵珠，果然又重新散发出了生机！

    这时，琼恩走了过来，看了眼灵珠，感叹道：“这小家伙，是毫无保留的对你付出了啊！这么强的神力，居然也没法直接恢复她。”

    “这，可就难了。”

