
　　李牧艺高人胆大，没有任何犹豫，直接顺着坡道一样的阶梯，走了下去。

　　阶梯并不长，只有二十几级，连通着一个几百米平方的地下密室。

　　密室面积不小，有六根岩石棱柱支撑顶面，墙壁打造的并不精美，但却绝对坚固，青色的砖石墙壁粗糙不平，墙壁四面，都挂着火把，密室房间的四个上角，都有气孔，所以并不太闷，空气里有一股子湿气。

　　大概看了一眼，李牧就可以断定，这个密室修建的时间并不算长。

　　李牧在密室里，还不意外地发现了打量堆积的金银珠宝，还有各种玉器。

　　除此之外，还有各种兵器架，摆放着诸多一看就不是凡品的兵器，刀枪剑戟斧钺钩叉都有，在密室西北角，还有近百个散发着油味儿的巨大木箱子，打开一看，里面竟然都是上好精钢兵器，以刀剑和铠甲为主，上面浸了油，保存的品相都非常好。

　　“这近百箱子兵器，可以装备一千多人的军队，还绰绰有余，马三只不过是一个泼皮而已，怎么可能拥有这样的东西，他是准备造反吗？”

　　李牧心中越发奇怪了起来。

　　他意识到，自己可能是无意中，撞破了什么。

　　最后，引起李牧注意的，是密室中间的一个类似于祭坛一样的小建筑。

　　这个小祭坛越两米多高，分六层，下大上小，以白色大理石堆砌，四方各有一条小型台阶，且在大理石上，雕刻着各种花纹图案，雕工极为精致，一看就不是普通石匠雕刻出来的。

　　在祭坛的顶端，有一个玉石桌，上面摆着烛台、祭品之类的东西，但并没有什么特别的东西。

　　他退下来，仔细观察祭坛石层上的各种图案。

　　都是一些象形图案，并没有文字，描绘的各种场景，更多的像是某种宗教祭祀仪式，有祭天、献牲、典礼等等过程，体系比较完整，而出现在各种图案中做多的形象，则是一个带着三条尾巴的黑色圆球的形象，貌似是某种图腾图案。

　　除此之外，李牧并没有发现什么特别之处。

　　从整个密室的大致布局来看，李牧怎么觉得，这里好像是某个邪教的秘密分舵。

　　只是，单从这个祭坛，也看不出来什么。

　　李牧的注意力，重新回到了这个密室里的金银珠宝和兵器上。

　　“得想个办法，把这些东西，都拉回到太白县城去。”

　　想都不用想，李牧就做出了决定。

　　不管这些泼皮备下这么多的武器要干什么，但有一点可以肯定，绝对不会是在憋什么好屁，要真的被他们谋划成功了，对于普通贫民而言，肯定是一场灾难，既然现在泼皮们都挂了，那就要‘废物利用’，拿回到太白县城去保境安民，正好物得其用。

　　这事儿，还要落在【黑心秀才】郑存剑的身上。

　　李牧心中琢磨着，将密室里的东西，都清点了一遍，心中有了数。

　　然后，他又来到了密室中间的小祭坛上，居高临下，仔细观察了一遍，看看还有没有什么遗漏的地方。

　　一遍清点下来，并无遗漏。

　　李牧心里有了数，顺手将烛台把在手中，掂量着分量，下意识地又扫了一眼祭坛上的石桌。

　　咦，这石桌的桌面上，竟然也有一副雕刻绘画图案。

　　和之前祭坛上的图案相比，这一副图案，不论是雕工还是画面，可就都清晰了许多许多，雕刻的是一副祭天图，一群身穿着古怪黑色衣服的身影，正围着一个奇异的金属巨兽再膜拜着什么，线条惟妙惟肖，给人一种栩栩如生之感。

　　金属巨兽的周围，摆满了各种各样的祭品，不只是有牛羊牲口，还有各种李牧叫不出名气的珍禽异兽，一看就不是凡品，甚至还有活人当成是祭品，规模极为盛大。

　　“这金属巨兽，有点儿意思，看起来怪形怪状的，怎么像是变形金刚，嘿嘿……”

　　李牧看着，觉得图案上那些黑衣人膜拜的对象，有点儿眼熟。

　　而且，还是越看越眼熟。

　　等等！

　　这玩意儿……怎么……好像是……

　　李牧突然瞪大了眼睛。

　　他内心震惊，因为那个所谓的金属巨兽，越看月像是一个宇宙飞船……不……准确的说，像是某种高科技的金属探测器。

　　支架，太阳能电板，雷达，金属履带！

　　卧槽！

　　李牧差点儿大声地惊呼起来。

　　不会吧，真的是……外星探测器？

　　他简直不敢相信自己的眼睛。

　　为了确保自己并非是看错了，李牧直接从密室墙壁上，取下来一个火把，举着火把凑近了仔细看。

　　没错，绝对是外星探测器。

　　而且，可以肯定的是，一定是来自于地球的探测器。

　　因为李牧仔细观察之后，在这个玉石桌面图案中的那个金属巨兽身上，看到了两个极微小但却也是极为熟悉的四个的字母——NASA。

　　NASA，美国航天局的英文缩写。

　　世界上，绝对不会有这么巧的事情。

　　这个金属巨兽的外形，张的像是宇宙探测器也就罢了，可偏偏其上还有这四个英文字母，退一万步说，哪怕是一个英文字母，或许还有巧合之类的可能，但四个字母，顺序一模一样，这就太说明问题了。

　　李牧仔仔细细看了数十遍，确定自己没有看错。

　　从图案上的人形大小比例来看，这个金属宇宙探测器，至少也有十几米高，像是一座六七层的小楼房一样，体积巨大，当然李牧其实对于这种探测器只能有一个外观的猜测，到底是什么类型，是否载人。

　　或者说更进一步，这玩意儿到底是一个航天飞机还是无人探测器，他都无法确定。

　　毕竟，谁也不知道，在地球上，那几个科技大国们，到底明里暗里朝着宇宙深处丢了多少颗探测器，更不知道美国航天局到底做了一些什么事情。

　　不过，这都不是李牧所关心的。

　　他现在最关心的，是为什么这个疑似航天飞机或者宇宙探测器的玩意儿——好吧，姑且将它称之为航天器吧，这个航天器，到底是怎么来到这个星球的？

　　是自行漂流而来？

　　还是说，是在宇宙漂流过程之中，卷入了某种时空隧道，恰好落在了这个世界？

　　这个问题，对于李牧来说，非常重要。

　　如果是前者，那意味着地球其实距离这个武道星球并不遥远，地球上的人类进入朝着外太空发射探测器时代的年代，罪过不超过百年，就算石桌上图案中的这个探测器，是最早被发射离开地球的探测器之一，那也不过在宇宙之中漂流了最多百年而已，这种完全在宇宙之中随波逐流的方式，哪怕是一百年，又能够飘多远？

　　这个武道星球距离地球越近，对于李牧来说，他日后返回地球，就难度越小，希望越大。

　　反之，如果是第二个可能，这个航天器是在航行过程之中，被卷入了某个时空漩涡、时空裂缝或者黑洞之类的东西，然后降临到这个星球的话，那对于李牧来说，就实在是没有什么参考意义了。

　　还有一个问题，令李牧同样感兴趣。

　　这些将航天器当做是图腾一样崇拜的黑衣人，到底是什么身份？

　　航天器中所载的地球人？

　　还是……这个星球的土著？

　　李牧的脑海之中，这一瞬间，不知道冒出来了多少个念头。

　　但是千万个念头混杂，却是根本理不清楚一个头绪出来。

　　委实是在石桌图案中看到的一切，对于他冲击太大了，李牧做梦都没有想到，在这个星球上，竟然会遇到一些地球的痕迹线索。

　　他退下祭坛，仔细再看，发现祭坛石层上，那些垂涎频率最高的拖着三条尾巴的黑色圆球，可不就是类似于卫星或者是探测器的写意图案吗？

　　李牧深呼吸，运转【先天功】，坐在祭坛顶端，强迫自己冷静下来。

　　首先，不管真相如何，在这个星球上，出现了地球文明的痕迹，这都是一个好消息，起码说明了，两个星球之间，并非是毫无联系，还是有一些细微的关联，而哪怕是这些细微的关联，对于一心想要回到地球去的李牧来说，都是一个值得发掘的线索。

　　其次，黑衣人膜拜航天器的画面，说明了，在这个武道世界，其实是有这么一群人，不管他们是疯子，还是邪教，还是地球人后裔，至少他们对航天器是有一些了解的。

　　“一定要想办法，找到图案上所画的那些黑衣人。”

　　李牧心中，下定了决心。

　　可惜的是，今夜这个山庄之中，马三等泼皮全部都死在了白衣女子的剑下，一个活口都没有留下，否则的话，是可以从马三的口中，知道一些线索的。

　　“马三肯定是和石桌图案上的黑衣人有关系的，甚至也许就是黑衣人团伙之中的一员，这也就解释了，为什么马三一个小小的泼皮，竟然可以在纠集这么多人为他卖命，而且还拥有这样一座庄园，还有有如此之多的金银财宝和精良武器。”

　　李牧一点一点地理顺思路。

　　“所以，想要追查黑衣人团伙的下落，就要从马三身边经常接触的人查起。”

　　“对了，蔡婆婆也说过，马三是最近一半年才发家，也就是说，他是最近一两年才加入了黑衣人组织，或者被黑衣人组织扶持，只需要查最近一两年他经常接触的人，就一定能够挖出线索。”

　　“听说镇上官府中，有人为马三撑腰，难道黑衣人组织中，有人潜伏在官府？”

　　他眼睛越来越亮。

　　世上无难事，只怕有心人。

　　只要仔仔细细地查下去，那就一定可以挖出一些线索。

　　李牧逐渐有了主意。

　　但就在这个时候，李牧面色一变。

　　他的耳力敏锐无比，如果凝神仔细听的话，就算是百米外的蚂蚁爬行之声，都可以分辨出来，而即便是在不刻意的状态下，二十米之内的任何风吹草动，他都可以清晰地听到。

　　这一刻，李牧清晰地听到，在密室之外突然传来一阵脚步声。

　　且这脚步声密集，不止一个，起码来了有四五十人，而且空气中还隐约有甲胄摩擦之音传来，其中还有几个步履轻巧的合气境武者，听这架势，应该是镇上官府的兵卫到了。

　　“整个山庄，都给我封锁起来，任何人不得出入。”

　　“查，给我查个水落石出，不要放过蛛丝马迹，到底是谁行凶。”

　　“大人，这里有一个密室入口？”

　　“弓箭手守住入口，派人下去看看。”

　　一声声大喝和喧哗，从密室的阶梯上方传来。

　　------

　　宣传一下刀子的公众微信号，搜索乱世狂刀即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0125、惊天辛秘免费阅读。https://xs.23sk.com 