    “可有她的消息？”

    落仙谷内，一名年轻公子一边喝着美酒，一边淡然问道。

    深山老林，他却异常享受，左右各有一名美婢，在给他捏肩，身前更是摆满了美酒佳肴，好不享受。

    “回少主，暂时还没有！”

    这年轻公子身前，站着三人，一名老者，一名中年男子，还有一名美妇。

    这三人身上，皆有着王境修为，但在这年轻公子面前，却显得恭恭敬敬。

    “三名王境人物，竟连个女子都找不到！”年轻公子眼中流出几分戾气，道：“还不快给我找！”

    三名王者刚要领命而去，那老者突然皱眉，取出身上的传讯玉符。

    “有人打伤了我们的人，闯入谷中？”那老者脸色微变。

    “一群废物！”年轻公子眼中的戾气更浓，道：“连个谷口都看不住，居然还让人闯进来！”

    那年纪最大的老王者说道：“据回报，闯入谷中的年轻人实力不凡，似乎有王境修为！”

    “那又如何？”年轻公子满脸不屑，怒道：“我不管那是什么人，敢对我霸器殿的人出手，都是找死！”

    他看向那中年男子，道：“齐凌霄，去，把那个不知天高地厚的东西给我废了，带到我面前来，我要让他知道，冒犯我霸器殿的后果！”

    “是！”齐凌山苦笑一声。

    面对这位霸器殿的少主，器帝之子，他纵是王者，也没有违背的余地，当即领命，踏空而去。

    “对方知道霸器殿的人，还敢出手，只怕来历非凡，少主连对方的身份都不知道，便命齐凌霄出手，实在是过于莽撞！”

    那老王者面带忧虑，只不过这番话，他却是不敢说出口来。

    眼前这位霸器殿少主，身为帝子，早就习惯了目中无人，无法无天，又自大狂妄，别人的话，他根本就听不进去。

    “唰！”

    名为齐凌霄的中年男子，御空而行，一路往谷口方向而去。

    既然对方是从谷口而来，顺着这个方向过去，想必能够寻到。

    “嗯？”

    走出不久，齐凌霄便看到一道身影，正向谷中而来。

    “如此年轻，看来并非是哪一州的王者！”当看到那张年轻的面容，齐凌霄顿时放下心来。

    “唰！”

    他没有二话，直接出手，抬指尖元气透出，化为一道长虹，打向那年轻人。

    “哼！”

    感受到周边的元气波动，莫缺脸色一冷。

    他冷冷向那道长虹望去，左眼之中，一轮骄阳升起。

    旭日升空，骄阳破天，他将此法称之为破天！

    “轰！”

    一股霸道的气息，在空中漾开。

    只见莫缺一道眸光，化为耀眼金光，向前照耀。

    “这是什么法？”齐凌霄心头大骇。

    只见莫缺目光所向，他打出的长虹，竟然无声消散，仿佛被某种恐怖的力量化为了飞灰。

    “我乃霸器殿王者齐凌霄，你是何人，为何要伤我霸器殿弟子？”

    见这年轻人实力如此可怕，齐凌霄心头凛然，自报家门，搬出霸器殿，试图震慑住此人。

    “霸器殿？”莫缺一声冷笑，道：“你不由分说，就对我出手，现在反而来问我是什么人？”

    他说话之间，指尖一轮太阳凝聚，破空而去，镇向齐凌霄。

    “这到底是什么人？”感到那轮太阳中蕴含的霸道气息，齐凌霄心头惊骇。

    只见那轮元气所化的太阳，在空中轰然变大，就如九天骄阳坠落，不仅透着无边威势，更是震撼人心，威压万物。

    “邪冥剑，去！”心头震颤之下，齐凌霄怒吼一声，祭出一件法器。

    那是一把黑色的大剑，迎风而长，剑长百丈有余。

    此剑之上，寒气逼人，乃是一件于极阴之地炼制而成的法器，透着一股森然之气。

    “轰隆！”

    此剑与莫缺祭出的太阳碰撞，便见齐凌霄身形大震，脸色唰地惨白。

    “好霸道的法！”他张口吐血，大为惊骇。

    霸器殿以炼器为傲，他这把邪冥剑虽非道器，但此器一出，寻常王者根本无法招架，但却竟敌不过这年轻人施展的法！

    “你到底是谁？”怒吼之间，齐凌霄疯狂回想，百州何时出了这么一个王者，竟修有如此霸道的太阳之法。

    一道金轮，寂灭万法！

    莫缺不答，他有心拿此人试法，沉默无言，继续出手，一道金轮，镇压万物！

    “你竟无视我霸器殿，欺人太甚！”齐凌霄大感屈辱，自成为霸器殿王者以来，百州之内，何曾有人敢在他面前如此狂妄？

    他怒吼一声，唰唰唰祭出数件兵器。

    或刀或剑，总共七件兵器，且每一件都是威力不凡的地阶法器！

    “霸器殿王者，果真有不少兵器！”莫缺微感惊讶，但并未迟疑，继续出手。

    以天地为丹田，以山川为经脉，以星辰为窍穴！

    他好不容易将武道修到肉身成王的骨法之境，可以真正踏上此道，自然要用心摸索。

    毕竟，这是一条前所未有的路，无人指引，一切都只能靠他自己。

    眼下，这名王者，便是他用来试法最好的对手。

    “轰隆！”

    骄阳镇落，齐凌霄七件法器，皆被震得飞出。

    这名霸器殿王者，更是被震得口吐鲜血，受创不轻。

    “轰！”

    那道金轮悬于齐凌霄头顶，莫缺则是踏空而来，漠然道：“霸器殿？好霸道的霸器殿！封锁此地，不许他人入内，就因我闯入此地，便要派来一名王者，对我出手？”

    齐凌霄看着他头上随时可能镇落的金轮，心生惶恐，不敢说话。

    对方明知他是霸器殿的人，还敢如此强势，他就算再蠢也能看出，人家根本没把霸器殿放在眼里。

    “你们封锁此地，目的何在？你若是说了，我或许还可饶你一命！”莫缺的语气，不容置疑。

    “我……这是我们少主的意思！”生死当前，齐凌霄不敢隐瞒，如实说道。

    “你们少主是谁？”莫缺问道。

    齐凌霄道：“我们少主，便是霸器殿器帝之子，江玉乾！”

    莫缺有些惊讶：“帝子？”

    堂堂帝子，竟会亲自跑到这落仙谷犯险，这霸器殿，到底有何图谋？

