    晚上8点。

    夏风和南风离开了C城区，来到了位于整座城市北方向的D城区。

    晚上9点。

    他们又离开了D城区，来到了东南方向的E城区，只不过离开的时候，二人的身上染满了鲜血。

    .........

    E城区。

    一座豪华赌场。

    这是全诺丁市最大的赌场，名字就叫做【佛里多赌场】，这个时段正是赌场营业的黄金时间，但此时整座赌场从一层到五层却一片死寂，除了一脸懵逼的荷官和如临大敌般的小弟外，一个客人都没有。

    赌场的最顶层，夏风站在打开的窗前，俯视着这座庞大的城市，晚风吹拂他的脸庞，吹干了身上的血迹。

    南风坐在房间的沙发上，在他的对面，坐了一名瘦高的中年男人。

    这个人的年纪大约四十岁左右，一身光鲜的衣装，十根手指头上至少有七根戴着宝石戒指，手腕上的金色手表更是反射着奢华的光泽，当然，他的装扮和这座赌场的奢华程度是相匹配的，这个人就是佛里多赌场的负责人，也是七个城区中E城区的老大，维克。

    此时维克的表情非常凝重，可以看到，一滴冷汗正顺着他的脸颊滑落，说实话，他现在非常后悔让南风这两个人进来，因为，他刚刚从南风口中听到一个不得了的计划，这个计划的内容不光会威胁到他的地位，更是足以颠覆现有的南部格局。

    维克思索了片刻，终于艰难的张开嘴。

    “南风，停手吧，我可以当做没听到你今晚说的话。”

    南风点起一根烟。

    “维克哥，你认为我现在还能停手吗？”

    从一个小时前开始维克就已经察觉到了异常，赌场所在的整条娱乐街不知道因为什么原因在外围被封锁了，街上的平民被强制驱逐，除了佛里多商会的小弟外，行人不允许进入这条街。

    他本以为又是维多利亚皇室下达了什么命令，要清查或是整顿诺丁市的黑帮，这种事情之前也发生过，但结果也基本是做做样子。

    可是当他听完南风刚刚的话之后，他知道这次的事件已经严重到了什么程度。

    维克紧紧握住拳头。

    “南风，佛里多老大待你不薄，你想拉我和你一起篡位吗。”

    南风深深吸了一口烟。

    “维克哥，佛里多当年是怎么上位的，你该不会忘了吧。”

    “这个我当然知道，可那时候德里克老大的身体已经不行了，帮派需要发展......”

    “行了，说到底佛里多还是篡位了，不是吗？”

    “这..........”

    站在窗户边的夏风看了一眼时间，他不能再等了。

    这个维克对佛里多的忠诚度很高，这让他有些失望，看来南风的判断并不准确，当然这也不能怪南风，这小子对人心的揣摩本就不在行。

    夏风转过身走到沙发前，语气已经变的有些焦急。

    “维克，我再提醒你一遍，诺丁市七个城区的老大我只找了三个人，分别是罗格斯，洛巴，还有你，而你是最后一个人，我之所以现在会站在这里和你对话，是因为我认为你是个聪明人。”

    这是实话，七个城区的老大夏风确实只能找三个，因为另外四个是佛里多的死忠党，根本不用交涉，只能踩着尸体前进。

    C城区的罗格斯同意了他的要求，D城区的洛巴拒绝了，现在维克是最后一个。

    维克之前见过夏风，知道他是突然冒出来的新人打手，只是他没想到，夏风的野心居然这么大。

    维克阴着脸思索了片刻，随后开口问道。

    “罗格斯怎么说。”

    “他做出了正确的选择，所以他什么都不用干，只需要躺在床上等待太阳照常升起。”

    “那洛巴呢？”

    夏风的声音透出一股阴森的杀意。

    “洛巴做出了错误的选择，所以他再也见不到明天的太阳了。”

    配合着他和南风身上的血迹，维克知道这不是开玩笑。

    “小子，你真敢动手。”

    “当然，你以为我在求你吗。”

    说到这里，夏风已经不再期待维克的回答了，因为看到他的表情夏风就知道，这个人已经不行了。

    房间门口处站了两名维克的小弟，这两个人从头听到尾，此时已经惊到大眼瞪小眼，他们甚至怀疑自己的耳朵是不是坏了。

    维克从沙发上直起身子，布满冷汗的脸颊不经意的向左右瞄了瞄。

    “我.....我再考虑一下。”

    南风马上说道。

    “没时间给你考虑了，你只有一个选择，把E城区的小弟全部集合到赌场，让他们无视所有求援信号，今晚哪也别去。”

    维克的身子向门口的方向挪了挪，与此同时，他向门口那两名小弟使了一个不易察觉的眼色。

    “我.....我再考虑一下，给我点时间。”

    站在沙发前的夏风失望的叹了口气。

    随后，他从外衣兜里掏出了一个黑色的通讯器，通讯器的背面印有【BS】的标志。

    压低声音，他对着通讯器沉声说道。

    “按照计划，A，B，F，G四个城区，狩猎开始。”

    “收到。”

    到这里，维克已经知道夏风打算干什么了。

    “砰!”

    只见他一脚踢翻面前的茶几，上面的杯具全部掀在了对面的南风身上，与此同时他朝门口的方向大喊一声。

    “妈的，来人！”

    站在门口的两名小弟马上反应过来，只见他们迅速从腰间抽出砍刀，快速朝夏风冲了过来。

    夏风掏出源石，黑色的雾气瞬间从手臂上扩散。

    “砰砰！”

    两声闷响，这两名小弟的身体从大楼顶层的窗户飞了出去。

    抓住这个空档，维克连滚带爬的夺门而出，他一边跑一边疯狂的大喊着。

    “来人！来人！给我把这两个家伙砍了，集合所有人，快！”

    这个结果夏风并不意外，不如说，他已经做好了面对最坏情况的打算，他和南风两个人可不是来这喝茶的。

    和南风对视一眼，他们从彼此的双眼中只看到了一个字。

    “干！”

    听到维克的呼喊，顶层的十几名小弟马上朝房间里的夏风他们冲了进来。

    南风大吼一声，伸出手掌一把握住沙发的一角，四米多长的沙发被他单手提了起来，随后，长条型的沙发像一颗炮弹般被他甩了出去。

    冲到门口的十几个小弟瞬间人仰马翻，二人踩着一票躺在地上哀嚎的身体冲出房间，顺着楼梯一路从赌场最顶层向下方杀了过去。

    越向下层维克的小弟就越多，因为E区的红色街区被驻军封锁了，此时大部分一脸懵逼的小弟几乎都聚集在了这间赌场。

    “杀！”

    确认了敌人后，这些凶狠的黑帮成员马上抽出武器，朝一路向下的夏风二人涌了上去。

    然而，此时的南风仿佛战神附体，夏风更是如恶魔降世，所有涌向他们的黑帮小弟宛如鸡蛋撞石头，只是一个照面，轻则断手断脚，重则直接毙命，喷溅出的鲜血洒满了楼梯。

    夏风和南风就像下副本一样，从最上层开始向下清怪，现在不是需要手软的时候，过程中二人的身上难免也会受伤，受鲜血和伤口的刺激，战斗的欲望更是被无限激起。

    根本不需要装备，两个满级大号嗷嗷狂叫着一路杀了下去。

