    入夜之后，在归义坊的一处宅邸中，昆仑奴摩利已经做好了一切的准备工作之后，恭恭敬敬的把那面黄帝古镜从匣子里请了出来。

    “让某看看，先是……以金烟薰之！”

    说着，摩利将手边的一个放着一些融化了黄金的水银之类东西的小铜鼎搬到了院子里，放在了早就堆好的柴火上，拿起一边的扇子，轻轻的扇着铜鼎的下方。

    火焰逐渐升起，淡蓝色的火舌开始舔着铜鼎的下部，木柴发出了噼啪的声音。

    随着铜鼎温度的提高，在鼎内的白色水银和一些其他东西好像被点着了一样，冒出了紫色的烟雾，在铜鼎的上方构成了好像是灵芝一样的形状。

    “来了，金烟！”

    在看到金烟出现之后，摩利立刻放下扇子，端起铜镜放进紫色的烟雾中，好像烤肉一样的缓慢的把镜子在烟雾中缓缓地转动，让镜子的每个角落都会被紫烟熏制到。

    在金烟之中，皇帝古镜开始闪烁着淡淡的白色微光，与此同时，在白色微光的上面又出现了一层粉色的光芒，两种光芒好像在交战一样彼此掺杂渗透。

    “来了……”

    一个容貌绝美的白衣女子站在朱雀大街上，瞬间把头转向了长安城西的方向。“我感觉到古镜正在试图挣脱摩伽之法的封印，就在那个方向。”

    “白衣，我们两个分头去找……”

    站在白衣女子身边的一个三十多岁的美妇人跃跃欲试的说道。“我从光行坊之下，你从道德坊之上，这样我们两个人的感知就可以覆盖整个的城南。”

    “好！”

    白衣女子点了点头。

    “轻姨，你带着赤奴一起去，如果碰到那个小贼的话，不必等我，直接动手，我们必须在太史局的人发现之前拿到古镜。”

    “我知道了！”

    美妇人对着白衣美女点了点头，然后对着身边的一个穿着红色衣衫，丫鬟打扮的人招了招手。

    “赤奴你跟我来……”

    说着，她的身体猛然下伏，贴着地面迅速的向前冲出，几秒钟之后，就消失在了光行坊南方的夹道里，在她的身后，那个穿着赤色衣衫的丫鬟也以一模一样的动作，贴着地面跟着她消失不见。

    在看到美妇人和赤奴消失不见之后，白衣美女朝着左右看了看，然后毫不犹豫的脚尖一点地，顿时纵越而起，消失在了朱雀大街的北侧。

    昆仑奴摩利还在小心翼翼的在金烟中转动着黄帝古镜，但因为紫色金烟的阻隔，他并没有看到在镜子上闪烁交织着的白色与粉色的淡淡微光。

    “金烟熏……薰之完事了，下面就是玉水洗之，这个简单！”

    摩利看着已经被紫色的烟雾熏的颜色都有些变化的铜镜，笑眯眯的从旁边端过来了一个铜盆，将变色的铜镜放进去，然后拎起旁边的一个陶甁，拔开塞子，将里面的水吨吨吨的倒在了古镜上。

    就在玉水接触到金烟的时候，一些被熏制在铜镜上的紫色物质直接被玉水融化，沾染到了铜镜上，让铜镜在水中闪过了一道白色的光芒。

    这次铜镜的变化被一边的摩利看到了，顿时让他心花怒放。

    “有效了，有效了，清微小郎君说的这个事情真的有效了！”

    说着，他伸出自己的黑色大手，非常爱惜的拿着一块丝绸，蘸着玉水，在铜镜的上面轻轻的擦拭着，就好像这面镜子是什么容易破碎的东西一样。

    随着他擦洗的过程，铜镜也忽明忽暗的放射着白色与粉色交织的光芒。

    虽然玉水混合了铜镜上金烟薰出来的紫色物质之后水都成了紫色，但随着他的清洗，铜镜的上面却神奇的一点颜色也没有沾染上，等到他洗完之后，古镜竟然变得焕然一新。

    “现在该涂金膏了……”

    摩利在院子里坐了下来，将洗的干干净净的古镜摆在了自己的双膝中间，然后从旁边拿起了一个陶罐，打开了上面的盖子，露出了一罐子黄色的，好像是细腻的膏药一样的东西。

    这就是所谓的金膏……

    当然，这种金膏并不是黄金做成的，而是用动物油脂调和了一些磨的很碎的矿石粉末调制成的一种跟镜子颜色相仿的药膏，磨镜子专用的东西。根据史料记载，用这种金膏磨镜子可以让镜子纤毫毕见，在唐初算是奢侈品中的一种。

    摩利伸出手指，从罐子里挖出了一块黄色的金膏，均匀的涂在了黄帝古镜之上，然后拿出了一块质地柔软细腻的，磨镜子专用的兽皮，开始小心的按照一定的方向，转着圈的摩擦着古镜的镜面。

    这个手法也是摩利今天特意在西市的时候跟一个磨镜人学习的。

    随着他的转圈按摩的手法，黄色的金膏开始逐渐的渗透进了古镜之内，让黄帝古镜再次一闪一闪的发出淡淡的微光，似乎是对摩利的磨镜手法进行鼓励。

    在看到镜子再次表现出了异样，摩利的干劲更足了，他小心翼翼的拿着兽皮，一圈一圈的摩擦着，在他的手下，古镜也随着他摩擦的动作在闪烁着光芒。

    等到金膏已经被摩擦的差不多消失之后，摩利放下那块带着金膏的兽皮，在一边的铜盆里用紫色的玉水擦了擦手，然后拿出了一瓶研磨的非常细的珍珠粉洒在古镜上，接着又换了一块同样柔软的兽皮开始进行最后的擦拭。

    果然，就跟孔清曾经说过的一样，在经过金烟薰之，玉水洗之，复以金膏涂之，珠粉拭之以后，这面黄帝古镜顿时变得容光焕发，拿着手中的时候，白色与粉色的光芒都在镜子上交织闪现。

    摩利拿着镜子朝着自己找了找，顿时看到了自己在黑色皮肤之下的五脏六腑，各个蠕蠕而动，还有不同的光芒在肺腑上流动。

    “心属火，没错，是红光！肺属金，没错，是白光！”

    摩利的胆子非常大，在看到自己的五脏六腑的时候居然也不害怕，还在一边看一看对照。“肝属木，绿光！肾属水……为什么某的肾没有什么光芒？”

    唰！

    就在这个时候，黄帝古镜忽然光华大作，把摩利都吓了一跳。

    “咦，这面镜子怎么忽然亮起来了？”

    “因为神镜发现我了，你这个蠢材！”

    就在摩利自言自语的时候，忽然从他的身后传来了一阵咝咝的声音。

    “而你的肾部没有光芒就说明你肾阴不足，也就是说……”

    轰！

    一条雪白的大长腿忽然从屋顶上踢了下来，而且越踢越长，最后伸长了四米多远，一记鞭腿真的像鞭子一样横扫到了摩利的后背上，将摩利直接踢得横飞了出去，轰的一声，一头扎进了自己的屋子里。

    “你是一个蠢货太监！”

    随着话音，一个穿着青衣的美妇人已经跟着这一记鞭腿，从屋顶上一跃而下，落在了摩利的院子里。

    “该把我的神镜还给我了，化外蛮夷！”

    屋子里面鸦雀无声，好像根本没有人一样。

    与此同时，一个黑色的人影忽然好像鬼魅一样出现在了青衣美妇人的身边，手中的一把黑色的，好像是由石头做成的匕首非常阴险的刺向了他的后腰。

    叮！

    青衣美妇人头也不回，一只涂着青色指甲油的玉手已经挡在了黑色匕首的前面。

    “蠢材，你以为你的伪装很厉害吗？”

    啪！

    反手一个耳光之后，摩利的身体直接在空中翻滚着，再一次的撞向了他的房屋。

    轰！

    摩利的身体再一次的撞破了墙壁，落进了房屋里，接着美妇人就看到这个黑色家伙在地上挣扎了两下，然后就又消失了。

    美妇人微微耸动了两下鼻子……

    “逃？你以为你逃得掉吗？”

    说着，她身体微微下伏，两个肩膀在摇动之间，身躯蜿蜒摆动，但是迅捷无伦的朝着摩利消失的地方冲了过去。

    轰！

    下一刻，美妇人的身体直接撞碎了屋子里的一处跟墙壁一样的活板暗门，冲进了一处地道之中，好像地铁一样带着风，朝着正在他前面不远处的某个黑人就追了上去。

    摩利有些心悸的回头瞄了一眼，却发现追进来的这个青衣美妇人的眼睛不知道什么时候已经变成了一对金色的赤瞳，涂着青色唇彩的嘴巴张开，露出了一口好像是锯齿一样锋利的牙齿，而且嘴巴两侧也越张越大，绝对是名副其实的血盆大口。

    在看到对方的这个样子之后，就算是摩利再傻，他现在也已经反应了过来。

    “你是杀了李黄的蛇妖？”

    青衣美妇人……或者说青蛇妖没有说话，但是一对黄色的竖瞳里却闪过了一抹残忍的神色，身躯在暗道之中蜿蜒起伏，越追越近。

    几乎在发现了对方的身份之后，摩利立刻就做出了决定。

    从这个暗道里出去！

    就算是他对于自己的身法再自负，他也不相信自己可以在洞里跑赢一条蛇。

    正好，前方就是一个密道的出口，摩利的脚下一顿，膝盖微弯，腾身而起，三下五除二的就顺着出口，从隔壁的一处宅院的井口爬了上来。

    结果就在摩利还没有爬出井口的时候，一条赤色的粗大蛇尾就出现在了他的眼中，而且尾巴还越来越粗，越来越大。

    “给我下去吧，虫豸！”

    随着一声咝咝的声音之后，粗大的赤色蛇尾自上而下，狠狠的抽在了井口上。

