 秦逸尘此次离场，绝对是被恭送出来的，如此风光可谓羡煞旁人，甚至若非冯家几位长老还要因为最后的斟酌境界而评判，定要上前借着机会打探一下底细。

    但饶是如此，不知多少敬畏的目光落在那修长背影身上，阳光倾洒，影子却随主人渐渐远离。在

    冯言宣布不限制境界时，诸多丹师都不敢想象秦逸尘还能保持第一，甚至如公孙沭阳等较为优秀的丹师，还想凭借境界的优势将其反踩下去。但

    最后的结果，却是令所有人都大跌眼镜！

    就连冯家自己的掌上明珠，都只能沦为陪衬，屈居于那秦逸尘散发出的万丈光芒下！

    一路离去，秦逸尘倒是没太大感慨，而早就等候在街口的血池天等人，却是和镇守的黑旗军聊了起来。

    “兄弟，这第二场比试内容是什么啊？方便告知一下么？”

    血池天态度不错，之前等候时便是和这队长闲聊，而后者自然也是知道，此人是能和第一场的并列冠军兄弟相称的人物。

    这些天里，谁人不知流天城客卿秦逸尘之名？

    更何况，不看僧面看佛面，光凭血池天等人的实力，他也不敢怠慢这帮来自流域的狠人啊！当

    即，那队长也是笑道：“据我所知，这天骄会第二场，应该是比拼提炼药液。”“

    算着时间，应该快结束了，你们再稍等会便是。”血

    池天微微颔首，笑着看向周青山等人：“提炼药液，想必以秦兄弟的实力，成绩肯定差不了。”

    周青山等人也是极为认同，不难看出他们如今对秦逸尘实力的绝对信任甚至是敬重！

    然而那队长见状，却是欲说什么，见血池天注意到自己，这才只得苦笑道：“这位兄台，在下有句话不知当讲不当讲。”

    血池天皱了皱眉：“还请阁下指教。”那

    队长看了眼四周，才道：“我劝你们对秦丹师的期盼别太高了，因为这第二场比试，很可能不会限制境界。”此

    话一出，血池天顿时惊了，反问道：“怎么回事？不是说这丹道天骄会极其公平么？”

    那队长却叹道：“公平是不假，可你想想，这可是二百多位丹师参加，每个人境界高低不同，该以谁为准？换做是兄台你，恐怕也想不出面面俱到的办法吧？”

    血池天等人对视一眼，的确，哪怕以冯家的底蕴，也不可能强按着所有人保持同等境界。

    脸色微变后，才见血池天道：“那阁下可知道那些排名靠前的丹师境界如何么？”黑

    旗军队长道：“就说第一场和秦丹师并列第一的冯家妖女，传言精神力境界已到了圣阶后期，钟家清林公子也一样。”“

    圣阶后期！？”

    血池天几人一阵惊呼，虽然他们只是武者，但哪怕以武道来衡量，一阶之差，换做寻常人很可能会几息之内便落败！修

    神一道恐怕也差不多！

    而那队长接下来的话，更是令血池天几人脸色一阵难看：“而且不只是冯家妖女和清林公子，其他丹师，就算略逊于他们，但圣阶后期者的数量，绝对在两位数。”“

    这……”血

    池天暗暗叫苦，脸色黯然。

    他可是极其清楚秦逸尘的境界，在天骄会开始前才刚突破圣阶中期，在境界方面的劣势太大了。

    跟那队长告辞一声后，血池天将几人拉到旁，缓缓道：“诸位，我估计秦兄弟这次怕是没法再得第一了，待会咱们也别失望……”

    虽然有些失落，但铁力山还是颔首道：“没必要失望，我相信论实力秦老弟肯定不差，只不过是境界落后些许罢了。”他

    们倒是不在乎，但就怕秦逸尘从云端一落千丈后留下什么心坎，影响今后的道路。

    正商议间，却见秦逸尘从街口缓缓走来，还是亦如先前一样。

    只是让秦逸尘略感纳闷的是，谷主他们怎么又凑在一起密谈什么？“

    秦丹师，您回来了？”

    黑旗军让出道路时，那队长笑容中也带着抹讪然。

    微微颔首过后，秦逸尘走到血池天身旁，似笑非笑道：“谷主，你们在商量什么呢？”血

    池天等人被吓了一跳，扭头间，却是急忙扬起抹笑意，摇头道：“没什么，没什么，就是在想秦兄弟你发挥如何罢了。”

    铁力山却是道：“秦老弟，比试已结束，咱们先喝酒去，其他的以后再说。”

    周青山亦是连连颔首：“没错，秦兄弟还年轻的很，何况成绩肯定也差不到哪去。”秦

    逸尘被几人的态度弄得有些疑惑，但还是笑道：“是还不错，不过你们是怎么知道的？”血

    池天不语，因为实在不知该接什么话了。倒

    是雨润田沉默过后，最终开口道：“秦兄弟，就算丢了第一也没关系，只要别因此影响你的心态就好。”“

    丢了第一？”秦

    逸尘眉头皱的更深：“我何时丢了第一？我刚才就想告诉你们，这场比试，秦某还是第一，名副其实的第一！”“

    还是第一！？”

    此话一出，血池天等人愣住了，就连在旁的黑旗军和一众想要一睹秦逸尘风采的路人都满脸狐疑。“

    秦兄弟，这第二场比试是不是提炼药液？”血

    池天凑上前问道，秦逸尘颔首道：“是啊，你怎么知道的？”哪

    知血池天又问：“先不说这个，除此之外，是不是还没有限制精神力境界？”

    秦逸尘不可否置，而血池天见状却更加惊疑：“那冯家那位掌上明珠，还有什么钟公子，是不是圣阶后期？其他不少丹师也有不少早就是圣阶中期？”秦

    逸尘听到此却是乐了：“谷主你的消息还挺灵通嘛，的确是这样。”见

    到这般模样，血池天等人可谓是异口同声道：“那你还能夺冠？”那

    惊疑不定的语气吓了秦逸尘一跳，随后总算明白过来这帮家伙为何会事先安慰自己了，感情是担心自己输的太惨。想

    到此，秦逸尘淡然一笑：“不就是不限境界而已，秦某拼尽全力，难道还不能夺冠了？” 