    “吼！！——”

    叶飞一声令下，伴随着龙吟之声，那五条庞大的金色剑龙直接带着一往无前的气势，一个高高的龙抬头之后，猛地朝着中间的众神之王发起了狂冲！

    然而，众神之王却是站定在中间，不躲也不闪，而是缓缓地张开了双臂，口中轻喝出声：“空间禁锢！”

    就在众神之王双臂张开的刹那，周围的磁场顿时发生了强烈的变化，连空气都出现了剧烈的扭曲和波动！

    一股无形的能量在众神之王周围肆虐，卷起一道道超级龙卷风，风沙席卷，好似将天地都给连接在了一起！

    所有人亲眼目睹，众神之王周围的空气好像都被撕开了一道道缺口，就好像是被人用什么利刃给劈开的一般！

    幽暗、深邃、恐怖、骇人！

    随即，就看到，那五条剑龙根本无法再靠近众神之王半分，直接被禁锢在空中！

    “吼吼吼！！——”

    五条剑龙发出一声声暴躁不安的龙吟声，似乎在挣扎着，想要挣脱束缚！

    可是，无论五条剑龙如何挣扎，却根本挣脱不开！

    这一刻，站在不远处的叶飞，以及远处的其他人都傻掉了，根本无法相信眼前的这一幕！

    叶飞引以为傲的“荒古剑龙”在这一刻，竟然起不到任何作用，直接就被众神之王给禁锢了！

    这需要多强大的力量才能办到？！

    至于远处的智神，则是静静地看着这一幕，脸上没有任何的表情波动，就好像早已预料到有这样的结果一样。

    事实上，当众神之王出现的那一刻，智神就知道，自己的任务已经结束了，不需要自己再插手。

    叶飞根本就不可能是众神之王得对手。

    “众神之王万岁！！”

    “众神之王万岁！！”

    远处的诸神联盟的人都激动万分，大声喊了起来，完全将众神之王当成了真正的神明。

    而老乞丐等人的心则是彻底凉了下来。

    叶飞的实力有多强，他们是知道的。

    云神和雨神，在他手中根本走不过三招，就被灭杀，就连强大如斯的智神也被他给打败，差点被杀。

    可面对众神之王，叶飞就好像是小孩子遇到了大人一般，根本连靠近众神之王都办不到，所施展的剑招，也无法伤到众神之王分毫。

    这等实力的差距，根本就是天地之别。

    此时，众神之王将五条剑龙禁锢后，如法炮制，抬起了双手，轻轻朝着中间收拢，口中淡淡出声：“空间粉碎……”

    轰轰轰！！——

    一道道震彻天地的爆炸声在众神之王的周围炸响！！

    那五条剑龙直接被碾成了粉碎，化作了点点金光！

    那五条剑龙所蕴含的剑意可是相当恐怖的，爆炸之后所产生的冲击波，朝着四面八方扩散！

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    远处的大山被这一股股狂暴的冲击波给冲得接连倒塌，乱石翻飞，灰尘滚动！

    下方的大地被撕开了一道道口子，而后塌陷了下去！

    众神之王则是轻轻一抬手，口中发出一声轻喝：“空间守护！”

    只见，在众神之王周围好像形成了一个无形的防御气罩，直接将五条剑龙爆炸，所产生的能量给挡在了外面！

    无论这股爆炸产生的能量有多么凶猛，却根本伤不到众神之王分毫！

    足足过了几分钟。

    一切才归于平息。

    天空之上，再度变得死一般的宁静。

    “完了……真的完了……”

    毒王喃喃出声，脸上浮现出一抹颓然和哀伤之色。

    老乞丐等人则是默不作声，望着远方的天空，嘴角露出一抹苦涩。

    其他武者也都是面如土色，有的更是双腿一软，跌坐在了地上。

    毕竟，大家将所有的希望都寄托在了叶飞身上，希望叶飞能带着他们走向胜利。

    可如今，叶飞与众神之王的实力相差如此之大，这样一看，根本就没有获胜的可能了。

    这种从天堂到地狱的打击，是所有人都无法接受的。

    难道华夏古武真的还是免不了被毁灭的下场么？

    所有人都无法预料这场大战的结局，也根本不敢多想。

    此时，远处的高空之上。

    众神之王转头看向了叶飞，淡淡地道：“炼狱君王，现在，你该知道你跟我之间的差距了吧？

    据我所知，你的荒古剑龙似乎是你最强的杀招之一……可是你却根本伤不到我分毫，这等实力的差距，难道你还看不明白么？”

    然而，叶飞却是想没听到众神之王的话一样，微微低着头，沉默不语。

    众神之王见叶飞不出声，继续道：“炼狱君王，我跟你之间其实并没有什么仇怨，杀不杀你，对于我来说没什么区别。

    所以，我现在给你一个机会，带着你的人离开这里吧，不要再插手这场大战……”

    “呵……”

    叶飞微低着头，忽然发出了一声清冷的笑声，顿时打断了众神之王接下来要说的话。

    “你笑什么？”众神之王疑惑地问道。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，缓缓地抬起了头，死死地盯住了众神之王那张模糊的脸，声音嘶哑地问道：“你……到底是谁……”

    实际上，从刚开始众神之王施展“空间禁锢”和“空间粉碎”的时候，叶飞就感觉到了一丝熟悉感。

    只不过，之前叶飞以为是自己的错觉，不愿意承认罢了。

    但现在，在看到众神之王第二次施展这两招的时候，叶飞心中才更加肯定。

    众神之王绝对是自己认识的人……而且，有可能是她……

    准确的来说……就是她……

    虽然这个想法很荒唐，但叶飞就是有这种莫名的熟悉感……

    当叶飞问出这句话时，众神之王沉默了一会儿，而后震声反问道：“我是众神之王，还能是谁？”

    叶飞眼中流露出复杂之色，紧紧地握着双拳，金焰跳动的双目中，血丝弥漫，嘶声道：“那你可敢以真面目示人……劳拉……”

    就在叶飞话音落下的瞬间，站在高空之上的众神之王，身体不禁轻颤了一下，而后沉默了下来……

    不过，远处的艾琳娜、奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、师俊泽、雷克斯、阿诺七人却是如同雷劈一样，呆在了原地！

    “老大……刚才……说了什么……”

    奥斯顿咽了咽喉咙，以为是自己听错了。

    “老……老大刚才叫了……劳拉……”

    巴尔呆呆地望着远方，颤声回了句。

    “怎么可能……这怎么可能呢？”

    艾琳娜摇了摇头，脸上也满是不可置信之色，“众神之王怎么会是劳拉？”

    “FUCK……”

    雷克斯低骂一声，道：“别告诉我，这件事是真的！！”

    “不可能……”

    师俊泽似哭似笑地摇头，道：“这根本不可能……”

    “艾琳娜姐姐……那个人……真的是劳拉姐姐么？”阿诺眨巴着大眼睛，问道。

    艾琳娜却是没有回应阿诺的话，而是望着远方的众神之王，似乎想穿透众神之王那张模糊的脸，看透真相和本质。

    这会儿，上古联盟的人和神殿的战士们也都是一脸疑惑，不明白究竟发生了什么事。

    此时，在远处的天空之上。

    叶飞死死地盯着众神之王，等待着众神之王的答复。

    事实上，当众神之王沉默下来时，叶飞就已经确定了。

    她，就是曾经神殿的八大魔王之一的“空间精灵”劳拉。

    自从劳拉离开神殿后，就消失不见了。

    曾经，自己和艾琳娜等人无数次寻找劳拉，想要打探她的消息，却根本是一无所获。

    可没想到，劳拉竟然会是诸神联盟的众神之王。

