    感谢书虫书荒同学的打赏和繁华冢、败金小仙、戦绾绾i、夜雪※冷洛、哭妞、飞天v夜画同学的粉票~~还有一更！

    **************************************************************

    诸星元轻“嘶”了一口气，自袖中摸出一卷竹简扔到了葭葭的手中：“这是神州大地的地图，标示而出的城池便是你此行的目标。”说到这里，他顿了一顿，又道，“这等任务，论理来说是不需要你执行。但一来你脚程不错，二来嘛，昆仑据点，知全者，唯几人耳。我可不希望因为这个任务，又要多出个知晓秘密的人。要知道，秘密知道的人多了，也就不再是秘密了。”

    葭葭默然，不可否认，在听到诸星元说“脚程不错”的时候，忍不住挑了挑眉，心道：这大抵才是真正的原因。

    不等葭葭说话，诸星元背负双手，一贯嬉皮笑脸，坐没坐相、站没站相的诸星元昂首阔步，倒也有几分味道，只听他又道：“更何况，走不出昆仑，不放眼天下，又怎能算得真正明了天下之广呢？昆仑草木扶疏，万物得天独厚，你也不能总居于一隅。放眼天下，方知神州之广。”

    葭葭沉默了半晌，复又看了片刻诸星元，终于点头应允：诸星元虽说话不能全信，但有一句话说的委实太妙，那就是修士不能总居于一隅。

    平心而论。这个任务比起那等以命相搏的任务可说轻松至极。于那等爱好游山玩水的修士来说更是得了正好。近日修行冥冥，葭葭低头暗忖，或许接了这等任务也不失为一件好事。

    一旦想通的葭葭便分外的好说话，让诸星元准备了一肚子的劝语再也无法倒出来，无法，只得悻悻的道了一声：“你一路保重吧！”

    回屋稍稍收拾了一番，修真者的全身家当一向是随身携带的，葭葭自也不能免俗。屋中也不过床铺一张，实木小桌一只，凳椅数张而已。

    捏了个涤尘咒将屋内打扫了一番，葭葭转身出屋，料理了一番院落，又布了一只最新学会布置的阵法——四季晴雨阵照看院中的桃花树与一些零零碎碎的小花小草，觉得差不多了，葭葭拍了拍手，看着防护法阵发出一道柔和的荧光，渐渐洒满整座小院的上空。葭葭转身。捏了几张传讯符与顾朗、展红泪、师尊等人，便直去宗务殿报了备。

    踏上飞剑。任昆仑群峰化作脚下山峦，御剑而行，悠悠昆仑不似蜀山那般绵延数千里的冗长山脉，而是周天旋转的北斗星罗大阵，古人《五运六气说》中说天圆而地方，昆仑以中峰太阿而直竖穹天，外围内峰五座，外峰十五座，馈合天圆之道：比拟昆仑仙家便是那云端之上的仙人。这是昆仑创派祖师穷极毕生心血所铸，既为昭示巍巍昆仑昆仑仙家境地，更是创派祖师的美好希冀，每一个在昆仑修炼的修士都是那云上仙人。

    那馈合天圆之道的北斗星罗大阵于缥缈云雾之中愈发若隐若现，更似传说中的云上仙山，渐渐消失在了视野的尽头。

    葭葭最后看了眼巍巍昆仑，这才收回了目光，回头目光不必再去，何不注目未来？方在脚下。

    行出一段，葭葭心中忽地一道亮光闪过，低头伸手自宽大的昆仑制式弟子服中取出一只墨色的锦囊绣袋：上头歪歪扭扭又蹩脚的针脚一如其人——坐没坐相、站没站相的诸星元。

    他竟在她不知何时之间暗自藏了一只绣袋于她的袖中，锦囊袖袋之上只绣着几个歪斜的大字“锦囊妙计”。

    葭葭心中一透：她在进步的同时，他人何尝不是在进步？纵修为追上了诸星元，诸星元的实力仍然深不可测，如同雾里看花。

    葭葭哭笑不得，微微闭目，神识自锦囊袖袋之上一扫而过，而后伸手去拉锦囊袖袋之上的系带，方才一拉便发觉情况不妙，葭葭睁大双眼，向那系带之处望去，但见两条系带千丝万缕的纠缠在一起，已成剪不断、理还乱之势。她五指翩飞，尝试着解开。

    半晌之后，葭葭对着那愈发凌乱的系带无奈苦笑，长叹了一声，右手捏着那锦囊袖袋，左手食指指尖幻化出一片金刃，金光横闪而过，那一团剪不断、理还乱的系带便被与锦囊袖袋一道分离了出来。

    葭葭看着这一团乱麻得解的锦囊袖袋，摸了摸鼻子，对于那等喜好钻研这等稀奇古怪事物的修士来讲，她这举动可说粗鲁了吧！

    微微裂开锦囊袖袋的袋口就在眼前，葭葭按捺住那三分羞愧，拉开锦囊袖袋，从中抽出一张纸条。

    卷成小卷的纸条徐徐展开，葭葭定睛望去：“迷乱不知所何之时，可”后头一片空白，任葭葭将整张纸条都快看透了，都再也找不出一个字。

    翻来覆去的看手中的纸条，葭葭柳眉紧蹙，实在是不知诸星元这是何意，她暗忖，难道是诸星元太过疲懒，少装了后一半的纸条。思及这个可能，葭葭嘴角微微抽搐：尽管平日里诸星元懒到一定境界，但对于大事之上，葭葭至少自见他开始，便从未见他犯过一丁点的错误。这样想着，漏了另一半的可能性极低。

    她低头光顾着自己手中的纸条，一时不查与同于空中飞行的通路修士差些撞了个满怀，不过，即使人到跟前，她本能便异于常人的敏锐和伸手，还是让她侧身躲了过去，但那迎面而来的同路修士就没这般好运，一个趔趄，摇摇晃晃差些摔将了下去。那修士面色讪讪，但看到葭葭如此修为，却又敢怒而不敢言，只能憋在心里，转身离开。

    人说仙人不在乎俗事，葭葭不曾见过仙人，是以不晓得，而如今世人之中离仙人最近的修仙者却并非不在乎俗事之人，不在乎俗事，唯有俾睨天下之时，估计才能有这样勇气。

    即使不想，却也不得不承认，修真界中“拳头大就是硬道理”这等朴素简单的观点百试而不爽，她若不是元婴的修为，方才那迎面而来的金丹修士绝对不会这般简单的就放过她。

    葭葭轻叹一声，再看向自己手中之时，灵台忽然通透，那一团乱麻自指间的缝隙中落下云端。她明白了诸星元想要说的话了：“迷乱不知所何之时，可快刀斩乱麻！”

    如今经历历史风尘洗刷，而仍存在于这个世上的大派，不管是昆仑抑或蜀山还是魔道、东海林立的大派，都是铁血与怀柔并存的，快刀斩乱麻，何尝不是铁血的一种呢！

    葭葭心底一热，对这看似轻松闲适的任务平白生出了几分期待。诸星元分派任务，虽说他不似伏青牛那般对女子有着难以消除的不喜，但多多少少在分派任务之时，总是挑了轻松闲适的任务交予了她，比如这个任务。

    取出那卷竹简，但见万里神州都被缩放在了这一卷竹简之中，标示而出的城池以朱砂红点标示而出，手拿竹简，放佛手握神州，红点连线，终成星罗棋布的遮天之网。门派从来不是一蹴而就的，而是经过千万年的演变、幻化而成如今这只遮天之手的。

    粗粗算了算距离，离此地最近的是一座名唤元尹的城池，城池不大，至少比起明定城来说约莫只有一般大小，但是地处流通要塞，汇通四面八方，一路直通昆仑，一路连往东海，其余数路互相交错，通往魔道与蜀山。

    葭葭架起飞剑，数千里风云，在脚下不过区区两个时辰而已。此地较昆仑偏寒，葭葭按下飞剑，穿过城门，进入城中，但见来往凡人皆身披长袄，唯有数个修士夹杂其间，修士与凡人极好辨认，但凡修士皆不过数尺长的薄薄春衫。修士修为越高，四季冷热对他便几乎没有任何影响了，如葭葭，便是一年四季都套春衫，冬夏对她来说并没有太大的区别。

    果真是流通要塞，凡人于其间皆御兽车行色匆匆，至于修士则多御物飞行，一眼望去，约有十之**面上带着匆匆疲倦之意，元尹城不过是座小城，气候不明，此地灵气也算一般，是以常驻于此的不管修士还是凡人都不多，多的是过客，是以元尹城又叫做过客城。

    葭葭收起长剑，空身跨入城内，此地也算昆仑管辖之内，是以她背负双手，脚下挪影变幻，使出了昆仑不可外传的特有身形功法——《踏雪羽飞鸿》，足下纤尘不染，来回行走于元尹城内。

    腰间的宫涤随着她的身法回旋开来，有七八岁的男童与女童身披厚重的短袄于对面屋檐之下愣愣的看着她，半晌之后，只见那女童面露艳羡之色，喃喃出声：“哥哥，我们什么时候也能像她那般使出这样的步法？”

    那男童恋恋不舍的收回目光，牙齿轻咬，虽然不过寸把长的身高，却拍了拍女童的后背，安慰道：“到我们与她一样大时，就能和她一样厉害了。”

    极具穿透力的童声，穿梭而过凡人与修士匆匆穿行的声音，传入葭葭的耳中，葭葭略略侧目，但见那男童女童身畔环绕着微弱的灵气，想是同为上天得天独厚的修仙者。

    一道清脆的“咕噜”声传入耳中，葭葭摇头失笑，抬手扔了一瓶丹药出去，划过一道优美的弧线，落入了他二人的手中。(未完待续。。)