    第682章发簪上的心头血

    陆正轩躲在原子润身后探出一颗脑袋往前看去，不得不说看见苏乔那张脸他就会莫名的心跳加速，很自然的就想要朝对方靠近。

    陆正轩喜欢美女，但也不是哪个美女都值得他凑上去的。

    但凡没有带上半点喜欢，他也不至于在开始时就上赶着追在对方身边。

    他是真的喜欢苏乔，想要认真追求她。可如今仅有的喜欢都快被对方吓没了，难不成真如对方所说两辈子都要栽在同一个女人手中。

    他到底犯了什么滔天大错，让苏乔宁肯不投胎化为厉鬼也要看陆正轩几世痛苦。

    “我虽然胆小怕事，到底还是男子汉大丈夫。这辈子及时止损，你把身份亮出来了。可上辈子的事情我是真的什么都不知道。你说我负了你，好歹也给人一个辩解的机会吧，我什么都不知道就被你追着喊打喊杀负心汉，我也很无措啊！”

    好好的，好不容易遇见个真心喜欢的女人。上赶着贴了人家那么久的冷脸，终于在最近苏乔有了松口的迹象甚至还愿意同他出去吃饭走走。

    一切本该都往好的方向发展才对。

    也就是今晚，不知道她抽了什么疯。两人吃了饭，陆正轩路过广场的时候遇见卖玫瑰的给她买了两支。

    苏乔看着手上的玫瑰硬生生将枝干捏碎，冷眼旁观的瞅着陆正轩。“你知不知道花送的太多总有一天会烂在自己手里。”

    陆正轩以为她不喜欢。

    谁知他绅士风度将对方送到家楼下时，苏乔竟然在黑暗的地方直接对着他现出原形。

    后面基本就是发怒的女人和快速逃命的男人。

    “陆正轩，前世我等你十几年，你说过要回来娶我，最后却找了人侮辱我，还差人告诉我你这辈子都不会娶这样的女人进门。我很想问问你啊！我这样的女人怎么了，我一身清白跟着你，不过是太喜欢了，我有什么错，在你的算计下不得善终。”

    苏乔抬手一枚精致的发簪落在她的手心。

    “定情信物。你当初说的，若今生负我苏乔，便让我用这发簪刺入你的心脏。”可她没有，她死了，死的太早了。

    执念太深，留在人间成了孤魂野鬼。

    闻卿瞪大双眼看着苏乔手上的簪子，几秒后她的手上也出现了一支一模一样的簪子。

    这只簪子是她从郁宅的地下密室带出来的。

    当初拿在手上她便知这发簪的宝石里有一滴心头血。

    这是一支带着诅咒流传下来的发簪。

    闻卿也是现在才知道这发簪竟然和陆正轩有关系。

    两人手上一模一样的发簪，苏乔似乎也发现不同。

    “你手上的簪子……”

    闻卿将簪子搁在手中转了一圈。“是吧！你也感觉到了，我手上这发簪有及其恶毒的诅咒，诅咒了簪子的主人，而你手上的却没有。”

    两人看向陆正轩，陆正轩完全不知道他们什么意思。

    闻卿看着陆正轩。“你想要知道当初具体发生了什么事情吗？”

    陆正轩疯狂的点点头。

    他想啊！

    如果可以的话。

    (本章完)

