    “殿下！殿下！殿下！”

    三声惊呼穿进屋子，楼喻被打断思路，只好搁下笔。

    霍琼一改往日大方娴雅的姿态，满脸兴奋地跑进来，差点踩到裙子也不顾，一双杏眼里盈满喜悦。

    楼喻失笑：“什么事这么高兴？”

    “殿下！”霍琼双手都在颤抖，“培养基终于有变化了！”

    楼喻愣了一下，而后豁然起身，带翻案上书册，连带着笔架也被掀到地上，摔了个七零八落。

    他竭力压下兴奋之情，声音微颤：“带我去看看！”

    耗费近半年时间，医疗组根据他的思路，终于完成了这项实验！

    本以为青霉素的提取遥遥无期，如今看来，命运之神还是眷顾他的。

    他连忙骑马来到实验室。

    医疗组成员全都在外头等待迎接，见楼喻来，纷纷见礼，脸上全都洋溢着压抑不住的喜色。

    楼喻什么废话也不说，径直入了实验室。

    数个培养基内，在沾着青霉素溶液的纸片周围，明显出现一圈“隔离带”。

    也就是说，培养基内原本的菌落群，已经有少许被青霉素杀死了！

    楼喻连声大赞：“好！好！太好了！”

    激动之余，他也没忘嘱咐医疗组。

    “虽然青霉素溶液有效，但并不一定适用每个人，就像你们大夫会根据每人的体质不同而开出不同药方一样。而且这药液毕竟是用霉菌做出来的，一部分人或许会对它产生过敏反应，你们用药时一定要谨慎仔细。”

    陈川柏亲自参与这场实验，只觉得此生无憾。

    他乐得笑眯了眼：“殿下，咱们可以继续研究，尽可能降低病人的风险。”

    “好。”

    楼喻继续交待：“这项药物的研究任重而道远，研究出来不是结束而是开始。保险起见，给人用药前，不如先用动物做些试验。”

    “殿下仁心仁德，老朽感佩。”陈川柏躬身一拜，“不知殿下对这动物试验可有章程？”

    楼喻道：“咱们目前研制出的药剂比较少，为了省着点用，可以找些体型娇小的动物，不如就白鼠吧。”

    大盛有白鼠，且白鼠繁殖能力强，用来做实验正好。

    医疗组早就对他惟命是从。

    在这之前，楼喻已经让他们摸索出一套注射器的使用方法。

    最为重要的一点就是：必须要进行高温蒸煮杀菌消毒！

    其次要时刻注意保养。

    医疗组们谨记于心，并用一些粗针头在牲畜身上做了试验。

    一些愿意为医道献身的，甚至用针头扎自己。

    所以医疗组的成员，基本都能够熟练扎针了。

    他们抽取含有葡萄球菌的溶液，注入小白鼠的体内。

    等小白鼠感染病症，再打入青霉素药剂。

    实验有很多对照组，医疗组依此研究青霉素的使用剂量及其余注意事项。

    经过长时间研究，他们终于得出了较为直观的结论。

    动物实验成功后，便可进行志愿者试验。

    有一些身染恶疾无药可治的病患，他们与其只能等死，还不如试上一试。

    楼喻规定，招募志愿者，必须严格遵守规章制度。

    必须要志愿者自愿自主地与医疗组签订契约，志愿者参与试验，可以换取高昂的试药费。

    城中有不少身患恶疾等死的人。

    听闻世子殿下的医疗组要招人试药，并给予丰厚报酬，不少病患蠢蠢欲动。

    鉴于世子殿下的公信力极高，老百姓完全没想过世子殿下会害人。

    而且有人听到内幕消息，说是世子殿下领导医疗组制出了神药！

    只是需要人去试试神药的药性。

    有人问：“既然药性都不知道，怎么知道是神药呢？”

    知情人答：“你知道什么叫实验吗？当然是实验有结果啦！只是为了以防万一，才招收志愿者去试药。”

    城中因受伤感染、身上长了坏疮等一些疑难杂症者有不少，见到丰厚的报酬，一些人当真选择了报名。

    试验新药的风险，医疗组已反复告知志愿者，等他们完全明白后，才会选择用药。

    患者第一次注射青霉素药剂前，必须要进行皮试。

    楼喻郑重交待过医疗组，必须要全程注意病患的反应，一旦有危险，立刻进行紧急救治。

    他期待又忐忑地等着结果。

    经过医疗的尽心尽力和不懈努力，参与试验的志愿者中，绝大多数都得到了救治，只有极少部分不幸身亡。

    而这，已经是一场奇迹了。

    能将必死之人治好，怎能不叫人震惊膜拜？

    楼喻在庆州城百姓心中的地位越发神化。

    不过遗憾的是，青霉素溶液性质非常不稳定，他目前无法制成青霉素钠盐或青霉素钾盐，只能依靠新鲜制取的溶液救人，且新制取的溶液必须要在三个时辰内使用。

    医疗组依旧在坚持不懈地研究，争取试验出产量更高、效果更好的青霉素药剂出来。

    庆州一直在往好的方向发展，可朝廷那边突然又不安生了。

    楼喻一直派暗部关注各地动向，一旦探听到重要消息，冯三墨就会来报。

    他这次带来的情报确实很关键。

    “朝廷要与阿骨突部议和？”楼喻简直哭笑不得，“别人强占了你家的地，到头来，还得你拿东西去换，贱不贱？”

    冯二笔在一旁义愤填膺：“贱！”

    楼喻暗叹，要不是乌帖木趁虚而入，使骨突王不得不率领主力折返王庭，恐怕如今的大盛已经失去更多城池了吧。

    这种情况下，议和根本解决不了问题，反而会将阿骨突部养得更加贪婪。

    想来骨突王主力返回王庭，乌帖木应该也讨不了多少好处，不知道现在如何了。

    冯三墨又道：“殿下，还有一件事。”

    “什么事？”

    “杜迁向皇帝进言，推荐您担任议和使团的正使。”

    楼喻：“……”

    他无语半晌，才道：“杜老头是真记仇啊。”

    就因为他儿子被罚去道观听经，他就故意让自己去草原喝西北风吗？

    这老东西还挺讲究。

    去阿骨突部议和，一是路途险阻，二是北境草原危险，三是不论议和成不成功，都不会留下什么好名声。

    这样的“好事”，皇帝自然不会愿意让自己儿子去。

    那就只能从宗室挑人。

    鉴于楼喻在京城得罪了不少人，这次正使恐怕非他莫属了。

    冯二笔闻言惊了：“他们凭什么让殿下去北境！”

    当他不知道那群蛮夷人粗鲁凶悍吗？

    那些狗东西就是故意想害殿下！

    楼喻从不会杞人忧天，而今事情到了眼前，一味地抱怨是没有用的。

    他吩咐冯三墨：“你即刻派人去北境探听消息，北境有任何动静都要向我汇报。”

    “是！”

    楼喻又吩咐冯二笔：“去叫霍延、李树来。”

    片刻后，霍延和李树同至东院。

    楼喻将京城的消息告诉两人。

    “什么狗屁玩意儿！”李树气得破口大骂，“他们没种选择议和，凭什么让您去出使！”

    霍延俊目沉冷：“眼下说这些也无用，殿下叫我们过来，是为出使做准备？”

    “是。”

    楼喻开门见山：“此次使团成员，除去礼部官员，朝廷还会派遣一队人马护送随行，领兵的将领暂时不知，但不管他是谁，咱们都没有必要将宝押在他身上。”

    出使阿骨突部有风险，他必定不能让自己陷入险境。

    当然，楼喻也可以选择不去。

    只是，一来他还不想跟朝廷正面杠上，二来嘛，机遇与风险都是并存的。

    北境草原上也不是铁板一块，阿骨突部虽然是目前最强大的部落，但肯定不是所有部族都愿意臣服于骨突王。

    若是他们自顾不暇，还会把目光投向大盛吗？

    “殿下，请允许属下随行护卫您！”李树连忙表忠心。

    楼喻：“这个稍后再议，我叫你们来，主要是想商量如何破局。”

    他说话时看向霍延。

    霍延迎着他的目光，凝眉道：“想要破局，得清楚北境如今的局势。”

    “现任骨突王有两位王子，长子为王储，但次子是阿骨突部第一勇士，声望较王储更高，其人凶戾好战，杀人如麻，拥趸不少。”

    身为霍家人，霍延对阿骨突部内部的情况了如指掌。

    楼喻颔首道：“跟京城局势差不多，咱们的太子比起三皇子，也显得弱势。”

    阿骨突部内部自然也有好战派和主和派。

    王储性情温和，他的理念是想跟大盛友好交往，两国开放互市，最好不要有兵戈之争。

    二王子则想入主中原，经常率领骑兵侵犯大盛边境，屠杀边境百姓，掳掠物资。

    此次出使阿骨突部是为议和，势必会引起二王子派系的不满。

    二王子又是个心狠手辣的，保不齐不会闹出幺蛾子。

    李树忍不住道：“这也太难为人了，咱们议和不行，不议和也不行。”

    楼喻道：“我已让三墨去调查北境最新局势，倘若乌帖木攻占王庭，一切都好说，若是没有，咱们说不定可以借力打力。”

    “殿下是想彻底搅乱议和一事？”霍延一点就透。

    既然进退维谷，不如暴力拆除。

    楼喻会心一笑：“这只是暂时的想法，若之后有转机，可以适当调整策略。”

    “在我看来，乌帖木仅凭先王旧部，想要真正掰倒骨突王很难，一旦战败，他必会退回东部草原，甚至有可能连东部草原都待不下去。”

    霍延接着他的话说：“若是我们可以助他争夺王位，致使北境内乱，届时议和一事自然作罢。”

    不仅如此，他们还可以和乌帖木做交易，从他手上抠点东西下来。

    两人你一言我一语，根本不用对方明说，就能猜出彼此心中所思所想。

    李树：“……”

    他是不是不应该坐在这？

    楼喻转而道：“计划暂定，我还需挑十数位护卫随行。”

    “殿下，让属下去吧！”

    李树猛地一个激灵，生怕被世子殿下遗忘。

    他是真想跟在楼喻身边，而且这次出使北境有危险，他必须要牢牢护在殿下身边！

    不过李树也知道，他没有霍延厉害，殿下肯定还是更倾向于霍延，而不是他。

    就在他稍稍落寞时，楼喻开口了。

    “行，你算一个。”

    李树武艺高强，人也听话，带去倒也算合适。

    李树大喜：“属下遵命！”

    他笑着转向霍延：“这次咱俩可以并肩作战，一起保护殿下！”

    霍延却沉默不言。

    楼喻望着霍延，对李树说：“李副统领，你先回营，我还有些事要与霍统领商议。”

    李树直觉哪里不对劲，但又说不出个所以然，懵着脸走出去。

    屋内只剩下楼喻和霍延。

    霍延先开口：“殿下是不是想让我去找乌帖木谈合作？”

    他总能与楼喻想到一块儿去。

    可一旦他去找乌帖木，势必不能一路护送楼喻。

    霍延实在放心不下。

    阿骨突部的人不是好相与的。

    楼喻神色坚定：“与乌帖木谈合作这件事，只有你能胜任。”

    乌帖木性情高傲，若是不能在他面前彰显实力，他恐怕不会选择合作，抑或是不会轻易答应他们的条件。

    只有让他服气，他才会选择交易。

    当然，这只是建立在乌帖木战败、退回东部草原的基础上。

    楼喻起身，行至霍延面前，伸手按上他的肩。

    霍延抬眸看着他，目光深幽，似有很多话要说。

    “我知道你要说什么。”楼喻轻叹一声，“但是霍延，你不可能永远护在我身边。”

    霍延明白这个道理，可正因为明白，他才更加介怀。

    但他也清楚，眼前这人并不柔弱，他比谁都要强大。

    他应该相信楼喻能保护好自己。

    朝廷诏令抵达前，楼喻就开始为出使北境做准备。

    他需要随身翻译。

    北境草原各个部落虽人心不齐，但他们共通语言，盛人称之为“蛮语”。

    若是出使期间，他因为听不懂蛮语而错漏情报和时机，岂非可惜？

    可庆州并非京城。

    京城礼部官员时而接待异国来使或出国访问，自然会有翻译官，庆州没有啊！

    楼喻虽然要与礼部同行，但他和礼部官员没有交情，翻译官大概率不会为他效劳。

    总得有自己的翻译官才行。

    “殿下，您要是需要通译，不如带阿砚一起去吧。”

    冯二笔建议道。

    “阿砚？”楼喻惊奇问，“他通晓蛮语？”

    冯二笔对仆役圈的事可谓了如指掌，楼喻不清楚的小事他都一清二楚。

    “殿下，不如奴叫阿砚来？”

    楼喻颔首：“叫他进来吧。”

    这几年来，冯二笔、冯三墨、魏思都成为他的左膀右臂，唯有阿砚依旧只是个跑腿的。

    楼喻事务繁忙，没有过多心思去关注阿砚的成长。

    等阿砚进来时，他才惊觉，原先稚气未脱的小少年，而今竟成了高大英挺的少年郎了。

    他比冯二笔三人都要高。

    “奴拜见殿下！”阿砚一脸激动，双膝跪地。

    楼喻笑道：“起来吧。”

    待他乖乖起身，楼喻又问：“听二笔说你通晓蛮语，可是真的？”

    阿砚老实点头：“殿下，奴确实学了一些蛮语。”

    “何时学的？为什么要学？”楼喻很是好奇。

    阿砚道：“禀殿下，奴一直无所事事，就想找点事情做，可是奴没有二笔大人、三墨大人、魏思大人厉害，也不知道能帮殿下做什么。”

    他偷偷去看楼喻面色，继续道：“之前殿下跟北境马贩做生意，奴在这件事上管得比较多。有几次奴听到北境马贩们说悄悄话，奴听不懂，又担心他们使坏，就想着去学一学蛮语，防止他们有坏心思。”

    他说的话都是真的，绝无半分掺假。

    楼喻不由笑了：“你做得很好。”

    “谢殿下夸奖。”阿砚嘿嘿笑起来，又高兴又不好意思。

    楼喻温声问：“你是同何人学的？”

    “是跟城中一家杂货铺的老掌柜，他年轻时经常跟北境商人打交道，学会了蛮语。”

    大盛与北境以前是互市的，只是当今即位后不久，就取消了互市的政策。

    在此之前，庆州城中有人与北境交易实属正常。

    楼喻赞道：“你有心了。”

    “只要能为殿下做事，奴就高兴！”

    阿砚原本学习蛮语，真的只是为了能够更好地与乌帖木他们做生意，没想到竟真的能帮到殿下！

    他本身就有语言天赋，且蛮语不难，他学了几年，早就能跟马贩们进行流利对话了，做个通译绰绰有余。

    楼喻不得不感叹，上天待他真的不薄，让他身边能有这么多得用的人才。

    他道：“你既通晓蛮语，这次出使就随行左右。”

    “奴遵令！”

    阿砚拜倒在地，双目放光。

    他终于能为殿下做事了！

    楼喻想了想，问：“那你愿不愿换个名字？”

    “奴愿意！请殿下赐名！”

    楼喻：“若我没记错，你祖上姓宋。砚字不俗，不用更名，就叫宋砚罢。”

    宋砚激动叩首。

    “起来吧。”楼喻温和笑道，“这几日若得了空，你便来教我一些北境日常用语。”

    “奴遵令！”

    出使北境是意外，楼喻此前没想过这件事，便只能临阵磨枪，学一点是一点，真到关键时候，总不至于两眼一抓瞎。

    翻译官找着了，他还得准备一些用具。

    楼喻找来霍煊。

    “袖弩？”霍煊瞪大眼睛。

    楼喻颔首：“你能不能做出来？”

    北境人大多凶残暴虐，他总得搞点东西防身。

    大盛不是没有袖弩，但达不到楼喻的需求，他需要霍煊进行改良，使其更加袖珍还不失攻击力。

    霍煊听懂他的意思，拍着胸脯保证：“我一定尽快做出来！”

    楼喻鼓励笑道：“我相信你可以。”

    希望朝廷能够发扬其拖字诀的传统美德，多给点时间。

    正乾三十一年，十月初三，朝廷诏令传至庆州，命庆王世子楼喻担任议和使团的正使，并于十月初十前抵达京城听令。

    诏令传来后，庆王妃将院中的木头桩子砍了个稀巴烂。

    庆王和楼荃皆担忧不已，连饭都吃不下了。

    楼喻倒是一脸淡然，安慰他们自己已经做好了万全准备。

    他从不打无把握的仗。

    反正在抵达阿骨突部王庭前，朝廷随军是不会让他出事的。

    至于抵达王庭后会如何，那就得看各方势力的交锋了。

    冯三墨于东院禀报消息。

    “礼部出使官员有礼部侍郎严辉及一些小官，随军将领为禁卫军副统领杜芝。”

    楼喻惊讶：“杜芝？杜迁的长子？欺负过周满的杜大郎？”

    这还真是冤家路窄。

    他可不信杜芝会对自己心存善意，说不定杜老头就想让杜芝趁机搞他呢。

    冯三墨继续道：“骨突王现已夺回王庭，乌帖木退回东部草原，只是在乌帖木的突袭下，骨突王伤亡惨重，目前已无暇管顾澹州，议和一事已成定局。”

    朝廷不想打，骨突王也无力继续干耗，唯有议和一途才能确定澹州城最终归属权。

    阿骨突部要钱要粮，大盛要澹州，只要双方条件都满意，便会皆大欢喜。

    但身为正使的楼喻，必定会被口诛笔伐，在史书上被形容成一个贪生怕死的怂包。

    更甚至，某些人还有可能趁机将他永远留在草原上。

    楼喻向来不惮以最大的恶意揣测敌人。

    他问：“阿骨突部王储与二王子如何？”

    “一人支持议和，一人反对议和。”

    楼喻颔首交待：“继续盯紧京城和阿骨突部动向。”

    冯三墨领命退下。

    夜幕低垂，月色如水。

    冯二笔进屋替楼喻收拾明日出行的行李，一边收拾一边嘀咕道：“现在都十月了，天气这么冷，等到了北境，岂不是会更冷？”

    “那就多带一些厚衣服。”

    楼喻之前让人做了几套棉袄背心，穿在里面既暖和又看不出来，非常实用。

    他顿了顿，突发奇想道：“把装着注射器的匣子也带上。”

    “殿下带这个做什么？”

    楼喻笑了笑：“不做什么，以备不时之需。”

    他只是忽然蹦出了这个念头。

    反正体积小，随便塞哪儿都成。

    “殿下，霍统领求见。”门外杂役禀报。

    冯二笔盖上箱笼，笑道：“霍统领又来给殿下按矫了。”

    “二笔，你先出去，我有些事情要交待霍统领。”

    冯二笔听话地出了屋子，在院中迎面碰上霍延。

    “冯大人。”霍延主动开口。

    他身着戎装，月色下萧萧肃肃，看不清神情。

    冯二笔停下脚步。

    “此行路远，你随侍殿下左右，照顾好他。”

    “你不说我也会照顾好。”

    冯二笔微微皱眉，照料殿下本就是他的职责啊，霍延说的不是废话吗？

    “多谢。”

    霍延郑重躬身一拜。

    冯二笔：“……”

    哪里不太对？

    没等他想明白，霍延便已入了内室。

    楼喻端坐书案后，抬首看了霍延一眼，“坐。”

    桌案上放着一份地图，是一张简略的大盛边境和北境草原的地图。

    上面除了北境势力版图、河流主干道以及几座小山，便没有其它。

    “而今乌帖木退回东部草原，骨突王战力有损，王储支持议和，二王子蠢蠢欲动，北境势力错综复杂，咱们需要从中寻到破局之法，你怎么看？”

    霍延垂眸：“若是乌帖木从外袭击，二王子从内生乱，王庭必危。”

    灯光下，少年统领眉锋若剑，眸似渊海，声线低沉，仿佛在压抑着什么。

    楼喻抬眸看他一眼，继续道：“这些都还只是我们的猜测，王庭局势到底如何，还需我亲自走一趟。”

    “嗯。”

    长久的沉寂后，楼喻喟然一叹。

    “霍延，与乌帖木合作一事，就交由你去办，能做到吗？”

    霍延抬首，定定望着他。

    “我能。”

    他曾发过誓，要为眼前之人披肝沥胆，效死勿去。

    他不会食言。

    楼喻吩咐他的事，他自然会竭尽全力去做。

    但——

    君子于役，苟无饥渴？

    他嚯地起身，转而背对着楼喻，沉声道：“惟望殿下珍重。属下告退。”

    “霍二郎。”

    楼喻叫住他。

    霍延顿住脚步，双手垂在身侧，紧握成拳。

    “我有东西给你。”

    楼喻拿出一个布包，转到霍延面前，嘱咐道：“这里面是我让纺织厂给你做的棉马甲，北境风寒，你北上后记得穿上。”

    霍延问：“那你呢？”

    楼喻笑：“我自然也有。”

    他将布包塞到霍延手上，“我可是世子，谁能有我过得好？我还有阿煊送我的袖弩，你别太担心了。”

    霍延本不是扭捏的性情，此时此刻却像是被什么堵住了喉咙，明明有千言万语，却半句话都说不出来。

    他双手接过布包，凝视着貌华神秀的世子殿下。

    “属下即刻领兵北上，殿下定要照顾好自己。”

    他需得连夜率部往北，从吉州边境深入东部草原，找乌帖木谈判。

    吉州边军一直和庆州保持着良好合作，一定不会多加为难。

    越早与乌帖木敲定合作，他就能够越快赶去王庭，就近保护楼喻。

    楼喻垂眸敛目：“一切小心。”

    少年统领转身迈出屋子，袍角拂过门扉，溶于暗暗夜色中。

    楼喻忽生冲动：“霍延！”

    霍延于廊下立足，却未转身。

    身后传来世子清亮朗润的声音。

    “我在王庭等你。”

    霍延嗓音暗哑：“好。”

    十月初四，辰时初，东曦既驾，辉景流光。

    楼喻率随行护卫，从庆州出发，一路骑快马，迅速赶往京城。

    依据冯三墨的消息网，他们走的都是流匪少的路段，并未遇上多少危险。

    路上即便有三五成群的强盗，也被一行“骑兵”震慑，根本不敢上前。

    一路疾驰，终于在十月初九抵达京城。

    京城好似变萧条了。

    楼喻奉命入宫听旨，领使团旌节，与礼部官员队伍于宫外集合。

    礼部侍郎严辉三十来岁，相貌周正，身姿伟岸，虽为文官，却颇有气势。

    他朝楼喻躬身一拜：“下官见过世子殿下。”

    其余官员皆行礼以表尊敬。

    楼喻面无表情吩咐：“为赶时间，本世子骑快马来京，不过此去北境，行路遥远，还请严侍郎为本世子备一辆车。”

    众人观他神情，心中颇能理解。

    任谁突然被派去出使北境，都不会高兴。

    更何况，这件事本就与庆王世子无关，圣上此举，不过是拿他挡灾。

    世子殿下心有愤懑实属正常。

    严辉拱手道：“请殿下放心，下官定会安排好车驾。”

    十月初十，使团于京城出发，向北而去。

    李树等人护在楼喻马车旁，冯二笔和宋砚皆坐在前室候命。

    前头杜芝身着铠甲，领三百兵开路，其余兵力或护在礼部官员的车驾旁，或缀在队伍后头。

    行路大半日，队伍进入肃州地界。

    楼喻掀开车帘，吩咐李树：“叫人跟杜芝说一声，停下歇息片刻。”

    李树派人去了。

    片刻后，府兵满脸气愤地回来，身后跟着骑马的杜芝。

    杜芝相貌堂堂，英武帅气，一眼看上去挺唬人的，奈何长了一张嘴。

    “世子殿下，我们这是要出使北境，不是去游玩，您别在这耽搁工夫了。”

    冯二笔怒目：“怎么说话呢！”

    “杜统领，我累了，要歇息。”楼喻半点面子不给，“你要是急的话，可以先行一步。”

    杜芝眉头紧锁，神色轻慢：“世子殿下，您一直在马车上从未下来过，还能比咱们更累？”

    楼喻面色阴郁：“圣上封我为正使，你若不听令，不如先回京城自请当这个正使，谁爱当谁当。”

    双方陷入僵局。

    严辉连忙来当和事佬。

    他先对楼喻说：“世子殿下请息怒，杜副统领心忧澹州，想早日收回失地，难免心急了些，您见谅则个。”

    又对杜芝说：“杜副统领，世子殿下乃此行正使，咱们皆听他号令，既然殿下累了，便就地休息片刻罢。”

    “哼！”

    杜芝调转马头，抿唇离开。

    这是妥协了。

    一行人就地歇息。

    冯二笔钻进马车内，问楼喻：“殿下要不要睡会儿？”

    他家殿下在庆州就够累了，又快马加鞭赶到京城，才歇一晚就又启程赶路，怎么可能不累？

    楼喻摇摇头，他不是觉得累，他只是想在路上使用拖字诀，好留给霍延更多的谈判时间。

    歇了一会儿，杜芝终于不耐烦，跑过来问：“世子可歇好了？再不走就要天黑，赶不到城里就得露宿荒野，世子要是愿意幕天席地，我等也不在乎。”

    楼喻神色郁郁：“走吧。”

    一行人走走停停，八天后终于抵达孟州边境。

    再往北，就是风沙漫天的北境了。

    当晚，一行人歇在孟州驿馆。

    楼喻让人去请严辉。

    须臾，严辉面容严肃踏入房间，行礼后问：“殿下召下官前来，不知有何吩咐？”

    楼喻毫不客气道：“本世子乃正使，总不能连朝廷议和的条件都不知道吧？”

    说是正使，其实就是个吉祥物。

    这些时日在路上，严辉没有半点同他商量的意思。

    楼喻不喜欢被人耍着玩。

    明日就要出关，不搞清楚朝廷的底线，他还怎么议和？

    严辉愣了一下，万万没想到，一路跋扈矫情的世子，居然还会关心议和事宜？

    当吉祥物不是心知肚明的事情吗？

    楼喻面色沉沉：“严侍郎几个意思？看不起本世子？”

    “岂敢？”

    严辉拱拱手道：“不知殿下问这个做什么？”

    “我就是好奇，咱们大盛的澹州城，在朝廷眼里到底值几斤几两。”

    严辉：“……”

    这话说得，好像他们不在乎澹州一样。

    他道：“这个还得阿骨突部那边出价，咱们才好划定底线。”

    这便是托词了。

    楼喻面无表情：“你现在不跟本世子通气，等到了谈判桌上，本世子可不管你们怎么想。”

    严辉无语。

    就不能好好当一个吉祥物吗！瞎掺和什么！

    他暗叹一口气，到底不敢再瞒：“朝廷打算筹备白银三万两，粮食八千石，布帛三千匹。”

    楼喻：“……”

    真是悲哀。

    怎么赈灾的时候就拿不出这么多物资呢？

    他问：“而今骨突王退居王庭，澹州城已无主力，朝廷为什么不派兵收复澹州？”

    “殿下有所不知，桐州一战，已经让朝廷元气大伤，要是继续打下去，激起阿骨突部不满，恐怕损失更重。”

    说到底，就是一群尸位素餐的怂货。

    阿骨突部都会“趁你病要你命”，大盛却还投鼠忌器。

    越是软弱，阿骨突部就会越发猖狂。

    楼喻挥挥手赶他退下。

    越往北，气候愈加严寒。

    边镇驿馆的条件很差，被子又冷又硬，即便屋子里燃了炭盆，楼喻还是觉得冷，蜷缩在床上睡不着。

    怀里的汤婆子渐渐凉了。

    楼喻望着简陋的帐顶，心中不由想着霍延那边情况如何。

    北境东部草原，又称达迩慕草原。

    这里远离王庭，有不少部族游牧于此，并非纯粹都是阿骨突人。

    换句话说，骨突王对这边的掌控力非常小，这才使得乌帖木能够躲避骨突王的追杀，混进这些族群里。

    蛮族是大盛对北方各族蛮夷的统称，本身就带有轻视之意。

    在大盛百姓眼中，北方那群只会放牧的人都是一群生痰血肉、不开化的蛮夷。

    但其实，蛮族中有凶悍暴虐的，也有温和宽仁的。

    达迩慕草原上的蛮族又被称为东蛮，他们由好几个部落混居，有些部落以劫掠大盛边境为生，有些部落只是靠放牧为生。

    霍延率部扮成马帮，从吉州边关出发，直奔乌帖木所在的部族。

    王庭一战后，乌帖木势力大损，他退回东部草原，打算休生养息，过个几年东山再起。

    他对部下道：“虽然这次没成功，但阿赤那德主力同样遭受重创，更何况王庭内部争权夺利激烈，还有南边大盛要收复澹州，阿赤那德暂时没有精力顾及咱们。”

    “可是王子，咱们的战甲和物资都用得差不多了，今年怎么过冬？”部下问。

    乌帖木哂笑：“只希望庆州那边愿意继续跟咱们做交易。等休整一段时间，我再去一趟庆州，面见庆王世子。”

    要不是为了部族活下去，他是不愿再去庆州的。

    偷袭王庭不成，反而灰溜溜地逃回东部草原，实在是丢人。

    他不想从庆王世子眼中看到鄙夷抑或是其它令人难堪的情绪。

    几日后，乌帖木清点牲畜，为南下交易做打算，却听探子来报：

    “王子，部落十里外出现不明身份的马帮，正向咱们这儿来！”

    乌帖木心下一惊：“马帮？”

    难道是骨突王咽不下这口气，拼了命也要找回场子？

    “反正他们都骑着马，从南边来的！”

    乌帖木心下暂定。

    不是从西边来，那应该不是骨突王的兵马。

    他吩咐下去：“将其拦下，问清身份事由。”

    片刻后，部下回来了，还带回了这群莫名其妙的马帮。

    “王子，他们自称从庆州来，要跟您做一笔买卖！”

    乌帖木：“……”

    刚想着要去庆州找楼喻，结果庆州的人自己送上门了？

    他大步踏出毡房，迎着呼啸而过的寒风，看向大营外的一批马队。

    为首之人一身玄衣，身姿挺拔，看着好像有些面熟啊。

    是他！楼喻身边的弱鸡护卫！

    乌帖木心中稍稍一定，只要不是敌人，一切都好说。

    他迎上去，右手贴上左胸，行了一个北境的礼节。

    “霍护卫大驾光临，有失远迎。”

    乌帖木在大盛混得久了，这些场面话信手拈来。

    就是有时候用词不是太妥当。

    霍延拱拱手，开门见山道：“乌掌柜，客套的话先不多说，殿下命我前来，是要同你谈一笔交易。”

    乌帖木伸手：“请！”

    他暂时猜不出楼喻要跟他做什么生意，但能让楼喻专门派人过来，一定不是一笔简单的生意。

    二人并肩入了毡房。

    乌帖木让人上了马奶酒，问：“不知世子要同我谈什么生意？”

    霍延神色淡淡：“殿下可以助你夺回王庭，端看乌掌柜愿不愿意做这个买卖。”

    “……”

    乌帖木怔愣片刻，仔细观察霍延的神情，见他并非说笑，不由哈哈大笑起来。

    “王庭重兵把守，我很想知道，世子要如何助我夺得王庭。”

    霍延无视他的讥笑，只道：“我此次带来了三百轻骑。”

    “噗嗤——”

    乌帖木觉得庆王世子实在太好笑了，他不会以为仅凭三百轻骑就能帮他打下王庭吧？

    会不会太过天真了？

    “霍护卫，你要是不着急，倒是可以带领三百轻骑看看咱们草原的风景。”

    霍延不为所动：“乌掌柜可知，阿赤那德与大盛朝廷议和一事？”

    “当然，”乌掌柜哼笑，“说起来，你们盛国的皇帝还得感激我，要不是我，阿赤那德会折返王庭，兵力大损？”

    “若非阿赤那德攻打大盛，乌掌柜也无可趁之机。”

    霍延目露讥色，“只是可惜了，乌掌柜白白浪费了这个好机会。”

    “砰！”

    被戳到痛处，乌帖木拍案而起，怒道：“你知道个屁！要不是阿赤那德兵力强盛，我早就踏破王庭了！”

    “所以，殿下令我送兵过来，助你一臂之力。”

    乌帖木：“笑话！三百轻骑顶个屁用！”

    霍延抬眸冷静看他：“殿下是此次议和使团的正使，咱们可以里应外合。”

    乌帖木愣住了。

    “乌掌柜真的不想试试？”

    霍延一番话，的的确确让乌帖木看到踏破王庭的希望。

    他眯着眼问：“世子为什么要帮我？他想要什么？”

    霍延：“殿下只要达迩慕草原的南部草场。”

    “什么意思？”乌帖木瞪大眼睛，“他是要我割让土地？”

    霍延气定神闲：“你若成事，得到的将是整个王庭，一块草场又算得了什么？”

    北境草原何其辽阔，一片小小的草场对乌帖木来说确实不算什么，但这种感觉相当令人不爽！

    他故意挑刺：“世子未免太没诚意！就算要派兵助我，也不应该让你来！”

    而且还只有三百轻骑，真的不是在开玩笑？

    他们草原的骑兵各个骁勇，哪里用得上庆州的骑兵？

    霍延神色微凛：“机不可失，乌掌柜可要想清楚。”

    一旦错过这次机会，就没有下一次了。

    “朝廷会用大量钱粮换取澹州，届时阿赤那德可以用钱粮供养更多兵马，而你，什么都没有。”

    乌帖木当然明白这个道理，可他就是看霍延不顺眼。

    遂粗声粗气道：“阿赤那德手下悍将无数，就算王庭生变，仅凭你那三百骑兵，根本讨不了好。”

    霍延淡淡道：“乌掌柜手下也有不少悍将，何必怕了阿赤那德？”

    “老子怕他？！”

    乌帖木嗤笑，“老子是怕你拖后腿！”

    霍延听懂了。

    他右手轻抬。

    刹那间，利剑出鞘，铮然长鸣。

    “请指教。”

    作者有话要说：作者OS：本文科生尽力了，不要嘲笑我，否则哭给你看！（捂脸羞愧）

    PS：先注释一下昨天那章的句子。

    1【风雨如晦，鸡鸣不已。既见君子，云胡不喜？】出自《诗经·风雨》。

    意思是：风雨交加，昏天暗地，窗外鸡鸣声不息不休。在这样风雨之时见到你，心里怎能不欢喜？

    2【月出皎兮，佼人僚兮。】出自《诗经·月出》。

    意思是：月光是多么的皎洁，照见你娇美的脸庞，我的心被深深撩拨着。

    3【今夕何夕，见此良人。】出自《诗经·绸缪》

    意思是：今夜多么美好，我竟然遇到了这样一个美人。（此处良人既可指男，也可指女）

    再注释一下今天的。

    【君子于役，苟无饥渴？】出自《诗经·君子于役》

    意思是：君子远出服役，该是没捱饥渴？（文中引用，是表担心之意）

