    龙虎山位于巨峡市东面，这里是著名的风景区，高山翠竹，石阶一段段的道路，石墙上的壁画雕刻着僧人道士，足以见得在古代这里也是道教和佛教的发源地。

    龙虎山有东西两座山，说是山其实也就二百米高，东面是法华寺，那真是人声鼎沸香火不绝，而西面的长青道观则是人烟稀少，稍显破落。

    沈越和赵信正在登山，看着两边的树木与远处的竹林，还有那些叽叽喳喳的小鸟，远离了城市的噪音与污染，呼吸一下大自然的空气，在聆听万物的声音真实让人心旷神怡。

    “怪不得那么多人喜欢旅游。”沈越不禁感慨。

    别看沈越朝九晚五的还真就没怎么旅游自打虫洞出现沈越说不慌那是假的，哪有那个闲心旅游啊。

    “沈警官，你别看这里人少但是真正的高手都是这样，所谓大隐隐于世就是这样，那边那么多的香火，也不怎么准，每天那么多人，管的过来吗？”赵信一边走一边又递水，又解说的活脱脱的一个服务人员。

    沈越一大早又被赵信堵门了，说今天正好登山，看着赵信殷勤的样子沈越说道，“赵信。”

    “我在！”赵信赶紧答应。

    “你的想法不错，局里已经同意了，并且由琪琳负责，由咱们三个人进行宣传，用你的号！”

    听到同意了赵信就兴奋无比沈越最后一句更是让赵信直接原地飞升，本来以为自己当个配角就行了，没想到是主角。

    用谁的号这流量就在谁那里，局里面几个人研究了一下，既然是琪琳提出来的哪个不开眼的说反对？这不是给领导上眼药吗？

    但是也有人提出了意见那就是不能用公共资源来宣传，也就是说巨峡市警局不能创造账号，虽然说宣传的是正能量但是与之挂钩的平台他离不开商业二字。

    还有就是说你创造也可以但是要严肃这是基本准则。

    琪父同意了，让琪琳全权负责这件事，拉拢谁不重要，重要的是达到了宣传效果，沈越的一句话赵信都已经看到了巨峡市主播前十必有自己的一席之地，前途光明啊。

    不当混混了？呸！当混混哪有这来钱快啊，还人厌狗憎的。

    “沈警官我一定好好表现，绝对不给巨峡市丢脸！”赵信拍着胸脯保证。

    进入道馆在给三清祖师爷上香后沈越终于见到了传说中的道长，此时道长正在练功。

    道长每天都会在这个时辰练剑，不得不说赵信办的事情很漂亮，沈越这个门外汉一眼也能看出不凡。

    这半个月经过系统的训练也算是出入江湖了，道长的一板一眼绝对不是什么花架子，因为什么？那就是道长的剑术一点也不好看。

    武术经过几千年的发展如今分成两派一个是表演一个是杀人，表演顾名思义那就是怎么花里胡哨怎么来，至于杀人计沈越在与天使彦的战斗中深有体会。

    道长练罢收起了其事，这时候道童过去禀报，道长看了看二人然后走了。

    “哎这……”赵信没搞明白。

    这时候道童过来说道，“施主请容家师更衣。”

    沈越明白了点点头，“自然。”

    不一会在道童的引导下沈越进入了大殿。

    落座后道长问道，“不知二位找贫道何事啊？”

    赵信站起来说道，“道长，我这个朋友酷爱剑术，但是一直得不到名师指点，我知道道长乃是巨峡市的剑圣，于是我擅自做主带我的朋友过来，如果有打扰道长的地方还请多多见谅。”

    赵信说明了来意又给了道长面子里子，一番话说的道长是满面红光。

    “那不知小友有什么事情？只要老夫知道的一定知无不言，毕竟现在肯下功夫练剑的年轻人已经很少了。”道长也看出来沈越会两下子，毕竟跟天使彦杀了那么多次，多少也受到了熏陶。

    于是沈越说出了自己的困惑以及练习剑术却没有找到感觉等问题。

    道长轻抚胡须说道，“一个人成功的将军需要三样东西，那就是一武器，二铠甲，三战马。

    但是身为剑客笨重的铠甲只会降低自己的灵活性，而对于战马的要求也不是那么高，这剑便是重中之重，一下我说的话会有一些神乎其神，我姑且说之，你姑且听之。”

    沈越起身行了一礼说道，“请道长赐教。”

    道长点点头，“你跟我说的你有剑谱那自然需要名剑，好马配好鞍这剑也是一样，普通的剑与名剑发挥的威力自然是不一样的……”

    这一点用在哪里都适用，暗夙银武器他就是强无可否认。

    “当然了现在的名剑都在博物馆里面，咱们继续说，首先我问你，在你的眼里剑是什么？是亲人？朋友？还是随手的物品？”

    “我……”

    “如果只是随手的物品那大可不必费心思了，因为在你的眼里剑与烧火棍是一样的，你缺少的不是剑只是一个武器罢了。”

    赵信听到这里有些懵，“道长那不是武器还能是什么？媳妇？”

    “也不是不可以！但是亲人，朋友都会叛变，古时候的侠客或者是独行侠，亦或者是朋友遍天下，但是在战斗的时候，只有你手中的剑才会陪伴你致最后一刻。

    侠与剑是相互的，我们常常说千里马常有而伯乐不常有，如果你不爱你的剑，那么即使他是越王勾践剑那和烧火棍又有什么区别那？”

    道长的一句话点醒了沈越，“是啊，长虹剑跟了我而我把他当成什么了？有了修罗铠甲之后就在仓库里吃灰，自己是不是让宝剑蒙尘了那？”

    “我们习武之人常说养剑，就比如贫道这把剑，你们看！”道长拔出了宝剑让二人端详。

    沈越看着宝剑的点点寒光，如果自己的手碰上一定会受伤。

    “你们知道贫道这把剑有多少岁了吗？”

    “不知道。”沈越说道。

    “他已经跟随贫道五十年了，如果贫道不去爱护他，保护他，那么在面对危险的时候他自然也不会保护我。”

    “可是这和剑与剑谱和我之间有什么关系那？”沈越问道。

    “剑与剑谱是相互的，剑就是剑谱，剑谱就是剑，若说外人我们才是外人，不过宝剑要想出名需要人来操纵，人要是想行走天下必须有名剑傍身，当你明白这其中的关系自然就会通透了。”

    “多谢道长解惑。”沈越又是一礼。

    二人走出大门的时候道长又说道，“剑也是有生命的，他也有心。”

    沈越转身又是一礼。

    二人走后一个人走了出来直接做到椅子上拿起一个桃子吃了起来，“老道，今天你怎么会教一个警察怎么多啊？他学习那个又有什么用？”

    “大圣，如今还喜欢武术的可不多了，也是贫道很久都没有遇到这样的人了故此多说了几句……”

    孙悟空看着面前白发苍苍的道士说道，“我不想跟你处朋友，因为你们很快就会死亡，而留下的也只是伤感。”

    “哈哈哈，什么时候大闹天宫的齐天大圣也会做小女儿姿态？世间轮回自然法则也！你我二人小酌一杯如何？”

    孙悟空点点头，“喝俺老孙的桃子酒。”

