    曲檀儿笑着摇摇头。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城见她大大咧咧的样子，叹气，暗中传话，“我在，你不必刻意讨好任何人。”

    曲檀儿笑呵呵地传音回去，“光靠藏宝图是可以，可倘若有个人指点了，还能够事半功倍，何乐而不为？这老人家虽然冷冰了些，却没那么多坏心眼。”

    而且，驱使曲檀儿上去跟冷冰冰的老者打招呼的原因，是那位丁叔，虽然处在较为干净的地方，但是，他，以及围绕着他而坐的那些人，衣服上早被雾气弄湿漉了。

    古怪的是，另一边，身处泥泞的牛伯，除了鞋子沾了点土，仍旧维持一身干爽。

    不是说，丁叔经验及不上牛伯丰富，可论观察力，以及深藏不露来说，牛伯绝对是高手。

    她留意到的细节，墨连城何尝没有现？

    他默默听着曲檀儿分析，最后，只宠溺摇头，掏出一条干净的锦帕，替她擦了擦不知何时粘在身上的泥巴，“檀儿多劳了。”

    “呵呵。”曲檀儿笑了笑，默默享受某爷的伺候。

    那些人见夫妻两人旁若无人地秀恩爱，表情更加不屑与讥讽，很快，注意力回到老者身上。

    有个人问道：“丁叔，你是我们这当中走过藏宝地最长路程，还能活着离开的人，能不能先给我们打一下底，待会我们会遇见什么？”

    名唤丁叔的老者，这才将带笑的目光，从夫妻等人的身上移开，看着面前充满野心的脸孔，呵呵笑道：

    “下面啊，其实也算不得是什么可怕的东西，就是一头巨兽，我们人多，要对付它，易如反掌。”停顿一下，又说道：“另外，藏宝地关卡无数，但据我目前闯过的关，每过一次关，便能得到一个宝贝。”

    一听说，不过是头巨兽，并且，对付了巨兽，还有宝贝拿！立即有人迫不及待催促道：“那我们还休息什么？立即去将那巨兽砍了！”

    这些人，他们进来的时间有长有短，刚进来的自然从容些，而进来已经一段时日的，因为担心时间限定达到，难免着急一些。

    巨兽容易对付，可是，哪是说砍就砍掉的？

    曲檀儿笑眯眯地看着那一群人起哄。

    真是一群愚蠢！

    那个丁叔的话，一听就有大问题了。可这群蠢货，却没有一个人质疑。

    丁叔这时又很温和地告诫他们，“巨兽虽不难对付，但是，之后的路，会越来越难走，我们大家必须养足精神，并且，刚开始的宝贝，小菜一碟，越往深处，宝贝才越珍贵。”

    众人奉若神旨，不断点头。

    很快，又有人问，“那个，万一遇到什么意外，我们有逃离的路线吗？”

    丁叔看那人一眼，“进入宝藏虚境的人，除非到了限定时间，否则，没有回头的路。”

    紧接着，又有人问，“丁叔，能给说说，这里面有什么宝贝吗？”问出了口后，又换了一个问题，“你也可以说说，你遇见最吸引人的宝贝是什么样的？”

    对于宝贝，这些人无比向往，还有贪婪闪过眼底。