
谢良辰自然不会让宋羡动手，她抬手顺着衣襟摸下去，慢慢地将玉佩取出。

宋羡不等她将玉佩从脖子上摘下来，手中匕首一动，割断了线绳，谢良辰只觉得手心一紧，玉佩脱手而出，落入了宋羡掌间。

那玉佩不是什么上等的玉料，雕刻的也并不精细，原本是两只白鹤，现在被一分为二，宋羡仔细的看着那玉佩的缺口。

谢良辰瞧过去，宋羡神情淡漠不辨喜怒。

宋羡道：“这玉佩从何而来？”

宋羡提及玉佩时，谢良辰就在思量要如何回答，宋羡在这样的时候问她要那半块玉佩，现在又问她这样的话，显然那玉佩对宋羡很是重要。

谢良辰不准备说谎：“我也不知晓。”

宋羡没有说话。

谢良辰伸手指了指头继续道：“我为义父义母采药从山上跌落，摔到了头，从前的事都不记得了。”

现在脖颈上的匕首已经不在了，谢良辰也就行动自如，她艰难地侧了侧身，拨开长发将左脑和耳后晾给宋羡瞧。

借着外面透过的月光，宋羡将目光落在谢良辰脑后的伤痕上，一条伤疤从左后脑开始一直蔓延到左耳后。

谢良辰确定宋羡看到了她的伤口又重新躺好，接着道：“前世时我曾问过谢家人这玉佩的来历，谢家人只知道我被人伢子带走之前，身上不曾有这样一块玉佩。我将它当做是义父义母赠与之物，所以才会一直贴身携带。”

听到“前世”这两个字，宋羡瞳仁微缩，她倒是说的十分顺口。

宋羡的目光再次落在谢良辰脸上，如今她是十三四岁的年纪，看起来尚有些稚嫩，但也能看出来面孔精致，一双眼睛亮若皎月。季远好色，能被她算计，其中一个原因必然是觊觎她的美貌。

少女脸上稚嫩的神情，让人觉得是那般的柔弱、无害。

宋羡脑海中闪现的却是她刺杀季远时的果决，利用火药、针盘，不惜以自身为饵，刺杀季远并且成功的女子，跟“柔顺”二字沾不上边。

他问什么她说什么，无非心中清楚，她的性命握在他手中。

宋羡接着道：“你可曾去过海上？”

谢良辰摇头：“我六岁前不曾出过远门，被人伢子拐走之后，父亲、母亲倒是听说我被卖去了海上，因此乘船追了过去，没想到半途中船沉了。”

宋羡微微皱眉，回想起七年前海上那一遭，当时他被困于船底的木牢之中，幸好被人所救，救他的那家人不曾露出真容，他只知道他们的女儿六七岁年纪，此次随父母出海行商，他一心再与那家人相遇，就要了半块玉佩做信物。

他脱身之后曾追查那一家人的下落，不成想他们留给他的名字是假的。

玉佩没错，眼前的女子却好似不是他找寻的人，却又不能确定无半点关系。

宋羡不禁心中轻笑，他是因为看到这块玉佩，才一时分神被拉扯住，现在玉佩拿到了，依旧没有得到他要的答案。

带兵起事之前，他想过可能会出现的结果，却万万不能料到，会突然回到十二年前。

想想往后十二年的经历，宋羡瞳仁微缩，就算重来一次，他也只会更快施展手脚，得到他想要的一切。

母亲虽然早就离世，不过疼他的祖母还在，他还能绕膝承欢。

“如果侯爷想要知晓玉佩的来历，我会想方设法打听消息，说不得与我义父义母有关，”谢良辰道，“侯爷是我们姐弟的恩人，我定会尽心竭力报答侯爷。”

她的报答……

宋羡脑海中浮现出天边的那道闪电，她的报答就是让他十二年的心血一瞬间化为乌有。

想到这里，宋羡就忍不住要杀了她。

宋羡神情更添了几分冰冷：“你知晓往后十二年会发生什么，杀了你我才能更安心。”

谢良辰一僵，声音微微发颤：“前世之事我不敢与旁人提及。我若是有心借此算计侯爷，侯爷会立即察觉。”

说完这话，谢良辰停顿片刻，目光变得格外恳切：“大齐没有谁比侯爷更厉害，我怎敢动别的心思。”

谢良辰停顿片刻接着道：“侯爷戍守北疆多年，为国为民，要不是皇上病重，也不会起兵前去京城救驾。”

谋反被她硬生生说成了救驾，这是宋羡听到的最“诚恳”的夸赞。

谢良辰道：“前世我会杀季远，是因为季远害死了我弟弟，这一世定会再遇到此贼，我和阿弟依旧会与他为敌。

想要对付季远，就要依靠侯爷，所以侯爷放心，我会是侯爷的‘自己人’。”

宋羡不说话，但是杀意仿佛消减一些。

谢良辰继续道：“请侯爷给我一次机会，若我有半点不轨的举动，侯爷即可立即杀我。”

谢良辰知道宋羡并不是什么心软之人，他之所以没有向她下手，应该是碍于那块玉佩，她这一番话不一定能说服宋羡，只希望那块玉佩能给宋羡足够的理由，暂时放过她。

谢良辰说完，屋子里一片静寂，半晌宋羡的声音才又响起：“记住你说的话。”他要看看她如何变成“自己人”。

那声音极端的冷漠，让人从骨子里感觉到寒意。

耳边衣袂翻动，宋羡下了床，紧接着窗子被拉开，人影彻底从屋子里消失不见。

虽然谢良辰知晓宋羡还会让人暗中盯着她，她还是松了一口气，毕竟那都是往后的事，只要给她机会，她就有法子让宋羡信她。

她伸出手用力将被宋羡拆卸的手腕复原，前世因为买卖草药，她一直学习药理，正骨对她来说并非难事。

躺在床上又重新整理了一下整件事的来龙去脉，她心头油然生出一股喜悦。

阿弟，外祖母，她回来了。

最难过的事并非经历多少伤痛，而是束手无策，现在她回来了，一切都可以重新开始，她会守护好她的亲人。

不知过了多久，天渐渐亮了，丫鬟推开门走进屋子，想要服侍谢大小姐擦脸，却在抬起头的那一刻对上了谢大小姐清亮的眼眸。

水盆掉落在地，丫鬟大喊起来：“大小姐醒了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373735"  chaptername="第四章  脱身">加入书签</a>
</div>
