    爱惜地抚着白马的马脖子，学着姜芃姬之前的动作安抚马儿。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说起来这匹马也可怜，明明是北疆战马，毛色纯白，全身上下没有一点杂色，这也是柳佘费了一番功夫弄回来的，然而却跟了一个战五渣的主人，成了拉马车的马，险些泯然众马矣。

    上官婉哀叹，“唉，可婉儿觉得静娴姐姐和兰亭哥哥真的很配啊……”

    小小年纪就入了腐门，这是不对的。

    姜芃姬眼角一抽，“你这妮子又装聋作哑，兰亭哥哥早夭，你面前可是兰婷姐姐。”

    上官婉揶揄道，“我在旁人面前喊你一声姐姐，你敢答应么？”

    这时候，姜芃姬现弹幕上的画风又变了，而且是她完全不理解的梗。

    【霸道总裁】：hhhhh，泼猴儿，我喊你一声，你敢答应么？

    【兰摧玉不折】：hhhhh，泼猴儿，我喊你一声，你敢答应么？

    【食堂打饭阿姨】：hhhhh，泼猴儿，我喊你一声，你敢答应么？

    满屏幕的泼猴儿，姜芃姬整个人都方了，那些观众是有多无聊？

    除了复制，你们还会啥？

    她双手环胸，眼皮子一抬，一副无赖到底的模样，“我还真不敢应……”

    借着大马的身高，上官婉遥遥望见雅集那边似乎换了活动，“他们是要玩射箭投壶么？”

    “一群没啥斤两的白斩鸡，有什么好看的。”

    姜芃姬翻了个白眼，丝毫不掩饰自己的鄙夷。

    上官婉煞有其事地点头，“说得也是，兰亭哥哥最英武不凡了。婉儿还想遛两圈……”

    见她要牵着马往回走，上官婉有些耍赖皮地抱着马脖子，一副不肯下来的模样。

    “你这是成精了……”姜芃姬嘀咕，她才刚冒出这心思呢。

    虽说如今对女子束缚还不算太严苛，若有人陪同，出门逛街参加诗会都可以，然而有些事情也不是想做就能做的，上官婉年纪小，约束更多，哪怕想骑马，也只能骑一骑小马驹。

    如今骑在那么高大的马的背上，只感觉周遭的空气都清新了。

    哼着童谣曲儿，轻快的曲调令人心情都舒畅愉悦起来。

    这边的姜芃姬丝毫不知道，她钦定的账房先生为她惹了点麻烦，把几名士族贵子削了脸面。

    “请郎君一观。”

    徐轲落笔，桌案上铺着一张纸，上面的字迹劲瘦有力，难掩锋芒。

    “你——”

    虽然是个草包，但涵养好歹也有一些，做不出辱骂这种没教养的举动。

    围观一系列事情的风瑾瞧瞧一脸谦卑，但气势强盛的徐轲，再瞧瞧远处牵着大马溜达，小成蚂蚁一般的身影，默默吃了一口茶……他还是默默当一名吃茶观众好了。

    事情为啥会展成这般剑拔弩张的地步？

    这还要从姜芃姬被上官婉磨着去遛马说起。

    徐轲和踏雪不方便跟着，干脆就留在雅集。

    这次雅集，似乎有几个已经被家中长辈告知真正目的，对柳兰亭报以看好戏的态度。

    本以为会看到对方七窍生烟，头顶一片大草原的窘迫模样，却没想到她根本不理会旁人。

    找她玩词令，竟然无耻承认自己不擅长辞赋，其他活动喊她，直接丢来一枚生无可恋般颓废无聊的眼神，闹得他们都不好继续磨着她了，自然早已准备好的好戏也瞧不成。

    这样水泼不进，刀砍不破的脸皮，他们还真拿对方没办法。

    然后一个眼神错开，人家竟然带着上官家的嫡女去遛马！

    跑得了和尚跑不了庙，更别说她带来的小厮和女婢还在。

    之前被姜芃姬无意间噎了一把的郎君低声嘲讽她，内容隐晦，知情者自然听得懂。

    徐轲不属于知情者，但他脑子聪明，那话落到他耳朵，怎么琢磨怎么不对劲。

    之后又有人嘲讽姜芃姬不懂文墨，有负柳佘才名，士族高门竟然出了个“文盲”。

    若只是这样，那也就罢了，偏偏他们还觉得不够劲儿，竟然拿徐轲开刀。

    不能折辱主人，折辱奴仆也是一样的。

    踏雪是婢女，虽然这群家伙被姜芃姬评论为草包，但表面功夫一向很好，不至于牵涉踏雪。

    于是……被打脸了……过程就是这样……

    找徐轲论诗文、考辞赋，比一次就被打一次脸，而且一次比一次疼。

    风瑾不忍直视地别开脸，已经不敢看那副惨象了。

    徐轲出身不怎么好，普通人家读书困难，书肆最便宜的书也是普通人家半年嚼用，读书很贵，不取巧，徐轲想要稳赢不容易……而诗词贵在灵性，而徐轲偏偏不缺这点。

    如果换考策论或者圣言方面的考核，估计他就要捉襟见肘了。

    而现实却是，一群自诩才子的平庸草包想要炫耀，碰巧撞上徐轲的强项，被强行教做人了。

    风瑾莞尔，“果然，以己之短攻敌之长，不明智。”

    徐轲暗中扫了他一眼，面上继续维持着镇定自若的神色，内心却有些暗暗虚。

    另一旁，巫马君笑着打圆场，偏向却十分明显。

    “郎君何必与区区贱奴计较，不过是占了个巧罢了。”

    徐轲眼神一暗，悄悄攥紧了拳。

    但这个场合他不能继续争强，不然被人羞恼成怒打死了，旁人也不会说什么。

    再有才华又如何，一个身份能压死人。

    眼瞧着徐轲要吃亏，风瑾笑着提议道，“治国治家又非一两诗词能解决的，郎君何须如此在意？输个一尺半寸也无妨，不过是逗趣打时间罢了。如今春色正好，仅谈诗词未免太过单调，诸君觉得赛马投壶如何？鱼儿正肥，河边垂钓也是乐趣。”

    风瑾温和地对徐轲道，“下去吧，去问一问兰亭，有没有兴趣来玩耍。”

    巫马君扭头看了一眼风瑾，神色莫名。

    “等等——”风瑾刚想放心，却听到身旁穿着粉色衣裳的郎君笑着提议，“这位郎君说得不错，只是……普通的投壶射箭，估计诸位玩得太多，如今也腻了，在下提议，不如来点儿新花样？听说北疆民风彪悍，常常令奴隶头顶一物，以此为箭靶……”

    风瑾听后，一下子攥紧了袖中的手，带着些许警告意味，“哦？”

    “不过是个逗趣打时间的玩意儿罢了，不如让他试一试？”