    “天龙座”的紫龙，“天鹅座”的冰河，“仙女座”的瞬，“独角兽座”的邪武，“大熊座”的檄，“水蛇座”的市，“豺狼座”的那智，“幼狮座”的蛮，八位“青铜圣斗士”围在凌泽的身边，做好了战斗准备。

    说实话，对于合作对敌，他们其实也没有什么经验，毕竟基本上大家都是自己一个人一路打拼过来的，谁也没和其他人合作过，他们可以说是毫无默契可言。

    但是不一起上的话，他们肯定是打不过凌泽的，刚才有些不服气的“大熊座”的檄，已经吃了个大亏，为他们证明了这一点。

    在加拿大洛基山脉修行的“大熊座”檄，整日都以猎熊作为修行，是一个就算不使用小宇宙，徒手就能够发挥出常人十几倍力量的硬汉，双手能够轻易达到几吨的握力，是个名副其实的大力士。

    然而这个家伙向凌泽发起的“巨熊冲撞”，直接被凌泽给一脚踢飞，众人甚至都没有看清楚凌泽的动作，冲过去的“大熊座”檄就倒飞了回来，并且直接就陷入了昏迷之中，虽然很快他就又醒了过来。

    凌泽的力道，把握的那是非常的到位，可以说是深得“黄猿”波鲁萨利诺划水的功夫，明明是可以轻易击碎星辰的力量，却能够一直在旁边划水，能够控制到那么精细的程度，“黄猿”对光速的运用，是绝对达到了“黄金圣斗士”水准的。

    成为“圣斗士”的关键之一，就是控制住自己的力量，“圣斗士”的拳可以撕裂天空，脚可以破碎大地，如果不对自己的力量加以控制的话，那么都不需要海王波塞冬，冥王哈迪斯，他们这些“圣斗士”自己就会毁了自己要守护的这个星球。

    所以“圣斗士”的每一击，都要完美集中的控制自己的力量，这也是“圣斗士”的正确战斗方法，不达成精细到原子的入微控制力，就无法成为“圣斗士”。

    尤其是“黄金圣斗士”们，光速拳每一拳的威力，都足以破坏星辰，“黄金圣斗士”必须要将光速拳的威力完全的控制住，要做到只破坏目标，不造成任何误伤。

    所以这也是为什么，明明“黄金圣斗士”打出的是光速拳，但是却看起来破坏力有限的原因，这都是为了保护地球啊！

    “我想，你们应该都没有被光速踢过吧？”

    凌泽看着周围的八位“青铜圣斗士”，“大熊座”的檄有些战战兢兢，凌泽虽然并没有对他下重手，那么打他只是为了让这些“青铜圣斗士”明白，他们完全不用有什么担忧，别说是十个，八十个他们也伤不到他分毫，所以尽管放手攻过来就是，但是“大熊座”檄显然是心有余悸。

    “轰！”

    最先动手的，是冰河，这位日俄混血，在东西伯利亚的永恒冻土上训练为圣斗士的“半个毛子”，虽然看着孤傲的一批，但是动起手来可真是一点都不含糊。

    冰河这个日俄混血儿，有着标准欧洲人的外貌，半长的金发垂到肩头，冰蓝色的眼眸晶莹冷澈，是个仿佛从书本插画中走出来的贵公子一般，那种特有的孤傲少年感，让冰河显得无比的高贵，他的贵族气质来自于出身俄罗斯的母亲。

    在沉默寡言的老师“水瓶座黄金圣斗士”卡妙的熏陶之下，冰河养成了一个同样不爱多话的个性，师傅的严厉教导，让他的性格逐渐变得沉默冷酷，但和他的师傅一样，他的内心之中也有一团火。

    “太慢了。”

    凌泽接住了冰河打过来的拳头，在光速的反应之下，冰河他们这些“青铜圣斗士”的音速拳，简直就和静止了一样。

    对于拥有“光速神经反应”的“黄金圣斗士”们来说，没有达到光速领域的行动，就是静止，根本就不具备和他们战斗的条件，“第七感”和“第六感”是天壤之别，差别就像普通天仙遇到大罗真仙。

    “可恶，真的这么强吗？！”

    冰河咬着牙，他没有轻易的放弃，而是开始使用“冰之斗技”，之前说过，觉醒“第六感”之后，会掌握很多的超能力，而“元素攻击”，“元素化”之类的都在其中。

    换句话说，就是圣斗士们都可以“元素化”，让身体化为自然元素，如闪电、火焰、水流等等，从而使物理攻击穿过身体无效化，但这个能力其实没有什么作用。

    因为“小宇宙”本身就有“霸气”的作用，破坏的本质，就是从原子层面来破坏，使用“小宇宙”攻击，就算是元素化也根本躲不过，该被破坏的还是一样被破坏，所以凌泽的“闪光果实”元素化也没用了。

    其他的还有元素移动、“元素行走”、操纵火焰、闪电、水流等等来进行攻击之类的，在觉醒“第六感”之后都能够做到。

    毕竟就连“天气制御”都是小宇宙第六感的超能力之一，“白银圣斗士”一般只能做到较小的天气变化，如操纵风、雨、雪、暴风、闪电等，影响范围也比较小。

    而“黄金圣斗士”，甚至能够做到世界级的气象变化，“巨蟹座黄金圣斗士”迪斯马斯克到庐山时，就曾经让整个长江的水平面上升，北欧的教主也曾经让地球连续三年都是寒冬，这才是真正的“天气之子”。

    其它的比如飞行、念动力、透视之眼、瞬间移动、心灵传输、隔空取物、预知未来、观想、五感催眠、心电感应、广域念话、心灵掌握、记忆修改、读心术、心灵结界、三头六臂、三位一体之类的，都是只要觉醒了第六感，就能够尝试掌握的超能力，只不过看个人天赋有强有弱而已。

    有些人能够把其中一项超能力发展成专长，有些星座可能特别的擅长某个法门，还有的种族，可能就对某项能力有种族天赋，比如“嘉米尔族”就特别擅长“瞬间移动”，在有雅典娜的小宇宙压制的圣域，是不能够进行“瞬间移动”的，只有“嘉米尔族”能在圣域使用“瞬间移动”。

    不过像冰河的冻气，还有一辉的凤凰火焰这种独有的力量，并不属于超能力的范围之内，而是自古就流传下来的斗法。

    冰河后退两步，摆出了架势，似乎是想要翩翩起舞一般，这是他“钻石星辰拳”的起手式，“钻石星辰拳”是水瓶座的招式，冰系斗技之一，拥有非常强大的力量。

    不过冰河并没有能用出来，因为在他摆poss的时候，凌泽已经上来给了他一脚。

    “我都说了，太慢了，不只是动作慢，没用的动作也太多，你非要先跳支舞再把拳头打出来吗？你以为敌人很喜欢看你跳舞？”

    凌泽收回腿，点点光辉随着他的腿闪动，冰河倒飞了出去，但是仍然没有什么大碍，现在还是指导阶段，凌泽当然不可能一下子就把他们打的连动都动不了，那他还指导个屁，做事要讲究循序渐进。

    “你们也都是一样，有什么招式就痛痛快快的用出来，不要非要耍帅一般的摆poss，你以为所有的敌人都会看着你完成那么长的施法前摇吗？等你的舞跳完，怕不是连你的尸体都已经快凉透了。”

    凌泽并不是在针对冰河，而是在针对在场的所有人，并不是只有冰河一个人有这个毛病，包括没来的星矢和一辉也都是一样，一辉还好点，星矢是问题最严重的，“天马流星拳”的前摇动作真是永远不会缺席，都被打个半死了还搁那比划呢，突出一个我就是要帅气的翻盘。

    “可是...这些动作是为了和我们的圣衣的星座取得联系，从守护星座中获取力量啊！”

    有人提出了反驳，这些动作显然不是真的用来耍帅的，而是和圣衣建立起联系的一种方式，做那些动作是真的可以加强威力。

    “没用，天下武功，唯快不破，有做出这些动作的时间，已经足够你们打出好几次差不多的攻击了，而且和圣衣建立联系是你们的基本功，是你们平时该做的事情，而不是要等到生死搏杀的时候再做。”

    凌泽撇了一眼说话的“水蛇座”的市，这个家伙心思比较活泛，可惜就是天赋太差，在后传中还和新“六小强”一起学习来着，然后因为长期的心里扭曲和自卑，背叛加入了“火星战神””玛尔斯的阵营，被打败之后又忏悔着回到了雅典娜阵营，属实是变成了“谐星”、“丑角”。

    “接下来你们的目标，就是先把这些动作丢掉，让战斗的方式变得更加的高效。”

    凌泽的理念，当然是快和高效，毕竟他是杀手、刺客出身，早期都是向着这个方向培养的，一些习惯还是保留了下来。

    而在获得了“闪光果实”的能力之后，他终于又从“优势火力学说”转换到了“快速打击学说”，不过两者都能兼顾是最好的，既有能够地毯式攻击的大火力，又能有“快准狠”的精确制导打击能力。

    “继续来吧，先展示一下你们的绝招。”

    看到“青铜圣斗士”们都沉默了下来，凌泽点了点头，然后又对他们说道，首先被他点出来的，是刚刚想展示没展示出来的冰河，他的“钻石星辰拳”这个招数，在这个时候属于是独一档的攻击力。

    冰河一脸的严肃，他对凌泽的话是比较接受的，因为凌泽向他们实际展示了那么做的弊端，虽然如果是同阶战斗，他们完全来得及做完起手式，尽管凌泽说的很不堪，但他们的起手式的速度其实并不慢，可惜在比他们强的眼里，那些动作却实在多余，就像是在“跳舞嘲讽”。

    “钻石星辰拳！”

    冰河这一次没有做前摇动作，事实证明就算不做前摇动作，他们一样也可以释放出来绝招，但看冰河摇头的动作就知道，这一次打出的威力显然不能让他满意。

    “不要因为威力不满意，就又走回到老路上去，如果你能够一直的修炼的话，迟早会把这样的攻击方式的威力练上去，到时候威力不差，速度却提升了好几倍，难道不必你一直先跳段舞更好吗？”

    凌泽对冰河说道，而冰河只是点了点头没多说，他一直都不是一个话多的性格，不过对凌泽的话，他确实是已经听了进去，直接使用出来确实比先跳段舞干脆的多。

    “我来试一试。”

    紫龙看的手痒，他也要出来展示一下，其实他的“庐山升龙霸”问题也非常大。

    “庐山升龙霸”，这招同样传自“黄金圣斗士”的绝招，也拥有着非常离谱的威力，“庐山升龙霸”爆发的力量，足以令“飞流直下三千尺”的庐山大瀑布逆流而上。

    在尚未领悟第七感的情况下，紫龙凭借这招，能够震退身穿“黄金圣衣”的“巨蟹座黄金圣斗士”迪斯马斯克，虽然迪斯马斯克是“黄金之耻”，但第七感和第六感的差距，不是那么容易跨越的。

    这招是需要“燃烧小宇宙”才能使用的招式，而“燃烧小宇宙”会令全身的血液沸腾并逆流，体力低的时候不能使用这项绝技，否则毛细血管会承受不了而破裂，导致全身喷血，很容易就会把自己玩死。

    “庐山升龙霸！”

    紫龙气势汹汹的向凌泽打来，虽然只是“青铜圣斗士”用出来，但这招的威力确实不弱，可惜凌泽并不是迪斯马斯克，他轻易的接下来了这一招，而他也确实的看到了紫龙的“庐山升龙霸”的问题。

    初期的紫龙，在使出“庐山升龙霸”时，会出现一个致命的破绽，他负责防御的左手，会下意识地向下移动，从而形成一个空隙，这个空隙会使紫龙的心脏处于短暂的无防备状态，时间大概是千分之一秒，如果敌人发现了这个破绽并能够准确把握的话，就会对紫龙形成致命威胁，这确实是个极大也极致命的破绽。

