    小孩子拿出来的糕点，散发着道韵，很是诱人。

    没等南宫昊同意，就有一个不怀好意的强者，从旁边走来：“小兄弟，不如你上我的星辰战车休息一会儿？”

    小孩子回头看了一眼。

    那星辰战车倒也是帅气。

    和宫殿一般巨大的车身，上面有无数的星辰雕刻，拉车的乃是几只星空异族。

    看上去，也是某个大势力出来的。

    但小孩子不屑的撇嘴：“好丑，还是这个太古龙鲸帅气，而是我总觉得它跟我亲近。”

    那星辰战车的主人脸色一冷。

    毕竟星辰战车可是他的座驾，说他的座驾丑，不就是在瞧不起他？

    南宫昊的存在感实在是太弱，所以这星辰战车的主人根本没有在意他。

    那家伙只是盯着小孩子沉声道：“小子，真是不知道好歹，你是谁家的人！”

    那小孩子撇嘴：“我是御家的人，怎么了？”

    说着，他还拿起一块牌子。

    那牌子上写着一枚御字，散发出来的神辉并不耀目，但却让人心生畏惧。

    那星辰战车的主人顿时慌了，竟是连忙躬身行礼：“小少爷恕罪，是我狗眼看人低冲撞了您。”

    小孩子鄙夷的说道：“走开！”

    “是是是。”那人立刻走开。

    御家所在的天域，虽然不如佛界强大，但御家本身就代表着顶尖的战斗力。

    更何况佛界只要没有脱离高等天域，也不敢说稳赢御家！

    作为第三层最顶尖的几个实力之一。

    御家哪怕是随便一个奴才都没人敢得罪。

    更何况这小孩子拿出来的令牌，还是御家少主才有资格持有的。

    南宫昊饶有兴趣的看着这孩子，直接将他接到了太古龙鲸上来。

    倒不是为了讨好御家的人。

    而是因为南宫昊刚才听到这孩子竟然说对太古龙鲸有些亲近。

    如果南宫昊没猜错的话，这小孩子应该不是对太古龙鲸亲近。

    很有可能，是和太古龙鲸灵魂融合的灵北亲近。

    这小孩子和佛界看来是有一定的关系。

    南宫昊心想着，立刻以他心通试探。

    这他心通能窥探到小孩子的内心，甚至能看到他自己都看不到的地方。

    很快，南宫昊看到在这孩子内心深处，有一个被封闭的地方。

    那个地方无法进入，无有破绽。

    看上去就像是一个在成长的蛋，但里面却散发着佛界的气息。

    当它只有长到一定大的时候，才会破开，给这小孩子带来影响。

    南宫昊现在几乎就可以确定了。

    这小屁孩，绝对是佛界那些家伙说的佛子！

    还真是巧。

    小孩子看着南宫昊，眼中还是那么天真：“道友吃糕点吗？”

    南宫昊摆摆手，道：“你吃吧。”

    “行。”小孩子脸上带着喜悦之色。

    很显然，他也不是很想让南宫昊吃，真的自己津津有味的吃起来。

    南宫昊见状，问道：“你自己偷跑出来的？”

    小孩子嘿嘿一笑，说道：“不是，我是跟家里人出来的。”

    “御家人都没来，你上哪跟家里人来？”南宫昊笑道。

    “来了啊，怎么没来，我是来探路的，他们还没到。”小孩子心虚道。

    南宫昊微微摇头：“这种恒星爆炸虽然难得，但也没有到让御家大老远跑来的地步，你就别撒谎了。”

    听到这话，小男孩更加慌乱，连忙说道：“那个……那个……你要是不告诉御家人我在这，我就给你吃糕点行不？”

    说着，小男孩可怜巴巴的举起手里还剩下的小半块糕点。

    显然，就算是这么点，他也舍不得给南宫昊吃。

    南宫昊摆摆手，道：“我不吃这个。”

    “那你想要什么？星核？世界之核？我身上还有一些。”小男孩毫无心机的直接拿出来一堆宝物，讨好的看着南宫昊。

    很显然，他一点也不想回家。

    南宫昊看着小男孩，道：“你刚才已经泄露了自己的身份，御家人也迟早会找过来吧？”

    小男孩闻言，顿时露出得意的笑容：“不会的，因为刚才我悄悄抹去了那个家伙的记忆！”

    南宫昊挑眉：“你还有这神通？”

    “是啊，我有一枚字，可以修改人的记忆。”小男孩是真的一点心机也没有，竟然拿直接说出自己身上的珍贵之物。

    南宫昊没想到还有这么奇怪的字。

    不过也对，大千宇宙，什么没有。

    他并没有起贪心，而是看着小男孩问道：“你为什么离家出走？”

    “我不喜欢那个家，他们都太奇怪了。”

    “每天不是念叨着什么唯我独尊，就想要欺负谁。”

    “我们每天吃吃喝喝的，大家和平相处不好吗？”

    小孩子脸上满是惆怅。

    南宫昊皱眉，这是他本性，还是受到了前世佛界的影响？

    “你对佛界是什么看法？”南宫昊问道。

    “佛界？那些和尚？没有看法啊。”

    “我觉得他们太没意思了，也有点虚伪。”

    “说着总是大义凛然，其实我看到好多次他们欺负人了。”

    小男孩脸上带着不忿之色。

    看来这小子并不是受到了佛界的影响。

    否则的话，就算是不亲近佛界，也不应该会排斥才对。

    毕竟佛子亲近佛界是本能。

    南宫昊正想着，却只见远处果然有浩浩荡荡的车队来了。

    “是你家里人来了吧？”南宫昊问道。

    小男孩疑惑的看去，顿时脸色大变。

    因为远处的星空车队上，树着御家的大旗。

    很显然，就是御家的人来了。

    这小男孩慌乱的想要找个地方藏起来。

    南宫昊头顶虚字出现，将小男孩也给笼罩住，道：“把你身上那御家的令牌丢了，不然走到哪他们都会找到你的。”

    小男孩恍然：“原来是这坏东西作祟！”

    说着，他直接将令牌给丢了。

    南宫昊能感受到，那令牌上有保护御家人的力量。

    这小孩子竟然就这么给扔了。

    大户人家的孩子，就是任性。

    不过南宫昊估摸着，当初广元天域那些人，也是这么看待自己的。

    他笑着摇摇头，对小孩子说道：“一会儿藏好了，我来这里还有别的事儿，保护不了你太久的。”

