    姒月低声道：“蓝儿所做的一切，都是为了鲛国报仇。”

    “执念太重，未必是好事。”白三三缓声淡淡道。

    姒月明白，点了点头，“奴婢明白。如今能脱去鲛人奴籍，让族人离开天启城这是非之地，奴婢已经满足了。至于他们日后如何，是他们自己的事，奴婢，也管不着。”

    她知道，或许族人想要复仇，想让天启再乱一点，但这已经与她无关了。

    而且，听战王殿下说，如今鲛国族人，已有领袖。

    或许，他们会建立一个新的国度，也可能会对天启发起战争。

    但这已经不是与她相关的事了。

    只是想到此来一趟天启，虽见到了兄长和蓝儿，可却都已经……

    都陷入了感情中，却依然是

    萧桀看着三三，也道：“崇广取消鲛人奴籍，也许，应该也有虞妃的原因。”

    焰川颦眉，“那这皇帝小子也算是个痴情种？不对啊，他这不是喜新厌旧么？之前不是小月月的娘亲吗？”

    他又说：“不对嘛，正常，男人都是这样三心二意的。”

    听他这么说，萧桀淡淡看了他一眼。

    “倒也不一定。”他冷声缓缓道。

    这句话落下，萧桀目光便又回到了三三身上，询问，“阿芷，是何意？”

    但三三现在正看着窗外有点出神，所以也没怎么听清萧桀的话。

    回过头，疑惑看着萧桀。

    萧桀，又软声道了一遍，“他为何唤你阿芷？”

    焰川心里美滋滋，原来这个家伙也不知道。

    脸上也不禁得意的笑了起来。

    那看来，阿芷原本的身份和名字，只有老子一个人知道了。

    突然焰川就有了种强烈的虚荣感。

    虽然他没说话，但那种明摆着虚荣得意的的模样和神态都快要怼到萧桀脸上了。

    白三三愣了一下，

    然后便道：“是我别的名字。”

    “小名？”萧桀追问。

    白三三点头，“嗯。”

    总归解释起来比较麻烦的事，她都懒得解释，通常都会附和别人所说的话。

    萧桀颦眉，

    他没听说过三三有小名，白家也未有人这般喊过她。

    焰川怎么知道的？

    还是说，三三只告诉了焰川？

    萧桀唇线微微有一丝紧绷，眼中也泛起了一丝沉郁。

    他听闻之后，便没有再说话，沉默了。

    姒月明显能感觉到马车内的气压陡然变低。

    气氛也感觉怪怪的。

    饶是她都能够感觉到，战王殿下，好像不高兴了？

    但因为什么不高兴，她也不知道。

    就好像是，忽然就这样了。

    马车继续徐徐前进，焰川在一个地方坐不住，一会儿就往外面跑出去了。

    姒月也跟着出去赶马，坐到了安忠身边。

    安忠身边跳来坐下一姑娘反倒把他吓了一跳。

    见是姒月姑娘，脸红了一下，又马上往旁边坐了一点，给姒月腾位置。

    也不敢跟姒月靠的太近。

    姒月除了几个熟悉的人，通常不太跟人说话。

    所以一直给安忠的感觉就是有点不太好相处。

    直到最近两天他们之间也熟悉了点，姒月姑娘对他才不至于以前那样冷冷淡淡的。

    “你家殿下喜欢吃酸的吗？”姒月一边驾马一边问。

    安忠怔了一下，

    “酸的？

    应该……不喜欢吧？”

    姒月轻拢着眉，“那我怎么觉得，你家殿下快酸死了。”

    安忠：“……”

    马车里。

    白三三起先是没有察觉到哪里不太对劲的。

    直到她都迷糊睡了一觉了起来了，发现子契还是没有跟她说话。

    她才觉得哪里怪怪的。

    看着桌子的坚果和水果。

    都没有给她剥开了。

    也没有喂她。

    三三看了看坐在旁边看着自己的萧桀。

    他眼睛很平静，就只是平和的看着她，不会让三三觉得不适，但又无形中却又

    疑惑了一下，

    然后自己去伸手拿水果。

    时候刚要碰到的时候，

    小桌子上的东西就被另一只手拿走了。

    然后放到了他自己身边，自己剥起了一个小橘子。

    白三三眨了眨眼，看着萧桀。

    “子契心情不好？”她疑问。

    子契现在，和平日里，明显是有区别的。

    必是心情不好了，否则，

    是

    不会这样的。

    萧桀剥橘子的手微微停顿了一下，

    面部紧绷着轮廓也微微松了一点。

    就差写着一句：终于知道了？

    自然，三三也看了出来。

    想了想，还是继续问：“为什么？”

    其实她不是太会去过问这种事的，看她能感觉得到，子契好像更希望她继续问。

    若是不问……

    心情会更不好？

    萧桀果然紧绷着的神色缓缓疏散开。

    他剥下一瓣橘子，喂到了三三嘴边。

    三三下意识张嘴，就着萧桀的手一口把橘瓣含了进去。

    “阿芷既是三三的小名，为何，三三不曾告诉我。”萧桀不紧不慢的询问。

    白三三把含在嘴里的橘瓣嚼了几下，

    吞下了喉咙，吧唧了一下嘴之后，才看着萧桀。

    原来子契是因为这个不高兴。

    自己告诉了小川，却没有告诉他么。

    “唔……你没问。”她沉吟片刻之后，随口回答。

    小川从前便是认识自己的，所以让他唤阿芷，也是正常的。

    因为他所认识的，便是白芷。

    看着三三有点懵懵的大眼，无辜的看着自己，萧桀忽然就觉得自己过分了。

    三三说的对，是自己没问。

    所以他不高兴什么……

    心里忽然升起了一丝愧疚。

    他有什么好不高兴的。

    他拢了下眉，又继续给三三剥了个橘子。

    白三三看出了什么。

    她道：“以后，若是别人知道什么，有机会，也会告诉你。若没有说，你问我，我也会说的。”

    她从来没有什么非要瞒着别人不可的事情。

    既然子契不知道会心情不好，那顺便有机会，也会告诉她。

    只是她这个人记性不太好，可能不一定会记得住。

    所以，

    还是让他以后来问自己好了。

    毕竟子契年纪还小，还是要哄一哄。

    若是经常憋着什么都不说，容易出现心理问题。

    萧桀听着，嘴角也不自觉的扬了起来。

    “好，那，就这么说定了。”

    白三三见他笑，也点了点头。

    果然，说一句话哄哄便好了。

