    萧遥身量虽高，但是到底年龄小，瞧着太嫩，镇不住人。

    那大汉被掐着一条手腕，怒瞪着萧遥：“我抓我的女儿，与你有什么关系？赶紧放手！”

    旁边那小美人却一把抓住萧遥的衣袖，哭的梨花带雨：“公子，求求你救我，他要将我卖去青楼！”

    那大汉气的不轻，吼那美人：“劳资生你养你一场，不用花银子吗？如今你长大了，是到了该回报我的时候了。”

    “卖身契已经签了，你求谁都没用。乖乖的跟我回去，还能少吃一点苦头。”

    那女子却拽着萧遥的衣袖不放。

    萧遥没了耐心，捏着那大汉的手用了力，冷冷的道：“放手！”

    只能咔嚓一声，那大汉的手腕竟是生生的被萧遥给捏断了。

    那人惨叫一声滚在地上，嚎的跟杀猪似的。

    萧遥拿手帕擦了擦自己的手，随手将手帕扔到那人的脸上，冷嗤一声：“聒噪。”

    他看向那女子，一改刚才的冰冷，换上一张笑脸：“小美人，没事儿吧？”

    那女子有些怕萧遥，小心翼翼的说：“没、没事……”

    萧遥：“没事就好。”

    “这样吧，咱们找个地方聊聊？”萧遥说：“弄清楚到底是怎么回事，我也才好帮你嘛。”

    他左右看了看，眼睛一抬，竟是与秦蓁的撞上了。

    萧遥愣了一下，随后眼里带了笑，拉着那小美女就进了酒楼，直奔秦蓁那桌。

    然后两人毫不客气的占据了秦蓁桌子的另两方。

    萧遥看着秦蓁：“许久不见，没想到还能在这里遇见郡……遇见秦姑娘。”

    秦蓁：“我也没想到，居然能在这里遇见四殿下。”

    萧遥笑起来：“缘分啊！”

    “既然咱们这么有缘，秦姑娘不介意请我吃饭吧？”

    “你坐都坐下了，我再赶人岂不是太不给你面子？”

    “你知道就好。”

    萧遥笑着拉了一把旁边的小美人，说：“来，给你介绍下，这位姑娘姓秦，人美心善。”

    那小美女抬头看一眼秦蓁，小声的喊了一句：“秦姑娘好。”

    秦蓁：“……你好。”

    萧遥撑着下巴看那小美女，问：“刚刚那人真是你父亲？到底怎么回事？”

    那小美人红着眼睛，缓缓说起自己的遭遇。

    这姑娘名唤红雪，今年十七。母亲早逝，家中还有两个同父异母的弟弟，生活很是拮据。刚刚在外面拉扯她的，乃是她的继父，要把她卖去青楼换银钱。

    红雪一边说，一边抹着眼泪：“家里两个弟弟都是我在养活，可他还是不满足。也不知道是谁给他出的主意，他竟然要将我卖去青楼那种地方！”

    萧遥沉默片刻，问：“我刚才听你继父说，你已经签了卖身契？”

    红雪点了点头。

    萧遥：“哪家青楼？”

    红雪抿着唇，低声说：“万艳楼。”

    萧遥：“……”

    萧遥又是一阵沉默，最后试探着问了一下：“那……你继父拿了多少钱？”

    红雪：“……五百两。”

    “五百两？还好还好，五百两我还是……”

    “五百两黄金。”红雪小心翼翼的看了眼萧玦，把后面那句话补充完整。

    萧遥：“……”

    萧遥沉默了。

    秦蓁见此，挑了挑眉：“怎么，堂堂四殿下，竟是连五百两黄金都拿不出？”

    “你当黄金是钻头呢，说有就有？”萧遥没好气的说：“我还未出宫建府，零花钱都是从父亲和母亲的私库里支的，我一下子哪里有那么多钱？”

    “再说了，你有吗？”

    秦蓁连连摆手，说：“我是什么出身你难道不清楚？平头百姓，只够温饱。”

    一边的红雪眼含热泪，视线从秦蓁的身上转了一圈，最后落到萧遥的身上：“公子，你……”

    “别别别！”萧遥抬手打断红雪的话，说：“若是别的青楼，说不定我还能替你周旋一番，但是这个万艳楼，我搞不定。”

    秦蓁有些好奇：“还有四殿下搞不定的地方？”

    萧遥看她一眼，最后冲她招招手，等她凑近了，才压低声音说：“你知道万艳楼背后的老板是谁？”

    秦蓁一脸好奇：“是谁？”

    “禁军统领，纪云。”萧遥又问：“你又知道纪云身后站着谁？兵部尚书，刘长松。”

    秦蓁：“……”

    她想起今日听到的消息。

    皇帝要将禁军全部替换成护龙军里的人，想必那位禁军统领纪云恨死了她父亲吧？加上他背后站着的兵部尚书刘长松，这两人怕是都和秦家结了仇。

    秦蓁是没想到，居然这么快就遇上和这两家有关系的事情。

    萧遥连连摇头，低声嘀咕：“这两个人我可不敢得罪。”

    一边的红雪似乎是听出些什么，有点着急，起身在萧遥面前跪下：“求求公子，救救我吧。”

    秦蓁看了眼红雪，对萧遥说：“四殿下最是怜香惜玉，一定不会不管的对吧？”

    萧遥瞪着秦蓁，有点不可思议：“你坑我？”

    “我哪有？”秦蓁老实巴交的说：“我这不是看红雪姑娘实在可怜嘛。”

    萧遥恶狠狠的瞪了眼秦蓁，被气的不轻。

    可被红雪这样哭求着，萧遥到底是不忍心，最后一咬牙，说：“你跟我来，我给你想办法。”

    说罢，带着红雪起身就走了。

    秦蓁喊了一句：“四殿下，不吃饭了？”

    “你自己吃吧！”萧遥声音传来：“气都气饱了。”

    秦蓁嗤笑一声，拿起筷子继续吃饭。

    只是饭没吃两口，就感觉对面坐了个人。

    秦蓁沉默片刻，无奈的放下筷子。

    她抬头看向对面的人，悠悠的道：“今儿究竟是什么日子，平日里见不着的人，今儿接二连三的不请自来？”

    坐在她对面的人，正是楼衍。

    自从上次赏花会之后，两人便再没见过。

    秦蓁倒是听说过一些楼衍的事迹。

    都说这位三皇子面冷如霜心硬似铁，是个冷面阎王。这段时日帮太子办事，干净又果决。又说这位三皇子沉默寡言，是条不会叫但是咬人疼的疯狗。

    众人谈论起他来，言语间都是鄙夷，却又控制不住的带着惧怕。

    此时，这个冷面阎王就坐在她的对面。

