    

    第994章 借住

    耍懒、不想吃亏，吃完早就溜了。

    忙完，个个累得不想动，回到客厅大家坐下喘口气，厨房里已经开始煮夜食，他们吃完再走。

    留下来都是极熟，或是和铁全贵家走得比较近的人家。

    还有铁全富、爱娇、小花儿三人留下来帮忙。

    银枝、银雪拿高守仁送过来的肉类零食一一给在座的人分。

    二指宽，半巴掌长的微辣牛肉干条，一条条用油纸包好，方便吃食，携带。

    “银雪，我拿一块给朝阳就好。”铁仁咧嘴一笑，只接过一块，把其他还给银雪。

    “唔，给朝阳。”银雪又抓二塞到朝阳背的小布包里，朝阳长牙，爱流口水，二丫照着银雪背的小猫咪包包做个山寨版的小布包给她背上，里面放帕子，一些磨牙的吃食，方便不少。

    “多谢银雪。”铁仁抱闺女，让她站直，教她说“谢谢。”

    朝阳呀啊冲银雪叫，笑得口水直流，不理会自己老爹，银雪越听越皱眉，转身跑向长念，“姐姐，不懂。”

    她听不懂。

    长念浅笑，“朝阳正在学说话，过一段时间银雪就能听懂她说什么。”

    银雪又捧起二三条肉零食跑到陈二妮面前，往她怀里抱着一个月的孩子身上一放，意思很明显，给他的。

    “银雪，弟弟还小，他还吃不了。这肉你留着自己吃。”陈二妮笑道，说着，把肉收拾好，还给银雪。

    “唔，能，以后能。”

    银雪没接，又蹬蹬跑去拿肉，给相熟的人家，铁全富他们，银雪选择绕开，她还记着铁家的一切，银雪的绕开，让铁全富一行人尴尬不已。

    “全富舅舅，给。”

    小安在铁大妮的暗推下，把自己身上的肉块分给铁全富、爱娇、小花儿，小安常来这边玩，和兄妹俩玩得来，她得不少肉，身上的口袋，全是肉块零食。

    铁仁剥开油纸，撕下一小块，让闺女拿在手里吃，吃得口水直流，吸得老响，逗笑不少人，这孩子，年前回来时看她长得瘦弱，过完年，愈长愈结实，有点肉头，长相偏向她的娘，眉清目秀，招人喜爱。

    “全贵，你五、六老姑过来。”院外传来铁四柱婆娘的声音，“我那边没法住，今晚就在您这边歇息。”

    客厅里的人听到这话感到一阵厌恶，铁五叶姐妹妹那一大群人吃第一批，吃完生怕要做活，大家拍拍屁股走人，筷子掉地都不帮捡一下。

    去铁四柱那边躲清闲，现在这边忙完，她倒好，又一大群人逛过来，提出借住。

    铁全贵和太公祖身边二位使粗婆正在厨房里热菜，听到声音跑出来，打量着铁五叶、铁六叶身后一群人，他数一下，十九人。

    脸上挂着浅笑，略带抱歉点头，“五姑、六姑，我这边没有空房，没办法再住人。”

    三十的四名护卫加四君哪有空房，空的，都做杂物房，放罢不少物品，没法住人，加上家里的狗狗全搬回屋里住，没有空房。

    “全贵，你话可不能这样说，你家才六口人，这一间间的房可不是当摆设的。莫非你还在记恨五姑我？”

    铁五叶不愿意去铁四柱那边柱泥墙茅顶屋，搞不好，睡到半夜，蜈蚣虫掉下来，她听到铁全贵不愿意让她过来借住，顿时脸色不好，指责起来。

    其实，他们是想去大宅子那边住。

    那边不管是建造还是家具，都是一等一的好，她还没住过那种富贵的宅子。

    他们来，是想让铁全贵为他们住所提供解决方法，主动让他们住到那边去。

    “五姑，我家是六口不假，不是还有三十吗？他身边的四名护卫加上四君，现在我大闺女和二个小的住一间，真没房间。”

    铁全贵不气，依旧好脸色解释，“五姑、六姑就劳四婶安排了。”

    铁四柱婆娘表情不善，“我那破院，哪住得下？”

    “不是还有大山那边？他们四兄妹住，总有房间吗？”一旁的铁六叶笑眯眯道，“空四间房给我们，我们挤挤能住。”

    铁大山见提到自己，站出来，抱歉不已，“六老姑，我那边没有空房呢。这太公祖兄弟俩带还有护卫，婆子都挤着住，住不下。”

    不是他不让六老姑他们住，而是真的没有空房。

    铁大山提到太公祖，铁五叶等人表情僵硬，讪笑不已。

    原本以为，他们来，会成为身份最高的客人之一，因为他们家里有银子 ，有铺子，和山中村这群泥腿子不一样。

    结果，一对几岁大的兄弟俩，跟在身边的伺候照料的人，比得上他们一家子的下人。

    太公祖兄弟每每来都是借住铁大山那边，只有兄弟俩前来，为了安全，他们带上不少护院。

    大户人家兴奶娘，兄弟俩身边各跟着一个奶娘、一个跑腿小厮，一个书童加二个使粗婆子照顾，打点起居生活，全住在大山那边，勉强能住下。

    一看人家太公祖兄弟出行派场，就是富贵人家的孩子，和铁五叶、铁六叶这种一般商户没法比。

    铁大山的话再度让铁五叶姐妹俩及身后人脸色加黑几度。

    “要不，去大才子那边？那边有空的？”铁四柱婆娘恍然大悟叫起来，“那里可是空着，尤其小才子那边，只有他……”

    “这位婶子，我家不借住，尤其不熟的人。”谢谷似笑非笑打断铁四柱婆娘的话，学着她的语调，强调“尤其”。

    这婆娘什么东西，敢擅自主张做作决定！

    不要脸，他亦没打算给她脸！

    “小才子，话可不能这样说，满打满算，大家都是亲戚，何必计较。”铁四柱婆娘呵笑着，若不是接下铁五叶五十文来当说客，她才懒得理这破事。

    铁五叶姐妹俩不得人心，铁大柱，铁二柱那边她们不过去，他们直接当没有这二个人存在。

    在场的铁大柱，铁二柱的儿媳妇就在场看着，谁也没有出头揽活。

    “我认才是亲戚，不认，什么都不是。”谢谷冷嗤，半点不给情面。        

