    洛无尘在土墙上，稳住身形后，立刻就将当前模板切换为了阿轲英雄。

    同时双脚猛然发力，二技能瞬华施展而出。

    只见，他的身影就化为了一道绚丽华光，再次爆射向了金纹蚁王的脑袋。

    速度快到了至极，反应速度也快到了至极。

    几乎是在金纹蚁王的攻击，降临的前一瞬，爆射了出去，让金纹蚁的攻击再次落空。

    这样的一幕，是所有人都未曾想到的。

    蓝星直播画面前，大多数人，甚至都认为，洛无尘根本无法躲过这一击。

    现场，林初夏、慕容雪亦是如此。

    她们在那一刻，甚至都止不住发出了尖叫声，以为洛无尘死定了。

    可，谁都未曾想到。

    洛无尘在那种危险境地中，竟还能保持着绝对冷静的头脑。

    让林若晨施展出土墙，如此配合着他，躲开了金纹蚁王的致命一击。

    轰！

    这时，战场上，有轰隆巨响声传来。

    金纹蚁王紧接而来的攻击，没有命中洛无尘，却是落在了林若晨刚刚才施展而出的土墙上。

    以E级土系超凡力量所构建出的土墙，在金纹蚁王的面前，依旧是弱不可击。

    在其双颚的巨力咬合下，顿时粉碎，化为漫天土石碎末。

    也正是在此刻，洛无尘动用瞬华技能，暴射而出的身影，已出现在了金纹蚁王脑袋的正前方。

    手中战兵并未改变，依旧是龙胆战枪形态。

    在瞬华的伤害加持下，龙胆战枪狠狠暴刺在了金纹蚁王的右眼上。

    眼睛，是金纹蚁王的弱点部位，金纹蚁王浑身上下，也唯有双眼位置，没有衍生出那诡异的血脉妖纹。

    “慕容雪，光之护盾！！”

    就在龙胆战枪刺出的刹那，洛无尘也发出了大声嘶吼。

    噗嗤！

    龙胆战枪暴刺在了金纹蚁王的右眼上，整个枪尖连带着二十多公分的枪杆，都狠进了眼内。

    与此同时，慕容雪手忙脚乱的催动所掌超凡能力。

    有光之能量涌现，将洛无尘整个身躯包裹在了其中。

    下一瞬，金纹蚁王的左前足，宛如一柄金色战矛般，狠狠刺在了洛无尘身上。

    他体表才刚刚凝聚成型的光之护盾，顷刻间就被破开，根本抵挡不了金纹蚁王的攻击。

    这时，洛无尘已将龙胆战枪抽了出来，双手紧握着横在了身前。

    噹！

    金纹蚁王那如金色战矛般的左前足，击在了龙胆战枪的枪杆上。

    枪杆被击中位置立刻向内凹陷，狠狠撞在洛无尘的胸口上。

    洛无尘只觉身躯，好似遭受到了一座小山撞击般，口吐鲜血，倒射般的飞了出去。

    金纹蚁王右眼被废，所发出的凄厉惨叫声，也同时而来。

    “慕雪，治愈！”

    “初夏，帮我牵制住它！”

    鲜血从口中喷涌而出，洛无尘强忍着胸前剧痛，接连大吼道。

    林初夏、慕容雪会意，立刻动用超凡能力。

    洛无尘的身上，就有一道治愈之光降临。

    林初夏立刻从雷电妖狼身上跳下，并强行掌控着雷电妖狼扑杀向金纹蚁王。

    咚！

    洛无尘的身形，被击飞出七十多米远，直至撞在了一栋高楼上，才停了下来。

    他整个身躯，几乎都凹陷在了这座高楼的墙体内。

    由此可见，金纹蚁王的肉身力量，是何等的恐怖！

    要不是被击飞出去的途中，慕容雪的光之治愈降临，帮他恢复了部分伤势。

    这一下，都足以让他昏过去。

    即便如此，当其身躯撞击在大楼上时，他浑身骨骼都宛如散架了般。

    身体各处，都袭来了难忍剧痛。

    “吼！”

    金纹蚁王在疯狂怒吼着。

    右眼被刺穿，袭来的剧痛感，丝毫不比洛无尘所承受的痛苦少多少。

    此时的它，陷入到了最疯狂的暴走中，朝着还凹陷在高楼墙体内的洛无尘凶狠冲来。

    好在这时，林初夏强控的雷电妖狼赶到，狠咬在了它一只巨足的关节处。

    雷电妖狼只是二级生灵，速度快不假，力量却有限，根本破不开金纹蚁王的防。

    不过，却是成功牵制住了金纹蚁王。

    让它疯狂冲撞向洛无尘的动作，出现了短暂的停顿。

    “吼！”

    金纹蚁王怒吼连连。

    抬起被咬的巨足，猛地挥动就将雷电妖狼给甩飞了出去，再次杀向洛无尘。

    洛无尘的身形，在此刻却已是从高楼墙体上落了下来。

    金纹蚁王的攻击还未到来，他的身形就凭空消失在了原地，进入了幻舞技能的三秒隐身状态。

    仇恨目标突然丢失，让金纹蚁王更为愤怒。

    发疯一般的挥动着足肢，破坏身周所有一切，以此宣泄怒火。

    而，隐身状态下的洛无尘。

    已将手中战兵，切换为了龙域战刀形态。

    三秒时间，一纵既逝。

    当他的身形出现时，已来到了金纹蚁王右边视线的盲区处。

    他身形轻然跃起，落在金纹蚁王厚实的背部甲壳上。

    随后双脚发力，踩踏着金纹蚁王的后背，向前冲刺，爆射向金纹蚁王的后颈位置。

    “林若晨，火焰附魔！”

    身形爆射途中，洛无尘发出了包含杀意的狂吼声。

    下方不远的林若晨会意，立刻动用火焰能力，为洛无尘的龙域战刀附魔加持火焰力量。

    电光火石的刹那间。

    整个龙域战刀的刀身，就燃起了汹涌火焰。

    洛无尘双手紧握着烈焰滚滚的龙域战刀，愤然斩向了金纹蚁王的后颈。

    由于是在金纹蚁王背后所发动的攻击，触发了阿轲模板的被动技死吻！

    死吻的背刺暴击伤害加成，再加上D级火焰的附魔力量。

    这样的一击，所具备的威力，自是毋庸置疑。

    洛无尘就不信，这一刀，还不能伤到金纹蚁王！

    这一刻。

    所有的目光，全都死死锁定在了洛无尘的身上。

    无论是战场中的林若晨、慕容雪、林初夏，还是蓝星各国观看直播的人。

    所有人，都在紧张期盼着洛无尘这一刀的落下。

    洛无尘手中氤氲着凶猛火焰的战刀，也在无数人的注视下，狠狠劈落在了金纹蚁王的后颈部位。

    这只蚁族的四级封王生灵能否被击毙，就看此举了！

