    第525章

    众人上马时，四皇子看到后面东宫侍卫还抬着几根木头，脑中闪过一道疑问，不过也没多问。

    此事闹得大，再加上有人刻意宣扬，现今宗室人人都知道皇上要收地，各家王府对于她的到来可非常不欢迎,更不愿意交出地。

    其中汾王直言：“本王的地乃是本王的父皇所赐，他是你曾祖父，你与你的父皇如今想收他老人家赏赐的田地，视为大不孝！身为一国之君，为民谋利是好事，可不想着开源节流,竟想着劫富济贫实为不讲道义，堂堂帝王至此，简直滑天下之大稽！”

    楚安宁看着眼前头发花白的老者,铿锵有力的说：

    “按照辈分，孤该叫你一声堂祖父，只是你也要担得起这声称呼才行。汾老王爷，你别跟孤扯孝义二字，孤今日所为，便是到了地底下，曾祖父也只会拍手称赞。眼下孤只问你一句，楚行云的命，你还要不要？”

    这汾王是先皇兄长，他的孙子楚行云去年中秋后，就被楚安宁派去南边出使去了，至今未回。从南边到京城路途遥远，她要想让人回不到京城，简直易如反掌。

    汾王气到差点中风：“你,你——”

    汾王世子气的道：“你这跟强抢有何区别？况且行云奉命出使他国，尚且未归，你就想着要他的命,这是对待功臣的态度吗？你就不怕千夫所指吗？”

    楚安宁不耐听他废话。

    “若能完美解决此事,便是千夫所指，孤也在所不惜。他日到了地府，孤自向行云兄请罪！”

    说着宝剑剑鞘往地上一插：“来人，即刻传信给三皇子，就说汾王爷想让他的孙子从军上战场，若边疆再有摩擦，务必让楚行云冲在第一线为朝廷效力。”

    “且慢！”汾老王妃出来了：“太女殿下，这是我汾王府历年来享受皇恩得来的田产，你请收好。”

    楚安宁闻言手一挥，立刻有两个侍卫上前，一个侍卫接箱开箱，一个侍卫拿着账册核对帝地契：“新安县六合田庄五千亩，云阳县乔山镇田庄三千亩……”

    一刻钟后，两个侍卫才将这些田产全部核对完。

    楚安宁冲汾老王妃作揖：“汾王妃大义！孤在此代表大燕百姓感谢王妃！”

    汾老王妃一言不发，她可不是为什么大义，她是为了孙子的命才把东西交出去的。

    楚安宁也不在意这些，拔起剑扔给侍卫,道：“去湘郡王府。”

    这湘郡王府乃是先皇弟弟的府上，如今已经降级。

    去的路上，四皇子道：“九妹，你方才那插剑的动作很飒。”

    楚安宁：“我还有更飒的呢。”

    湘郡王府距离不远，就在对面，他们在处理汾王时的事情时，湘王府的下人就在门口偷看呢，听说汾王妃将地契交出去后，快速回去禀报主子，湘郡王得知消息，立刻命下人关紧大门。

    此时王府外，楚安宁看着紧闭的大门，眸中闪过一些戾气，方才这家门可是开着的。

    “敲门。”

    侍卫上前，咚咚三声后，却无人来开门，侍卫继续，始终没人来。

    楚安宁双手背后，看着那门，冷声道：“撞门！”

    侍卫门立刻抬着木头上前，四皇子这才明白他们为何抬着木头前往。

    (本章完)

