    第33章 姬家天女和姜家幼龙？

    

    话语落下，众人先是身形皆是一颤，然后顺着这年轻修士手指的方向看了过去，随即纷纷震惊！   

    “什么？”

    

    “天女身为姬家的天骄天骄，天赋实力自然冠绝年轻一代，有谁能有这般本事让天女受伤？”

    

    “竟然有人如此大胆，打伤了天女？”

    

    众人目光颤栗，姬明珠的受伤让他们难以置信，姬家身为圣人家族，其底蕴和实力极其强大，即便在浩大的东土三千州也是赫赫有名，而姬明珠更是姬家的掌上明珠，此刻竟然有人将这位天女打伤，难到就不怕姬家的报复么？

    

    “是跟姬家对峙的那帮人将天女打伤？”

    

    众人哗然的时候有一道声音突然叫道！   

    众人闻言，随即目光望向姬家对面的方向，方才他们的注意力一直在姬家天女的身上，所以一直没注意跟姬家对峙的是哪方势力，然而姬明珠受伤，众人骇然，所有围观人的目光纷纷落至，想要看看是谁竟然冒如此大不韪跟姬家作对！   

    只见跟姬家对峙的一方是为首的一位满头白发的老奴，这老奴身材伛偻，手拄一根权杖，看上去非常苍老，但其站在那里就像是一座高山矗立在其中，有一种莫名的威压，不敢让人放肆，在其身后皆是一群身着白袍的青年，腰间的衣袖上刻有字体，上面都写着“姜”字，个个都为气质绝佳之辈。

    

    “青鸾殿.....姜家的人！”

    

    围观之人的瞳孔皆是一颤，随即震撼，跟姬家对峙的同样一尊顶级势力！   

    “原来如此！”

    

    这时围观的众人才都明白了过来，敢将姬家的天女打伤，还能有恃无恐的，一定也是出自非凡势力！   

    果不其然，这非凡势力正是跟姬家同为圣极势力的青鸾殿，后者由三尊圣人家族共同掌握，其底蕴强大，不弱于姬家，更是隐隐约约强上几分，所以此刻根本没把姬家人放在眼里！   

    “即见姜家的人，为何不见姜家的那位幼龙？”

    

    这时有人问道！   

    周围的人顿时恍然，传闻姜家带队的正是那位号成幼龙的姜岩，此刻为何不见？

    

    “在那，姜家的阵中心！”

    

    有感知强大的人，似乎发现了那道身影，开口说道！   

    众人目光随之望去，只见姜家队伍的最中心处，有一道身影正恒立于其中，那道身影看上去极其年少，身穿金甲战衣，模样很是英俊，但最令人注目的是其周身的那股蓄势待发的气势，如同幼龙出渊，恍惚之间众人竟然能听到阵阵龙吟！   

    “果不其然，正是那位姜家的幼龙......姜岩！”

    

    众人瞳孔聚焦，这位姜家的少年至尊终究还是到来了！   

    “青鸾殿姜家对上姬家，这下可有好戏看了！”

    

    “一个是号成幼龙的姜岩，一个是号成天女的姬明珠，二者同为少年至尊，究竟孰强孰弱？”

    

    众人口中低语，东土的两大少年至尊对上了，这一幕可太过罕见，所以围观众人的目光都带有一丝兴奋！   

    姜岩身为亲鸾殿的少年至尊，天资绝世，传闻其体内怀有一丝太古真龙之血，使得其气血澎湃，可凭借肉身之力就能开山碎石，比起太古凶兽幼崽也是有过之而不及！   

    而姬明珠身为姬家天女，出生之际便伴有异象，令手掌造化的姬家老祖亲自为其赐名，可见天女的天赋自然不弱于人！   

    二者若是对上，当真是一大看点！   

    而且在场一些八卦之人还知道一些小道消息，这位姬家的天女与东土的另一位绝世天骄有着一纸婚约！   

    而与天女有着婚约的人正是秦族那位号成天选之子的秦舜！   

    “听闻秦族天选也在这山脉之中，如若这三家遇上了，会爆发怎样的冲突！”

    知道这些消息的人纷纷嘴角露出一丝说不清的笑意，心里也是抱有期待！   

    这些看热闹的人自然乐得见到这种场面，毕竟修士一途太过枯燥无味，能见到这种大势力天骄之间的争锋，自然可为修士口中的一大笑谈！   

    就在在场众人心思飘渺的时候，姬家和姜家的之间的那股气势越来越沉重！   

    双方对峙，俩家势力没有人说话，使得空气中都弥漫了压抑！   

    “你们姜家身为东土的顶级势力，竟然竟然如此卑鄙，下流！！！”

    姬家方向，只见姬明珠率先开口，声音如同百灵鸟一般清亮。

    

    围观众人听见姬明珠的话音，纷纷互视，不解其意！   

    而对面的老奴没有理会姬明珠的话语，只见老奴声音沙哑，面无表情的回应道：“交出血龙木，你们便可离去，姜家自不会阻拦！”

    。

    

    “血龙木是我们姬家所得之物，凭什么要交给你们，难到你们姜家之人都是如此霸道么？”

    

    姬明珠一双凤目瞪了溜圆，出口怒斥道！   

    血龙木，是她于山脉之中所得，这木头不是凡物，于天地所生在山脉之中扎根许久岁月，蕴含着些许龙气，对修士来说可谓是一大重宝，而她率领姬家费劲心力，斩杀了守护血龙木的守护灵，才把这宝木得到手，没想到姜家的人半路杀出，打了她一个措不及防，才使得她身受伤痕！   

    “良木至宝，能者居之，这血龙木本就是须陀山脉的无主之物，而如今你们姬家势弱，这种好东西自然就应该交付给更强的人保管，你们难到心异议么？”

    

    姜家阵营的最中心处，那位号成幼龙的姜岩开口了，他的话语霸道至极，其音似伴有龙吟，震动着在场所有人的心弦，让人生不出反抗之心！   

    姜岩话音刚落，只见姜家阵营中的所有人都冷冷一笑，眼神看向姬家的人带有蔑视！   

    听闻这般话语，姬明珠包括她身后的姬家铁骑无不咬牙切齿，怒目而视！   

    这姜家幼龙的话语太过狂妄了，其言语之间满是羞辱！   

    而围观众人则是哗然，纷纷惊叹于姜家幼龙之威！   

    “姜家幼龙果然名不虚传，其威势便如此强大，出口便伴有龙鸣，不愧于少年至尊之名！”

    

    “是啊，听闻这姜岩如今不过十岁，便如此强大了，若是成长起来不知能到达何等地步！”

    

    “恬不知耻，好不要脸！”

    姬明珠虽然有些刁蛮，但此刻也是气的小脸煞白。

    

    “天女慎言！”

    姜家那位老奴眯起双眼，声音冷冽的威胁道：“老身劝你还是尽快交出血龙木吧，不然此地接下来便会鲜血横流，姬家的残甲长戈随处见！”

    

    老奴话音落下，一股强大的威压从她伛偻的身体上散发而出！   

    众人目光颤动，这老奴赫然就是一位化神秘境修士！在这被阵法规则所限制的山脉之中，化神修士可谓是战力的天花板了！   

    所以在姜家的队伍之中，除了姜岩，也就是这老奴话语权最高了！   

    “识时务者为俊杰，血龙木与你们无缘，所以不要在浪费时间！”

    姜岩再一次开口，声音冷漠。

    

    没有人说话，周围一片寂静......   

    而此时，姬明珠身后有一位年轻的骑士再也忍不住了，只见这位骑士双腿一沉，胯下的血色宝马发出一声嘶吼，随即便脱离了姬家队伍向前奔去！   

    “姬昌族兄！”

    这种变故使得姬明珠也发出一声惊呼！   

    这位名叫姬昌的骑士看上去不过二十岁左右，如今已经是神火秘境的修士了，在姬家也算是惊艳才绝之辈，所以心中自然腹有傲气，哪能受到如此屈辱！   

    一时间他的胸中充斥着一股豪情与暴躁，驾着血色宝马霎那件便来到了姬家和姜家对峙的中心处！   

    而随着这姬昌右手一勒，血色宝马在吃痛之下前蹄高高扬起发出一声嘶吼，而这姬昌则是单手持茅，摇摇指向姜岩，发出一声惊天大吼，宛若九霄雷鸣：“你这小儿竟敢如此狂妄，有没有胆子出来与我一战！！！”

    

    

