    第150章 -传奇的延续

    这实在是有点亏，而且对方的上单还没露头，根本不知道他们会拿什么上单出来。

    “不管了，先ban了再说，他们上单是奥迪，对线上应该不会高过你太多，拿奥恩抗压住就行。”

    “可是。”wunder撅着嘴巴，一脸的愁容，“但是奥迪可是会玩剑姬的。”

    之前他就看到了lpl的季后赛，奥迪的剑姬单人杀爆了对面的奥恩。

    “怕什么，他要真敢拿剑姬，我就帮你抓他们去。”中单caps说道。

    “好吧。”

    队友都决定了，上单wunder也没办法再解释，只能乖乖的把最后一个野核打野送上了ban位。

    “果然是男枪，那这样一来，g2等于是禁掉了三个野核打野，自己选择了豹女，而那些线上强势的英雄都放了出去。”

    哇哇拄着下巴，神色有些惆怅，他为陈歌担忧，总不能还拿凯因出来吧，凯隐刷野速度是不慢，但是遇上野核打野中最为强势的代表豹女，凯隐恐怕会被入侵的升三级都困难。

    “哦，edg这边上单先，选出来了，是凯南。”一手紫色的头像露出，上单凯南秒锁下来。

    “哦，还有这么一手，这么看凯南这个英雄再这个版本中的确是能够出场的，要是能够有凯南的团战入场，这边的豹女和维鲁斯几乎没有poke的机会。”

    “那就要看caps选择什么了，要是我，我就做个牺牲，选个中单老牛，等到凯南进场就把他拱走。”

    “别把，万一caos真的选呢？”

    对于g2只有想不到没有他们做不到的。

    但是caos的选择并不如米勒哇哇所猜测那样，中路佐伊辅助卡尔玛先后确定下来。

    “哦，这是一套poke流，上单奥恩顶前徘，那这么看g2这个阵容拿的还挺不错的。”

    就在之前，dwg刚刚用同样的poke流阵容血虐了京东。

    今天再次看到poke流，不少人心中都是一惊。

    “那就看edg这边的阵容最后一手要选什么了，其实我感觉都差不多，他们的阵容方向基本都已经确定了，上单的凯南配合辅助女坦进场，后期双c辛德拉和厄斐琉斯输出都很稳定，要不陈歌拿一手盲僧来野区对抗一下豹女，然后硬帮队伍拖到后期也可以。”

    但是哇哇的华影刚落，一个紫色身体，带着粉色头发的女人头像出现在了陈歌的屏幕下方。

    “不会吧？这不是厂长招牌的寡妇吗？”

    “确定了，陈歌选择了寡妇！”

    没有一秒钟的迟疑，亮出后立刻锁定。

    这一刻全场都沸腾了，就连结束台上都想起了一片片掌声。

    “妈呀，陈歌这是想要干什么？难道这时昨晚厂长和他说了什么吗？”

    谁都知道，寡妇制造者是厂长的招牌英雄，当面s5的msi就是靠着决胜局厂长的一手寡妇，终结了faker的传奇而夺下了第一届msi的冠军。

    今天他们竟然在比赛上再一次看到了寡妇这个英雄，而且还是厂长执教的edg选下的。

    “来了来了，一个传奇的代表，今天要再次为我们展现这个英雄的强大了。”

    观赛厅内掌声雷动，而g2那边则是一头雾水。

    这个英雄他们已经不知道多久没看到过了，自从改版知州，就一只没有人选择过这个英雄，因为过去的寡妇出门后脱战五秒就可以隐身，虽然这个被动被保存了下来，但是需要寡妇升六级之后才能够拥有隐身效果。

    过去老板寡妇可以凭借隐身效果，出门选择疾行之靴，下路刷完红buff后立刻赶往上路，这个时候大部分上单都处在升级二级的边缘上，根本想不到对方的打野会在这个时候出线在上路。

    当两边上单交手的时候，寡妇突然冲出，即便是交闪，有了红buff的减速效果也难以逃掉。

    所以当初的寡妇可是各大代练上分的一个神器。

    “别管他，今天我就要把这个传奇打破。”caps撸撸袖子，准备进入状态。但是完全没有注意到一旁的jankos有多难看的脸色。

    其实，豹女这个英雄，因为他没有想过会有队伍放豹女，所以就没有选择练习，他的豹女熟练度刻不是一般的差。

    双方进入比赛，蓝色方g2.

    上单wunder：山隐之焰-奥恩。

    打野jankos：狂野女猎手-奈德丽。

    中单caps：暮光星灵-佐伊。

    下路perkz：惩戒之箭-维鲁斯。

    辅助mixzz：天启者-卡尔玛。

    而红色方edg则是。

    上单奥迪：狂暴之心-凯南。

    打野VAE7：寡妇制造者-伊芙琳。

    中单scout：暗黑元首-辛德拉。

    下路hope：残月之萧-厄斐琉斯。

    辅助meiko：曙光女神-雷欧娜。

    两边阵容几乎完全复刻了dwg对战京东的时候。但是不同的是，陈歌选出来的伊芙琳成为了这场中最奇怪的点。

    “小心些，他们的一级团能力不弱的，咱们入侵的话不一定能讨到好处。”站在自己加的红buff野区内，豹女徘徊了一会，身为豹女，一级入侵野区可以凭借他切换成人形态的远程攻击距离来消耗对面，但是辛德拉加雷欧娜的一级伤害实在是太高了，反观自己这边。万一被雷欧娜控住可是会死人的。

    “啊？你不打算入侵吗？”佐伊都已经走到了河道中，听到豹女这么说转过头看来，豹女的身影已经来到了自己家的红buff位置。

    “那好吧。”既然打野不想入侵，佐伊只能乖乖的回到中路。

    因为四个人在下路，上路的奥恩一个人实在是不敢进入edg的野区做视野。

    但是wunder又有些想去，只能不断的缓慢的向edg的野区靠近，但是当他刚刚走到草丛边缘，里面一声电流声响起，而后就看到一个浑身带着闪电的家伙从草丛里冲了出来。

    “fuck。”奥恩骂了一声后立刻回头就走。

    这凯南竟然在草丛里蹲了半天非得等到自己都走到脸上才出来。

    凯南在身后穷追不舍，手中的飞镖一下接一下的打在奥恩的身上。

    一级的凯南大部分人都会选择出多兰之刃，七十多的攻击力，加上凯南e技能的被动增加百分之五十攻速效果。

    一连三四个飞镖打在奥恩的身上，奥恩的血量顿时被打掉了三分之一。

    加上凯南的强攻天赋触发，wunderi不得不一级选择站在了兵线后方看着自己的三个近战兵被打成了残血。

    而凯南则是钻入了草丛中，只要奥恩一路头，凯南就开着e技能冲上去打一套。

    “哦，不错，奥迪这波机会抓的很好，对面wunder一级就已经被打的站在塔下挂机了。”

    “恩，奥迪在这个世界赛上的进步真的是有目共睹。现在他已经是一名很合格的上单战士选手了。”

    “恩，陈歌这边的开野路线很独特啊。他的折手寡妇以看就是得到了厂长的真传。”米勒的一句话将大家的视野拉到了edg的野区。

    陈歌没有选择让下路组帮着开野，而是一个人来到了上路的f6位置，先是对着f6打了一下q技能，而后走到红buff处再次释放q技能。

    两组野怪都被卡在了极限的攻击距离下，而陈歌则是站在了很刁钻的位置，稍好靠近红buff，这样自己的q技能正好能够穿过红buff的身体，而后还能打到f6。

    “这打野速度，真的快，我原本还想说长寡妇的前期刷野很麻烦的。”

    米勒话音刚刚落下，陈歌的惩戒也落在了红buff的头上，几乎两组野怪同时打完，陈歌喝下一瓶血药，而后向着石甲虫的方向走了过去。

    这么打野的速度是快，但是缺点就是自己的血量下降的太快了，如果这个时候有对方的打野过来，那自己是稳稳的没命的。

    “不是吧，jankos的豹女不选择入侵？”

    就在所有人都惊讶于陈歌的打法的时候，哇哇则是注意到，蓝色方的豹女刷掉了自己的红buff野区后没有向着陈歌的蓝buff野区去，而是默默的走向了自己的蓝buff野区。

    “这么老实的豹女？难道jankos这局是放弃了入侵，就专门和寡妇比刷野了吗？”米勒乐了起来，寡妇对战豹女最困难的就是前六级的野区刷野入侵问题，这回可好了，还没等自己担心呢，对面的打野根本就没有入侵的想法。

    陈歌刷完了自己的石甲虫，直接原地回城，补好了状态后来到了上路的河道中。

    小心翼翼的弹了一下头，河道内静悄悄的，并没有在这里看到豹女的身影。

    “奇怪了，难道豹女没在。”陈歌挠了挠头，随后走出了草丛，在河道内逛了一圈后确定豹女不在这里，这才选择打掉了河道蟹。

    “哎，对面的豹女在干嘛啊，怎么都不入侵你的野区？”中路scout疯狂推线，目的就是在豹女入侵的第一时间能够赶过去支援，但是瞪了这么久，别说打架了，连豹女的毛都没看到。

    “不知道啊，我也不知道豹女现在在干嘛。”陈歌挠了挠头，惩戒击杀了河道蟹后回到了自己的野区继续刷野。

    如果不是在比赛，陈歌甚至要怀疑对面豹女是不是掉线了。

    “喂，你在搞什么鬼？不去入侵吗？”中路佐伊对着豹女催促道。

    “这，我去不了啊，我的状态不太好。”

    Jankos已经刷光了自己的野区，但是他现在只剩下两格血，正找个地方准备回城。

    会玩豹女和不会玩豹女的差距一目了然。

    但是就算不会刷野的豹女，刷起来之后抓人都是一样了。

    出了装备后，jankos首先就将目光对准了中路的scout。他推线推的太凶了，自己都已经越过了河道，现在位置上正好是位于自己家这边，就算自己的长矛没有中，打个闪总是没问题的。

    但是还没等他走到中路，一个提示音就想了起来。

    红色方edg-vae7（寡妇制造者）击杀了蓝色方g2-wunder（山隐之炎）。

    “怎么回事？”

    上路好好对着线，怎么就被人杀了？

    “没办法，他们两个越塔强杀我。”wunder的语气可怜巴巴的，自从一级被凯南换血换残了之后奥恩就一直被凯南压着打，刚刚就在凯南控了两大波兵线进塔的时候，自己家的三角草突然窜出来一只寡妇，e技能加q技能斩杀直接就把自己带走了。

    “真是蠢猪，你还不知道小心点。”caps在心中暗骂道，但是知道了寡妇的位置，那中路的scout就好动手了。

    Caps故意向前走了几步，一个飞星拉开，借着后排小兵爆炸打到了scout的身上，scout不甘示弱，回头就是一个q技能落在佐伊的脚下。

    “到哪里了？”佐伊没有后退，拿上地上刚刚掉落的幽梦之灵，w技能立刻开启，加速效果下让佐伊直接约过来兵线来到了辛德拉的面前。

    “我可以i了，看你的催眠气泡。”

    几乎是贴脸的情况下，caps的催眠气泡出手，但是scout同步交出闪现，躲掉了这一发控制。

    “哇，scout这个预判，这种距离下绝对不可能是反应过来的，scout是早就知道佐伊会动手的。”

    哇哇激动的大喊。

    躲掉了佐伊的e技能，那就不会被击杀，豹女此刻已经在河道草丛中露头，手中的长矛扔了出去，但是scout一个回头直接躲过了远距离的一发q技能。

    攻击不中，jankos立刻变身成豹子形态扑了上去。

    e技能，q技能现后落在scout的身上。

    但是scout并没有交出e技能，只是在豹女的身下释放了一个q技能，而后w念力抓取将魔法球砸在豹女的身上对其造成了减速效果。

    “不对，他这个走位，是在等寡妇来。”jankos最先反应过来，scout这会已经距离自己的防御塔不到两步的距离，但是scout并没有选择回塔下，反而是不断拉扯着豹女向上路走去。

    “怕塔干什么？他们一个寡妇还能打的过咱们吗？”豹女的前期战斗力很强，寡妇虽然杀掉了奥恩，但是自己也扛了两下塔，伤害上也没有办法和豹女相比。

    Caps的话音刚落，就见他的头顶出现了一个爱心。

    “寡妇来了，不过这家伙在哪呢？”

    整个中路都不见寡妇的人影，而佐伊头顶的爱心渐渐变成了一个圆形。

    突然空气之中一阵扭动，一根粉红色的尖刺伸了出来。

    寡妇！

    “他怎么升六级了？”

    (本章完)

