    时间回到一天前，黄毛剃了个光头回来，沈隆忍不住伸手摸了摸，嗯，手感还挺不错的，“我说你多久没回家了？”

    “回去干嘛？他们都以为我死了，回去再吓他们一跳？”黄毛……哦不，彭浩闷声闷气地回答道，眼睛里却闪过一丝犹豫。

    沈隆明白，他这是不想拖累家里，毕竟都是一家人，那怕再穷也不忍心看到自己的孩子就这么死去，知道他生病就算砸锅卖铁也会去治，可自己的病是治不好的，耗尽家产也最多帮多活几天而已，这样的话自己的家就垮了。

    “总得回去看看，你再帮我办件事儿，然后我给你放假，你回家一趟，买身好衣服，再给他们买点东西，别说你的病，就说你这些年好着呢。”沈隆说道。

    “啥事儿？”黄毛没说自己的事儿，但是从眼神中沈隆已经看出他心动了，是啊，如今有一个月五百块钱的药，自己完全可以承受，也的确该回家看看了，看看自己的母亲，还有每次回家只会骂他，临走时却躲在门口伸长脖子目送他离开的父亲。

    “明天我的中医馆就开业了，专门诊治白血病患者，你不是认识一群连五百块的药都吃不起的病人么？你就告诉他们，我这儿开业搞活动，免费诊治，谁愿意过来试试你就带他们来。”只要不是走投无路，病人肯定不会轻易相信一个没啥名气的新医生，而彭浩那儿恰好认识一群走投无路的病人。

    只要自己能帮助他们，有这些病人的案例在前，就不用担心没新病人上门，通过义诊给自己打广告在医学界也是常有的事儿。

    “你行不行啊？”彭浩瞪着眼睛，一脸的不相信。

    沈隆啪一巴掌抽在他光头皮上，“我怎么就不行了？没见那么多有名的老中医都给我送花篮了么，我要是没本事丢的可是他们的面子！再说，他们还有别的选择么？就你那点工资，一个月又能帮到多少人？”

    沈隆给彭浩开得工资不算低，可也只够买几瓶药的，他几乎将所有收入都拿来帮这些被家人和社会抛弃了的病人。

    或许是那些送花篮的老中医让彭浩产生了一丝希望，又或许是沈隆那句还有别的选择么问住了他，彭浩闷不吭声想了一会儿，最终点点头，“那行吧，我这就过去问问。”

    青牛中医馆中，沈隆给翁泉海换了两道茶，护士们无精打采的坐在椅子上，这个开局可不怎么妙，她们开始担心起自己会不会失业了。

    “你为什么给医馆取这个名字？”翁泉海没话找话，一般私人的中医馆都用主治医师的名字命名，比如他的中医馆就叫翁氏中医馆，沈隆给医馆取得名字倒是有些特别。

    “我师傅的号就叫青牛，我这一身本事都是跟他学的，所以就取了这样一个名字。”沈隆的医术是从胡青牛那儿得来的，用他的名字命名以示纪念，没好用全名是因为看金庸小说电视剧的实在是太多了。

    “他可是收了个好徒弟啊！”翁泉海点头称赞，取号这种事情在他父亲那辈医生之中并不少见，他也没觉得奇怪。

    正说话间，门外传来刹车声，彭浩顶着大光头从外面进来了，在他身后还有几名衣着褴褛、浑身脏兮兮的病人，几名护士忍不住捂住了鼻子。

    沈隆却没有在意，起身迎了过去，“先里面坐着休息下吧，帮他们倒杯水。”

    “原本想让他们洗个澡再过来的，可他们住的地方停水了。”彭浩解释道，这些人现在也就是半死不活地窝着，洗澡对他们来说是种奢侈的事情。

    听了沈隆的吩咐，护士帮他们送上热水，这些人一个个拘谨地点头致谢，然后小心翼翼接过茶水，沈隆问道，“你们谁先来？”

    “我来吧。”彭浩径直走到门诊室坐下，他现在是有钱买药了，但还是有些不太相信沈隆的医术，所以就主动站出来当试验品了。

    “你在这儿捣什么乱啊。”沈隆呵斥道。

    “你不是说你行么？我病得比他们轻。”彭浩挑衅地看着沈隆，他的话没说完，沈隆和翁泉海都明白他的意思，彭浩年轻身体好，就算沈隆开得药有什么不妥也能抗一段时间，而其他病人已经病入膏肓了，稍有不慎就会出问题。

    “个小赤佬。”沈隆骂了一句，抬手按住了彭浩的手腕，望闻切问一套流程下来，又专门检验了彭浩的血液，留下详细记录，然后根据他的病情调整用药，开出药方让药师抓药就在店里现场煎药。

    三碗水煎成一碗水，护士将药汁送到彭浩面前，彭浩看也没看沈隆一眼，就咕咚咕咚喝了个精光，完了还砸吧砸吧嘴，“这就完了？”

    “嗯，每天两副药，先吃着观察一段时间吧。”药效发挥同样需要时间。

    “那我就把格列宁先停了？”彭浩知道如果他继续吃格列宁，药效就不好判断。

    “停了吧，让他们挨个进来。”沈隆说完彭浩没动，他瞪了一眼彭浩，“我不给他们开这种药，他们天天窝在床上，除了白血病早就搞出一身病了，我给他们开点调理身子的药！”

    “哦。”彭浩这才离开，挨个带病人进来，沈隆一一进行诊治，每次写出药方都交给翁泉海过目，让他帮忙把关。

    “妙啊！这一味田七用得妙！我怎么就没想到田七还可以这么用呢！”沈隆的药方偶有惊人之处，仔细一想却深和药理，翁泉海忍不住击节叫好，这说明他对药理医理的认识已臻化境，远非他现在可比了。

    “医生，我的病有救了？”翁泉海比沈隆的卖相好得多，墙上又有他的简历，病人对他的信任比沈隆重的多，一听他称赞，不由得生出一丝希望。

    “这药不是针对血症……哦，就是白血病的，主要治疗你身上的其它病症。”翁泉海解释道，“先帮你调理调理身子，至于血症，先看彭浩的结果再说。”

