    “说话的位置有点低啊！应该是高医生吧？”吴迪没有转身便说道。

    “小子！你给我老实点，再敢喧哗，我随时赶你出去！”坐在轮椅上的高翔面沉如水地回道，说话的位置有点低，不就是嘲笑他坐轮椅，要知道他坐轮椅可是拜眼前的男子所赐。

    “怎么突然口气变得这么大了？”吴迪回过眸子来，只见高翔的工作牌上由原本的一颗银星变成了三颗，而刘主任也仅仅只有两颗星。

    “因为劳资升职了！对了，还有一件事要通知你们，贺鹏的病床搬到了厕所旁边那间！”高翔咧着嘴笑。

    “厕所旁边那间？不是水漫病房的那间？因为管道要修理，那间病房断电了！”贺燕皱了皱眉头道。

    “没错！贺鹏的病情算清的，所以去住那间，是我们神经科室共同研究决定的！”高翔笑眯眯地说道，就像是一只笑面虎。

    “科室共同决定的？刘主任没有拍案你有什么资格决定？”吴迪冷笑道。

    “不好意思，我现在是刘丹青的上司，你说呢？我能做最后的决定！”高翔一副小人得志的模样。

    “我很好奇，你是怎么上位的？”吴迪笑问道。

    “拿着和伯明约翰的合影，招摇撞骗，很多有钱势的病患都转投他了，这是私立医院，业绩决定一切！”一名小护士开口道。

    “小田！你别以为你是刘丹青的妹妹，我就拿你没办法！我想要开除你，刘丹青也没办法！”高翔恶狠狠地威胁道。

    吴迪看了一眼那名小护士，正是帮忙照顾安东的，看来刘主任确实是挺关照他的，于是道：“既然这样的吧！那就不担心了，刘主任回来职位就比他高了。”

    “你小子不是想说刘丹青正在和伯明约翰吃饭吧？还在希尔顿？”高翔忍不住大笑起来。

    跟在高翔身后的医生和护士也纷纷大笑起来。

    “饭是已经吃过了，应该是在做学术研究吧！”吴迪淡淡地回道。

    “呵呵！装的还挺像那么回事？伯明约翰早就乘飞机走了，装什么呢？有意思吗？刘丹青心中没数啊，他自己棒伯明约翰定的飞机票！”高翔再次嘲讽道。

    就在这时，刘主任突然回来了。

    “老刘！工作时间私自外出！罚款五百！”高翔咧着嘴笑，觉得老天都在助他，这个时候，让刘丹青回来，不就是给他立下马威的机会。

    “你有什么权利罚我钱？”刘主任不禁大笑起来，他本身脾气就是又直又刚，怒怼高翔说道。

    “我没权利？看看我的工牌！”高翔一脸傲娇地说道。

    然而话音刚落，他便看见了不可思议的一幕，刘丹青直接把他的工牌上的星给扣了下来两颗。

    “你大胆！以为扣下来两颗星你职位就比我高了？我的职位已经在这药嘉南院比你高了！”高翔恶狠狠地说道。

    “按照医院规定职位任免必须通过大会通过才认可，医院历史上出过先例，同时参加手术的两名医生，即将升职的还没有通过大会需要完全服从他之前的负责人！”刘丹青面色平静地陈述出一个事实。

    “…算你有种！刘丹青明天早晨大会结束，你看我怎么整你！”高翔放下一句狠话按着电动轮椅车就走了。

    “多谢了刘主任！”吴迪笑着说道。

    “不客气！吴迪兄弟，我还要多谢谢你，才让我能有跟着伯明约翰教授学习的机会！”刘丹青感激地说道。

    “我不是谢你撵走高翔，而是谢你让你妹妹照顾我兄弟！”吴迪大笑起来。

    “哈哈！都一样，不客气！”刘丹青笑了起来。

    “刘主任看来你还没明白我的意思！我有个兄弟其貌不扬，个子也高，人却很好，应该是看上你妹妹了！”吴迪紧接着一句话，令在场所有人都愣住了。

    紧接着人们的目光都落向了老鼠。

    “说的是我吗？我明明长的很帅气！”老鼠整张脸都红了。

    “张昊难怪你乱说话，原来是看上护士小姐姐了！”莫妮卡眼神撩人地看向老鼠道。

    “嘻嘻！”老鼠尴尬地挠了挠头，脸跟猴子屁股一样红。

    小护士面色一红，旋即跑开了。

    “刘主任！我这兄弟无父无母，长兄为父，就是我，你需要什么条件彩礼的跟我提！”吴迪拍了拍胸脯说道。

    “呃…”老刘一时间也不知道说什么好，毕竟这件事来的有些突然。

    “吴迪！你乱说什么呢？人们还没谈恋爱，你就这直接说这些，太突兀了吧？”贺燕拽了拽吴迪的衣袖道。

    “好像是有点！”吴迪尴尬地笑了笑。

    “爸爸！”

    “爸爸啊！”

    老鼠突然堆着两个水汪汪的大眼睛直接上来抱住了吴迪。

    众人脸上顿生出数道黑线。

    “干嘛呢？丢人不？”吴迪一脚把老鼠踹开。

    “老大不是你说的长兄为父！”老鼠嘟囔了一句，再次张开双臂喊道：“爸爸！”

    “滚！”吴迪直接爆粗回道。

    “其实吧！我的要求很简单，在海城有套房子就行了！不需要太大九十平的两居室，新房最好没有贷款，因为我妹妹也就我一个哥哥！我不想他以后负担大！”刘主任紧接着说出一番，很现实的话。

    “理解！两居室小了，起码三居室，海城的房价差不多要五百万左右吧！”吴迪紧接着说道。

    “老大！我存你那的工资够吗？”老鼠突然很认真的问道。

    “你说呢？”吴迪白了一眼老鼠道。

    老鼠老脸一红，他们几个除了安东能存两个钱，他们都比较能挥霍，若不是吴迪扣着他们部分收入，他们不会有一毛钱存款

    “房子没问题，刘主任你要找到合适的通知我，我来买！”吴迪笑着说道。

    “吴迪哥！你还收小弟吗？”贺鹏立马的一脸期待的看着吴迪，帮小弟讨老婆买婚房，这样的大哥去哪找？

    “贺鹏！你真没必要，我老大都是你姐夫了，还不能帮你这个小舅子搞定婚房！”老鼠眉头挑了挑说道。

    贺燕直接脸就红了。

    “老大！你要公平啊！我这存钱的人也要包啊！”安东也在床上说起了俏皮话。

    “不好了！贺燕姐你快回去吧！你们的病房被人搞的乱七八糟！”刘主任的妹妹气喘吁吁地跑了进来。

