    第一天，在孙思邈的高超医术下，曼陀罗毒性彻底解除，李承乾意识恢复正常。

    然而曼陀罗毒性已过，李承乾的神经恢复正常，很快腿部传来的剧烈的疼痛无时不刻的不再侵袭李承乾，然而这一切的疼痛在太子之位的面前，根本不算什么，李承乾用了巨大的毅力，忍住一动不动。

    “太子殿下，你的麻醉已过，用酒精消毒疼痛十分剧烈，还望太子殿下能够忍住。”第二日，墨五手拿酒精郑重道，在这个时代，酒精乃是最佳的消毒之物，哪怕是对于伤口刺激性强，却也不得不使用。

    “放心，本宫定会配合。”李承乾一咬牙道，他自然知道酒精消毒的重要性，他手术成败的关键就在手术感染这一环节，又岂能会轻视。

    墨五点了点头，迅速的用棉签沾上酒精，涂抹在李承乾的伤口上。

    “嘶！”

    李承乾忍不住倒抽一口凉气，哪怕是他早有准备，但是伤口遇到了酒精的刺痛差点没让他动起来，好在他早有心理准备，再加上腿脚已经固定，这才忍住。

    第三天，华元和孙思邈联袂而来，看到李承乾恢复顺利的伤口，忍不住的点了点头：“恭喜太子殿下，伤口感染的三天危险期已过，接下来需按时消毒，已经无大碍。”

    李承乾重重的松了一口气，每个两个时辰消毒一次可是将他折腾的不轻，好在这一切都是值得的，只要渡过此关，他将再无缺陷。

    何止是李承乾松了一口气，就连孙思邈和华元也重重的松了一口气，幸好医家做了完全的准备，李承乾终于渡过了风险最大的三天危险期，虽然有点红肿但是并未扩大，这是医家在行医过程之中经常遇到的，乃是正常现象，以人体的抵抗力，足以可以安全渡过。

    第四天，第五天………………直到第十天，墨五亲手为李承乾拆线之后，看到红肿尽退，这才郑重的来到立政殿向李世民禀报道：“回陛下，太子伤口愈合良好！”

    “恭喜陛下皇后，太子之伤已经无碍。”墨顿不禁欣喜道。对于李承乾他恐怕要比任何人都要了解，对于后世的经历，他自然知道李承乾的心中对足疾是何等的敏感，甚至可以说，李承乾的一步步的走上绝路，最初的诱因恐怕就是因为足疾而起。

    如今李承乾的足疾已经被医家治愈，如果能够重新拾回信心，定然能够改变命运。

    “真是谢天谢地，感谢老天爷。”长孙皇后一脸虔诚道。

    李世民摇头道：“不，皇后要感谢的乃是医家。医家手段果然不凡。”

    此刻他心中只有感激，哪个父母不希望自己的孩子四肢健全，而医家不但拯救了他的孩子，更是拯救了大唐的太子，所有人都知道，普通正常人人突然残疾，极少数人可以突破心理障碍，然而更多的往往会产生偏执的性格，一个性格健全的太子对于大唐来说太重要了。

    “多谢医家了。”长孙皇后郑重的向墨五道。

    墨五连忙回礼道：“皇后娘娘过奖了，此乃医家的本分。”

    墨顿心中一动道：“回陛下，通过医家医治太子足疾一事，臣有个想法不知道当讲不当讲。”

    “但说无妨！”李世民心情大好，大手一挥道。

    墨顿沉思片刻，昂首道：“人皆有生老病死，然而经过墨家统计，我大唐的人均寿命仅仅三十五岁，其中城中人口寿命较高，大约平均四十岁，然而普通乡村则仅仅在三十岁左右。每年都会有大量的青壮和婴幼儿因病而亡，究竟原因则是良医和良药太少的缘故。”

    在这个时代人们生病的成本很高，往往一个不起眼的病都有可能带走一条人命，而偏远的乡村更是有无数病人因为缺少良医，又地处偏僻，最终耽误病情。

    李世民若有所思的点了点头，墨顿所说的的确是大唐不争的事实。

    “陛下可知道长安墨医院一天接待病人几何？”墨顿朗声道。

    “嗯！”李世民不解的看着墨顿。

    在墨顿的示意下，墨五朗声道：“回陛下，如今长安城墨医院日平均接待病人三千，一年足足百万人次。”

    “百万人次！”

    李世民不禁倒吸一口凉气，一百万人次恐怕相当于整个长安城的总人口，这一百万人如果能够一半痊愈，那就相当于每年为大唐保住五十万百姓，这将是何等的功绩，这让李世民第一次为医家所动容。

    墨顿脸色平静，对此结果并不足为奇，在后世好一点的三甲医院每日的接待病人数都会超过这个数字，当然这并不是整个长安城人人都生病，而是随着交通的便利，所有有能力到达长安城的病人都赶往墨医院，以至于长安城墨医院人满为患，这也是华老迫不及待在洛阳开办分院的原因，这才稍稍的减轻长安墨医院的压力。

    “医家功劳卓著，朕定然重赏。”李世民郑重道。

    墨顿摇摇头道：“微臣今日并非是为医家请功，而是替医家遗憾，如今医家刚刚兴起，墨医院不过是涵盖长安和洛阳两城而已，而其他各地的病人则苦无良医久亦。如果朝廷扶持医家，让天下百姓人人皆病有所医，天下百姓定然活命无数，人均寿命定然大增。”

    李世民心中一动，看了墨顿一眼道：“朝廷扶持医家，不用藏着掖着，你小子有什么点子一并说出来。”

    墨顿点头道：“微臣认为，朝廷扶持医家十分简单，只需让大唐各道集中本道名医，兴办医院，让天下百姓病有所医。”

    “让大唐各道修建医院？”李世民呀然道。

    “医院模式并不复杂，就是集中良医于一处，让良医专攻一科，术业有专攻定然可以让其医术大进，而且医院本身有很强大的盈利能力，朝廷只需要前期投入场地和药材，日后医院不但可以自给自足，甚至还可以赚取大量的利润。”墨顿解释道，就拿墨医院来说，前期只有李承乾提供的场地，墨家提供的资金和墨技，竟然如此迅猛的发展起来。

    李世民不由点头，此计倒也可行，花费并不太多。