    夜。

    北里水果购销有限公司。

    忙碌了一天的李学斌伸展着懒腰，天已经黑了，从椅子上站起来，感觉有些腰酸。

    “走起，小龙虾冰啤酒。”周明海也忙完了事情，过来敲了敲门，道。

    “走哇。”李学斌再伸展了一下懒腰，笑道。

    炎热夏季的晚上，加了班，没什么是比喝杯冰啤酒更舒服的事情了。

    两人去了停车场，上了同一辆车，前往他们经常聚餐的夜宵店。

    这家夜宵店距离他们家不远，吃了夜宵可以走路回去。

    “老板，今天的小龙虾新鲜不？”李学斌问。

    “新鲜，下午才送来的货。”夜宵店老板笑着道。

    “来两份。”

    “今天的小龙虾要贵一点哈，35元1份（1斤左右）。”

    “小龙虾涨价了？”周学明笑着道。这的小龙虾，昨天还是26元。

    “今天的小龙虾品质好，可以嗦虾头。”夜宵店老板笑着说道。他和李学斌、周明海很熟了，两人经常来这边吃夜宵，是好多年的老顾客。

    “行，给我们整两斤。另外，一盘螺蛳……六串排骨，六串五花肉，一盘烤大茄，一盘韭菜。先这些，不够我们再点。”李学斌道。

    “再来一盘毛豆。”周明海说：“两桶扎啤。”

    “好叻。”

    小龙虾，螺蛳，毛豆，这些已经做好了的，装盘端出来就行了。

    菜上来了，酒也上来了。

    “这小龙虾可以嗦头？”李学斌问。

    “这些是大水库养的小龙虾，可以直接嗦头。”夜宵店老板亲自给他们端小龙虾的，拿了一个，轻轻的将虾头扭开，拿着就嗦了一口：“这批小龙虾好，干净。肉质也好，特别鲜……”

    周明海戴上手套，拧个虾头下来嗦了一口。

    他们吃小龙虾，很少吃虾头的。有时候虾身肉带了一些黄、膏，还要特意祛除掉。但是老板跟他们说这些小龙虾可以吃虾脑，就尝了尝。

    嘿，还别说……这个虾脑的味道，特别鲜。

    夜宵店老板忙着招呼别的客人了。

    李学斌也戴上了塑料手套，尝了尝虾头，味道确实很好，就是……有点辣。

    嗦了一个小虾头，喝上一口啤酒。

    “说起水库养殖的小龙虾，就想起叶墨那边的小龙虾了。”李学斌笑着说：“我们这边在水库养殖小龙虾的，好像就只是叶墨吧？”

    周明海耸耸肩：“我不知道别的水库有没有专门养殖小龙虾。”

    花城周边养殖小龙虾的本来就不多，更何况水库养殖小龙虾……

    “这些小龙虾，不会就是叶墨那边的吧。”李学斌笑了起来：“改天过去的时候，装一些回来自己弄。”

    周明海点点头：“对了，今天装了多少刺泡儿？”

    “三百多斤。”李学斌笑着说：“三百多斤，供不应求了。”

    “那些个刺泡儿，真的是……让人头大。他那边的西瓜要成熟了吧，哪天采摘？”

    “成熟了会通知我。”

    “那些西瓜卖相要是有一级二级的样子，1.58元，不算贵。别让高远先过去了。”周明海说。

    “还是要等成熟的时候再看看，如果品质足够好，该添一点的，还是要添一点。”李学斌说。现在这个时间点，西瓜确实便宜了。他们这边的市场上，一块出头一斤。但那些西瓜，观感指数基本都在三级，也就是西瓜表皮有阴阳面（没有晒到太阳的白皮块）。

    可以当做礼品瓜的，或者能进入大超市销售的西瓜，价格还是很坚挺的。到了广场那边，果型比较好的麒麟瓜，每斤也在三块多钱。

    加一点儿，也不会很多就是了。

    吃着东西，喝着啤酒，聊着天……

    一天里，两人最放松的，可能就是下班后来夜宵店吃东西的时间了吧。

    不知不觉，小龙虾就吃完了。

    两斤小龙虾，根本不顶事。

    正常情况下，一个人吃三四斤小龙虾，轻轻松松。

    “老板，再来两斤小龙。”李学斌喊道。

    “不好意思啊，小龙虾卖完了。”夜宵店老板走了过来，说：“今天的小龙虾价格贵，就只进了三十几斤小龙虾，明天再来吧，我明天多进一些。”

    “嗯。”李学斌点点头，说：“你这的小龙虾，是不是在一个姓高的手上拿的货？”

    “你们咋知道？”

    李学斌看向周明海笑了笑，回过头说：“养殖这些小龙虾的老板，我们认识。”

    夜宵店老板坐了下来，道：“听高老板说，这些小龙虾是在水库里面养殖出来的，是不是哦？”

    “嗯。七八十亩的小水库……你要说是高老板发来的小龙虾，我们就放心大胆的吃了。”李学斌笑着说：“在水库里种水草，那么深的水库，咋个将水草种起来的哦。”

    “那是人家的本事……”

    正说着，又有食客再喊：“老板，再来两斤……三斤小龙虾。”

    这个夜宵店不大，两间铺面，铺面外面还摆了一些桌子，夜宵店工作人员上前去抱歉的道：“不好意思，小龙虾已经卖完了。”

    “都没有过瘾，咋个不多准备一点嘛。”

    “今天的小龙虾进价贵，怕买多了，卖不完。”

    “明天多进一些货，明天晚上我们还来，先预定10斤。”

    “行……三位再吃点别的不？”

    “算了，结账……”

    ……

    有人在享受夜宵了。

    还有人，正在路上奔波。

    张文远坐在副驾驶位上，满脸的笑容。

    今天三百多斤小龙虾，花城这边消耗了两百多斤。剩下的，他们先去了丽江，见了几个大夜宵店的老板，跟着跑了大理……

    这批小龙虾就没有走分销了，品质特别好，就走直销。直接送货到店铺，赚的更多。

    有点可惜的是几家大夜市摊没有谈下来，他们嫌这些小龙虾太贵了。

    专门做小龙虾的夜市摊，生意火爆的……一晚上卖出好几百斤都不稀奇。

    “喂，叶老板？”张文远拿着笔记本，上面记录着高山坪小龙虾的送货量：“睡觉了啊？”

    过了一会儿，里面才传出叶墨的声音：“还没。”

    “明天要小龙虾，大概是1300斤。我这边安排人早上过来装车……”

    “行。”

    “和去年一样，装大泡沫箱子，装车的时间尽量压缩短一些。”

    “没问题，我这边已经安排好人手了。”叶墨道。

