    第九百六十七章 又没撑过十分钟   

    当双方的人都已经开始交战的时候，说实话也都是已经开始对于这条暴君有些顾及不上了。

    

    毕竟如果说你一直去盯着暴君的话，那么对方的人盯着你打，哪怕就算是拿到了暴君，其实最终被击杀了的话也是根本就并不能够打出什么作用的。

    

    毕竟暴君只是加一点经验以及经济而已，但是这个东西通过击杀也同样可以获得，而且击杀之后所能够做的事情是要更加的多的多的，所以说要带来的经济收益其实要更大。

    

    当双方都混战在了一起的时候，他们也都是没什么太多的精力再去看暴君了，如果说能够顺带收一下最好，但收不到的话主要目标还是在英雄上面。

    

    正是因为没有太多人顾及这个暴君，所以说远在另外一边的百里守约计算好了伤害数值以及斩杀线了之后，直接一枪毙命拿下了这一条暴君。

    

    如果说仅仅只是一条暴君的丢失影响还根本就并不是很大的话，那么接下来的人头影响可就大了。

    

    因为江东大学不仅仅只是把暴君给弄丢了而已，同时打野以及中单的张良都是先后被击杀了。

    

    虽然说最终辅助和射手跑掉了也好，但是就单单是这两个阵亡其实也就意味着节奏的统领权就已经全部落到江海大学的这边了。

    

    现在的露娜早就已经不再像前期一样那么弱的，所以打野阵亡也就意味着野区的掌控权不仅重新回到了露娜的手里，最为关键的就是自家的野区估计也要没了。

    

    露娜最为强势的两个地方，一是在野区，二就是在线上，有兵线和单位越多的时候，露娜就越强。

    

    因为单位越多可标记的也就越多，无限连的机制本身就是和标记离不开关系的，所以一个人的时候大部分的英雄基本上都是打不过露娜的，就更加不用说在身边还有其他单位的情况了，一旦被露娜拉扯，那么基本上相当于是没得打。

    

    虽然说这两个人头是一个被貂蝉给拿下了，另外一个是露娜也好，但是最为关键的输出核心应该就是在发育路的百里守约了，即使是他并没有赶上来，但是凭借着十分精准的二技能，不仅抢下了暴君，而且还补出了最为关键的伤害。

    

    而这个时候观众席上面江海大学的人看到自己家的队伍又再一次在第2局的交手当中占据了上风的时候，又开始欢呼和鼓掌了起来。

    

    虽然露娜在刚刚那波的团战当中断大了也好，但是说实话，这也根本就并不影响他在对局当中的表现加分。

    

    对于一个真正会玩的露娜而言，本身就是首先要学会断大这个东西，并不是说实力越强的露娜到大招就越不应该断，这本身就是一个十分错误的话。

    

    这哪怕就算是任何的一个国服露娜站出来都肯定不会去说这样的话，包括被称之为露娜天花板的一神也同样如此。

    

    因为在很多的时候你的露娜如果说不断大的话，那么也就意味着会错失掉很多的机会，有的时候可能往往就是因为太过于执着断不断大的这个问题从而导致被对方给翻盘。

    

    有的时候需要断大来收人头，而有的时候则需要断大来进行跑路，对于很多玩露娜的人而言，断大这种东西可以说是家常便饭的事情。

    

    对于这一点杨凡这个本身就是玩露娜的人，自然也并不会对此而会去质疑这个露娜到底会不会玩的这种东西。

    

    更何况在刚刚龙坑的那一波表现当中，他的月下无限连，不仅流畅迅速而且也都是打出了每一个大招的作用，所以最后一次的断大其实也只不过是为了形成击杀而已……   

    江海大学的队伍拿下了这第1波的优势之后他们也是直接就建立起了自己的优势，不仅在第2波野区刷新的时候把橘右京的野区控了一个干净，而且还直接顺带帮助自己家的发育路拿下了第1座防御塔。

    

    对于一个真正会玩的百里守约而言，对线任何射手都是拥有绝对的压制力的，本身江海大学这边的这个射手实力就很强，百里守约同样也是他的战力英雄之一，也是拿到过小国服的，二技能的命中率自然不会太低。

    

    所以说哪怕就算是没有队友的帮助也好，他其实也是能够凭借着自己的绝对实力把对方压制得出不来，不过呢有着队友的帮助的话能够让他们家的节奏更快。

    

    这是比赛的赛场，无论是哪一支队伍也好，自然都是冲着胜利去的，能够在最短的时间之内拿下胜利，自然是能够避免更多变数的产生。

    

    作为东道主的江海大学队伍自然不能够在自家的地盘上面丢了面子，所以说建立起了绝对的优势了之后也是直接就把百里守约换来打中轴，然后貂蝉去带边路去了。

    

    百里守约真要说缺点的话，可能就是转线支援太慢的这个问题，所以说这也才是为什么在职业赛场上面的百里守约会出现走中路的这个情况。

    

    而貂蝉走边路的话，其实也是没有任何问题的，毕竟作为一个中单，如果说不是工具人级别的话，那么自然是不可能把经济让出去的。

    

    但是随着比赛节奏的发展，大多数人都是会来中路走一遭的，这也才是为什么在近几个版本当中基本上都是工具人中单比较热门的真正原因。

    

    但是貂蝉去的带边路就并不一样了，走边路的貂蝉几乎是没有任何对手的，哪怕就算是对面来两三个人也好，其实也并不是没有打过的可能。

    

    在边路打开了节奏之后，无论是谁基本上都喜欢来中路蹭一波，而这样一来的话也就导致了边路会出现那种没人带的情况，所以说貂蝉去边路不仅可以避免兵线被队友蹭的问题，同时也是不会让自家的边路有任何的压力。

    

    正是因为江海大学的打法策略安排得十分的妥当，所以说这第2场对局江东大学的那一边其实也根本就并没有撑过10分钟。

    

    连续两局，他们都是以被碾压的局势输掉的对局，就单单是从局内情况来说，其实大家也都是能够看得出来两者的实力水平根本就并不在同一层次，不然的话也不至于会输得这么难看了……   

    

    

