    “轰...”

    望着天空中巨型货运星舰远去的庞然身影。

    郑浪站在荒野上，神情若有所思。

    时间回到半小时前。

    “他就是哥顿...”

    当队长巴特带着身穿军服的气质女少校站在面前如此介绍时。

    郑浪才知道，对方这次居然是冲着自己来的。

    “哥顿少尉你好，我是娜奥米，来自开联盟拓者军团，负责E133号星球的后续殖民开发...”

    娜奥米径直开口说道，声音清冷而性感，一如她的长相身材。

    说完她对着面前英俊小伙伸出了手。

    “长官你好。”

    郑浪不知道对方为何而来，抬手行了个军礼后，看着对方的白皙手掌，再看了看自己穿戴着动力装甲内的大手，稍稍犹豫还是伸出了手。

    礼节性的握了握手。

    娜奥米微微扬起嘴角说道：“不知道哥顿少尉对“开拓者”怎么看？”

    眼前女少校的话让哥顿顿时愣了楞，即是因为对方态度客气，更是因为对方的问题。

    “开拓者军团”又有“开荒者”或者“拓荒者军团”之类的称呼。

    在联盟远征军麾下不同于其他的军团，“开拓者军团”是专门负责被远征军征服后星球的统治、改造、掠夺、殖民等一系列事情的军团部队。

    这样的庞然大物可轮不到郑浪来评价，何况他面前正站着一位开拓者军团少校。

    但不评价又不行，对方正在等着呢。

    “看法，很好啊...”

    脸上诧异之色一闪而过，郑浪也没慌，马上道：“有了开拓者军团帮助，我们才能更好夺取这些土著星球，联盟也才能更好的进行统治...”

    虽然不知道眼前这漂亮娘们的心思，但漂亮话他肯定会说。

    听到郑浪的回答，娜奥米脸上笑意更盛了，继续道：“那就好...”

    “我们“开拓者”现在很欢迎“天选者”到来，待遇也非常优渥。”

    “希望未来有机会能与哥顿少尉共事...”

    娜奥米说完就走了。

    郑浪这时才知道对方来找自己的原因，也知道一开始对方态度客气的原因，原来竟然是来挖墙脚，不，是来招揽自己了。

    只是，队长之前不是说将自己觉醒一事刚上报吗？

    怎么对方这么快就找了上来。

    不过这对他来说是好事。

    “看来觉醒成为天选灵能者，在联盟内比自己想象的还要被重视...”

    郑浪看着天边远去的星舰出神。

    “想什么呢？”

    突然，一个声音从身后传来。

    郑浪转头，就看见一头绿毛飞机头安德烈再次咬着硕大雪茄走了过来。

    “没什么...”

    郑浪摇头，安德烈却是凑近道：“看吧，开拓者军团的美女少校都亲自来邀请了，你小子实在太让人羡慕了，将来可不能忘了我们。”

    “放心...”

    郑浪笑了：“我忘记谁也不会忘记你安德烈。”

    安德烈咧嘴点头：“那就好。”

    “可以用餐了。”

    这时，熊的声音从不远处的篝火前传了过来。

    没过多久。

    庞大篝火堆前。

    利刃小队六名成员全部到齐。

    五人围坐在篝火旁，正等待着队友“熊”为众人服务投食。

    虽然利刃小队不缺军团配置下的行军营养膏，能量棒之类的东西用来填饱肚子。

    但只要有机会，有时间。

    利刃小队一众人还是很喜欢弄些新鲜食物来解解馋。

    毕竟军团配置的能量食物味道实在不怎么样。

    就像现在。

    看着那只战利品土著羊被队友熊烤的滋滋冒油，再撒上特意买的烧烤香料，那香味，那令人胃口大开的食欲。

    能量食物怎么比？

    接过熊递过来的一碗羊肉汤，郑浪正准备开口，就听到身旁队友阿加莎突然开口道：“哥顿，刚那女人是来邀请你的吧，你现在是怎么想的？”

    阿加莎话音落下。

    周围一众队友们动作立刻都慢了下来。

    之前谁都看到了那位开拓者军团的女少校当面邀请哥顿一事。

    虽然谁都没怎么提，但谁都在意现在的哥顿到底是怎么想的。

    毕竟队伍中拥有一位天选灵能者意味着生命更加安全，意味着任务能更快完成，意味着军功更多、升职更快。

    因为天选者的强大有目共睹。

    面对身旁阿加莎和周围一众队友的目光。

    郑浪摇了摇头，开口道：“不知道，暂时也不做他想...我白天才刚刚觉醒，对于“灵能者”了解的太少，甚至可以说是一无所知。”

    “如此情况下...”

    “我能怎么想...？”

    郑浪摇头笑着说完端起碗就喝了一大口羊肉汤。

    感受着鲜味十足的汤汁刺激着口中味蕾。

    这让他无比清醒知道，眼前，周围，这一切，都不是梦。

    “有关于天选灵能者的资料，在星网虽然被封锁...”

    这时，队长巴特接过话说道：“但是在我们联盟，在远征军内部可不会。”

    “等这次攻下土著的费罗小镇，哥顿你就回基地报道。”

    “到时候有关灵能者的一切，你都会知道的。”

    巴特说完，吹了吹手中羊汤的热气，咕噜咕噜一口气干了一整碗。

    有了哥顿的解释和队长的介绍。

    火堆前刚刚稍显沉闷的氛围马上恢复了正常。

    阿加莎听着好奇，看向队长问道：“我听说天选灵能者与灵能者也有不同对吗？”

    巴特接过被熊添满汤的碗，咬了口另一只手上的羊肉，这才说道：“当然，灵能者会根据灵能属性的不同，其所学习的能力也不会相同。”

    “像有的能释放闪电；有的能变身火焰；”

    “有的能看见即将来临的危险，甚至能预言一整场战争的胜负；”

    “还有的不知不觉间就能控制你的思维，支配你的身体...”

    “卡萨帝国曾经有一位强大的天选灵能者，一念之间控制了一整支敌对部队所有战士身体，思维，所有一切...”

    队长巴特慢悠悠说完。

    周围一众队员们却是被震的不轻。

    虽然一提起天选灵能者都知道其强大，但毕竟接触太少。

    就是在星网上，有关灵能者的资料能查到也是少的可怜，都被联盟和卡萨帝国有意控制封锁了。

    就像刚刚队长巴特说的那些，一众队员几乎都是第一次听说。

    这也让一众人对天选灵能者的强大，开始有了一些清晰概念。

    篝火静静燃烧着。

    有了队长的科普，几位队友看向郑浪的目光开始变得不同。

    一个小时后。

    一艘喷涌着蓝色火焰的小型飞船冲上天空，迅速消失在黑暗中。

