    

    高按台当然不是什么仁义之辈，先不乂安、顺化、广南这南疆三宣抚司，就说他在北安南拿走的升龙和海阳宣抚司，就显然谈不上仁义。

    那一块地区是红河三角洲最为精华的部分，相当于后世越南的河内、海防两直辖市加上海阳、太平、兴安、北宁四省，粗略的说就是占了红河三角洲的百分之九十。

    用后世的度量衡来表述的话，这是一块约七千平方公里的沃土，土地肥沃、水源充足、阳光充足，是发展农业特别是种植水稻的天选之地，全世界在这个方面能跟它媲美的区域寥寥无几。

    然后高务实大笔一挥，这块地我要了……

    要知道，整个红河平原大概也就两万平方公里，他这一下子就要去了三分之一，还是最精华的部分，怎么好意思说仁义？

    然而即便如此，岑黄两家还是能够接受，因为如果没有高务实，他们什么都捞不到。

    不过高务实要红河三角洲这块产粮区主要倒不是从经济利益考虑的，而是站在政治的角度考虑：掌握粮食就能掌握人口，所以掌握了产粮区，才好“移民换血”，同时也为将来汉家势力继续扩张打下一个物资基础，要不然以后搞南扩什么的，粮食难道还要从大明国内去调？

    大明都要进入小冰河期了，他搞不好还得运粮食回去救急，哪有多的粮食往外拉！

    所以，红河三角洲这块地方必须掌握下来，否则将来的事情不好办。而岑黄两家瓜分了剩下一万多平方公里红河平原，对于他们来说，已经是巨大的惊喜了。

    以前黄氏好歹还有个狭长逼仄的明江平原，多少能种些粮食，而岑氏那边几乎全是山田，根本没几亩好地，现在忽然得了这么多良田，哪能不喜？

    后世越南水稻的单位亩产远低于中国，可是它的粮食总产量却相当于中国粮食两大主产区湖南湖北之和，接近五千万吨，要知道广东拥有珠三角，粮食产量也只有一千三百万吨左右。区区越南那点地，就生产了五千万吨，这是什么概念？

    这意味着在现在大明和安南的亩产并没有拉开很大差距的时期，一个红河平原的粮食产量，也许能接近整个湖广。

    湖广熟，天下足。

    岑黄两家各拿到三分之一个湖广，这特么已经赚疯了！

    当然，也不是说这些良田就都归高务实和岑黄两家了，毕竟莫朝那些人又没死……他们还要慢慢找借口打土豪分田地。

    红河平原的瓜分还好说，从乂安开始，再往南的地区被高务实打包拿走，这就更谈不上什么仁义了。

    虽然目前这些区域，哪怕在安南人眼里都还是蛮荒之地，但高务实是知道它们的发展前景的。这片区域的农业固然比不上红河平原以及高务实远景规划中的湄公河平原，但自给自足其实也能做到，而它的真正优势在于矿产。

    本来以高务实的地理水平，也就知道河静有个高品位的大铁矿，其他基本上就一概不知了，但他在开始打安南的主意之后，就派人给刘馨去了信，向她询问后世越南的矿产资源分布。

    刘馨在四川联系好三七供应之后就去了云南腾冲见她大哥刘綎，那地方离广西很近，回信自然也快，很快高务实手里就得到了一份算是比较详细的后世越南矿产资源分布图。

    刘馨不仅把一些她记得的重要矿区和主要矿种给高务实标明了，而且还很仔细地画上了各种成矿带——这个东西高务实不是特别懂，但大体知道是个什么意思。

    他拿下的乂安、顺化、广南三宣抚，在刘馨给他的图中明确标明了属于“长山断褶成矿带”和“东印支断块成矿区”，去掉那些高务实拿来毫无办法的锰矿、铅锌矿、铝土矿等等玩意儿，这两地最关键且能立刻利用上的矿产就是铁矿、金矿、铜矿。

    此处还有煤，不过据刘馨所说，在这里挖煤不方便，因为隐藏很深，以这个时代的技术不大好办，挖煤的话最好去广宁省——这是刘馨按照后世的政区规划说的，实际上对应的就是已经划给了黄芷汀的安邦宣抚司。

    安邦宣抚司的煤矿储量极大，而且是优质矿，这地方又临海，海上交通方便得很。唯一的麻烦大概就是下龙湾附近的海盗，这个只能等打完仗之后去清剿了——不过理论上来说，海盗应该不会打劫运煤船吧？安南又不冷，他们抢煤有什么用，做饭吗？

    至于岑凌分到的西北地区，其实矿产资源也很丰富——那边山多嘛，铜铁都有，不过由于河静铁矿足够牛逼，高务实不需要岑凌挖铁矿，他只要在兴化、宣光两宣抚司的地皮上挖铜矿就行了，毕竟这年代铜矿可是好东西，不管是铸钱还是铸炮，都少不得铜矿，偏偏大明国内缺铜(无风注：实际上中国一直缺铜，所以现在国内的子弹都是花大力气开发的铜壳钢芯弹，而且每年要进口巨量铜矿)。

    高务实的计划是，他自己控制区的铜矿就管自己开发利用，而岑凌那边的铜矿，则顺红河出海，运回大明。至于大明用来干什么，铸钱还是铸炮，高务实就不管了。

    黄芷汀分到的区域内，谅山还有个不小的铁矿，那边也可以搞起来，不过同样因为高务实自己不需要，所以那里的铁矿也可以运回大明。

    岑凌的铜和黄芷汀的铁，这都是高务实计划免费送给朱翊钧的礼物，说是免费，其实就是花钱买平安，跟进贡区别不大，只是不需要朱翊钧回赐。

    朱翊钧要做的事情很简单——给个名义就好。

    这个做法非常高务实，当年他就是这样从隆庆帝手中拿到香皂垄断权的。只是现在情况稍稍有些变化，是岑凌拿铜、黄芷汀拿铁，来换取朱翊钧这个大明皇帝陛下对他们“移镇安南”的认可和批准。

    说起来，论划算还是朱翊钧最划算，点点头、写个“可”，就有大笔收入进账，简直不能更爽了。        

