    战景希蹙眉，“有这个可能，因为他对我那个妈妈也不上心，每次都是冰山脸冷冰冰的。”

    “你猜猜，会不会是你那个妈妈小三上位啊？如果不是，我那天仙下凡的妈咪怎么会离开，远赴国外生活那么多年啊？”慕乐乐小脑子灵感爆棚，文思泉涌，“你说妈咪会不会是怀上了渣爹的孩子，然后才带球跑的？现在回来是复仇虐渣渣的？”

    “？？？”战景希听得云里雾里的，“你怎么知道那么多？”

    “我编的啊，而且电视也是这样演的啊！”慕乐乐给了一个‘你好笨笨哦’的眼神给战景希自己体会。

    “你戏真多。”战景希说道。

    “话说回来了啊，你说，我们会不会是同父异母的兄弟啊？要是这样的话，你说我会不会是哥哥啊？”慕乐乐陷入了沉思，“这渣爹的基因真强大啊，我们都长得和他一模一样，而且不是我诋毁你妈妈哦，你妈妈真的是长得有点着急啊，那张脸不知道动了多少刀子……一脸的硅胶，害，幸好你遗传了渣爹的帅气的基因，如果长成你硅胶妈妈那样啊，你这辈子就准备打光棍吧！”

    而战景希对于慕乐乐吐槽沈思媛的话充耳不闻，好像那个不是他妈妈一样，他只是紧抓着慕乐乐口中的一个字眼不放，哥哥……

    “我是哥哥。”

    “呵！你这个小老头真的是坏得很！抢我妈咪就算了，还想跟我抢做大哥！要不是看在你和我长得同一样的份上，我早就报警了！”慕乐乐一心想做大哥，做梦都想有个弟弟妹妹，这样的话，他就可以充当哥哥的角色去保护照顾弟弟妹妹了！

    现在，他就有这个机会啦！

    且不论战景希是他同父异母的弟弟，他在机场第一眼看到战景希时，就异常喜欢呀！

    冷冷的小性格，还带着一点小闷骚，调教起来肯定很带劲儿哦！

    “不说了，妈咪到家了，你的渣爹已回家。”战景希见慕明月进屋了，他也不和慕乐乐这个小话痨贫嘴了。

    他听慕乐乐说话都听到耳朵起茧了。

    “那你赶紧和我换衣服，外面的一辆小车是接你的。”慕乐乐伸手揪住战景希，三两下便将战景希身上的衣服脱到只剩下一条小裤子。

    战景希小脸一白，“臭流氓！”

    “什么臭流氓啊！你以为我要做什么吗？老子是要和你换回身份，快听哥哥的话，乖乖把衣服穿上，各回各家，各找各妈。”慕乐乐将带着战景希体温的卫衣套进去，然后催促战景希穿好衣服。

    “乐乐，以后我们还能互换身份吗？”战景希也知道自己不应该再霸占慕乐乐的妈咪，可是他真的很喜欢慕乐乐的妈咪啊！

    “看情况吧。”慕乐乐见战景希还没穿衣服，就问道，“你怎么还没穿衣服啊，你穿着一条小裤衩算什么呀？想色诱吗？老子可不吃这一套！”

    这小子，小小年纪居然会卖弄色相了！

    “我不会穿。”战景希皱眉。

    在家都是佣人给他穿衣服脱衣服的。

    “哎呀，真是笨死啦！你这么笨笨，没有哥哥怎么办呀！”慕乐乐这时候充当起了大哥哥的角色，上前去给战景希穿衣服，苦口婆心地说道，“想想宝贝我，两岁就会自己穿衣服换尿不湿啦，你一个小少爷怎么就那么矜贵呀，都五岁啦，还不会穿衣服！”

    慕乐乐给战景希穿好衣服后，忽然想到了一个问题，像是一头小怒狮一样瞪着战景希问道，“你在我家时，是怎么穿衣服的？”

    “妈咪给我穿的。”战景希说道。

    他那天晚上脱西装，不会脱把头给卡住了，是慕明月帮他脱掉的。

    然后还帮他穿衣服。

    慕乐乐气鼓鼓地说道，“臭希希！你这个小坏蛋，居然占我妈咪便宜！亏了亏了亏了……”

    “我不也是把爹地给你抱抱了吗？”战景希反问道。

    “好吧，那我们扯平了。”慕乐乐想着自己在城堡时，的确是要求战云开举高高抱抱亲亲的，他还抱了全球首富大腿呢！

    “乐乐，你说妈咪会不会记得她生过双胞胎呀？”战景希看着慕乐乐问道。

    慕乐乐摇头，“我妈咪说这辈子最幸福的事情就是生了我这么一个小宝贝，她肯定没有生过双胞胎，而且你不是有妈妈吗？为什么会怀疑我妈咪生的你呀？”

    “我觉得她不是我妈妈……”战景希抱着不放弃的理念，继续追问道，“也许是妈咪生完孩子元气大伤忘记把我从医院抱走了呢？”

    慕乐乐小嘴撅得老高，“哼，那个是我妈咪啦，不是你妈咪！我妈咪自己有没有生过孩子，她心里没有点数啊？”

    “你不想要爹地吗？”战景希反问道。

    慕乐乐一愣。

    是哦，他也很想要爹地哦。

    在国外时，总是看到别的小朋友有爹地妈咪一起陪着玩，他只有妈咪，他也想有个爹地，最好是超级有钱的。

    因为他想当个超级富二代！

    而战云开这个爹地就不错，虽然渣了点，但是吧，胜在有钱啊！

    这该死的金钱，太有魅力了！

    一富遮百丑呀！

    “好吧，我等下就问问妈咪有没有生过双胞胎什么的，你回去等消息吧！”慕乐乐勉为其难地答应了下来。

    “嗯，那我先回去了。”战景希这时候才放心离开。

    “你从后门走，车子在后门等你。”慕乐乐抓住了要从大门离开的战景希，把他带到了后门，并且亲眼看着战景希上车后，他才扭着小翘臀，一蹦一跳地往家里走去。

    这才回到正屋，就看到妈咪走进门了。

    他像是发现了新大陆一般，飞扑过去，“妈咪！”

    慕乐乐张开双手几乎是飞过去的。

    慕明月看着儿子飞过来，慌了一下，连忙蹲下来把人给抱住。

    “妈咪，宝贝想死你啦！”慕乐乐抱着慕明月亲了又亲，还两眼泪汪汪的。

    “妈咪只是早上没喊你起床，一个上午没看到妈咪就这么想了吗？”慕明月持有怀疑的态度，“你这几天对妈咪冷冰冰的，妈咪还以为哪里得罪你这个小祖宗了呢。”

    儿子突然又热情闹腾起来，让她松了一口气。

    这几天家里气压太低了，她都怕自己要冻感冒了。

    儿子这些天端着一张酷酷的小冰山脸，现在又恢复成一个热情似火的小魔童，让她无奈地叹气，温柔地摸了摸他的小脑袋，说道，“是不是之前在国外摔过一跤，所以才导致你忽冷忽热的？”

    慕乐乐抓了抓头发，笑嘻嘻地说道，“也许是吧！”

    他才不敢跟妈咪说其实这几天陪着妈咪的是战景希那个小冰山呢！

