    　　“我玩得起？”萧一妃不退让道。

    　　陈旭忽然猛地一翻身，瞬间两人的状况调转了过来，陈旭将萧一妃压迫进角落。

    　　萧一妃一慌，没想到陈旭反应这么大，且攻击性这么强，瞬间有些乱了方寸。

    　　陈旭则佯攻后就退开，哈哈大笑扬长而去：“你玩不起！”

    　　萧一妃看着陈旭背影，有些气恼，可又有些其他情绪在心头流淌！

    　　几分钟后，周长林秘书来了，领着萧一妃去了正在制定合资协议的学校相关部门。

    　　而陈旭则在周长林的办公室内同林夜白喝茶闲聊。

    　　半小时后，学校多媒体中心。

    　　人声鼎沸，人头攒动！

    　　算上这次陈旭的讲座，中医大学一共举办了三场大师讲座，只是之前两次讲座加起来参与的人还没这一次多。

    　　很快，林夜白和周长林带着陈旭出场。

    　　现场又是一阵轰动，学生们都好奇这么年轻就被学校请来主讲讲座，是否真像介绍那样举手成圣。

    　　周长林上台，笑看下面的学生，轻轻拍了下话筒，顿时现场安静了下来。

    　　“今天来主讲的大师名叫陈旭，课题是论针灸在中医里的运用，大家欢迎！”

    　　掌声稀稀拉拉，学生议论纷纷。

    　　前排一个西装笔挺的青年，目光一直盯着准备上台的陈旭，身旁坐着两人，三人在一群普通学生里有点鹤立鸡群的味道，周围有人惊奇认出西装青年，这西装青年居然是针灸学院学霸齐子云。

    　　“子云，这小子这么年轻，居然被称作大师！”

    　　“是啊！连老校长都来了，看起来很是重视这家伙！”首发

    　　齐子云玩味一笑：“希望他不会让我失望！否则……”

    　　见齐子云这一脸表情，身旁两人笑了。

    　　“希望这家伙有点本事，不然就要倒霉了！”

    　　“废话，咱们校花是那么好带走的吗？”

    　　而此刻，台上的陈旭敢上台，笑着扫眼台下，闹哄哄的现场半天才安静下来。

    　　“这讲座，其实我压根不想来！”

    　　切……

    　　陈旭一句话后，下方嘘声四起。

    　　陈旭不以为意：“我知道我这么说你们会觉得我装，但这是我真实想法，针灸这东西，讲是讲不出所以然的！想学好，一要看，二要试！实践才是针灸最好的老师！”

    　　这下，下面更闹腾了。

    　　“大哥，你这是来玩我们的吗？”

    　　“是啊！这多人来听你讲座，你给我们来句不能讲？您是来搞笑的吗？”

    　　各种质疑都有，场内闹翻了天。

    　　听到这话，前排的齐子云和身边的两名同伴也都笑了。

    　　“所以，我决定将这讲座换个方式进行，现场演示！”陈旭笑言。

    　　现场同学面面相觑，现场演示？

    　　陈旭挥手点了几名同学上台：“这位同学……还有你……来，你们上门来下！”

    　　被点名的学生发懵的上台，陈旭扫眼两人后就开始诊断。

    　　他先给左边的一人看诊：“你面色晦暗，眼底发青，失眠多梦，典型的失眠症！劳宫穴，期门穴，抚云针三针见效！”

    　　之后，陈旭又看向另一人：“你面黄唇青，上台时，刻意垫脚，应该足踝有恙！手指骨节肿大，应该是内风湿患者！烧火山三针可以治愈！”

    　　这下现场安静了，都在好奇，这看上去比他们大不了多少的大师，貌似有两把刷子！

    　　周长林见状，让人送上针来。

    　　陈旭当场给第两人施针，边施针还边讲述要领抚云三针和烧火山的要领。

    　　却没想到，施针到一半，下方忽然传来质疑。

    　　前排的齐子云傲然站起，质问陈旭：“针法连错三处，你也配被称为大师？还在这讲针灸？误人子弟、贻笑大方！”

    　　陈旭淡笑：“哦！你认为我的针法有问题？”

    　　“当然！抚云三针里，一处手法偏差，烧火山更是可笑到连基础的第一针都错了！”

    　　齐子云质疑掷地有声的说完，其余的同学也惊了。

    　　“这家伙谁啊？这么嚣张？”

    　　“他你都不认识？罗城中医世家齐家继承人齐子云，被誉为齐家小圣手，下一代针王。一手四象针法出神入化！”

    　　一些听说过四象针法的学生啧啧称奇。

    　　“居然在我们学校还有这样的牛人？”

    　　介绍齐子云的那小子一笑：“何止这齐子云牛，他身边的两人也来头不小！左侧那人叫王极，海阳府卫生大佬的公子，右边那人是施悬是州府医药大佬的小儿子！”

    　　而此时台上，陈旭被质疑一点不介意，笑道：“你怎么确定你的是对，而我的一定是错？”

    　　齐子云缓步上台，逼格满满，亲自用针在风湿病患者的同学身上演示烧火山。

    　　一番施针后，风湿病同学浑身一轻，感觉好多了。

    　　“谢谢你！我现在浑身轻松，关节的疼痛也减轻了大半！”

    　　齐子云轻轻颔首，扫眼陈旭：“这才是真正的烧火山！”

    　　陈旭一笑：“若我说你这烧火山才是错呢？”

    　　齐子云闻言后哈哈大笑：“我会错？烧火山这等简单的针法，我五岁就会了？这不过是中医里最基础的针灸手法，你却用来糊弄这些学生？你是觉得我们好骗？”

    　　陈旭淡淡道：“你可千万别将无知当个性！”

    　　“可笑？不知谁才是无知的那人！我们齐家，四代行医，爷爷曾在帝都给国府大人做御医，我父亲更是帝都医院中医客座教授，专门教人用针，我爷爷和父亲更是被众多圣手推崇为针王！我会说错？”

    　　学生党们虽不知针王两字的分量，但帝都国府御医，帝都医院客座教授，这两身份却都是一等一的牛逼！

    　　齐子云这是何等彪悍的家世啊？难怪他这么骄傲！

    　　陈旭道：“难道因为这些，齐家针法就不会错？”

    　　齐子云一愣：“中医讲究的是临床，多说无益！与其在这争论，不如我们比一比？谁优谁劣，谁对谁错，一看就知！”

    　　陈旭好笑道：“我可没那闲工夫，授业是老师的事儿，我来只是做个讲座！”

    　　“你怕了？”齐子云冷冷道。

    　　“怕？”陈旭淡淡一笑：“我是懒得帮你们齐家教孩子！”

    　　齐子云自信道：“可笑，就你这点本事，也配说这等话？”

    　　王极这时帮腔叫嚣：“不敢比就说不敢，说那些没用的干嘛？说再多还不是怂？”

    　　施悬也冷笑：“看来我是得回去跟家里老爷子说说了，啥情况啊！什么人都可以披张中医的皮装神弄鬼的？”

    　　周围同学也纷纷开始质疑。

    　　陈旭不愿意正面面对，被他们心下直接认做了是胆怯！

    　　陈旭无语扫过一群学生：“你确定要比？”

    　　“当然！我要让人知道什么才是真正的针灸！”齐子云傲气道。

    　　“那成，既然要比，那咱们就添点彩头吧！”陈旭道。

    　　“赌就赌，我会怕你？”齐子云不屑道。

