    在一开始，核战爆发之前就呆在地底的科学家们出于职业性的谨慎，并没有对爆发全面热核战争的地表世界做出更多的干涉。

    然后他们发现全面热核战争带来的影响，比计算所预估的要夸张很多。

    ……满目的疮痍的确让这些科学家们有过热血一把，拯救世界的打算。

    结果因为书呆子气，和废土上残存的居民发生了一些矛盾。

    剩下的人在计算后发现，如果想要拯救世界……哪怕只是拯救头顶这一小片废土，都会直接影响到他们的日常生活。

    于是还没沸腾的热血，立刻冷却的下来。

    尤其是到了后来，合成人以及分子传送技术取得了长足发展。

    这些科学家们更是一门不出二门不迈，完全把头顶的废土当做了自己的试验场。

    自称“人类革新联盟”的军队刚一登场，学院便知道了对方的存在。

    在学院思考该怎么处理这些不速之客之前，那些军队就开始了满大街抓合成人的行为。

    发现来者不善的学院立刻中断了所有和地表合成人之间的联系。

    执行任务中的“合成人”猎手，也在被发觉之前撤回了基地。

    这种壮（song）士（de）断（yi）腕（bi）的精神值得称赞。

    他们甚至有一种只要这么做了，对方只会在一番白费力气后离开这里的想法。

    哪怕对方一直呆在上面也没什么问题，学院的科学家们相信合成人以假乱真的能力。

    只要弄明白对面是怎么检测出合成人的，并且研制出针对性的东西，那么对方迟早会成为新的试验品。

    只可惜他们低估了“人革联”的实力，以及没想到曾经主持设计这座地下研究基地的大科学家布劳恩博士，早已跳反到了对面阵营。

    当第三次“重要”试验，因为晃动宣告失败之后。

    生物科学部门的维吉尔博士，一脸愤怒的从自己宅了大半个月的实验室里冲了出来。

    一边冲还一边喊道：“我重复了多少遍了！我的试验绝对不能受到打扰！你们到底在做什么……嗯……你们？”

    冲到大厅中的维吉尔博士，突然发现原本气氛轻松舒缓的地下空间里，弥漫着一股紧张的感觉。

    那些一直以来在面对“废土居民”还有“合成人”时，都摆出一副高高在上姿态的学院科学家和助手们，正一脸紧张和茫然表情的抬头看着天花板。

    下意识跟着一起看向天空的维吉尔博士，只看到地下基地的顶部，用灯光点缀的如点点繁星外壳，正发出一阵阵很有节奏的晃动。

    “有人想要从外面打破基地的外壳！！”书呆子中好歹还是有反应过来到底发生什么事情的。

    “什么？这里可是地下一千米！凭借外面人的技术想要挖这么深，只会在中间把自己埋了！”一位科学家大声的反对道。

    “我当然不知道对方为什么会挖这么深，我只知道对方已经挖到我们头顶上了！”学院合成人分部的领导者艾伦博士说完后对身边的合成人说道：

    “停止对第一代合成人的回收，把武器分配到每一个人手里，还有告诉克罗格，让他把父亲大人带到安全的地方！”

    “遵命！”看来起来和普通人没什么区别的第三代合成人敬礼道。

    很快，那些身体只有金属骨架的第一代合成人，身体外部蒙了一层人造皮革的第二代合成人，还有和正常人没什么两样的合成人全部拿起了武器，聚拢到了学院基地的大厅里。

    同时，这些能够发射冷凝光束（zishuiqiang)的武器，也按照艾伦博士的命令安排到每一位自然人的手里。

    很多这辈子都没摸过武器的科学家，差点因为走火伤到了自己人。

    乱糟糟的情况并没有影响到基地外壳的震动。

    伴随着一阵刺耳的摩擦声，最后一层保护外壳被一个金属钻头刺穿。

    因为摩擦过热变得通红的钻头刚越过最后一道防线，就凭借自身的热量融化了附近的线路。

    繁星一般的顶灯立刻熄灭了一小半。

    “哦，这不可能……”喊出这句话的科学家也不知道是在不可能什么。

    第一个钻头出现后，紧跟着出现了更多的钻头突破了学院基地的外壳。

    这些钻头在钻破了外壳没有没有停下，而是继续旋转着想要钻下来。

    从未面对过这种场景的科学家和助手们，除了极少部分从废土居民里选出来，例如刚刚还大发雷霆了一番的维吉尔博士还能保持镇静外。

    其他人都发出了难以自持的尖叫声。

    抱头鼠窜的他们完全不看路在哪，为了躲避“主人”的合成人，原本排列整齐的阵型也混乱不堪了起来。

    尽管合成人部门的领导艾伦博士还记得命令开火，可惜这片混乱的场景下，完全做不到集火……甚至连命中的攻击都欠缺。

    不过从命中的那些冷凝光束造成的效果来看，似乎就算集火了也没有多大区别。

    很快，第一个钻机完成了所有的钻孔任务，五六米高的圆柱体型呈自由落体的形式砸在了学院基地中央的喷泉上。

    也许是废土世界最后一个观赏用喷泉，在这一击下化作废墟。

    就在附近的合成人端着武器小心翼翼的靠近钻机的本体，“duang”得一声巨响。

    一尺多厚的外壳被从里面踹开，离的最近的合成人因为躲闪不及，直接被外壳砸成了饼干。

    “该死的！为什么是头朝下进来！”作为突击队队长，一位参加过当初对外星人母舰登舰战的内环士官长，以头朝下的姿势从登陆仓里滚出来后，很尴尬的扶了扶有些歪的头盔说道。

    “你们是什么人？你们知道这里是什么地方吗？”学院合成人分部领导艾伦博士，看着雷霆型动力装甲威慑力十足的样式，鼓起勇气道。

    听到这句质问的内环士官长看了一眼艾伦博士，正打算来一句战吼开打的时候，突然想起来临行前米杉陛下的要求。

    连忙在面前的显示屏里调集出对“学院科学家”台词的后，轻咳了一下一本正经的说道：

    “经过联盟至高领主会议的决议，现在以涉嫌反人类罪、反文明罪、战争罪的名义执行对你的逮捕程序。”

    “你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为审判时的呈堂证供。”

    “……是这么说没错吧？”

    抛开最后一句很显然是在卖萌的台词，前半段所表达的内容让艾伦博士陷入懵逼的状态。

    反人类罪？反文明罪？战争罪？这个世界已经多少年没出现这些罪名了。

    然而没等艾伦博士想好怎么嘲讽面前这个家伙的时候，一个三代合成人的脑袋从他的眼前飞过……艾伦博士还记得对方的身份，是战斗力仅次于克罗格的追猎者RX-66。

    越来越多砸进学院内部的钻头里，钻出穿着和艾伦博士面前这位内环士官长一样红色涂装雷霆战甲的人革联士兵。

    像这位内环士官长刚钻出来就运气不错遇到一位“学院科学家”相比，其他士兵大多遇到的是拦在自己面前的合成人。

    按照米杉的命令，在对方放下武器投降之前，对付合成人只需要“对着脑袋砍”就可以了。

    于是结果就是坐在黄铜王座上的某只柴犬，正一脸茫然的注视着面前的一堆合成人脑袋……这玩意真的算脑袋吗？

    最近手底下这些员工……咳咳，大魔啊，上供的脑袋为啥都这么奇怪呢？

    是不是得召开一次在职员工大会，来指导一下她们怎么辨识脑袋？