    化魂卫的情况让高德有些意外，最初他还猜王昆仑这帮家伙是不是不满邵皓那个太监跑过来当了副统领，骑在他们头上，所以来找他进谗言。可驼子整理出来的数据，还有些典型个案，让他觉得，即便这帮人另有用心，但道出的情况也不能无视。

    而且邵皓现在还一门心思扑在化魂卫在地方府县的基层组织上，跟王昆仑刘小胖这些人负责的提灯人体系还凑不到一起。比如在中京，基层组织就是由邵皓从御马监里带过来的伙计搭起了架子，然后暂时由瞎子这个化魂卫中京千户所千户统管，跟王昆仑这边合作默契并无嫌怨。

    驼子这边作的报告，数据都是邵皓在收编地方县府锦衣卫、刑部捕班之类人手时，不断往驯象所递交上来的报告。对了驯象所这个名义仍然还保留着，而且编制还在锦衣卫里。只是同时还挂起了化魂卫统计所这块新招牌，驼子对新的“化统”简称很不感冒，可高德也着实抠不出什么好名，只好勉强用着。

    王昆仑他们说的情况能在驼子的报告里看到更具体的数据，就中京而言，这三个月来与混沌有关的案子里，性质严重的大规模死伤案少了三分之二，期间甚至还创造了连续一旬没出现两人以上的涉魔案件。

    乍看这是好事，可重案数量下降的同时，一般涉魔案件却在暴涨。大略统计增长了接近五倍，而且命案在其中的份额也是直线上升。以往十件涉魔案件里最多也就两件命案，现在已经超过了四件接近一半了。

    “涉魔案件大规模扩散的明显迹象，”驼子报告说：“锦衣卫兵马司还有中京府等各个衙门，在抹灭案件痕迹编造案件事由上已经被弄得精疲力竭。哪怕是衙门的官老爷都觉得案子多到了这种程度，以前那种装作看不见的法子已经成了大笑话。”

    这种变化对一般人来说似乎看不出什么，不过高德却能看出很多。

    重案数量降低，表面上看与从去年开始，他解决掉暗手血塔，而后女皇把血塔海塔两派魔人逼出中京有关，其实还有更深层次的原因。

    女皇登基以来，短短一年里就坐了三次社稷之座。最初一次是孽魔传令者喀扎斯召集的魔潮，之后是松州之乱。这两次坐镇社稷之座的时间都很短，而恶魔舰队进犯扶桑加上黑皮豆芽的西岭阴谋，让女皇坐了半个多月，算是最长的。

    只看前两次，混沌恶魔对现世的侵攻应该还处于“全面进攻”的阶段。所以渗透现世与魔人勾结之类的行动也很频繁，重案自然居高不下。但从第三次开始到现在，似乎进入了新的阶段，有点全面进攻变成重点进攻的味道。也就是放弃现世里零星并且随机的可能机会，转而在天庙、扶桑以及西岭等方向集中力量。

    当混沌恶魔，或者说四魔的意志集中在重点方向时，底层恶魔自然就活跃起来了。它们通过魔心夺灵的方式零散进入现世，制造出包括宿主魂魄崩溃看上去像自杀般的零星案件，数量自然就有了暴涨。

    这个趋势在驯象所……哦，化统所刚刚收到的县府资料上也有清晰呈现，地方县府都会有本年前些时日案件的总述，即便字词简短，也有足够的信息量。而大多数县府都特别提到了一点，那就是魔心夺灵自尽者，以及魔化之人伤人案暴增。不少地方还报告了最近半个月来，各类致人畜疯迷发狂的“瘴气案”也在猛涨，几乎超过了平常的意外事故以及治安刑事案件。

    “这样下去的话。”王昆仑总结说：“就算天庙、扶桑、西岭或者其他什么地方都堵得严严实实的，混沌恶魔再没有大规模侵入现世的可能。但恶魔却转到了民间肆虐，很快就要威胁到每一个凡人。到时候咱们大明在地方府县上的第一要务都成了应付恶魔之事，老百姓得苦成什么样子？”

    “老王都还是很乐观的，”刘小胖说：“我是觉得大事不妙，别看恶魔转到了地方上，搞零零星星的小事。可这些小事完全针对的是大部分老百姓，到时候人心惶惶，天下大乱，简直就是处处火场，随时都会爆发更大的乱子。”

    从电视台赶过来的瘸子点头：“我这边没有数据资料，不过接触的部院和地方大员不少，谈到涉魔之事，感受都是一样的。有些大员还开玩笑说，四魔是不是开始变换战略，弃大道不走改走乡野小径了。”

    当时高德正边听边想，差点就把“农村包围城市”这话说出了口。

    总之事情很明显，恶魔侵攻现世的方向似乎有了变化，这自然也跟高德和女皇……当然还有小丽和刑天们在几个大方向上堵住了恶魔大潮有关。只是这样的变化让形势变得更棘手，光想想未来大明县府的第一要务都是拒阻恶魔，就能感受到大明这个天下已经危如累卵。

    更麻烦的是，化魂卫正好建立，而化魂卫说是负责死事，其实还肩负着管辖基层魔事的职责。这样的形势发展下去，化魂卫岂不是要成大明的影子朝廷？

    高德觉得很冤，他刚在幻想可以躺平了呢。

    “继续观察，尽快完善这份报告。”高德想了想决定不能先把自己吓倒，起码这七天之内不能，他还得先忙自己的人生大事。“十天之内给我交一份说明形势严峻的报告，数据资料例证都要确切完整，我好找朝廷说事。”

    当然他也不是完全撒手不管，补充道：“扶桑那边事情解决了，你们这边的人手问题也就解决了。这些天会陆续调回来很多人，你们把人力方面的需求弄好，具体情况跟吕九眉那边对接。”

    众人红光满面，轰然应诺，满身马上就能大干一场的兴奋劲。

    这个变化自然振奋人心，王昆仑他们统管的提灯人体系在中京都还没办法开展工作，原因就是提灯人基本都调去了扶桑。化魂卫的各项业务，都在邵皓雷厉风行的推动下，由原御马监的班底吃得风卷残云。

    现在提灯人回来，有了专门克制恶魔的人手，邵皓就只能乖乖领着他的人负责化魂卫的日常运营了。

    “别聊啦！菜都冷了！”高苗终于忍不住了，跺脚拍桌子，高德赶紧招呼众人：“吃吃！不谈工作了！”

    等大家把高苗精心准备的午餐风卷残云收拾干净，一个个在小院里摊开晒太阳，王昆仑终于问到了正题。

    之前谈的情况只是局限于化魂卫的工作领域，现在这家伙问到了比工作层次更高，算得上是人生规划的事情。

    “老大未来有何打算……”

    这家伙还是一副络腮胡，不过跟以前相比有了很大区别，胡子修剪得很精致，一看就是身居高位的大人物。

    “我是说，那艘上古战舰，总不成就让它飘在天上吧？”王昆仑意有所指的问：“而且主炮还能一炮干掉恶魔舰队，那玩家的力量，应该比得上几十上百个魔王了。在现世里，除了圣山可能还藏着什么奇奇怪怪的仙洲人遗物外，应该没什么还能胜得过的了。”

    不仅是王昆仑，刘小胖等人都用既忐忑又期待的目光注视着高德，而高德也不负他们所望，懒懒的道：“不让它飘在天上，还让它停哪啊？”

    “圣山什么的我可管不着，他们那帮神仙对凡人就不怎么关心。”高德抱怨起来：“恶魔临世，他们首先考虑的是缩回去等着改朝换代。等恶魔把人间吃干抹净了，再跑出来继续过日子。”

    “我只效忠大明，大明还欠我一辈子退休金呢。”他悠悠的道：“丽德号停在天上，就是随时准备着保卫大明。不管是恶魔也好，魔人也好，还有外敌或者内贼，只要威胁到了大明，就等着挨丽德号的大炮吧。”

    “我是大明燕王，化魂卫统领。就这么混下去，混成了活阎王也好。”高德笑道：“我的追求就是这么庸俗肤浅，如果你们谁另有所求，比如在其他事情上大展宏图，待在化魂卫会被束缚住，直接跟我说。我帮你运作。只要有心有力，王公未必有，侯伯倒不难。你们终究是我的老部下了，能在其他地方混得个出人头地，我也欢喜。”

    一下子说到了众人前程，以王昆仑为首，众人哪敢再在高德面前放松，顿时纷纷跳起来，指天说地的表忠心。

    “王爷别误会，”王昆仑说：“不是卑职等妄自揣测，是其他人对王爷有想法啊。”

    “是啊王爷，扶桑的事情已经在中京传开了，昨晚就有好几拨人来找我，不乏能参加朝会的。”刘小胖说得更直接：“这些人都在问，王爷到底站在圣山那边，还是站在大明这边，或者……就只站在王爷自己这边。”

    高德呆住，脑子里闪电般掠过昨天远坂爱跟他的对话，当时他没意识到什么，后来小丽提到他才觉得怪怪的，但也没深想。

    现在他是猛然醒悟，远坂爱那时候哪是在问他在人生大事上面有什么打算，根本就是在问同样的问题，问他拥有了丽德号这样的大杀器，到底还忠于谁。

    “我当然站在大明这一边啊。”他下意识的道：“刚才不是说了吗？”

    王昆仑等人附和着点头，可气氛却变得有些冷。这些人相互传递的眼色里，还含着警示和失落，似乎觉得高德并没有说出心声，毕竟他们这些人说是老部下，其实跟高德也不过相处了一年多而已。

    “你们不信？”高德也不避讳，直接揭破道：“为什么？觉得我非得有什么深沉的想法？”

    “卑职等当然不是质疑王爷对大明的忠诚，”王昆仑勉强笑道：“当初王爷可是跟我们交过心的，能舒坦的混到领退休金，好好过完这辈子，就是人生的理想了。不过除开我们这些人，更多人并不了解王爷。”

    “他们只会想，王爷厉害到了这种地步，完全有了跟……朝廷平起平坐的力量。如果还受朝廷管辖，听朝廷命令，那必然是有什么特殊原因。可大家又都知道，王爷似乎跟圣山的关系更近，比如那位圣山之女丽小姐，王爷与她……嗯，差不多就是天作之合吧。”

    “可王爷并不是圣山之人，对圣山也不怎么……感冒，卑职等导致明白王爷所求，他们却是想不通啊。”

    刘小胖接话：“他们想不通了，就会有各种风言风语。那些来找我试探的人甚至说，以王爷现在的力量，弄点什么小手脚，就足以让女皇常坐于社稷之坐，而整个大明的天下，王爷……咳咳，王爷应该明白他们说的是什么意思。”

    “呵呵……”高德冷笑，吓得刘小胖赶紧请罪。

    高德摆手说：“我是笑他们，格局小了啊。”

    “他们那些人，天天脑子里想的就是权柄、财货与美人，就没想过权柄在手，就身负责任。财货在手，就侵蚀心志。美人在怀，消磨意志。”

    这些话说得就很假也很凡尔赛了，不过这也是场面话，接着才是高德的真心话。

    “说起我到底站在哪边，老实说，我站在凡人这边。”

    高德说着换成别人必然要得个不臣之心罪名的话：“圣山虽然在庇护凡人，却是以数百年为尺度的。具体到现在的年月，直接到每个凡人，就不合我的意了。”

    “大明才是与现今年月和每个凡人息息相关的，我忠于大明，是因为大明的兴亡能决定现今凡人的福祸。我只在意现今的福祸，毕竟我也就是个凡人。”

    “这也是我希望由魂火传给提灯人，还有魂兽骑士的东西，那就是守护凡人。从现在开始，从眼前的凡人开始。不要去想什么百年千年的大计。那些大计与我们无关，不是我们需要去考虑的。我们都是凡人，我们都属于现在。”

    “所以，只要大明也是这样的，我当然就忠于大明。”

    众人听得目眩神迷，分明只是说当个守护百姓的大明好臣子，为什么听起来这么慷慨激昂，这么大格局呢？

    “如果……”刘小胖忍不住继续作死：“如果大明不是这样了呢？”

    高德看住他，呲牙笑道：“怎么可能？你是说女皇不在了？女皇又不是凡人，活个三五百岁都没问题。只要她在，大明不就在吗？只要她在，大明不就还是这样的大明吗？”

    旁边一直听着的高苗也跟着问：“如果女皇不是这样了呢？”

    “不不，不会的。”高德可不是说虚言，“有我这样的忠臣在，女皇怎么可能变呢？”

    他自然不会把“有我和小丽还有丽德号在，女皇想变成暴君毁了大明，这根本就是痴人说梦”这话说出口。

    女皇嘛，也该跟她好好谈谈，澄清一下彼此的立场了。

    高德这么想着，忽然有些遗憾，同时又有些警惕。

    当初女皇半开玩笑半认真的逼他当皇夫，等到他跟小丽事成了，会不会疏远他甚至生出忌惮？

    女人心海底针，有时候真的是难以揣测啊。

    所以，还是自己的小丽好，强大而温柔，体贴而傲娇，简直是六边形爱侣。

