    “卡库，我怎么感觉这飞船飞的速度越来越慢了？”

    这时，萨博忽然出现在了动力室的大门口，有些好奇的问。

    卡库一下回国了神，不由无奈道：“要维持这艘船持续保持动力，需要大量的电，之前艾尼路那傻大个在的时候，一直都是他在输出电量，所以飞船能一直正常运作下去。现在那家伙不在船上，就只能用备用电池来维持飞船的运行。现在电池快没电了，速度自然就慢下来了…”

    “唉？要没电了吗？”萨博有些担心的问，“外面天已经黑了，这么大一艘船不能正常运行的话，确实有点麻烦。”

    “没事。”卡库摆手道，“这艘飞船，在成为飞船之前，它也是一艘船，就算不能在天上飞，还是能像其他的船只一样，在海里航行的，只是…在海里航行和在天上飞不同，只要稍不注意，就会被海流带偏方向，接下去，恐怕我们两都不能休息了。”

    直到天亮。

    一宿没合眼的卡库和萨博就进入了一片风平浪静，完全没有海流的无风带。

    到了无风带，也就是说，推进城就不远了。

    只是，很尴尬的是，飞船的备用电池已经完全没电了，没有任何动力，这艘船就只能停留在无风带的入口处，进退不得。

    “是那个方向是吧。”萨博指着永久指针所指引的方向，看向卡库问道。

    卡库点了下头。

    萨博便脱下外套，随意的丢在了飞船的甲板上，正准备跳进海里。

    卡库立刻上前拦住了他：“哎，萨博，你等等，这里是无风带，海里可是盘踞着很多凶猛的海王类的，你该不会是想从这里游到推进城去吧？”

    萨博则耸肩道：“是啊，现在也没别的办法了吧，与其在这进退不得，还不如直接游过去，卡库，你是能力者吧，你下不了海，就在这等着就行。”

    “这可不行，老夫必须一起去。”想了想，卡库便继续道，“飞船上有一艘采集货物的小船，咱俩划船过去。”

    萨博：“那这飞船呢？留在这没关系吗？”

    卡库相当坚定的说：“船没了还能再造，可船长一旦出了什么事，老夫这辈子都不会原谅自己，无论如何，老夫都必须要去！”

    “好。”萨博倒是没什么反对意见，“那就按你说的。”

    之后，两人便乘上了飞船的备用采购物资的小船，将飞船留在了这片没有任何海流的海域，直接按着永久指针所指引的方向，一路手动划了过去。

    一路上，他们倒还真遇到了几只海王类的攻击，都被他两联手给打跑了。

    在临近中午的时候，他们才看到了推进城的影子。

    尤其是推进城正门口停着的那艘军舰，尤其的引起了他两的注意。

    “那好像是卡普的船。”萨博将手搁在自己的额头上，眺望着远处的那艘军舰，继续道，“卡库，我想到了一个可以不引人瞩目，而顺利进入推进城的办法。”

    推进城五点五层。

    林木木和伊万科夫、闪电，将监控室里的人妖同志都请出去后，三个人就开始轮流监视医护室那边的情况。

    那些被林木木的霸王色震晕了的人都已经醒了过来。

    马尔科则被后来赶过去的汉尼拔带去了二层猛兽地狱，暂时先关了起来。

    而卡普和林墨，依旧在医护室里待着。

    “林墨boy手上的光是什么情况？”伊万科夫看着林墨那已经很明显好转了很多的起色，有些惊讶的问，“他好像是在给自己治疗，而且还治疗的很顺利的样子，太神奇了吧！”

    “那可是我哥独有的一种治疗能力，跟你说了你也不懂。”林木木得意道，“我哥可是很强的！”

    “你们不觉得很奇怪吗？”闪电盯着监控屏上的卡普，语气淡漠的说，“卡普从昨天抓住了马尔科之后，就一直没有离开过那张作为，没有闭眼，也没有去厕所…”

    “真是亏他能坐得住。”伊万科夫一脸嫌弃的说，“你们敢不敢赌，那老家伙可能知道我们会趁其不备把人带走，所以都憋着呢，喂喂喂，快看，那老家伙憋不住了，他起来了，起来了！”

    医护室内。

    卡普还真从自己一直坐着的座椅上站了起来，伸了个懒腰。

    “唉，真的是老了，才坐了一宿就不行了。”卡普自我吐槽了起来，“对哦，我也是到了该退休的年龄了，要不然，等明天过后，我就退休回东海去养老得了，哈哈哈哈。”

    林墨：“…”

    我差点就信了…

    “小鬼。”卡普看向林墨，继续道，“你恢复的怎么样了？”

    林墨则将那被卡普搁置在一个枕头上的手抬了起来活动了下，随后淡然回答：“好多了。”

    “声音听上去还有点虚弱，你继续给自己治疗吧。”卡普抠着鼻子，继续道，“在我面前你你可以随意，但在其他人面前，你还是装一装比较好，我说的，你应该明白吧？”

    林墨：“…”

    不就是让他继续装虚弱，装作身受重伤的样子吗？

    虽然吧，这对于林墨来讲，根本没必要这么做。

    但想了想，他还是应了下来：“好。”

    “中午了，饿了吧小子，我给你找点吃的去，哈哈哈。”话说着，卡普便从林墨的病床边上转过身直接往医护室的大门走去。

    五点五层监控室内，林木木等人本以为机会来了，怎料，就在卡普即将从医护室出去的时候，居然一把就快准狠的把伊万科夫藏在医护室内的监控电话虫给抓住，并直接带出了医护室。

    五点五层监控室内。

    某三人的额头，齐刷刷的滑下了N道黑线。

    推进城正门口。

    几个海兵从卡普的军舰上，各抱着一堆东西走了下来。

    其中领头的海兵给推进城守门的狱卒们打了声招呼后，便带着身后的几个海兵，将卡普交代他带的物资拿进了推进城里。

    其中，有两个同样身穿着海军军-装的人，特意压低了头上所戴着的海军帽的帽檐，不声不响的跟在了这一支海兵小队的最后面。

