    元朗，工厂外面。

    掌管车队的大声雄和掌管保安队的胡须勇难得凑一起偷懒。

    大声雄摸出一盒上好的万宝路香烟，掏出一支递给胡须勇。

    胡须勇瞅了瞅，把香烟架在左耳朵上，也从自己怀里摸出一盒精品扁三五，掏出一支递给大声雄：“尝尝这个！”

    很快，两人就蹲在一起遥望着工厂外面田野吞云吐雾。

    “讲真，咱俩也算是不打不相识，以前跟仇家似的，谁知道能蹲在一起抽烟！”大声雄眯着眼，弹了弹烟灰。

    “是啊，那时候我为了和你抢码头，还差点打起来！”胡须勇蹲得幅度有些大，就夹夹腿，收缩了一下跨度。

    “上次你请我去西洋菜街食饭，今晚我请你去大坑口饮花酒！”大声雄十分大方地说，“听说那边几个茶楼来了几个靓女，还有你最钟意的泰国妹！”

    “泰国妹？我喜欢！”胡须勇来了兴趣，却立马又软了，“不行啊，今晚我要去九龙城寨收数！”

    “呃，还是城寨那家周记杂货铺？”

    “是啊，他们老板我认识，咱们工厂给他铺子里供货，方便面卖得也超好，可是这个月底他手头紧，看我面子上坚哥就给他宽限了两天。今天托人捎来消息，话我去取钱！”

    “那你可要小心点，听说最近九龙城寨那边不安全，一批道友为了搵钱买货，到处打劫！”

    “让他们试试看！要是能从我胡须勇手中把钱拿走，我就认他们做老豆！”胡须勇眯起眼睛，嘴里叼着的香烟忽明忽灭。

    大声雄拍拍胡须勇肩膀：“小心点还是好的！对了，坚哥说今天要介绍新人过来，还说他是什么管理人才，也不知道是乜鬼？！”

    “坚哥说是人才，那就一定是人才咯！他从未看错！”

    大声雄有些诧异地看了胡须勇一眼，觉得胡须勇现在对石志坚有一种盲目的崇拜，仔细一想，自己又何尝不是这样？

    再一想，自从认识石志坚开始，每次石志坚所做出的决定都好像是最正确的，赌赛马，搵码头，开工厂，还有帮雷洛坐上总华探长，这每一步都走得精彩绝伦，匪夷所思，让他这个粗人都忍不住鼓掌叫好。

    “难道坚哥不是人，是什么鬼神？”大声雄突然冒出这么一个奇怪念头。

    就在这时，一阵汽车声传来。

    胡须勇忙把嘴里咬着的香烟取下，在地上碾了碾，对大声雄说：“坚哥来了！”

    大声雄也忙灭掉香烟，拍拍屁股起身。

    ……

    石志坚停下车，带着刘鉴雄从车上下来。

    刘鉴雄脸上表情很丰富。

    他从坐上车开始就很不情愿。

    石志坚和他一块玩到大，从小他就仗着身强力壮欺负石志坚，还取笑石志坚是喜欢“哭鼻子”的“鼻涕虫”。

    在刘鉴雄的印象中石志坚就是一个很软弱的存在。

    可是现在这个软弱的家伙竟然发达了，还在元朗开了工厂，而他堂堂名校毕业的高材生，没去加拿大留学却要来他这里打工，这让刘鉴雄情何以堪？

    刘鉴雄胡思乱想着从车上下来，忍不住扫了一眼眼前工厂，原本心中那股子轻蔑和鄙夷随着这么一眼，竟然消失许多，因为眼前这座工厂实在是太大了！差不多有五百亩地的面积，犹如一座大山笼罩在眼前！

    “呃，这就是你的工厂？”刘鉴雄指了指前面。他一直以为石志坚就算再怎么发达，再怎么拽，开的工厂也不会太大，甚至比厕所还小，可是现在……我是不是在做梦？刘鉴雄忍不住拧了拧脸，疼！

    “是的，这就是我的工厂，现在差不多有一千五百名员工，十条生产线，上个月的纯利润是三十万，如果不出意外，这个月将会达到五十万！”

    “五十万？咻！”刘鉴雄倒吸一口凉气。

    五十万在这个年代是什么概念刘鉴雄很清楚，他那个恨不得一天工作二十四小时的老豆，辛辛苦苦一个月最多赚三万，可是石志坚却一下赚五十万！

    怎么可能？

    那一年岂不是六百万？

    刘鉴雄有些半信半疑。

    石志坚也不解释，这时候大声雄和胡须勇过来。

    石志坚介绍他们给刘鉴雄认识。

    “这位是吴福雄，绰号大声雄，英文名叫亨利吴！”

    “呃？”大声雄不明白自己什么时候有了英文名字。

    “至于这位叫潘志勇，绰号胡须勇，英文名叫彼得潘！”

    “呃？”胡须勇表情和大声雄差不多。

    “不好意思，雄仔，我们这家工厂规模较大，很快会开发海外市场与国际接轨，所以为了方便起见每个人都取了一个洋名！”

    刘鉴雄都被石志坚这番话震住了，与国际接轨？！

    “咳咳，我叫刘鉴雄，英文名是……约瑟夫刘！”刘鉴雄心说幸亏我够机灵，输人不输阵！

    “大声雄是我们的运输队负责人，胡须勇是我们的保安队负责人。”石志坚又介绍道，“而雄仔你一直攻读的都是经济管理对吗？”

    刘鉴雄立马抬头挺胸，扬起下巴：“没错，我对于经营学很感兴趣，熟读亚当斯密《国富论》，巴纳德《经理职能》，并且阿坚你也知道，我们家一直都是做生意的，我耳濡目染，在经营方面很有见解。”

    大声雄和胡须勇见刘鉴雄这么拽，又说的头头是道，果然是个人才！

    “既然你在经营管理方面这么有才华，那么我准备把你分配到----”

    刘鉴雄立马把下巴扬得更高了，等着石志坚宣布自己的工作，以及职位。

    “分配到保安队！”

    “什么？”刘鉴雄大吃一惊。

    胡须勇也大吃一惊，看看刘鉴雄，又看看石志坚，“坚哥，你有没有说错？让这位约瑟夫刘，以后跟我混？！”

    石志坚点点头，“怎么，难道你有意见？”

    胡须勇忙摆手，“没有！我绝对没有！”

    “我有意见！”刘鉴雄举起手，“我好歹也是学经济管理的，你把我分到保安队是什么鬼？”

    石志坚深深看他一眼：“你觉得自己很屈才吗？”

    “难道不是？”

    石志坚笑了，扭脸看向胡须勇：“阿勇，今晚你是不是要去九龙城寨收数？”

    “是的，坚哥！”

    “把他带上！”石志坚说，“让他知道，乜才叫人才？！”

