    “谁赢了？分出胜负了吗？”

    李望仙的太阳帝拳太过璀璨，和圣皇拳对了一击后，此时园中神光万道，灿烂无比，让所有人都睁不开眼，根本不知谁胜谁负。

    “咚！”

    直到最后，一声巨响过后, 一切神光尽散，所有人才看到李望仙和圣皇子相对而立，互相打量着对方。

    “不分胜负？”众人有些意外，这么激烈的对决，两人竟然都毫发无伤。

    “境界低了几个小台阶，确实有点难打！”

    李望仙自语出声，瞬间惊呆了所有人，就是几个大能和赤龙道人都是变了颜色，心神剧震，盯着李望仙看个不停。

    此前他不动手，没人知道他的具体境界，但如今他和逆天的斗战圣猿一击，竟是以低境界一击而平分秋色？

    这一击，李望仙并未施展阴阳万道甲来加持八倍战力，但是受阴阳教的阴阳神图这一秘法的启发。

    开创了阴阳万道甲，有了经验的他这两天稍微一琢磨后，便以太阴太阳在轮海中结出了一幅神图，只不过初创，神术还未真正成形，便能加持三倍的战力，而后他再置入阴阳仙种，和此神图共鸣，一瞬间威能飙升，战力翻了一倍还多。

    这也是他敢不施展阴阳万道甲就和圣皇子对拳的原因, 不然就是正常的神禁也越不了这么多台阶。

    “好强……”

    这边李望仙还不满意自己的修为, 但前方, 圣皇子却是心中震撼，兼且兴奋至极的看着这个神禁加身，周身都流淌着如神明般气机的对手。

    “神禁……”它很确定，对方此时修为要比它低很多，但却能跨了几个小台阶和他交手而丝毫不落下风，这让它心中瞬间便是沸腾无比，充满了战意。

    “再来！”

    圣皇子以众人听不懂的太古语叫出声，就要再度出手，但此时李望仙却是没有再打下去的意思了。

    试试手就得了，但李望仙并没有要耽误圣皇子救走神蚕公主的意思！

    “嗡！”

    他周身气机渐渐沉寂了下去，因曾激活“升维”的不可测之力，脚踏过万道的李望仙对于神禁的掌握可谓是炉火纯青，虽然现在还不能常驻神禁。

    但平时他想进就进，想出就出，甚至出了还能再进，且时间不算太短，一天中加起来，起码能入半个小时的时间，这已经能支持一场不短的战斗了。

    李望仙没有再出手，反而退了回去，这让众人不明所以, 不过以他的表现，也没人会认为他是惧怕斗战圣猿。

    而这时，赤龙道人却是上前，伸出一只赤红如血的大手抓了下来，攥向斗战圣猿。

    他一出手，几位大能都变了颜色，怕这头太古王族被其收服。

    斗战圣猿低吼，金色毛发倒竖，双目中射出两道金光，竟然撕开了虚空。

    此时此际，时间像是静止了，感觉不到流逝，它伸出一只手，从洞穿的虚空中摄来一物。

    亮晶晶、银灿灿，如星辰汇聚而成，正是封有神女的那快奇源，被斗战圣猿取到了手中。

    “轰！”

    杀意如海，奔腾咆哮，席卷高天，像是一尊魔帝跨越诸天，来到了人世间！

    在斗战圣猿的手中，出现一杆血色的矛锋，虽然锈迹斑驳，近乎腐朽了，但是却与它合一，爆发出一股惊天的杀气，似是勾动了九天星河。

    这天在摇，这地在抖，人心也在颤！

    “坏了！”

    姬家大能、徐天雄、大夏皇叔全都皱起了眉头，感觉大事不妙，随时准备出手。

    圣皇子手持凶兵抵住了赤龙道人，和他大打出手，但最后显然境界要比赤龙老道低的他要吃亏的多。

    但圣皇子却也不是无谋之辈，它早有准备，留好了退路，最后成功横渡虚空跑掉了。

    “这猴子很狡猾，早已留好了退路，能打得过我们就打，打不过也可以逃。”

    “追，它不会离开神城过远！”

    几个大能一闪而没，跟着消失在了石坊，在原地不见了踪影。

    只剩下叶凡在石园中气得大叫道：“该死的猴子你还我神源来！”

    “当……”

    突然，悠悠钟声响彻神城，震动了所有人，全城皆动！

    这种钟声太熟悉了，已经是第三次响起，紫山无始钟波随横渡虚空的人而传来。

    神城喧嚣，比见到太古的王还让人震撼，人们知道，最后这次攻打紫山有了结果！

    “成功了还是失败了？”

    “结果如何？”

    这是所有人都迫切想知道地答案，无始大帝震动古今，它的传承牵动了所有人的心。

    这就是一个人的影响力，纵然逝去多年了，一旦有他的消息，也会压倒其他一切，成为唯一的焦点。

    哪怕刚才切出了太古王族，众人亲眼所见，都不足与关于他的一则消息相提并论。

    “紫山打开了吗？”

    “古之大帝的秘密浮出水面了吗？”

    此时此际，人们心中紧张而又期待，都想知道结果。

    “一群仙二的菜鸡就敢去攻打紫山，真是无知者无畏啊……”

    李望仙嘴角一抽，要不是不死天后这个女人早已带着八部神将离去了，这些人就真纯纯的是送帝兵，送点心去了。

    “不过我没记错的话，这一次，神王姜太虚被救出来了吧？”

    他目露奇芒，白衣神王姜太虚啊，一人力敌太古万族诸多圣人，在盖九幽等人还没正式站出来前，为人族打出了威风，撑起了一片天。

    “还有彩云仙子……”

    李望仙思绪转动间，源术世家的人却是想欺叶凡李黑水两人没有背景，要以势压人，颠倒黑白，就是李黑水拿出了老不死的神令，也只是吓退了幻灭宫的太上长老李一水，但源术世家的人却依然想耍赖。

    当然，在赤龙道人去而复返，并力挺叶凡后，所有的声音就都没了。

    “吼……”

    突然，可怖的咆哮声传来，伴随着阵阵惨叫声。

    “发生了什么？”所有人都变色。

    “吼……”

    吼声震天，似乎有很多莫名生物出现在神城中。

    “攻打紫山有了结果，可是这吼声……”诸多修士惊疑不定。

    “不好了，太古生物出世了！”远方传来惊恐大叫声。

    “紫山中攻破了，很多太古生物出来了，追杀了过来！”示警的声音划破长空。

    神城大乱，恐怖的太古生物出世，横渡虚空而来，进入了神城，这是一则可怕的消息。

