
　　生死界。

　　大战也在持续性的爆发。

　　五维界域的至尊，一位位都出现了，皆是毫不犹豫的投入了战场之中，那些异界维度的至尊也是怒吼震天，厮杀正酣。

　　远处的虚空。

　　有一些半步至尊陨落了，毕竟想要突破至尊，难度还是很大的，也是要看机缘和运气的。

　　有人成功。

　　就有人会失败。

　　不可能所有人都顺利成功。

　　而且面对异界至尊的攻击，也不是所有的半步至尊，都能具备至尊战力。

　　最麻烦的，还是武龙胥这边。

　　武祖和古祖二位至尊，厮杀的无比疯狂，战力全开之下，两位顶级强者联手，杀的十位异界至尊不断的倒退。

　　倒不是说，十位至尊挡不住这两位，主要是这十位异界至尊，都不想拼命罢了。

　　他们来此，是为了阻拦武龙胥突破的，不是和武祖和古祖这两位顶级强者拼命的。

　　真要拼命起来，就算能击杀了武祖和古祖，他们之中，起码也要死掉五位以上的至尊才行。

　　好不容易历经了无数岁月才修成的至尊，谁想死呢？

　　所以。

　　拼命不是目的。

　　纠缠住他们，不让他们去给武龙胥护道，就足够了。

　　……

　　“前辈能帮忙吗？”

　　眼看着局势越来越朝着不太好的方向发展，罗修只能向星守求助了。

　　“按照镇天城的规矩，我不能插手诸天维度之乱，不过你毕竟是我这边的契约者，在一定条件下保护你的安全，也算镇天城的规矩范畴。”

　　“这样吧，我不好直接在五维界域中出手，你可以尝试着将一些人，从五维界域中引出来，在界域之外的维度虚空，我出手就没什么问题了。”

　　罗修听了这番话，也是有些无语。

　　怎么将人从五维界域中引出去？

　　想要解决当下的困境，必须要解决掉异界维度的至尊，但想要将自己引出界域之外，哪有那么容易的？

　　还有就是。

　　就算真的能吸引到至尊强者的注意力，在被至尊锁定的情况下，我能不能活着跑到界域外面，都还是另一回事。

　　略微沉吟了一下。

　　罗修还是决定尝试一下，因为目前实在是没有什么更好的办法。

　　就在刚刚，又有异界的至尊强者降临，局势越来越危险，一旦帝飞，原天道这些顶级强者被解决掉，他也必然会被至尊锁定击杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想要吸引至尊的注意力，办法倒也不少，比如打死对方维度的顶级天才，带走原始秘传古碑，拿走大道至宝……”

　　罗修的目光闪烁起来。

　　他第一想法，就是想去打死魔战天。

　　但魔战天这家伙，并没有参与到对自己的围攻之中，而是在遗迹的外围晃悠，并不参战。

　　就在罗修思考的时候。

　　神绝天从身后浮现，一拳砸在了罗修的后背上。

　　就你了！

　　罗修豁然转身，凝聚真武大道之力，疯狂的暴打神绝天，一道道金色的轮盘法印，打的神绝天鲜血飞溅。

　　在暴打神绝天的同时，其他的异界天才强者，也都不断的出手攻击罗修，一部分攻击被身边环绕的寂灭之力抵消了，但仍有很多攻击落在身上，让他也是受伤不断。

　　被围攻到现在，罗修始终都凭借着强大的恢复能力硬撑着，比的就是谁能坚持的更久。

　　陡然间。

　　罗修力量爆发。

　　纯粹至极的真武大道之力，凝聚在右手的拳头上，让他的右拳发光璀璨，像是金色的太阳。

　　咚！

　　这一拳，瞬间打爆了神绝天，让神绝天连反应过来的机会都没有，肉身就被打的粉碎。

　　灵魂本源刚浮现，就被罗修一把抓住，抬手封印在一个光球中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4899章 打爆神绝天免费阅读。https://xs.23sk.com 