    两边乐师已经奏起了乐，果真左右各奏一曲。

    但融合到一起，却出奇的和谐动听。

    “咦，想不到合在一起竟然这般好听。”明顺帝粗浓的眉挑了起来，笑望着福儿公主。

    下面的人又是一阵夸赞附和：“福儿公主真是奇才！”

    “对了，太子呢？”梅太后突然道，“今天他怎能不到场？”

    “昨天才收到信，太子哥哥正赶回来，应该再过一会儿就到了。”福儿公主道。

    前一段时间北方灾害严重，明顺帝派了太子振灾去了。

    “是了。”梅太后的目光又落在人群里，“瑜王呢？”

    明顺帝和史皇后等人也不由在人群中找瑜王。

    瑜王的身影还是很好找的，毕竟全场只有他一人坐在轮椅之上。

    “皇祖母。”瑜王被大全推着了上前。

    看到他刹那，明顺帝和梅皇后等人不由一怔，因为瑜王变化实在太大了！

    以前总是沉默寡言，郁郁寡欢，便是笑，也是勉强的。

    而现在，整个人都神采奕奕、容光焕发。

    “瑜王，你的腿快要恢复了吧？”梅太后见长孙精神状态好，很是欣慰。

    “怎么回事？”明顺帝轻皱着眉头。

    去年瑜王坚持要治腿，还相信一个名动京城的银妇，明顺帝觉得姚青梨竟然骗到皇家了，大发雷霆，本想等瑜王失败后，再收拾姚青梨的。

    可那天之后，北方灾情紧张，流民暴乱，又有西南战事吃紧，明顺帝天天为着这些事儿焦头烂额的，哪还记得瑜王这档破事儿。

    也就现在，梅太后提起，明顺帝才想起来。

    “听说大皇兄能站起来了。”一个轻笑声响起，却见一名十八九岁的男子走出来，长相俊美，眉宇间却带着刻薄之色，正是安王郑墨风。

    “大皇兄，你快站起来，让父皇高兴高兴。”安王神情揶揄。

    现在整个京城都在传那个姚青梨是个神医，但他却不信！

    那间药铺那么寒酸，卖的东西也廉价到不行，他们这些贵族一看就觉得姚青梨没真本事。

    若说柳瑶是骗子，那姚青梨就是骗子中的骗子，可能会点医术吧，也的确比柳瑶厉害些，但还不到神乎其技的地步。

    什么神医，不过吹出来的而已！

    否则，医术真那么高超，为什么不把铺子开得更大，赚更多钱？

    明摆着是不敢！只敢骗老百姓！

    至于他这位皇兄……

    下面的百姓竟然有说看到他站起来了。

    依他所见，那不过是一群愚民，他这皇兄一定是在腿后撑了两根木头，或是有什么机关，这才勉强能走一两步。

    反正，在他看来，瑜王就是被姚青梨给迷住了，所以配合她的表演！

    不止是安王，大部份贵族，甚至连明顺帝和史皇后等也是这样认为的。

    “快，瑜王，让你父皇开心开心。”梅太后却一脸期盼，笑着催促。

    “是啊，大皇兄。”安王挑着眉，一幅看好戏之态，“怎么，大皇兄那次在药铺前站起来，是假的？”

    此言一出，“嗡”地一声，人群全都质疑地看着瑜王，还有站在他身后的姚青梨。

    躲在人群中的姚盈盈却是双眼一亮，心一阵急跳。

    难道那次是意外？

    若是这样的话，是不是可以说姚青梨是个骗子！他们能以她是骗子为由，不让她给祖母治病，再把那一万两和那批嫁妆全要回来？

    “大皇兄？”安王还在催促。

    瑜王冷笑：“四皇弟放心，马上让你看。”

    大全连忙走到他身侧，只见瑜王扶着大全的手，缓缓站起来。

    所有人全都倒抽一口气，安王和明顺帝都满是不敢置信，梅太后眼里闪过欣喜的泪花。

    “不，不可能！”安王瞪大了双眼。

    “这……”明顺帝也是倒抽一口气。

    “瑜王……”史皇后目瞪口呆。

    “快，走几步。”梅太后一脸自豪。

    最近朝事繁忙，也只有她紧着瑜王，瑜王早就在她面前练习过走路了。

    “是。”瑜王含笑，慢慢地朝着梅太后走去。

    明顺帝看着能再次站立的儿子，整个人都呆呆的。心一阵阵泛酸，眼眶微红。是他对不起这个儿子，现在，这个儿子终于站起来了！

    直到瑜王走了十来步，身子有些晃悠了，明顺帝这才急喝一声：“好了好了，快坐下！别伤着身子。”

    大全连忙把轮椅推上来。

    瑜王已经有些喘气了，坐下来，笑着道：“这都是青梨的功劳。”

    “姚姑娘呢？”梅太后喜道。

    “民女在此。”姚青梨缓缓走出来，最后朝着他们福了一礼：“参见皇上、太后，皇后和各种殿下。”

    见到姚青梨，梅太后便是双眼一亮。

    因为姚青梨那名声太难听了，在他们心目中，姚青梨是个艳俗得像狐狸精一般的形象。

    哪想到，姚青梨却是个气度清冷的，不但长相姝妍，绮丽的眉宇间还带着清正之色，潇潇如冷月一般，自有一股让人折服的气度。

    便是连明顺帝这样阅美无数的，也不由被姚青梨的气质给惊艳了一下。

