    定陵原本规制是国储级别的，可李重润册立为太孙之后，秦睿便上本请求追谥，改陵，经过了半年多的施工，也在洪熙元年之前完成。

    敢坐在皇陵神牌前喝酒的，不要说高祖开国以来还没有，就是历朝历代也没听说了，更别说见了，守卫皇陵的军队今儿可是开了眼了。

    一般人，哪怕是勋贵官身，损坏一草一木，都是杀头之罪。秦睿这般行为，那是大不敬，其罪当诛，但却没有一个人敢站出来造次或指责。

    这并不是因为秦睿如今是太尉，中书令，统管军政，地位超然，权势滔天。而是因为其有相忍为国，忍辱负重，再造李唐河山，土德重光；对于李氏来说，功劳太大了。

    看看那些出身宗室的李氏将校就知道了，没一个脸色有异的，都恭敬的站在神台之下伺候。估计这时候太尉说要羊腿，他们也会立马在祖宗面前，宰羊架火。

    “显，胖子，我的兄弟，你看到没有，大唐终于复兴了，重润也是洪熙皇帝了，你在九泉之下，可以瞑目了。”

    “他是太皇太后亲笔传位诏书册立的皇帝，是顺位继承的，是我朝开国以来，第一个嫡长孙继位的。”

    “正如我们所想的那样，持正以平，以德报怨，让武氏一族心服口服，心甘情愿的把社稷还给李氏。这长安城的万家灯火，如今又姓李了。”

    说到这，秦睿想起了越王-李贞，纪王-李慎，琅琊王-李冲，等百余名宗室子弟，先后喊冤而亡。徐敬业，魏思温，唐之奇，郝象贤等李唐旧臣，义无反顾的投身火海。

    更有北伐、西征，契苾明、阎温的十余万将士，抛头颅，撒热血，在死地奋战，为君为民勇进，义无反顾的捐躯疆场。从而缩短了武氏一族，统治的时间，更是让更多的人免于被酷吏所害。

    人人都说，李氏复兴是秦睿居首功，狄仁杰、岑长倩次之；但秦睿心里清楚，没这些人的牺牲，他根本不可能如此顺畅的成功。

    “什么人，竟敢擅闯皇陵，不怕掉脑袋么！”

    狄光嗣抽出腰间的横刀，直指不远林子，厉声喝斥着，下面负责宗室侍卫，也分一波人直接冲了过去。

    别看狄光嗣年轻，出身也好，但却是凭着自身的能力，从参军司小小的书吏，脚踏实际的干到中书省侍卫统领，兼兵部校书郎的。

    桀桀......，一声鬼笑后，从黑暗中，走出三个蒙面人，其中一个不停的笑着，好像鬼魅一般，听得人不由的觉得脊梁骨发凉。

    看到他们三人后，秦睿摆手挥退了狄光嗣等侍卫，然后将脚边的三坛子酒，挨个踹给了三人。

    “太尉，这么大功劳，就赏一坛酒，您这也太抠门了吧！”

    “行了，知足吧，要是按行归，像咱们这样的都得被处理掉，能活着看看婆娘、孩子，就该知足常乐了。”

    “就是，咱们是什么身份，入行的时候，谁能想到还能活着，光明正大进祖陵看看，想都不敢想。”

    他们三个，都是秦睿派出，扎入武氏一族势力的密探，多年来为复兴李氏，提供了无数具有“战略意义”的情报。

    可以好不夸张的说，他们的价值，丝毫不压于一卫之力，平时里还要背负骂名，让人家戳着脊梁骨，他们才是国家真正的功臣。

    “本来呢，我是有想法给你们恢复身份，高官任做，骏马任骑，你们有资格享受这样的礼遇。”

    “可你们也知道，有些不死心，我呢，碍着太皇太后，和高宗，中宗陛下的面，也不好做的太明。”

    “再忍几年吧，等把反对势力都拔处了，陛下也长大了，到时候咱们一块退休。钓钓鱼，喝喝酒。”

    具体情况是什么样的，他们心里最清楚，别看眼下大唐破茧重生，一派欣欣向荣之象。但在暗地里，却是波涛汹涌，很有可能有卷土重来之势。

    就算不是姓武的，也有其他人，人家经营几十年了，在各地的关系盘根错节，枝枝蔓蔓早就数不清了，反正不是人人，都箪食壶浆以迎王师的。

    “唉，太尉都说了，我们弟兄还能说出什么呢！是不是老李，你最希望回归了！”

    “屁，老子早就是死人了，更不在乎搁土里多埋几天。”

    桀桀......，“死鸭子嘴硬，充什么大个，没有爷，你们俩早死八百回了。”

    见三人还有心情开玩笑，秦睿的嘴角微微上扬，这三个家伙，还是懂大义的，不枉他让庞岭把他们送来。

    “好，既然你们都想开了，那咱们今儿个，就当着中宗陛下的面，不醉不归！”，话毕，抬起手中的酒壶，秦睿与三人碰了一下。

    可能是心情好，人就容易醉，秦睿清醒过来的时候，已经在马车之中。狄光嗣，还很是体贴的倒了一杯温水呈了上去。

    在他印象中，太尉可是非常自律的人，从来都不宿醉。看来昨儿那三个人，真是老朋友，要不然也不至于高兴成这样。

    但狄光嗣也明白，能这么来见太尉的，绝对是见不得光的人，所以在离开皇陵之前，他特意下达了封口令。有敢泄露者，斩立决，家眷发完阴山，与披甲人为奴。

    “光嗣，你不错，很有眼力见儿，是块当官儿料，比我和你爹圆滑多了！”

    狄光嗣，小不了他几岁，但因为身份和经历的差别，所以秦睿当然可以站在长辈的角度来教育他。而狄光嗣也对秦睿传奇经历，佩服的五体投地，也甘心在其身边，供其驱使。

    “末将这点伎俩，那里敢与父亲和太尉相比，能跟在太尉身边，末将就知足了。”

    “好，知足者长乐，这是福气。”，话间，秦睿从袖子掏出一块令牌，扔给了狄光嗣。

    “这块牌子，是与那三人联系的信物，怎么联系回头让庞岭告诉你。”

    “你给我记住，绝对的保密，即便是你父亲，也不能说，明白么！”

    狄仁杰年纪大了，这种腌臜之事，传到他耳中，也是惹得他心烦，如此还不如他一个人烦了。

