    黑暗不断扩大，最终占据了太一的全部视野。

    黑暗中，从前的一幕幕浮现眼前，福利院里因为语言不通，被周围的同龄人冷嘲热讽；大学时因成绩的优异被宿舍孤立，背后蜚语；工作后遇上了蛮横无理的家属，甚至被人打了也要忍气吞声；自从获得了变身的力量，平静的生活被辛苦的战斗和枯燥疲劳的训练填满……

    如此拼死拼活的战斗，又有什么意义？让一切像原剧情一样发展不就好了？何必要让自己找罪受呢？

    愤怒，悔恨，失望，空虚，各种说不清的情绪涌上心头，太一脑袋嗡鸣，干脆躺平放弃了思考。

    算了，睡吧，这世界与我何干？

    ……

    奈克瑟斯撑开圆形护盾，被浮士德的光线推着不断后退，最后堪堪在倒地的希尔巴贡的“尸体”前稳住了脚跟。

    “喝啊！”

    打出一道粒子剃刀，精准的划过诺斯菲尔探出的长舌，将其一刀两断。

    突然感受到身后的黑暗气息激增，奈克瑟斯惊愕的回头，希尔巴贡的“尸体”发生了巨大的变化。

    浮士德和诺斯菲尔也察觉到了不对，反正今天收获也不错了，观察一下发生了什么，如果有什么不对就赶紧撤退。

    希尔巴贡原本银色身躯中黑色的纹路蠕动着扩大，银色被迅速压缩，最后完成了银色与黑色的对调，银白色的条纹穿插在黑色的体表中。

    肌肉骨架蠕动着调整，整体臃肿的身形变的更加匀称。身体上的伤痕迅速缩小修复，原本暗淡无光的双目与计时器不知何时化为了漆黑。

    宛如深渊般幽深的气息扑面而来，希尔巴贡……现在应该说黑暗希尔巴贡，以一种牛顿看了都忍不住要掀棺材板的姿势，直挺挺的从地上站了起来。

    （虽然但是，牛顿是火化的……）

    奈克瑟斯后退一步，有些拿不准情况。

    低垂的脑袋骤然抬起，漆黑如墨的眼瞳似乎能够吞噬光线，脑袋上盘卷的大角微光一闪。

    “刷”的一下，黑暗希尔巴贡出现在浮士德身后，黑化后被特化的利爪划过浮士德的后背，留下四道深深的抓痕。

    浮士德痛呼一声，身体向前扑倒。她怎么也想不到，这个被她吸干了的家伙会突然站起来，还多出了这种近乎毫无前兆的瞬间移动能力。

    心中不安萦绕，浮士德准备跑路了。

    黑暗希尔巴贡背后的棘刺依次放射出紫黑的光影，“嗡嗡”的蓄能声让浮士德大呼不妙，也来不及起身，直接在地上来了个懒驴打滚。

    紫黑的光束从黑暗希尔巴贡张开的口中喷射而出，打向了浮士德之前趴着的地方，将将擦着浮士德的身体命中了那块土地。

    没有恐怖的爆炸，没有剧烈的冲击，那道光束仿佛仅仅只是光束，只有地上被腐蚀出的巨坑无声的诉说着这光线的破坏力。

    远处的奈克瑟斯一脸懵逼的看着剧情的发展，怀疑自己是不是老了，跟不上时代了？我看不懂，但我大受震撼。

    一击不中，黑暗希尔巴贡头上巨角再次闪烁，下一刻便出现在了刚刚爬起身来的浮士德身后。

    浮士德在得知希尔巴贡还有瞬间移动的能力后，就开始留意起身边的空间波动。此刻感受到身后的空间开始紊乱，直接侧向一个翻滚，避开了那锋锐的爪子。

    此刻浮士德心中叫苦不迭，你干嘛追着我打啊！那里不是还有一只诺斯菲尔吗！有心撤退，却被步步紧跟的希尔巴贡逼得连个技能都放不出来。

    心中有所权衡，浮士德抬手撑起黑暗护盾，挡下飞来的三颗能量弹，双手一抬飞向了天空。

    地面上，漆黑如墨的兽瞳注视着天空中飞出一片让人眼花缭乱的轨迹，黑暗能量凝聚的能量弹如加特林般向上扫射。

    某一刻，黑暗希尔巴贡火力骤然停滞，一只利爪穿透了他的腰子，浓墨般的黑暗从伤口处溢出，正是没什么存在感的诺斯菲尔搞偷袭。

    漆黑兽瞳毫无波动，抬手抓住了正抽回去的爪子，一道黑暗能量汇聚的光刃从虚空浮现，随后骤然落下。

    腥臭的黑红液体从断肢处流出，黑暗希尔巴贡随手把斩掉的半截残肢扔在一边，背后棘刺再次开始蓄能。

    奈克瑟斯有点犹豫，不过还是抬手蓄起了层叠风暴，准备收掉诺斯菲尔的人头——毕竟不确定希尔巴贡的攻击能否彻底消灭掉对方。

    浮士德悄咪咪的浮在半空，手臂从胸前展开，相位波动覆盖全身。

    黑暗希尔巴贡的寂灭光束和奈克瑟斯的层叠风暴同时向着残血的诺斯菲尔射去，却在半空中互相接触，提前发生了恐怖的爆炸。

    烟尘覆盖了场地，没有人注意到伽鲁贝洛斯被斩下的那个仅存的脑袋连同诺斯菲尔的残躯被相位波动覆盖，消失在了黑暗领域中。

    ……

    奈克瑟斯尴尬的放下手臂，任他想破头皮也不会想到两道光线会因为接触而爆炸。

    黑暗希尔巴贡转过身来，潜意识中必须消灭的目标气息已经消失了，那现在该消灭掉这令他厌恶的光的气息了。

    “太一？”

    奈克瑟斯的念力如泥牛入海，没有溅起半分波澜。

    黑暗希尔巴贡发动瞬间移动，闪身出现在奈克瑟斯面前，一对利爪向下压去。

    奈克瑟斯抬起双臂的奈克瑟斯武装挡住，还好此时黑暗形态的希尔巴贡力量和体重缩减了许多，倒也还能勉强支撑。

    黑暗领域因为浮士德一伙的撤退开始变的分崩离析，不过片刻便彻底消散。

    两道巨大的身影骤然出现在群山间，早早赶到却进不去黑暗领域的阿尔法号，贝塔号在原地盘旋，差点没撞上去。

    “那是……希尔巴贡？他怎么变成这个样子了？”

    孤门第一个发现不对，希尔巴贡什么时候氪金换了一身皮肤？如果不是那对标志性的大角，孤门还真不能在第一时间认出来。

    “太一！你清醒一点！”

    哪怕此时的希尔巴贡黑化，对着他大展拳脚，姬矢准也只是被动防守，希望能把希尔巴贡唤醒。

