    “建材市场？”

    王天龙接着电话，原本平淡的语气渐渐热切，喝得发红的脸上也浮现出笑容。

    “行，我给你打听一下。姓何的老板是吧？我多问一句，你是打算接手过来，还是……哦，就是结交一下啊。那行，我替你留意。”

    挂断电话，王天龙呵呵笑道：“何老板，人家想结交你呢！”

    “哈哈哈，这个孙连凯，还跟你玩虚的。”

    张旺嗤笑着，端起酒杯站了起来。

    “何老板，我可要好好敬你一杯，感谢你带我发大财。”

    “对对对，一起敬我们的何老板一杯，哈哈哈……”

    两人大笑着，心底那最后一丝担忧终于一扫而空。

    谁知道，都不用他们与孙连凯来个偶遇，孙连凯已经“主动”将消息给透露了出来。

    一杯酒下肚，王天龙主动问道：“文涛，你有没有想过，等消息出来之后，怎么操作的好？是赚一笔快钱，还是出租之后，细水长流？”

    张旺也看向何文涛，等待何文涛拿主意。

    何文涛笑了笑，反问道：“龙哥是不是有想法？”

    王天龙没有避讳，点头应道：“这几天我去市里的建材街转了转，发现很火爆。如果建材市场那边开发完成，也许未来前景更好。”

    何文涛夹起一块排骨，轻轻嚼了嚼，悠悠开口：“龙哥，我听说你有个建筑公司？”

    “是有个建筑公司，不过，也就给市里打打下手，混口饭吃。文涛，你的意思是？”

    “龙哥，你对房地产有什么看法？”

    “房地产？你说建房子吧？你的意思是，自己盖房子卖？这……我资金上，欠缺很多啊。而且，也没多少人想买房子吧？”

    “谁说没人想买房子的？”张旺忍不住插嘴，道：“现在农村里不知道多少人想挤进城市户口，就说我去年买的那华府小区，根本不够卖的。不过，资金上，的确有问题。现在银行想贷款，难啊。”

    何文涛点了点头。

    的确，从93年琼海闹了个大泡沫，老总亲自叫停，停止银行贷款用于房地产开发。银根紧缩之下，用银行的钱生钱的办法，自然行不通了。

    “你们听说过取消福利房政策吗？”

    “啥？取消福利房？这……不可能吧？”

    王天龙兀自不信。

    要知道，一直以来，国内施行的都是福利分房政策。事业单位、企业单位，盖房子都用于内部职工的分配。

    什么纺织厂小区、矿场小区、某些单位职工楼，都是这么来的。

    王天龙所说的打下手，也就是帮过这些企事业单位盖房子，或者承担部分建设。

    “如果取消福利分房政策，那我的建筑队……”

    “呵呵，龙哥，你是不是想岔了？”

    何文涛笑道：“没有福利分房，商品房产业发展会更加繁荣，农村里有点钱的，肯定都会想方设法弄个城市户口。买房子是最好的办法。”

    王天龙品味了一下何文涛的话，眼神渐渐发亮。

    但很快，又暗淡下去。

    “盖房子没问题，但自己做，条件不允许啊。”

    “如果放开商品房，银行也同时松绑呢？”何文涛笑问道。

    “这……”

    王天龙思虑了一下，点了点头，轻声道：“要是真都能施行，应该是可以的，但……”

    “要改开，就肯定不会固守成规。取消福利房政策在一些城市已经试点好几年了，我估计明年就会全面推行。至于银行……既然放开商品房，银行哪有不扶持的道理？放心吧，几个月，最多一年，房地产行业就会迎来春天了。”

    何文涛说的不是假话，而是未来的经验。

    前世，他刚到鹏城时，混的就是工地。后来凑着运气，做了包工头，天天和房子打交道。

    而在鹏城，对政策的敏感度可以说超过全国任何一座城市。

    取消福利房、银行松绑，这些几乎连工地小工都知道。

    就是明天上半年，具体五月还是六月，何文涛记不太清楚。

    现在已经是九月了，距离那个时间段，不足十个月。

    王天龙被何文涛说得蠢蠢欲动，一咬牙，道：“文涛，你说怎么做？我听你的！”

    何文涛点了根烟，轻轻吸了口，吐了个烟圈，缓缓说道：“先拿块小点的地皮，建个几栋楼，练练手。至于资金，可以卖期房嘛。龙哥，具体操作，不用我教你吧？”

    王天龙眼神闪烁，没做声。

    张旺却好奇地问道：“期房？那是什么？”

    “就是拿完地，先出沙盘和户型图，立项之后，取得预售许可证，就可以拿着未来的房子先卖，筹集资金开始建设。等建完了交房就行。”何文涛解释道。

    张旺的眼界，在巢州市算宽的了。

    但现在可还是福利分房的时代，连他爹，之前住的房子都是粮食公司分的房子。

    不懂什么叫期房，很正常。

    张旺张了张嘴，老半天才说道：“也就是说，只要出拿地的钱，其他的资金，可以先卖了房子，拿着钱来建？这不是空手套白狼吗？”

    “上面对预售比例有限制的。不过，我相信龙哥能处理好。”何文涛笑了笑，又道：“而且，建材、包工这些，也是可以垫资的。”

    何文涛轻飘飘的话，让张旺倒吸了一口凉气。

    “这他妈比空手套白狼还狠啊。”

    “所以啊，这些，得龙哥来做。你我，不太适合。”

    张旺虽然想争辩，但话到嘴边，还是没冒出来。

    许多操作，的确不是他能做的。

    不说别的，单超过预售比例这事，张旺就走不通路子。

    至于与包工头相处，怎么压住包工头，张旺更难做到。

    他缺了草莽气。

    但王天龙是什么人？

    大混子洗白，现在属于介于黑白之间的人物。

    换句话说，就是两道通吃。

    做这行，很适合。

    加上手握建材市场三十家店铺，不说其他，租出去，赊个账总不难吧？

    王天龙将何文涛的话细细咀嚼了一阵，忽然端起酒杯，一口喝干。

    将杯子往桌上一顿，沉声道：“文涛，这事我干了。等建材市场消息公布，我就把商铺抵押，贷一笔钱出来。到时候咱俩联手，一起闯出个天地来！”

