    自然的，跟秦岭他们没好意思说，墨连城是完全不在没有意思的行列。毕竟，他在曲檀儿心中的地位不一样，同他压根没有“不好意思”这一个概念。于是，曲檀儿第一时间就将锦樊的情况告诉他，得到的，是某爷的沉默。

    曲檀儿心中七上八落。

    这一刻，她才意识到，若真坏事了怎么办？

    锦樊如果出问题，她肯定于心难安……

    墨连城进了休息室，探了一下锦樊的脉搏，漆黑不见底的黑眸闪过一抹诡光，最后，他抬起脸，表情有点古怪。

    这表情，使得曲檀儿感觉更不好了！

    “城城，是不是哪里不对？”

    墨连城摸摸她的脑袋，“檀儿运气很好。”

    “嗯？”关她运气什么事？

    墨连城微微一笑，告诉她，“没事。”

    不仅没事，而且，感觉有点不一样了。

    墨连城若有所思地看着小脸透着几分内疚的曲檀儿，继而又瞥了昏睡的锦樊一眼，薄唇轻勾，莫名有点期待，锦樊恢复那一刻的惊喜表情。

    没事？

    还好，还好。

    见到他的表情，曲檀儿长长舒了口气。

    安置好锦樊，墨连城便带着曲檀儿离开休息室。

    另一个石室里，秦岭等人正每人拿着一本古籍，埋头翻阅着。

    墨连城一脸欣慰。

    嗯，看来他离开的这会，大家都没偷懒。

    倏地，他目光不经意地扫到一边翻阅过了，叠加在一起的书籍上。

    这高度，好像跟他离开的时候，没有变化？

    再看那装模作样的几只，某爷眼皮子跳了跳，懒得拆穿他们。

    他坐下来，几个家伙立即冲他投来讨好的表情。

    “主子！”

    “大人！”

    “爹……”

    “……”

    墨连城淡淡回应，拉着曲檀儿坐下来，简单地，将城中情况，跟大家说了一遍。

    大概情形，跟数天前的，差不多。

    众人了然地点头。

    然后，墨连城不疾不徐地开口道：“另外，这一次进城，我遇到一个有趣的事情。”

    有料？众人心一动，纷纷放下书：“什么有趣事情？”

    墨连城说，“事关有间工具店。”

    听闻这名字，曲檀儿杏眼微亮。

    噢！对了，她记起来了某件事情的。

    而众人，则点点头，嗯嗯，有间工具店？工具店怎么了？

    他们等待墨连城继续往下说，却现，他说出这几个字以后，便没有继续往下说的意思。

    等了一会，秦岭忍不住问道：“主子，你说的工具店，怎么了？”

    墨连城默了一下。

    他跟曲檀儿对看一眼。

    二人从彼此眼中得到了确定。

    于是，墨连城三言两语，将之前跟曲檀儿一同讹老板的事情，说了出来。而且，那订做的工具，还没有上门提取。这段时间生了不少事情，夫妻俩还真忘记了这么一回事。若不是墨连城看到告示，都还想不起来。

    众人听了，恍悟。

    原来，有间工具店，并不是有一家工具店，而是，工具店的名字，叫有间工具店。

    “这老板太不走心！”秦岭评价。

    木流苏却认为，“老板倒是个妙人。”