    “何总管？”

    刘登的脸色难看了起来，这怎么又蹦出个总管来？

    这算什么？

    “把他给我叫来，顺便派人去把东西给我搜出来！”

    刘登冷着眼睛对杜子腾说道。

    这可是让杜子腾喜出望外，王爷这是把自己当是真正的心腹了。

    何总管，那可是这座王宫的总管，从老王爷在世的时候就已经是总管了，是这座王宫之中的老人。

    “王爷，人赃俱获，人给您带来了！”

    时间不大，一个胖胖的中年人，被几个侍卫五花大绑的推了过来。

    “王爷老奴有罪，老奴有罪呀！”

    这老太监也算是个人才了，都他娘的做到了太监总管，居然还监守自盗，还真他娘没有上进心啊。

    刘登也不想想，这丫的都已经是太监总管了，还能怎么升啊？

    既然，自己准备在这里大展拳脚了，一个稳定的大后方当然是不能少的，正所谓上梁不正下梁歪。

    有这么一个偷东西的贼祖宗在，那些小太监们，做些偷鸡摸狗的事情也就难免了。

    “把他给我拖出去，狠狠的打，给我往死里打！”

    如果自己不能立威的话，无论自己随后折腾出什么东西来，转眼之间就会流出去，还有什么商业机密可言。

    自己现在都穷成这样了，这些人居然还敢对自己下手，实在是叔可忍，婶儿也不能忍。

    “王爷饶命啊，王爷饶命啊！”

    这位何总管，平日里做微作服惯了，根本不把这代王宫里的侍卫们当人。

    现在落在了他们手里，这些侍卫们怎么可能会给他留一点情面？

    碗口粗细的军棍，卯足了浑身的力气，朝着他的屁股上就打，两棍子下去，已经打的他哭爹喊娘的开始求饶了。

    “我只问你一件事，你从这里偷的东西，你准备卖给谁呀？”

    “西城有一家杂货行，据说是吴王的小舅子开的，老奴每次偷到的东西全都卖到了那里，所得的钱财，全都在老奴的外宅床底下藏着，王爷，您就饶了我这条小命吧！”

    何总管一把鼻涕一把泪的求饶。

    “继续，如果300军棍你不死的话，我就饶了你！”

    养这么一个大硕鼠，要是还对他心存怜悯，那才是真的脑子有病了。

    “小杜杜，去给我传令，先去把这个混蛋的家给我抄了，抄家的时候手脚尽可以不干净一点，到时候，本王正好可以再抄下一家！”

    做生意是需要本钱的，本来也是自己的钱，现在倒是正好拿回来。

    不过，这收赃的店铺自己也不能放过他，你他娘难道瞎了眼了吗？

    王宫里的东西也敢收，还真的是要钱不要命了，什么吴王的小舅子，这里是代国！

    “诺！”

    “再给我派一支人马，去把他说的那个店铺，还有那个东主的家，全都给我围起来，一只苍蝇也不许放过！”

    要是不给他们一点颜色看看，恐怕自己这鱼网一样的王宫，那是什么秘密也守不住的。

    “诺！”

    杜子腾十分地兴奋，王爷把这么重要的事情交给自己，看来自己这是要走官运了呀！

    天色已经黑透了，大街上几乎已经没有了什么行人，吴记商行后面的院子之中，一个身材消瘦，身穿一身锦衣，留着两撇八字胡的中年男人，正在色眯眯的看着两个美女跳舞。

    “东家，不好啦，外面忽然来了一队士兵，把咱们这前后院整个围了起来，看样子似乎要准备抄家了！”

    几个伙计慌慌张张的跑了进来，带着哭腔喊道。

    “慌什么慌，不知道老子是谁吗？老子的姐夫可是吴王，就他代王刘登这个穷光蛋，难道他还敢得罪老子吗？”

    那中年人有些恨铁不成钢的训斥道。

    “可是……”

    伙计一脸难色，外面的那些人看起来可不像是好惹的。

    “给我滚出去，没有什么可是！”

    中年人很是不悦的说道。

    就在这个时候，门外忽然响起了一阵急促的撞门声，那整齐的号子，让中年人微微一愣。

    “　轰——”

    伴随着一声巨响，硕大的院门轰然倒地，一队士兵直接冲了进来。

    “你大爷！”

    中年人怒骂一声，直接把手中的杯子摔了个粉碎，反手从旁边的架子上抽出一把宝剑，怒气冲冲的走了出去。

    “你们要干什么？这是要造反吗？不知道这是什么地方吗？”

    中年人愤怒地咆哮道。

    “这是什么地方啊？本王倒是想知道，这里难道不是我代国的领地吗？”

    刘登打着哈欠，伸着懒腰，不断的活动着手臂，吊儿郎当的走了过来。

    “小人参见代王殿下，不知道王爷您这是什么意思？这里可是吴王的别院，按辈分算，吴王可是您的王叔，您这么做似乎不太好吧！”

    八字胡脸色阴沉的说道。

    “你是什么人？既然这里是吴王的别院，你为什么会在这里呢？身上还穿着锦衣？不知道你是什么爵位啊？”

    刘登没有回答他的问题，眼神一瞟说道。

    这就是刘登的高明之处，他可是专门修过心理学的，你跟我讲道德，我跟你讲法律，你跟我讲法律，我跟你讲人品，反正怎么说都是我有理！

    按照大汉律例，商人不得着锦衣，乘车马，商人子弟不得为官。

    只是，这家伙是吴王的小舅子，这种小事平时也没人敢管，吴王势力强横，更重要的是，那家伙占着地利，手中可是掌握着大汉朝将近6成的盐务买卖。

    在中央朝廷那边，这小子可能还会收敛一点，但是现在在这些诸侯国中，这小子可从来都是横行无忌。

    “这个……”

    平常没人敢管他，所以他自己也乐得享受，但是现在，当着一个诸侯王的面，他还真是有些不知道怎么回答了。

    毕竟，这种事情好做不好说呀！

    “王爷，您这是什么意思呢？您这是准备要打吴王的脸吗？”

    中年人咬了咬嘴唇，然后开口说道。

    “其实也没什么事情，就是在王宫里抓到了几个小贼，他们告诉我所有的赃物都销到了你这里，我今天是特意来搜查的！”

    “这可是吴王的产业！”

    这家伙还真是有些慌了，现在只能把吴王抬出来，希望能够压住刘登。

    “销赃的产业吗？”

    刘登冷冷的说道。

    都他娘骑到自己脖子上拉屎了，难道自己还要给他面子吗？

    “你………”

    “给我搜！”

