
　　第311章打破了认知

　　毕竟，肖毅刚刚测试出来的天赋，更加不凡了。

　　估计，整个青山基地内，都没有一人能比得上。

　　他也只能不甘的羡慕一下了。

　　谁叫肖毅天赋这么高，而他却天赋平平，连远比不上肖毅的三大天才都不如呢？

　　肖毅没有理会林云的情绪变化，在他看来，看到储物戒指，林云有这样的神色变化，也属正常。

　　他见到时，也是震动不小。

　　此刻，他正拿起储物戒指，研究起来。

　　只是，这在他手中，好似真的和普通戒指一样，完全看不出来有何异样。

　　他也只能目光转移，求助于林齐行了。

　　“肖毅贤侄，这储物戒指可不是这么用的。”

　　林齐行哈哈一笑，给肖毅解释起来。

　　至于儿子的态度，只能留待后面安抚了。

　　肖毅可是关乎林家的未来，更为重要一些。

　　“贤侄你还不是武师，体内没有真气，不能使用真气来查看。

　　不过气血之力也是一样。

　　只要你灌输一丝气血之力到储物戒指里，就能感受到了。”

　　肖毅闻言，便控制着体魄之中的气血之力，灌输一丝到手中的戒指上。

　　瞬间，他便感知了一片大约一个立方的空间。

　　里面大部分都空荡荡一片，摆放着大量的丹药灵药等的修炼资源。

　　虽然有些他不认识，但都能感受到对他有用。

　　应该就是气血境的修炼资源了。

　　“这就是储物戒指吗？还真是奇妙。”M.23sk.com

　　肖毅感慨一声。

　　旁边，林云和林齐行两父子却是神色一惊。

　　这次，由于肖毅催动的缘故，他们能更加清晰的感知到肖毅体魄内的气血之力。

　　磅礴如海，远不是普通气血境能够比拟。

　　两人都是心头暗震，感慨非常。

　　肖毅可是才突破气血境，一天都没到，就有了这等气血之力，简直骇人。

　　也有此可见，肖毅的天赋何等的可怖。

　　看来，以前是因为肖毅出身贫民，没有修炼资源，才一直被埋没了。

　　现在有了修炼资源，便开始飞腾而起了。

　　这不，一个晚上时间，从锻体境后期，达到气血境，就能说明了。

　　他们也很期待肖毅腾飞于九天之上的场景。

　　如今，肖毅已经和他们林家关系匪浅，算是绑定了。

　　若是肖毅能够强势崛起，他们沾着肖毅的余光，也足够吃撑了。

　　肖毅没有不知道林云两父子的神色变化，大致坚持一番，确定没有问题后，收起储物戒指，淡笑道：

　　“伯父，这份修炼资源没问题。

　　既然我来此的目的已经达到，也该回去了。”

　　“嗯，去吧，随时都欢迎你再来，”

　　林齐行点了点头，知道肖毅是准备回去修炼了，他也没有劝阻的必要，便对林云道：

　　“云儿，去送送肖毅贤侄。”

　　同时，也更加感慨了。

　　天赋如此之高，还这般刻苦修炼。

　　怪不得能有这等成就。

　　他也是期待，下一次再见肖毅时，肖毅的风采了。

　　随后，林云和肖毅两人，便离开了大厅，向外走去。

　　不多时，便说笑着，出了林家。

　　告别林云后，肖毅很快回到了小别墅，来到了修炼室。

　　取出丹药灵药等修炼资源，开始修炼起来。

　　他知道，他目前的地位待遇，都是其他人看在他的潜力天赋才得到的，而不是实力。

　　并不稳固。

　　一旦他停滞不前，或者有所减缓，迎来的便是一副完全相反的局面。

　　甚至可能被千夫所指。

　　因为，他现在站的太高了。

　　站的越高，跌落下来，也将会被摔的越惨。

　　所以，他不敢有任何松懈。

　　抓紧一切时间修炼。

　　将这份潜力和天赋，转化为真正的实力。

　　只有自身的实力，才是掌控一切的根本，不惧任何威胁。

　　......

　　而就在肖毅闭关修炼之时，今日肖毅的表现却再度传散了出去。

　　此刻，大比才过去一天时间。

　　肖毅才被评为青山基地第一天才，风声正盛之时。

　　关乎肖毅的情况，自是最引人关注。

　　各大势力高层，也都是第一时间拿到了相关消息。

　　其余小势力或者散修武者，则是从各个不同的渠道有所听闻。

　　但听闻后，当即便愣住了。

　　呆滞当场。

　　他们几乎都不敢相信自己听闻的这个信息是真的。

　　昨日学院大比时，还是锻体境后期的肖毅，虽然战力很强，越大境界，逆败了气血境的赵华文。

　　但其本身还是锻体境后期啊。

　　这点，当时在场的所有人都知道。

　　其中还有一位大武师，青雨学院院长陆宏宇。

　　作为整个青山基地，四大大武师之一，位列最为顶尖之位的高手，自是不可能看错。

　　但今天得来的这个消息，却是肖毅已经突破了气血境。

　　昨天还是锻体境后期，一个晚上时间，就连连跨越数个境界，其中还有一个大境界，达到气血境后期？

　　这修炼速度，不说快，简直就是飚火箭啊！

　　在整个青山基地的修炼突破记录中，最快的也要了好几个月啊。

　　就算你肖毅是青山基地第一天才，修炼速度更快一些。

　　但一个晚上的时间就突破了，这也未免太离谱了吧？

　　所有听闻之人，都是下意识不信。

　　但好在有了昨天的一次例子，众人也都知道，不能立马否决。

　　毕竟，肖毅可是已经创造过一次记录的。

　　也不是绝对不可能。

　　众大势力高层，便都根据消息来源，派手下人去求证一下。

　　据说，肖毅暴露出修为气息，是在黑虎武馆门口。

　　另外，当时还有林家大客卿李老，以及黑虎武馆张黑虎两大巅峰武师在场。

　　很好打探到的。

　　不多久，手下人便回来了。

　　但带回来的回复，却是让各大势力高层，再度狠狠震惊了一把。

　　不管是当时的目击证人，还是林家大客卿李老，以及黑虎武馆张黑虎，两位巅峰武师。

　　所有人，都无一例外，说明了当时，肖毅展露的气息，确实达到了气血境。

　　并且，当时，肖毅还秒杀了一位气血境后期武者。

　　所有听闻的众大势力高层，都是震撼至极，不敢去相信。

　　因为，这简直是刷新青山基地的记录，打破了他们的认知啊！

　　但有着两位巅峰武师作证，哪怕李老作为林家客卿偏袒肖毅，但张黑虎呢，他只是散修出身的巅峰武师，可不敢同时欺骗他们这么多大势力高层。

　　即是说，这是真的了？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第311章 打破了认知免费阅读。https://xs.23sk.com 