    “我是真的没想到，你为了搞这个芯片产业，居然经历了这么多的事情……”听完段云的讲述，倪光南感触颇多，摘下眼镜用袖口轻轻擦拭一下，再次戴上后说道：“我现在算是明白了，当初电子机械部为什么会选择在深圳建立基地，并且把你们天音集团作为核心企业来扶持，看来你们的公司确实不是一家平常的企业，你也不是一般人……”

    “其实我就是个普通人，只不过大部分人有想法，却不会去付出行动，或者没有动力去做，但我不一样，我给自己定下的目标那是肯定要完成的，就算不能完成，我也会使出全力。”段云顿了顿，接着说道：“其实咱们国内天天很科技兴国口号的知名学者很多，但他们最多也只是喊一喊而已，没有计划，没有行动，不像倪院士您这样，虽然口号不多，却一直都在实实在在的做事儿，我听说您在几年前的时候就曾频繁奔波于上海，香港等地，广揽人才，成立了“联海微电子设计中心”，准备集中国家的顶尖科研力量，实现“中国芯”工程，这份远见和实干，确实令人佩服。”

    早在80年代末的时候，倪光南就已经从香港和上海招揽到了一批科研人才，成立了“联海微电子设计中心”，而他的这个计划也得到了中科院和电子工业部的热情支持，中科院和电子工业部甚至承诺由联想牵头，组织有实力的计算机企业一起参与，制定一个国家投资计划。

    然而在现实实施中，倪光南的方案最终被柳传志反对，至于原因也很简单，因为那个时代的联想集团名气远远大于实力，虽然是国内最知名的高科技企业之一，但实际上每年只能靠着出售联想汉卡以及批文倒卖电脑，年利润也就几百万而已，让这样一家企业去牵头搞芯片的研发和生产，这完全就是小狗拉大车的感觉。

    不过段云很早以前就已经关注过倪光南创办了这个“联海微电子设计中心”，这个研发中心可以说是完全依靠倪光南的个人影响力和威望才组建起来的，其中很多都称得上是国内最顶尖的软件和其芯片的研发人才。

    所以从一开始，段云极力想将倪光南招致麾下，看中的不仅仅是他个人的技术和资历，还有非常重要的一点就是他在国内组建的研发团队，可以这么说，只要能把倪光南请到自己的公司，也就相当于获得了一个国内顶尖的微电子研发团队。

    段云是一家科技公司，科技人才才是第一生产力，而且对于本人对，顶尖人才已经达到了求贤若渴的地步，他给科研人员开出的薪水，几乎是国内其他公司的几倍到十几倍，也正是因为如此，天音集团这些年才得以保持在国内强大的竞争力，并且已经开始有了进军海外市场的实力。

    另外倪光南如果能够加盟，给天音集团带来的不光是硬性的实力，同时还会增强天音集团软实力。

    就比如段云想参与国家级的北斗通讯系统项目，就要通过国内相关部门的研发实力评估，评测机构会对该公司研发团队的成员学历，学术水平，以及获得的成果等多方面进行综合评估，只有当各方面条件达到一定门口的时候，国家才会考虑邀请该团队参与项目。

    而倪光南无疑就是一个非常大的砝码，作为国内首批当选的院士，他在当前国内的微电子领域，无人能出其左右，以前他在国内的科研履历也足够强大，所以仅凭倪光南这个名字，他就有资格参与任何一项与微电子相关的国家级科研项目。

    也正是因为如此，段云和倪光南宜见面，直接就提出要给他百万年薪，而且还要送房，送车，因为段云心里明白，哪怕倪光南在公司里什么事情都不干，混吃等死，他也是有足够的价值和资历的。

    更何况倪光南并不是这样的人，他和段云都是实干家，一旦进入天音集团，那么段云公司的研发实力将会更上一个台阶，这是毋庸置疑的。

    “我的那个团队其实已经快解散了……”说到这里的时候，倪光南的脸上闪过一抹苦涩，只听他接着说道：“计算机所那边下拨的资金有限，联想又不肯拿出更多的钱去养这个团队，我不该当着外人的面说我公司的坏话，但事实就是如此……”

    巧妇难为无米之炊，就算是倪光南能够凭借个人威望和影响力，迅速拉起一个国内的顶尖团队，但人都是要吃饭的，没钱就养不住人，更不要说进行项目的研发，那都是真金白银的投入，而且也不是一般企业能够承受得起的。

    “这件事儿很简单。”段云闻言眼前一亮，只听他接着说道：“如果您的团队成员愿意来深圳工作，工资待遇方面都好说，至少我可以保证，工资会比他们在BJ那边高的多，另外还有各种奖金福利，如果他们还是不放心，可以通过朋友来打听打听我们公司，这么说吧，来我们公司就职三年以上的工程师，现在大部分在深圳都已经分了房，一些人还自己买了车，贡献越大，收入越高，只要对公司有贡献，我们这边也是，绝对不会亏待任何人的！”

    段云说这番话的时候也是格外得气粗，因为就薪酬待遇这方面，相比于国内的其他科技公司，天音集团说第二，没人敢称第一，包括那些人人羡慕的合资企业和外资公司，那里的员工收入水平也要比天音集团逊色不少。

    虽然国内有很多技术人员有情怀，有梦想，或许真的存在那种视金钱如粪土的人，但绝大多数的普通人，他们都还是希望能挣到更多的钱，让自己和家人过上更为优越富足的生活，这就是普通人最朴实的想法。

    如果倪光南的团队愿意整体跳槽来到天音集团，对段云来说，绝对是踏破铁蹄无觅，处得来全不费工夫，这是一个天大的好事，而且段云也有足够的财力养活自己团队，这对于一家年利润超过60亿元人民币的民营企业来说，绝对是游刃有余……

