    “吴哥…”

    “诶，姐！”

    坐进车里的吴亰非常有礼貌，哪怕是他比曾鹂还大上一岁，却依然开口叫姐。

    开车的曾鹂笑笑，继续向下聊。

    “今天的新闻关注了吗？”

    “看了一下。”

    “你是怎么想的？”

    “我觉得不太可能，在这个世界上还没有那么神的人，不但可以准确的预言正治，而且还能预言自然灾难，更将自然灾害发生的时间精确到几点几分。”

    “嗯…”曾鹂点点头：“还有吗？”

    “有！

    我认为最大的破绽就是第63条预言，因为倭国根本就没有核武器。”聊起这个，吴亰非常自信。

    “不对不对。”这时，曾雨突然插话进来。

    “我今天可是上了天涯论坛，上面有无数网友都对这一条做了分析：

    首先，以倭国的科技实力，现在就能够造出核武器。

    其次，倭国的大财阀都非常有钱，如果将资金出到足够多时，即便是自己造不出来，也能从市场上顺利拿到货。

    最后，再过30年，当年经历过广、长核爆的倭国人也剩不下几位了，因此，他们很有可能在临走之前放手一搏。”

    ………

    “吴哥…”

    “诶，姐？”

    “我和孙浩拍的电影，你看过没有？”

    “都有看过，其中有一部电影，我还一连看了两遍！”

    “感觉怎么样？”

    “嗯…”吴亰挠了挠头。

    “姐，实话实说，您和孙浩导演拍的电影并不是我喜欢的类型。”

    “呵呵…，那你还看两遍？”曾鹂轻笑，接着向下聊。

    “吴哥，你喜欢什么类型的电影？”

    “功夫片，就像李小龙演的那种功夫片。”坐在汽车后排，吴亰当即就打了个太极起手势。

    “那，吴哥，如果…，我是说如果你和孙浩对打，你感觉谁会赢？”

    “嗯…，不好说！”

    这时，说话直来直去的吴亰摇了摇头。

    “姐，不瞒您说，就在昨天，我还和师兄李联杰通过电话，师兄告诉我，若是单挑，他应该打不过孙浩导演。

    不过，姐，我不服，我认为孙浩导演也就是高点壮点罢了。”

    “哈哈…”

    这下，曾鹂就笑的大声了。

    从京城广播学院到南池子大街其实并不远，十多公里的路程，不堵车的话也就一刻钟。

    因此，曾鹂才与吴亰聊上几句，地方就到了。

    奔驰G500靠路边停好，曾鹂下车，就看到路边有人等着。

    “你好，曾小姐。”

    “李先生，您好。”

    曾鹂与眼前这人握了握手。

    “曾小姐，是这样，这里原来是单位的办公地点，里边挺乱，私建的建筑也不少，因此过一会咱们进去，你若有不明白的，尽可以问我。”

    “好的！”

    回身把车锁好，曾鹂就带着曾雨、吴亰一起往里走。

    “曾小姐，从这里往北150米有红绿灯，红绿灯往左就是东华门，而从这里往前500米就是长安街，所以，这个地方可以说是寸土寸金。

    下面咱们再说一下院子，院子南北长72.5米，东西宽34米，其中，最高的建筑是后罩房，两层高7.5米，正门临街，不过，由于单位办公需要就把正门改成了两间车库，这么多年也一直没有改过来……”

    负责接待曾鹂的人应该是个办公室主任之类的角色，聊起这套四合院是口若悬河。

    不过，曾鹂却一直记着孙浩的吩咐，重点是四合院能不能改建或者是单位能不能帮忙拿到改建手续。

    就这样，各怀心事的两人，在夜色之中匆匆忙忙的溜达一圈，就重新站在了小院门口。

    曾鹂刚想说话，吴亰就用脚轻轻地碰了碰她。

    “不好意思，李先去，我想先问问小妹他们的意见。”

    “好的，您随意。”

    那人做了个请的手势，然后就自动退到了一旁。

    “姐，我对这套四合院有点印象，去年，师兄李联杰也打算要买下它，可打听清楚这套房子的始末，就立刻住了手。”

    “为什么？”

    曾雨好奇。

    “因为你的一位本家看上了它，但有些事又不想做的太明显，于是便想找个人头做中转。”吴亰将声音压得极低。

    “我的一位本家，谁呀？”

    曾雨才问出这句话，曾鹂就示意她闭上嘴。

    ………

    来的时候三个人，回去的时候就只剩下两个人了，当然，两个人说话也能方便一些。

    “姐，他怎么样？”

    “你追的他，还是他追的你？”曾鹂反问道。

    “自然是他追的我，上个月，我作为实习记者采访过他，然后两人就认识了。”聊起这个，曾雨还有点小小的骄傲。

    还以为当红明星谈恋爱，应该是一件很爽的事情吧？

    “姐，你就说我们两个人谈恋爱怎么样吧？”

    “可以，我不反对！”

    “真的？”

    “当然。

    不过，他必须退出演艺圈，在这起事情上没得商量。”

    “呃，为什么？”曾雨一脸茫然。。

    “你姐夫孙浩为了怕我吃醋，拥有这么好的条件，说不拍戏就不拍戏了。

    如果吴亰也真的爱你，那么就请他拿出点诚意来吧？”

    ～～～～～～～

    窗外下着雨。

    陳冠郗手提着行李回到家里，父母跟在他的身后。

    进门，陳冠郗就用手擦起了眼泪。

    “呜呜…”

    陳母见状，就立刻上前一步，把陳冠郗搂在怀中。

    “没关系的，没关系的，你已经很勇敢了，在关键时刻还救下了好几个人。”

    “Ok，过了，下一镜头。”

    从导演监视器后面站起来，孙浩走到拍摄现场。

    “哥哥…”

    卖孙浩的面子，張國榮过来客串陳父，而陈母则是由張國榮的好麻友林清霞来出演。

    “说！”

    “你有在沙发上睡过觉吗？”

    “有！”

    “来，睡一个让我瞧瞧。”孙浩指了指客厅中的布艺沙发。

    而張國榮也不扭捏，跳到沙发上就躺了下来。

    “浩子，怎么样？”

    “挺好！

    不过，你【睡觉】时，脑袋最好要窝着一点，对，就这样。

    因为这样能传达出来，你对于儿子的关心。”

    “好的！”

    见張國榮理解了自己的意图，孙浩紧接着又把头转向林清霞：

    “清霞姐…”

    “诶，导演你说。”

    “老公是窝着脑袋睡觉，而你呢，也要在这个宽大的沙发上摆出一副小鸟依人的状态，对对对，就这样，最好能枕到哥哥的胳膊上。”

    “OK！”

    林清霞朝孙浩就打了个OK的手势。

