    看见衣衫褴楼的山卜人都要搭起帐篷，在笛鼓的喧嚣声中，小镇广场上，满是果篮、麦子、烤好的面包、鸡鹅等家禽扑扇的羽毛；雀跃着跳舞的异教徒们，把自己喝得跟野兽一样醉醺醺；靠边缘的角落，几个蓬尖高翘的帐篷，皮肤白皙或微黄的大小姑娘们，坐在篷子里头，时不时掀开帘子，望一眼那些换上舞女装束，大胆摇晃肚皮与裙摆的姐妹们。

    她们恰好与路过的自己对视上时，晨伊就知道，好吧，朝圣日到了，集市来了。

    一片繁华的闹市，卫兵们巡视街道。

    集市的节庆总会很乱，不止亚温人跟克希人，山卜人、低地矮人、侏儒地精各色少见的民族或种族都会在这一个半月扎堆，围着木枷台，哪个角落都有摊子，哪都有稀奇的东西，比如低地矮人，当街挥舞他们的望远镜。

    卫兵们除去看管小偷小摸、争执喧哗外，还得监督用马、牛、驴等驮运货物的商人，不得让那些畜生当街排泄。

    晨伊刚刚做完监狱的工作，对那帐篷内钻出来的脑袋摆摆手，无视妓女们殷切的目光，走过熙攘的集市。

    身后突然传来一派惊呼哗然，晨伊侧了侧脸，原来是一只高大的巨魔，它的獠牙被修平，披着袍子，背驮着沉重的货物，小丘一样，脚趾踩出一个个浅坑。

    巨魔粗壮的手指上，戴着人类脖子宽的戒指，十分稀奇，不过晨伊没多留意，他径直往魔法学院去。

    卡西姆提前派人过来送信，信上说：晚上有一场神秘研讨会，在男爵的城堡里进行。

    事实上，神秘研讨会只是附带的，男爵城堡里主要举行的，是场宴请贵族领主、骑士乡绅的宴会，在采光最好的大厅，按传统分四张大长桌，前后两座壁炉，一大一小，有仆人不停添柴火。

    根据异教规矩，宴会若提及宗教，只能谈论本教而不得谈论其他宗教，但在复活镇，男爵为了兼顾双方，往往不会将话题推到神学上。

    而复活镇的神秘研讨会，是近几年巫师卢西乌斯主持的，时间在宴会第一轮晚餐后，邀请途径复活镇的学者和学徒们参加，靠着卢西乌斯的名望，还几次邀请过贤者参会。

    卢西乌斯死后，神秘研讨会自然落到卡西姆手里置办。

    卡西姆这些天也一直在准备，不过晨伊要在监狱看班，即使知道，也没法参与具体工作，因此也不知道具体内容。

    照着记忆往学院走，镇民们一下被集市聚到广场，街巷难免掉入冷清里，晨伊一路上看不到几个人。

    临近学院，晨伊碰到了伊德莱，后者走在自己前面，没看到自己。

    本想打声招呼，但想了想，晨伊从衣兜里掏出厄运铜币。

    试一下。

    食指和拇指扣住铜币，晨伊轻轻一抛，据观察，抛这枚铜币不需要睁开灵视之眼，只需消耗灵性。

    哐。

    硬币稳稳落在手心，晨伊看向伊德莱。

    只见伊德莱走着走着，突然一个趔趄，脚尖好像碰到了什么，只听见伊德莱尖叫一声，直啃啃地摔倒在地。

    晨伊怔了下，平移目光，发现他脚边有块不大不小的石子，卡在泥地里。

    自己之前可没看到那有颗石子。

    如果没有抛掷厄运铜币，不是伊德莱摔倒.....

    那么会不会自己碰到这石子摔倒？

    晨伊收起厄运铜币，以自己现在的灵性，大概能够抛五次。

    “伊德莱，你怎么了？”晨伊佯装什么也不知情，走过去将他扶起。

    “摔倒了呗，这遭诅咒的石子。”伊德莱骂骂咧咧，“你也现在去学院？”

    “对。”

    “我以为你退出了，诱发灵性后没怎么见过你。”伊德莱道。

    “我去了监狱看班，一天两铜迪尔。”晨伊解释道。

    “才两铜迪尔？能买什么？”伊德莱听到报酬后更不解，显然对他这种富庶家庭的孩子来说，不能理解，一天两铜迪尔是多高的薪资。

    晨伊耸耸肩，道：“嗯...六块面包，不过现在集市，只能买两块。”

    自己说的面包当然不是白面包，而是拿粗麦混麸皮、还有橡子什么的磨成出的麸皮面包。

    “噢。”伊德莱点点头。

    两人路上没多说什么，直至走到学院。

    他们踏进门，就看见卡西姆和罗曼，二人早早在学舍里等候，站在黑板旁。卡西姆那白手套包裹的手，抓着粉笔，写上一个个文字。

    晨伊仔细看去，立刻起了鸡皮疙瘩。

    这是...那巫术手稿上的文字！

    晨伊再三辨别，尽管卡西姆写得比较歪扭，但自己还是能认出字形。

    “哦，你们来了。”卡西姆转过头，招呼道。

    罗曼也回过头，朝他们点头示意。

    卡西姆转出讲台，清了清嗓子，交代道：“好吧，信上虽然介绍了，但我担心讲得不清楚，现在再讲一遍。”

    “啊、哦。”晨伊把目光从黑板上收回，遮掩神色。

    “我们要先参加宴会，第一轮晚饭后，我会提醒你们，到时你们就到侧厅去。我的佐伊，她会是这场研讨会的主持人，要有礼仪，献上和平之吻，你们知道。记住，这不是我们结社的小打小闹，而是场研讨会。”卡西姆的脸庞做不出表情，何况被麻袍裹着，只有眼神和口吻能表达他的严肃。

    “正式开始后，可以放松些，会先有个娱乐活动，一个小小的赌博，赌星象。”

    “赌星象？”伊德莱新奇地问道。

    “这项娱乐一直都是学者集会的常备节目，星光石，知道吗？”卡西姆知道伊德莱年纪小，见识也不够多。

    “知道。”伊德莱点点头。星光石，是种常见的魔法材料，具有记录星座的能力，外表类似鹅卵石，多出现在清澈的湖泊边，石体表面有些许斑点散射银光，横切开后，其中会出现星象图。

    “赌星象，就是根据星光石表面的斑点，来推测出切开后的星象。我设置了一点彩头，一块星光石，一枚银里德，记住，别赢太多，当然，我也不太相信你们有赢多的能力。”卡西姆顿了顿，玩笑道：“就算是学识渊博的克里木贤者，十块也有两块错。”

