    伊纪看起来相当可靠，事实上也的确如此。

    森夏原本以为伊纪至少要几天的功夫才会给出一个适合的方案，但是让森夏没想到的是，在大家聊完天，然后准备去白熊咖啡厅吃午饭的时候，伊纪却忽然拿出了一份初步的计划书。

    “……所以你是在这之前就已经有准备了吧？”

    森夏感觉自己好像发现了什么，趁着大家都朝着楼下走去的时候，森夏悄悄的凑到了伊纪的耳边。

    伊纪并没有觉得这有什么不妥的，她说道：“是的，从一开始我就调查过主人您公司的运营状况，然后也通过外部的手段调查过animic会社的动向。我在发现animic会社的运营有些混乱之后，我就曾经开始制定过一份计划，我趁着刚刚的时间，借用了一下公司的电脑，然后将这份文件完善了一下。”

    所以，其实伊纪在一开始就已经把一切都准备好了。

    森夏感觉自己嘴角有些抽搐。

    “对于主人来说，想要完成这些工作其实也并不是很困难的事情，之人只是因为工作比较辛苦，所以忽略了这一点而已。”

    你直接说我懒，所以才让公司一段乱麻，这不就结了嘛！

    森夏内心之中的吐槽从未停止过。

    “……不过你对这些事情看得都好像挺准的来着，在经过你的分析之后，事情好像都变得很有条理了……”

    有人在旁边查漏补缺什么的，的确很方便。如果不是因为伊纪的话，这个时候森夏的公司虽然不至于变成一团乱麻，但森夏现在肯定不会有精力去整《月姬》系列的。

    “呐呐，伊纪姐，那你会不会写什么的？”森夏这个时候已经忍不住发问了。

    “的话，我并没有尝试过太多。但如果是散文和诗歌的话，我也曾经写过一些练手，如果主人有需要的话，您想要让我写哪个方面的，我可以尝试一下呢。”

    听到伊纪的话，森夏赶忙摇头：“不，这个的话就不用⊕⊕，了。”

    森夏觉得，伊纪能做的事情实在是太多了。

    虽然伊纪现在是一副正在谦虚的模样，但森夏觉得，在伊纪的面前。就算是什么重生者啊，穿越者啊，好像都没戏，就算是两辈子，能够和伊纪这样娴熟的掌握各种能力，这真不是一般人能够做到的事情。

    反正森夏觉得要让自己来做，是基本做不到的。

    “算了，反正这个世界上连外星人都有，多几个天才也完全不奇怪嘛……”

    森夏在心中嘀咕了一句。

    一行人很快就来到了白熊咖啡厅里面。

    “啊啦。森夏君！”

    绘里香并不是每天都在咖啡厅的，但是今天的时间很巧，她正好就在这里，当森夏下楼之后。两人便碰上了。

    “好久不见啦，班长大人！”

    到了高中二年级，班长依然是班长，森夏觉得。就算等到了高三升学的时候，绘里香大概都会是他们的班长来着。

    “是有一段时间没见了呢，森夏君。”

    说到这里的绘里香。忽然注意到了森夏身后的伊纪。

    “这位是我的堂姐，天海伊纪。”森夏把这两个人也互相介绍了一下，“伊纪姐，这是青井绘里香，我们班上的班长，也是白熊咖啡厅的主人。”

    虽然说是互相介绍，但是森夏猜测，其实伊纪应该是知道绘里香究竟是谁的，不，不只是绘里香而已，森夏严重怀疑，伊纪其实把他们班上的每一个人都至少调查过一遍了。

    “原来是森夏君的堂姐啊……真是很漂亮的美人呢。”

    绘里香说这句话的时候，她的目光在伊纪的胸口游移，很显然，这个时候她好像有些被震撼到了。

    没办法，比男孩子还要平的绝望平原，在面对高山的时候，绘里香的内心之中涌现的是无与伦比的羡慕。

    “咳咳，说起来，”森夏咳嗽了一声，“绘里香，你手上的这个是什么？”

    森夏这倒并不是完全在转移话题，而是绘里香手上拿着一件死库水的学校泳装，不知道是在做什么的。

    “哦，这是我们之前的夏日泳衣主题活动日的东西。”

    绘里香指了指旁边的墙上。

    三楼这边的房间都是包间，在包间走廊的两侧都是女仆们的照片，事实上，类似的照片在二楼还有专门的一面墙用来摆放。绘里香的这个白熊咖啡厅，和原本世界一般意义上的女仆咖啡厅还真是有些区别，三层楼的巨大咖啡厅，这甚至可以和很多豪华的大酒店相媲美了。

    这张照片的内容，就是一群穿着死库水的少女们。

    “哦，真是很不错呢。”

    森夏的确是眼前一亮。

    一群带着清新感觉的少女，在这个时候穿着一身死库水，可以看出，这些少女的身材都很不错，虽然还都是日本人的体型，但很显然这几个人的身材都很不错。

    嗯，不过森夏研究了半天之后，他发现这应该是化妆室和摄影师的功劳。

    而在这其中，也有鹤立鸡群的人物，那就是绘里香本人，在紧身的死库水泳衣的映衬下，她那修长的体型十分的明显。只是看着这个画面，森夏在心中还是叹息了一声。

    绘里香修长的身材和雪乃她们那种安产型的不同，但是这种纤细的感觉也是很棒的。

    但唯一残念的是，绘里香胸前的绝望平原，如果绘里香有哪怕是a的罩杯，森夏都会觉得这很棒，但是绘里香……真的没有。

    不过这只是森夏的一己之见而已，对于贫乳党而言，绘里香那就是传说中的“福音天使”了。

    “另外，我们明天准备要做一周的‘新学期’主题，我们已经准备好了一些校服，森夏君你有没有兴趣看看？”

    森夏可是给绘里香出主意的人，在看到了森夏之后，绘里香就迫不及待的想要把自己的想法告诉给森夏。

    “我看看……”

    现在时间也不早。让大家稍微聊聊天，好像也不差。

    “那就这样吧。”森夏点了点头，“伊纪姐，你先去和大家聊聊天吧。”

    “我明白了。”伊纪点了点头，然后便离开了这边，而绘里香则拉着森夏到了那边的准备室。

    因为现在正好是中午的关系，所以在这个时候，准备室里面并没有其他人。

    准备室并不算很干净，女孩子的衣服到处都是。

    “——！”

    森夏这个时候注意到了，白熊咖啡厅里面的员工绝大多数都是女孩子。在这边的准备室基本都不会有男人的。

    等一下，这岂不是说自己是在……女更衣室里面？

    卧槽！

    在意识到了这一点在会后，森夏的身体开始变得僵硬了。

    “森夏君，你怎么了？”绘里香注意到了森夏的奇怪举动。

    “呃，没有什么。”

    绝对不能让她发现……绝对不能让她发现……

    森夏故意装作毫不在意的样子。

    嗯，反正绘里香也不知道森夏究竟在想什么。

    “呐呐，森夏君，我这边一共准备了七套制服，然后准备每天和大家一套……”

    绘里香兴奋的说道。

    “等一下。每天一套？”森夏惊了，“这样的话，不会太奢侈了么？”

    然而绘里香这时候却摇了摇头：“不会的哦，事实上。这好像也是一个额外收入的好机会呢。”

    森夏：“？？？”

    “是这样的，有不少人对于咱们的女仆装都很感兴趣，还有人提出了想要购买我们的制服收藏。所以我就觉得，如果我们将穿过的衣服拿出去卖掉的话。既能够回本，也能够更具有人气呢。”绘里香愉快的说道。

    森夏惊了：“还能这样？！你们的衣服都卖掉了？”

    听到了森夏的惊呼，绘里香的脸色微红。她看着森夏：“只是让员工们愿意的再把自己的衣服卖掉而已。我自己的都在啦，但如果森夏君你想要的话……送给森夏君你也没有关系呢。”

    森夏眼前有些茫然，这种动作，真的不会造成一般顾客的反感么？

    “这么做的话，有人喜欢？”森夏试探着问道。

    绘里香点了点头：“是啊，大家都很狂热呢。而且我们是以筹集善款的名义进行拍卖和捐赠的，10%的拍卖费用都会卷给慈善组织哦。”

    原来还有这招啊……

    森夏的内心吐槽不已。

    说起来，这样的服装成本其实并不算很高，但是这种服装一旦被女仆们穿过了之后，这价格至少是翻倍的，10%其实不算什么。

    “这是水手服。”

    “这是西装校服。”

    绘里香拿出了两套校服。

    第一套是水手服，这件蓝领水手服，可以说是最最朴实的一套校服了。

    不过与一般宽松的水手服不同，这些水手服似乎都是定制的，整体都采取了立体式的剪裁，特别是胸口部分，而裙摆也修改过，大概只有正规的那种水手校服的一半长。

    森夏注意到，其中有意见校服，胸口部分好像是平的，这一件校服……咳咳，森夏不想说什么了。

    第二套西装校服也是同样量身打造，同样十分出色，在日本这地方，除了水手校服之外，这种西装校服就是最常见的了，至于这种校服什么样子嘛，嗯，举个简单的例子，那就是《名侦探柯南》，这里面的帝丹高中的学校校服就是西装校服。

    而后面的第三套校服，森夏发现这是一套连衣裙款式的黑色修女校服，之后一件则是白色衬衫、格子短裙以及一件毛线背心的校服。

    森夏看完之后真的是目瞪口呆。

    自己当年想到的一个想法，没想到居然被绘里香这么发扬光大了。

    如果这些校服全部卖掉的话，其实赚钱方面是小事，但影响力方面，那还真就是杠杠的了。

    “呐呐，森夏君，你觉得怎么样呢？我这个想法很有趣吧。”绘里香对森夏微笑着。

    “嗯，的确很有趣的，说起来，我一开始还以为会是体操服、游泳服这类的服装呢，没想到你真的是找了七套不同款式的校服啊。”

    大概是因为之前的死库水的影响，当时的森夏还真的差点有些搞错了。

    “嗯，森夏君，你的想法也很棒呢，我们之后也能这么来！”绘里香对于森夏的想法也十分感兴趣。

    “那就这样吧。对了，绘里香，我们会社正在聚餐，你也一起过来把！”森夏不着痕迹的邀请了绘里香，他希望自己能够赶紧从这个地方出去，不然的话，天知道万一有妹子来到了这边之后，会发生什么可怕的事情。

    “诶？可以么？”绘里香有些惊喜的模样。

    森夏点了点头：“这不是很理所当然的事情么？再说了，绘里香你又不是没有和我们在一起吃过饭，大家如果能够在一起增进一下感情，这不是很棒的事情么？”

    嗯，毕竟大家工作的时候都在一起，所以绘里香和animic会社的众人也都挺熟的，就连偶尔才会出现的zun，也都认识绘里香。

    “今天咖啡厅的人不算很多呢，既然森夏君你这样说的话，那我就去吧！”

    绘里香同意了。

    一直和绘里香一起从准备室里面出来，森夏终于是松了口气，还好这个时候没有妹子突然闯入，不然的话，自己一世英名就要毁掉了。

    “对了，森夏君，你的堂姐很漂亮啊。”

    往包间走的时候，绘里香又过来搭话了。

    “嘛，还比不上雪乃呢。”森夏在心中将伊纪和雪乃进行了一下对比，他发现果然自己的妹妹还是世界第一可爱的。

    “雪乃么？”绘里香歪了歪头。

    “嗯？有问题吗？”森夏奇怪的看向了绘里香。

    “那个，我还以为森夏君你会说千佳学姐或者丽华会长什么的呢，真没想到森夏君你会说雪乃啊。”绘里香望着天花板，“嗯，这么说起来，雪乃酱似乎的确更胜一筹呢。”

    “咳咳，我并不是因为雪乃是我的妹妹，所以才这么说的啦！这绝对不是偏袒啦！”森夏还以为对方误会了。

    “嗯嗯，我知道的啦，森夏君～”

    绘里香笑而不语的摆了摆手，并没有多说什么……

    ……

    今天二合一章节更新。

    18号又要去深圳签租房合约啦……(未完待续。)uw

    
