    <!--go-->    当李林再一次站在眼前巡捕衙门的大门口时，心中不由升起了一种莫名的感觉。

    就在几个小时前，自己火急火燎的带人赶来这里。记得那时候天还没全黑，自己带了一帮人来到这里，花了一个多小时的时间才把童文洁从这儿带走。

    然而没成想，这才过去了三个多小时的时间，自己竟然再一次的“故地重游”了！

    好吧(╯▽╰)，一晚上跑两趟巡捕衙门确实非常扯淡，更加扯淡的是这两趟巡捕衙门之行竟然还都是同一家巡捕衙门！

    我的天啊，那不成自己和这间巡捕衙门八字相冲不成？全顺天府大大小小的巡捕衙门足足有大几十个，怎么自己就和这一家死磕上了？

    想了半天，李林理所当然的也没想出个所以然来。因此干脆就先不想了，反正这种无聊而又迷信的事情根本就想不出的所以然。

    看着旁边一脸担忧忐忑站在身边的田野，李林略显无语的说道：“你确定？你女儿就在这地方？”

    田野显然没听出李林语气中的“无语”成分，一脸担忧的点了点头：“没错，我之前接到老马的电话里说，莉莉就是在这儿。”

    “老马？那是谁？”

    李林疑惑的问道。到没别的意思，就是单纯的明知故问。不过田野肯定想不到这一出，脸色立刻变得很有些不自然。

    李林倒是也不说话，就是在这儿静静地看田野的脸色变化。显然，这女人的内心肯定是十分纠结的，毕竟……嘿嘿，懂得都懂。

    良久，经历了一系列的思想波动的田野，最终选择了向李林实话实说。毕竟田野也不傻，自己本身就有求于李林，而且还和对方有着那种关系。什么是自己的最优选，田野心里门儿清。

    “老马全名叫马克，是莉莉的爸爸，也是我的前夫。之前你们见过面的，就是咱们阴差阳错在一起的那一晚，和你手下的保镖起冲突的人中就有老马。”

    田野一脸担忧的说完，但见李林脸上表情如常，心中不由得深深舒了一口气。看样子，李林似乎对此不是很在意，这就好。

    咦？我为什么要这么在意这家伙的想法？我这是肿么了！唔……对！我一定是为了帮助莉莉才这么在意他的态度的。对！一定都是为了莉莉！

    没有在意此时田野心中的自欺欺人，李林开口问出了一个关键问题：“你不是和那个马克离婚了吗？现在你们还住在一起吗？”

    “……”

    短暂的沉默过后，田野小声的开口道：“我现在还住在原来的家里，因为害怕孩子们知道这件事会受到影响，所以我和老马约定保守我们离婚的秘密。”

    说完，似乎是害怕李林误会自己一般，田野赶忙说道：“虽然我和老马是住在一起的，但是我们都是分开睡得！我睡在床上，老马都是打地铺的，我们真的……老马？！”

    田野的话刚开始还略显焦急，显然急于向李林澄清自己。不过话说到后来，渐渐却说不下去了。因为，一身墨绿色运动装的马克出现了。

    之前收到田野微信，知道前妻已经到了巡捕衙门的门口，马克就赶忙出来迎接前妻。然而谁成想，刚刚走出巡捕衙门大门的门口就看到了前妻竟然和那个该杀千刀的混蛋小白脸儿在一起！

    更加混蛋的是，自己的前妻田野竟然在那个混蛋面前急于撇清和自己的关系。对于身为马克的男人来说，这真的是啪啪打脸啊！

    脸色阴沉的似乎要滴出水来，马克在田野的忐忑惭愧中迈步走到两人面前，眼神不善的盯着李林：“你来这儿做什么。”

    不屑(￣_，￣)的瞥了一眼眼前的马克，李林“哼╭(╯^╰)╮”了一声说道：“做什么？当然是来帮我们家田野的忙喽。”

    说完，李林不在理会怒火中烧的马克，直接伸手抓住田野的胳膊，大步向巡捕衙门内走去。

    “走把田野，咱们先去把你的宝贝女儿莉莉给弄出来，然后回去睡觉。现在时间可不早了，得早点儿休息才好。”

    虾仁，猪心啊！看着消失在大门内的男女，马克愤怒的脑门上的青筋都凸了起来。双手用力的紧紧攥着，直接都发白了也不知道。

    一直过去了不知多久，马克终于“呼”的长出了一口气，随后迈着步子从新走进了巡捕衙门内。

    只是不知道是不是错觉，马克那本就微微有些驼着的肩膀，似乎变得更加驼了。可能是……头上有点儿沉重？

    ………………………………有些驼背的分割线………………………………

    李林轻车熟路的走进巡捕衙门内的大厅。果然，哪怕现在已经到了晚上十一点，里面仍旧是灯火通明、人声鼎沸。

    站在门口稍微驻足看了一下，李林对着旁边的田野说道：“你女儿莉莉呢？看看她在不在这儿？”

    田野闻言赶忙一阵打量，片刻后赶忙说道：“没有，莉莉没在这儿！怎么办啊，莉莉会不会出什么事儿啊？”

    无语的看了田野一眼，李林淡淡的说道：“能出什么事儿，你也不看看这是什么地方。既然不在这儿，只能说明你女儿现在正待在单间里。你先等一下吧，我让人问一下情况。”

    李林话刚说完，旁边的林云轩立刻向李林点头示意了一下，随后快步离开向着不远处的咨询台走去。这察言观色与主观能动性，真是没的说的。

    而这时，之前被李林甩到门外的马克才带着满肚子的气姗姗来迟。田野看到马克，也顾不得管自己的手还被李林握在手里，立刻大声问道：“老马，莉莉在哪？”

    事关女儿，马克也不多说什么，脸上带这表情的无奈道：“我也不知道，我刚来了没多久，捕快只是说正在里面的询问室问话呢，然后你就来了。”

    “你呀你呀，你还能干什么事儿！来了这么长时间了，连女儿的情况都没弄清楚，你还能干啥！”

    田野怒气冲冲的对马克吼道，而马克除了表情略显尴尬之外，并无其它异样。这下子，李林真是有点儿长见识了的感觉。

    不得不说，这对儿男女，真是挺有意思的。不过就冲这一点儿来看，两人会离婚也算是理所当然的事情。

    这时候，已经问完话的林云轩走了过来，在李林耳边小声说道：“人在117号室的问询室，现在已经问完话了，我们随时可以过去。不过里面一次只能进去两个人。”

    李林点了点头，转头看向旁边一脸期待表情看着自己的田野：“走吧，去117号室，那里只能进去两个人，咱们进去吧。”

    说完，李林还看向了马克，来了一句：“你就在这儿等着吧。”说完，便拉着田野的手向旁边走廊内拐去。至于马克“凭什么啊？”的大声抗议，两人完全选择了无视。

    来到117号室的门口，正巧有一名捕快刚刚拿着文件从里面走出，迎面碰见了李林和田野，便立刻询问了情况。

    简单的几句话后，了解了田野身份的捕快便开口说道：“你们就是马莉的家属啊。既然这样，难你们就先进去吧。”

    “不过我得提醒你们，这这小姑娘可是涉嫌故意损坏他人财物，而且数额还非常巨大。对方要是深究起来的话，估计麻烦会不小。”

    “涉嫌故意损坏他人财物！？这怎么可能！我们家莉莉怎么会干这种事儿？是不是搞错了啊，警官！”

    田野一脸震惊的说道，显然捕快的说法让她完全无法接受。毕竟只要是智商正常的人类，理论上都干不出这样的事儿来。

    捕快倒是没有对田野的质疑表现出什么不满，毕竟这也是正常人的正常反应。干了多年的捕快，这种情况他也算是见多了。

    不过理解归理解，该说的话他也绝对不会少说：“我知道这确实很难让人理解，但事实就是如此。你女儿估计是心里有事儿不舒服，就乱发脾气把人家停在路边的车的砸了。”

    “关键人家那是一辆豪车，我们交通科的同事们简单勘验过了，是一辆市价大约450万的宾利。车是全新的，刚从4S店提回来还不到一个月。”

    “目前车辆的定损问题还没出来，这个要等明天4S店上班后才能进行具体的预估。不过根据我们交通衙门的同事预估，想要完全修复没个五六十万是别想了。”

    “以这个金额来看，完全可以算是刑事案件了。当然考虑到孩子还没有成年，再加上案件本身并没有什么太大的危害性，只要能够赔付对方经济损失问题应该不大。”

    恕说完，捕快又再次加重语气重申了一句：“关键是能够赔付对方的经济损失！全额赔付，并且嘴还能够有一定的溢价，否则很难取得对方的谅解。如果人家车主执意要把事情闹大，那我们也没有什么办法。”

    巡捕的话说完，田野直接眼前一黑险些晕了过去。保守估计五六十万的损失，实际数额很可能更加巨大。这种数额的损失，别说是普通人家了，就算是中产之家也根本无法承受。

    嗯，除非买房子。但买了房子，岂不是要无家可归了？所以这下，田野是真没有办法了。

    好在田野还算是足够坚强，勉强撑住没有晕过去，随后紧紧抓住李林的胳膊，可怜兮兮的看着李林，但嘴巴紧紧抿着就是张不开。

    李林看着这样的田野，倒是没觉得对方是在装模作样扮可怜。这点儿识人之明李林也还是有的，田野现在的情况明显是想要向自己求助，但碍于面子始终插不上口。

    身手轻轻附魔了一下田野的脸夹，李林轻身说道：“没事儿，有我在，你女儿肯定会没事儿的，只是一辆宾利而已，砸成铁饼又能值几个钱，别怕。”

    “嗯嗯！！”

    田野感动的说不出话来，只能俏脸含泪的抱住了李林。随后李林和田野暂时先分开，对捕快说道：“巡捕先生，我们想给马莉办理一下保释手续，应该可以吧。关于具体赔偿的问题我，我明天会找专人过来对接的。”

    巡捕点了点头：“可以，当然可以。你们过来个人，来把手续办一下，交了保释金后就可以走了。”

    跟着捕快离开的又是林云轩，至于李林和田野，则推门进屋看了一下马莉。

    两人刚刚进屋，无助的坐在墙角椅子上的马莉便发现了田野，脸上怕怕的表情立刻变化出喜悦，想要向田野奔过来。

    不过紧接着看到了旁边被田野紧紧搂着胳膊的李林，马莉脸上的表情几乎肉眼可见的垮了下来。

    “呦，看样子这就是你不要家人找的新欢啊。模样倒是没的说，可是你不觉得你们两人的年龄差距太大了点儿吗？那句话怎么说来着？老牛吃嫩草？对吧！”

    “莉莉！你怎么说话呢！你知不知道要不是李林，你今天就麻烦了！”

    “哼！我不用他管！我……”

    看着眼前模样和林妙妙酷似，但气质上完完全全不一样的女孩儿，李林脸上淡淡的笑了笑，随后轻声说道：“你们母女先聊吧，我去外面等着了。保释手续很快就能办完，不用担心。”

    “嗯嗯，你先去吧，另外，对不起啊，马莉她刚刚不是故意的。我……”

    田野满怀歉意的话没说完，就被李林身手打断：“好了好了，我这么大的人了，怎么还会跟她一般见识，放心吧。”

    马莉：“喂喂喂！你说什么啊，跟谁一般见识啊，给我说清楚点儿！”

    李林也不理会马莉的大喊大叫，直接转身离去，只留下这对儿闹别扭的母女在房间里吵吵闹闹。

    ………………………………吵吵闹闹的分割线………………………………

    凌晨一点多，李林站在巡捕衙门附近不远的一座商场门口处，独自一人。

    李林是专门独自一人的，就是突发奇想想要冷静一下。所以在把马莉弄出巡捕衙门后，就让自己的保镖们开车送他们一家三口先回去了。

    至于李林自己，先不行过来这座商场吃了个宵夜，又随便散了散步。感觉时候差不多了，便用手机上网叫了一辆顺风车。

    车来得到是挺快，就是这车型着实牛B透了，竟然是一辆大众辉腾！话说，现在的顺风车市场上，竞争都这么白热化了吗？

    正当李林坐上车时，旁边一个拉着大大行李箱的女孩子火急火燎的向这边跑来，同时还不忘大声喊道：“师傅！稍等一下啊！”

    看着眼前的景象，李林心中不由闪过一行大字：奇妙的深夜顺风车！<!--over-->

