
　　愤怒，涂小安无比的愤怒，他知道这是阵法的虚幻，不作数，可他就是压制不住自己愤怒的心。

　　这便是六欲七情八苦？

　　别跟我扯淡了。

　　本该已经结束的画面，又开始了电影式的播放。

　　第二世轮回开始。

　　一样的出生，成长，父亲去世，涂小安发誓要当个成功的捕蛇人，他要赚钱养家。

　　变异吸血蛇出来了，杀了很多人，封山了。

　　少年的涂小安知道机会来了，他要捕吸血蛇成名。

　　进山搏斗三天三夜，但这一世他失败了，中了吸血蛇的毒，可没死，却成为了一个废人。

　　他的双脚中毒太深，被切割了，成了坐轮椅的废人一个。

　　什么雄心壮志都随着自己的双腿消失而消失。

　　在家里混吃等吃。

　　老妈身体不好，无法赚钱养儿子，老姐本该嫁人，却为了照顾老妈，为了照顾成为废人的弟弟，当起了捕蛇人，进山捕蛇了。

　　弱女子扛起了一个家庭的重担。

　　几年后，由于涂小安是个废人，三十岁还没有成家，老妈跟老姐都非常的担心。

　　终日为他的婚事操心。

　　没有谁会嫁给一个没有双腿的废人。

　　某一日，老妈担心儿子的婚事，又思念已故的父亲，突然散手人寰。

　　老姐伤心欲绝，但还是坚强的负担起照顾弟弟的责任。

　　她自己可以不嫁人，但发誓一定要让弟弟娶上老婆。

　　能让弟弟娶上老婆只有一个办法，就是重金下聘礼，所谓重赏之下必有勇夫，有钱不愁没有愿意嫁的女子。

　　老姐开始疯狂的捕蛇，专门找成名的凶蛇来捕。

　　很快，老姐拿出了五十万的聘礼，为涂小安娶了一个贪财的老婆。

　　对方虽然是为了钱才嫁，但对于姐姐来说，最少弟弟有老婆了，她起码也安慰一点。

　　往后的日子，姐姐还是进山捕蛇，因为她知道，只有不断的给弟妹钱。

　　弟妹才会对自己的弟弟好。

　　可某一日，姐姐出门进山，就再也没有回来了。

　　大家都知道她可能发生了意外，可却连尸首的找不回来。

　　姐姐回不来了，涂小安伤心欲绝，而她的老婆绝无动于衷，默默的收拾行李，弃他而去。

　　涂小安孤零零的变成一人，姐姐没了，老婆走了。

　　他怎么活，活着有什么意思。

　　三十六楼下，他纵身一跃。

　　砰，一道落地的声音响起。

　　第二个轮回的涂小安没了。

　　故事不一样，结局是一样的。

　　“我尼玛的！”

　　看戏的涂小安看到自己又跳楼自杀，感觉人都要疯了。

　　若说第一世他看的是愤怒，那第二世他看的就是要发疯，发狂。

　　一世惨过一世。

　　“这就是六欲七情八苦吗，生老病死，爱别离、怨憎会、求不得，这样的人生有何意义，死了挺好的，活着那么痛苦，我的人生不是这样，压根不是这样，老子成了蛇，最后成为五阶的蛇神。”

　　“我现在高高在上，拥有无尽的寿命，该死的阵法，给老子看这些干嘛！”

　　假的，都是假的，我不生气，我不愤怒，我不发狂。

　　涂小安拼命的安慰自己，平复心情。

　　他情绪波动越大，就越过不了阵。

　　过不了阵，就要一世又一世的看着自己如何活的惨，如何去自杀。

　　画面变幻，第三世的涂小安，无论经历了什么，结局还是三十六楼，纵身一跃。

　　结束自己悲惨的人生。

　　随后，第四次，第五次，第六次，皆如此。

　　画面外的涂小安看的已经头皮发麻，看的痛不能在痛，悲不能在悲。

　　一次次轮回中悲惨的自己，看的他本人都没有欲望了，没有情爱了，更没有生死了，活着那么辛苦干嘛，还不如遁入佛门，当一个绝了六欲七情八苦的僧人，四大皆空多好。

　　青灯木鱼伴我佛，求个无欲无求。

　　每看一次，涂小安皈依我佛的念头就加重，心里总有一个声音不停的说：别挣扎了，歇息吧，这样的人生没有意义。

　　放下六欲，舍下七情，抛开八苦，四大皆空，立地成佛。

　　“不对，不对，老子皈依佛门干嘛，老子很生气，无比的生气，命运如此待我，命运待我如此不公，我为什么要任由它拿捏”

　　“老子要反抗，我命由我不由天，人的命运是要掌握在自己的手中！”

　　第十世的画面出现了，但怒火朝天的涂小安怒喝一声，一拳砸了过去，

　　轰！

　　一下子粉碎了第十世的画面。

　　“老子的人生没有那么多轮回，假的就是假的，老子是神，五阶妖神，我的老妈活的好好的，我的老姐替我陪着老妈，我们还等着重聚！”

　　嗡嗡嗡嗡...！

　　阵法震动起来，轰鸣起来，在疯狂的扭曲。

　　山腰处盘坐的金佛子一下子站了起来，脸色大变，最后化为苦笑：“小安施主真是性如烈火，小僧虽然希望你能从第一种方法坦然的过阵，但你终归是行了第二种办法！”

　　阵法中的涂小安表情狰狞，妖治的蛇王眼充满了杀气，仰天咆哮：“只有弱者，才会选择逃避，什么皈依佛门，佛有何用，既然知道人间疾苦，六欲伤人，情爱伤身，八苦毁人，为何不叫人振作，却叫人绝了念头，遁入空门之内”

　　“善恶一念间，生死一瞬间，我涂小安的命运佛说了不算，天道都奈我这条蛇不得，佛能奈我何！”

　　“人这一生，求的就是一个经历，没有六欲，没有七情，没有八苦，就等同没有经历，等同白活，死不可怕，怕的是糊糊涂涂，不反抗，不挣扎的死！”

　　“阿...！”

　　涂小安最后仰天长啸...！

　　轰轰轰轰...！

　　阵法剧烈的抖动，整个天山开始地动山摇。

　　金佛子见况，全身佛光笼罩，压制阵法的震动，可惜最后发现并没有什么效果。

　　因为里面的人要破阵而出了。

　　“不好，小安施主已滔天的愤怒跟杀气破阵，这一出来，还不跟小僧玩命啊，佛子现在只希望小安施主不管多愤怒，都要坚守本心，不要魔障才好！”

　　佛曰，退一步风平浪静，退一步海阔天空。

　　闪！

　　金佛子原地消失。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1271章 十世轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 