    由于夫妻二人均是“凌霄圣地”长老，钟无烟在圣地的宅院便显得格外宽敞，空置的房间亦是多不胜数。

    此时，在宅子里的某一间客房之中，钟文正翘着二郎腿，懒洋洋地斜倚在一张靠椅上，姿势与前世的某位光头影星，颇有些异曲同工之妙。

    正对着他的墙边，瘫坐着圣地长老谭少杰。

    此时的谭少杰面色惨白，眼神涣散，呼吸颇为急促，整个人看上去萎靡不堪，没有半分活力。

    “说罢，这一次探索‘火皇门’遗迹，到底是怎么回事？”钟文调整了下姿势，将双手枕在脑后，显得更为慵懒。

    “我不知道你在说什么。”谭少杰眼中满是恨意，用僵硬的语气答道。

    “你不是已经不打自招了么？这一次的探索，是个陷阱。”钟文伸出右手，食指轻轻敲打着身旁的木桌，“具体怎么个陷阱法，说来听听。”

    “我只是记恨无烟，故意拿话气她。”谭少杰吃力地摇了摇头，“遗迹探索乃是七大圣地共同参与的盛世，岂是我这样的小人物所能知晓？”

    “哦？是么？”钟文眼中闪过一丝妖冶之色，声音忽然变得温柔了起来，“暗神殿也参与了么？”

    “那是当然，若是没有暗神殿，又何来这次遗迹探索？”谭少杰脱口而出道，“六大圣地的那些蠢货，还真以为自己找到了‘火皇门’的遗址，真是可笑！”

    “哦，那他们这次去的，是什么地方？”钟文好奇道。

    他忽想到，自己并未向凌霄圣人询问“火皇门”的位置。

    “只是伏龙帝国北面的一处废墟罢了。”谭少杰冷笑道，“不过并非普通的废墟，而是六大圣地所有人的葬身之所！”

    伏龙帝国北面？

    钟文心头一凛，意识到谭少杰所言非虚，这一次的遗迹探索，定是陷阱无疑。

    只因，根据他脑中“上古门派分布图”的标记，上古七大门派之一的“火皇门”，位于大乾帝国的北面，也即是曾经令大乾北疆十分头疼的“蚩族”地盘。

    他并不认为“新华藏经阁”出品的地图会有问题，因而这个伏龙帝国北方的“火皇门”，自然是个赝品。

    “暗神殿到底布下了什么样的陷阱？”钟文的声音愈发柔和，催人入眠。

    “这一次由三殿主和圣……”谭少杰话到中途，忽然一愣，随即浑身颤抖着，眼中流露出恐惧和愤怒之色，歇斯底里地大吼道，“你、你对我做了什么？”

    “我什么都没做啊？”钟文一脸无辜，眼中再次闪过一丝异色，嗓音如同和风细雨，“三殿主怎么了？”

    “三、三殿主他、他……”谭少杰脸上流露出无比煎熬的神情，忽然大喝一声，“为了暗神殿的荣光！”

    随即，他嘴角流出一丝黑色血液，脑袋一歪，很快失去了呼吸。

    不好！

    钟文脸色一变，猛地从椅子上弹了起来，一个箭步来到谭少杰身前，伸手探了探他的脉搏。

    “活着不好么？”

    好半晌，他才沮丧地叹了口气，“死了，还怎么见证暗神殿的荣光？”

    然而，他的伤感持续不过十多个呼吸，便重新振作起来，自怀中掏出“玄天宝镜”，乐呵呵地拿谭少杰的尸身“废物利用”了起来。

    片刻之后，一颗闪耀着淡金色光芒的珠子，便出现在了他的手中。

    解决了谭少杰之事，钟文这才定下心来，开始仔细审视“新华藏经阁”书架面板上的文字：

    “完成任务2：成功悟道，请抽签获取任务奖励：1、母猪的产后护理；2、潮流发型大全；3、大无相天宝轮回寂灭神光”

    钟文：“.…..”

    即便知道自己拥有三次抽奖机会，眼瞅着面板上令人无语的选项，他却还是忍不住感到蛋疼。

    “第三个、第三个……天灵灵，地灵灵、一定要抽到第三个！”

    他的意识牢牢锁定住听上去不明觉厉的选项三，口中振振有词，心中默念一声：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：潮流发型大全！”

    “我！@#￥%……&”钟文强忍住骂街的冲动，连续深呼吸了小半刻时间，这才勉强镇定心神，再次看向抽签面板：

    “完成任务2：成功悟道，请抽签获取任务奖励：1、大无相天宝轮回寂灭神光；2、儿歌三百首；3、龙凤神源圣心不死诀”

    “不要第二个，不要第二个……”

    感觉这一轮奖励的名字更加霸气威武，钟文大为意动，嘴里不停地叨叨着，心中再次默念：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：儿歌三百首！”

    “哐当！”

    忍无可忍之下，钟文猛地抡起一脚，将一旁的木椅踢得直飞出去，狠狠撞在墙上，四根木腿瞬间断了两根。

    “小师弟，怎么了？”

    门外传来了季薇竹关切的声音，犹如黄莺出谷，娇柔悦耳。

    “没、没什么！”钟文这才想起自己并不在清风山，而是位于钟无烟的宅院之中，连忙收慑心神，干笑两声道，“这家伙拒不招供，我一时火起，就把他给宰了。”

    外头的季薇竹似乎颇为惊讶，沉默了片刻，才缓缓问道：“我、我可以进来么？”

    钟文眼神扫过地上那把断了腿的木椅，沉思片刻，终究没有拒绝，而是快步走到门边，拉开房门。

    映入眼帘的，是季薇竹娇俏艳丽的容颜，和窈窕玲珑的身姿。

    此时的她已经重新换了一身银色劲装，肌肤赛雪，风姿绰约，被谭少杰鞭打后留下的痕迹早已消失不见，一双明媚的大眼睛直视着钟文，眸中隐隐流露出一丝担忧之色。

    “季姐姐，请进。”钟文侧身让出一条道。

    季薇竹挪动莲足，缓缓步入房中，美眸四下扫视着，却并未发现谭少杰的踪迹。

    “我、我的灵技有些霸道。”钟文同样意识到了问题，连忙解释道，“可以将人化为灰烬，尸骨无存。”

    “小师弟，他什么都没招么？”

    虽然并未看见地上有什么“灰烬”，季薇竹却也非常识趣地没有深究，反而话锋一转，柔声问道。

    “那倒也不是。”钟文挠了挠头，“虽然没有交代细节，但是毫无疑问，这一次的遗迹探索，乃是暗神殿布下的陷阱。”

    “那、那可如何是好！”季薇竹俏脸泛白，满是担忧道，“师公、师公已经出发好多天了。”

    “放心，我会亲自去一趟。”钟文轻声安慰道，“只要圣人不出手，如今的暗神殿，恐怕没有人是我的对手，姑父他们一定能平安归来的。”

    “小师弟，又要劳烦你了。”季薇竹心生感动，不自觉地伸出雪白柔荑，紧紧握住钟文的手，“我真不知该如何感激你才是。”

    好滑！

    钟文被她洁白的玉手握住，脑中不自觉地闪过这样一个念头。

    “谢什么！”他连忙镇定心神，一本正经地说道，“他不止是你的师公，也是我的姑父，救人岂非理所当然之事？”

    季薇竹这才意识到自己的举止过于亲昵，不禁俏脸微红，正要抽回双手。

    “季姐姐，说起来，倒是要你帮个忙！”却听钟文忽然开口道。

    随即，他一把牵起季薇竹的纤纤玉手，放在了自己的额头之上。

    “小师弟，你、你……”季薇竹没料到钟文会做出这般唐突之举，只觉一股灼热的男子气息自他的额头和掌心传来，想要缩手，竟是无法做到。

    难道，小师弟他……

    悬崖上面对钟文时衣衫不整的那一幕瞬间浮现在脑海之中，她粉嫩的脸颊瞬间涨得通红，娇躯一阵无力，陷入到六神无主的状态之中。

    然而，此时的钟文却丝毫没有注意到她的局促和慌乱。

    他全部的心神，都沉浸在脑中的书架面板之上。

    “完成任务2：成功悟道，请抽签获取任务奖励：1、母猪的产后护理；2、哈利波特全集；3、情道之书”

    前两轮的抽签，让钟文再次意识到，自己乃是非酋中的非酋，手黑中的手黑，面对第三轮抽签的寒酸奖项，他终于放弃抵抗，打算借助季薇竹的运气，来帮助自己实现逆袭。

    他并不知道季薇竹的气运如何，却还是盘算着，怎么也不会比能从夹缝中抽到“儿歌三百首”的自己更差。

    “恭喜你获得奖励：情道之书！”

    “呼！”

    钟文见自己终于成功避开了“母猪”与“哈利波特”，忍不住长出了一口气，暗道果然路上随便拉一个人，运气都要比自己好上无数倍。

    这时候，抽签面板上的任务文字再次发生了变化：

    “任务2：集齐三大先天灵宝，获得抽奖机会三次；”

    瞥了一眼新发布的任务，钟文心知无法在短时间内完成，便不再纠结，松开了季薇竹的柔滑小手，微微一笑道：“谢谢！事不宜迟，我这就去北边走一趟，姑姑那边，劳烦季姐姐代为告知一声罢！”

    说罢，他翩然转身，大步跨出房门，很快就消失在视线之外，只留下满脸红霞的季薇竹愣愣地站在原地，眼神迷离，轻咬嘴唇，久久没有动弹，不知在想些什么。

    ……

    伏龙帝国北面的沙漠地带广阔绵延，一眼望不到尽头。

    乍一眼望去，无边黄沙之中，没有一丝异色，人们想要行走其间，若是没有特殊的工具，或是乘坐一种名为“驼兽”的沙漠灵兽，根本就无法辨别方向，锁定位置。

    然而，在某一座小沙丘处，沙层下方不知道多少距离的地底下，此时却完全是另一番景象。

    此处，竟然是一个无比空旷，极为宽广的巨大洞穴，粗略估算，可以容纳至少上万人生活其中。

    而在洞穴正中央位置，一道道闪耀着深紫色光芒的灵纹四散扩张，不断蔓延，直至接近洞穴边缘处。

    灵纹的最远端，连接着一颗颗散发出淡淡莹光的灵晶。

    如此宽阔的洞穴四周，却完全被灵晶所覆盖，数量之多，竟是远远超出任何豪富之家所能想象的极限。

    灵力顺着灵纹线条不断涌向正中心位置，数之不尽的灵气飘散空中，化作片片浓雾，令洞中之人的目力无法及远。

    竟是一座恢弘大气、规模超乎想象的巨大灵纹阵！

    此时，正有数十道人影被困在阵法之中，或站或卧，或坐或躺，每一个人皆是表情严肃，面带怒容，不少人的眼中，还流露出些许惊恐之色。

    若是有七大圣地中人在此，便可以轻易辨认出，被困在灵纹阵里的数十人，正是闻道学宫、冰螭岛、天剑山庄、凌霄圣地、七星阁以及思断崖这六大圣地派出来参加“火皇门”遗迹探索的精锐高手。

    其中的每一人，都至少拥有灵尊修为。

    这样几十个人若是放到世俗之中，无疑是一股毁天灭地的力量，能够纵横睥睨，所向无敌，足以颠覆世间的任何国家与政权。

    然而，就是这样一群恐怖的人物，在灵纹大阵之中，却显得束手无策，非但无法脱离阵法，看上去还承受着难以想象的巨大压力。

    “该死的暗神殿！”

    来自“天剑山庄”的剑星罗以手杵地，掌心不断释放出强大灵力，试图抵御来自阵法的压力，他的面色苍白，额头上不断渗出汗水，嘴里却兀自破口大骂道，“等老子出去了，一定要杀到混乱之地，让你们好看！”

    “剑老儿，能不能安静一会儿！”说话的乃是来自“思断崖”的闫老怪，“你嚷得再大声，难道还能把这阵法喊破了不成？”

    “老子高兴，你管得着么？”剑星罗狠狠白了他一眼，“有本事你把这个阵法破了，没本事就莫要废话！”

    “你特么……”

    “两位，如今咱们同仇敌忾，正该齐心协力，想办法脱离险境。”来自“凌霄圣地”的齐宣柔声劝解道，“莫要自乱阵脚，白白让沈巍看了笑话。”

    听他提起“沈巍”二字，剑星罗和闫老怪瞬间停止了争吵，齐齐转头看向前方。

    两人目光所及之处，“暗神殿”三殿主沈巍正笑眯眯地站在灵纹大阵前方，脸上流露出得意之色。?

