    绿森蚺一阵猛的翻滚，身躯开始缓缓张开，林春雨也被甩在了地上。

    我的手嵌进那家伙的皮肉里，甚至能感受到一股令人作呕的血腥味。

    “咳咳咳咳！”

    听到一阵剧烈的咳嗽，林春雨的身体在地上滚动了几下，开始有了反应。

    我心中也是一喜，稍稍放下心来。

    那条绿森蚺扭头想要撕咬我，不过我这个位置，正好在它背后的脑袋附近，它尝试了几次，我虽然失去重心，但是丝毫没有放松手上的力道，那家伙也并不能咬到我。

    它索性恼羞成怒，直接将身子立了起来，剧烈的晃动。

    我本就有些精疲力竭，被这么剧烈的摇晃，更是感觉身体有些吃不消。

    终于，我手里一滑，被狠狠的甩飞出去，正好撞在了芭蕉树上，接着跌落在了地上。

    背上和身上一阵疼痛，身体内也是一阵酸软的感觉，再看林春雨，跌跌撞撞爬起来，还在离我老远的位置。

    可那条绿森蚺，早就把目光看准跌落在地上的我，摇摆着身子就朝我冲了过来。

    一时间，我心如死灰，因为我已经感觉到，我身心俱疲，难以躲避了。

    我环顾四周，除了手上还拿着一把短匕首，身边只有一具具尸体。

    我这才注意到，那几具腐烂的尸体，也紧挨着我。

    慌乱之下，我居然已经完全忽略了尸身传来的恶臭。

    我很清楚，凭我现在的气力，再想握紧匕首奋力一搏已经不大可能了，于是，我索性整个人向后翻转了两圈，躲在了几具尸体的后面。

    那条绿森蚺本来是朝着我的方向咬了下来，可因为我的闪躲，它的身体偏离，整个身子都扑了过来，一口咬下去，恰好咬到了我面前的那具腐尸。

    我惊魂未定，身体向后抽离好几步。

    可那条绿森蚺的动作，却在忽然间停滞，愣在了半空。

    一具完整的腐尸，被那家伙一口咬成了两半。

    那家伙忽然间一动不动，空气仿佛也在一瞬间静止了一般。

    要不是看到远处的林春雨还在缓缓爬起来，我甚至都以为时间暂时停止了。

    我的目光正好对上了那绿色的瞳孔，四目相对，我在这该死的冷血动物身上，没有看到丝毫人性该有的东西。

    我大口大口的喘着粗气，不住地往喉咙里吞下唾沫，呼吸都变得很艰难。

    身体此时像被定在了原地，我不清楚这家伙下一次攻击过来，我是否还有能力闪躲。

    但事实上，那绿森蚺张着嘴一动不动，半具尸体还在它的嘴里摇摇欲坠。

    顷刻间，那家伙嘴里忽然发出一阵“嘶嘶嘶”的奇怪声响，接着身体开始如痉挛一般收缩，接着猛颤一下，窜进了芦苇荡里，消失不见了。

    我缓缓站起来，继续大口大口的喘着粗气，和林春雨对视一眼，两人脸上都写满了震惊，觉得很是不可思议。

    “那家伙怎么了？”林春雨问我。

    “我怎么知道。”我苦笑一声。

    不过我的目光，却不由自主的留在了被那家伙咬掉的半具尸体上。

    那尸身残缺得可怕，让人不忍直视。

    但刚才，那条绿森蚺很明显就是不小心咬到腐尸后，才会猛地逃跑，消失在芦苇荡里。

    它的反常现象，肯定和这尸体有关。

    林春雨自然也是注意到了这一点，目光同样停留在那半具尸身上。

    “算了，咱们还是赶紧跑吧，一会儿那家伙杀个回马枪就完蛋了。”

    半晌，我理不出任何头绪，于是赶紧说道。

    林春雨点点头，也不再打算纠结，从我的手里一把夺过匕首，然后朝芦苇丛中走去。

    我苦笑一声，指着那家伙骂道：“老林，刚才可是老子救了你。”

    林春雨并没有理睬我，我也快步跟了上去。

    等我和林春雨从芦苇荡里窜出来，才看到芦苇荡的岸边站了不少人。

    除了对岸的树林里，是苏红音、苏绯色和李昊三人的身影，小路的这一头，是黄镇和白石伟团队的人。

    “你们愣着干什么，还不赶紧过去？”我没好气的对着人群中喊道。

    可是一群人你看看我，我看看你，居然没有一个人敢上前。

    此时，芦苇荡的另一边，李昊不断的在对黄镇喊叫，可黄镇并不敢迈上前一步。

    但想要冲到对岸，除了面前的这条很窄的小路，整个芦苇荡，已经没有其他路可走了。

    “桐哥，水里有蟒蛇。”卢平一脸难看的对我说道。

    其余的人也是点点头，其中一个白石伟的小弟补充道：“我们刚才亲眼看到有条大蟒蛇钻进了水里。”

    我想，他们说的蟒蛇，应该就是那些绿森蚺。

    其实我也很清楚，这水面看起来十分平静，但水里绝对不太平，至少刚才，我也亲眼看到苏红音用步枪将一条绿森蚺赶到了水里。

    但苏红音三人此时已经站在对岸，说明这条小路也不是绝对危险。

    相反，继续犹豫不决，磨磨唧唧的躲在芦苇荡里，最后肯定只有死路一条。

    想到这里，我咬咬牙，冷冷说道：“老子先过去，你们跟着我。”

    说完，我扫视了一眼河面，也不想过多犹豫，直接从岸边大阔步跑到小路上，行云流水般跑过去，顺利的跑到了对岸。

    我长吁一口气，庆幸自己安然无恙。我想，要不是我刚才头脑发热，说不定现在也和他们一样，犹豫不决的还在对岸傻站着。

    我的脚步刚在对岸的树林停下，林春雨随即已经出现在我的身后，看来，刚才我冲过来的时候，他也爽快的跟在了我的后面。

    此时，回过头看这条小路十余米的距离，我反而有些心有余悸。

    “别愣着了，赶紧过来！”我朝白石伟等人喊道。

    一群人见我和林春雨安然无恙，虽然面露难色，但有两个已经跃跃欲试了。

    “我来！”赵志安大喊一声，看样子应该是鼓足了勇气。

    他的话音刚落，便从人群里面站了出来，可这时候，河面却是猛地一声巨响，从河道里面露出一个硕大的脑袋，一条绿森蚺吐着蛇信子冒了出来。

