    “你有没有想过彻底解决这个隐患”在帕尼说完爸爸的事情，说完自己的担心后，李以墨才开口说道。

    “彻底解决？”帕尼还真没想的那么深远。

    “给伯父一笔钱，然后断绝父女关系”自泰妍那里知道后好李以墨就一直在想怎么帮解决这个麻烦。

    “断绝父女关系？”帕尼那双笑眼此时只剩下震动，虽然帕尼会在以后作出这个决定，但此刻的她还真没有想过。

    在未来，当帕尼意识自己无论怎么赚钱都无法填补爸爸那有无穷无尽的债务时，她才下定决心，与其彻底断绝联系。

    “是的，只有这样将来出了什么事才能将对你以及对少女时代的影响降到最低”李以墨所说也是帕尼最担心的的事情。

    这一刻帕尼终于明白，虽然今天这顿晚饭是临时约的，但这些话李以墨肯定考虑很久，甚至李以墨用心帕尼也很清楚。

    “OPPA，谢谢你”说着帕尼再度主动吻上了李以墨。

    “其实断绝父女关系不是真的以后都不再联系”唇分之后李以墨再次开口道。

    “如果伯父用这笔钱还债，并且以后好好生活，那你们完全可以再联系”李以墨嘴上这么说，可心中却不这么想，因为一个逼迫女儿为自己还债的父亲肯定不会是一个好父亲，甚至李以墨觉得给的这笔钱黄爸爸都不一定会那去还债。

    这笔钱其实也是对黄爸爸的一次考验，如果黄爸爸真的那去还债了，那说明还有救，帕尼还可以有这个父亲，可如果黄爸爸没有拿去还债，那这个爸爸真的不能再认。

    亲情的确是无价的，父女之情更是难以割舍，可如果这个父亲一直伤害自己的女儿，那就算再难以割舍也要割舍。

    李以墨提出给黄爸爸一笔钱其实也是为了让帕尼过了自己心里那一关，加上前面所做的一切，帕尼已经可以说仁至义尽，就算以后曝出别人也无话可说。

    其实在韩娱圈这种坑孩子的父母不在少数，甚至还有一些更过分的，比如崔雪莉和具荷拉的父母。

    …………………………………………….

    帕尼有些心动了，在从小就失去妈妈的情况，帕尼肯定不想在失去爸爸，即使帕尼内心深处也知道美好结局不太可能实现，可就算这样帕尼还是想试一试。

    不过这个决定并不是那么好下的，即使李以墨已经帮帕尼解决了最大的问题：“OPPA，能给我一点时间考虑一下吗？”

    “傻瓜，不管你做什么决定我都会支持你，而且你要记住，无论何时我都会一直在你身边”李以墨摸了摸帕尼的脑袋说道。

    “OPPA，今晚我不想回宿舍”此时的帕尼带着一丝害羞与迷离。

    “那我们回家”说着李以墨忍不住低头吻向帕尼。

    可就在李以墨碰到帕尼嘴唇的那一刻，一个不合时宜的声音响了起来。

    “是允儿”帕尼看着来电显示说道。

    “欧尼，你什么时候回来？”帕尼开的是免提，所以李以墨也能听到。

    “干嘛？”帕尼看了一眼李以墨后回答道。

    “帕尼，给我们带宵夜”电话那头已经换了人，少时另一个吃货崔秀英。

    “你们不会自己去买吗？就算不想出去也可以打点叫外卖”帕尼有些郁闷的说道。

    “你不是刚好要在外面吗？”崔秀英理直气壮的说道。

    “我~~~”帕尼最后还是没能把“不回去”三个字说出来。

    其实在林允儿打电话电话的那一刻，两人不回去的计划就已经泡汤了，甚至李以墨都能想到电话那头肯定不止林允儿和崔秀英，泰妍和西卡肯定也在，只是没有出声而已。

    “要吃什么自己发信息给我”说完帕尼挂掉了电话，然后还不待李以墨做什么，帕尼先就主动强吻了上去。

    三分钟后，李以墨才再次发动车子，随即两人来到附近一条宵夜街，两人不可能一起出现，最终由李以墨负责去买。

    李以墨这一去近半个小时才回到车上，而回来的时候李以墨手上足足有六袋宵夜，在这六袋宵夜中，其中有四袋是属于少时的，剩下两袋则属于2AM成员。

    在接到少时的信息时，一条非常长的信息，这也是李以墨为什么需要半个小时才回来的原因。

    随后李以墨主动给2AM成员打去电话，原本2AM成员是不准备吃宵夜的，今天晚上没有行程，大家都趁着难得空闲出去了一趟。

    可李以墨这一问，所谓的不吃立即被推翻，不过相比于少时那一大串的信息点餐，2AM成员则是李以墨买什么他们吃什么。

    买完宵夜回去的路上车内突然生出一股尴尬的气氛，其实这也正常，之前两人情欲翻动，被人欲不能所支配，可现在两人已经冷静下来，彼此难免会有那么一丝的尴尬。

    毕竟两人在某些方面都还没什么经验，帕尼虽然交过一个男朋友，可这个男朋友别说做些什么，平时连见面的机会都不多，因为帕尼需要把自己的所有时间都放在练习上，

    傻帽可是韩国竞争最激烈的经纪公司，要在傻帽脱颖而出是一件非常困难的事情，当时少时选拔可是非常的激烈。

    所以帕尼大部分的经验其实都是从李以墨身上获得的，至于李以墨，这货魂穿前就是一个悲剧，彻彻底底的倒霉蛋，那里交的到女朋友。

    如果这货是个花丛老手，估计早就炮火连天，出道至今的李以墨可是收到数十张的小纸条，其中不乏直接约的，

    要知道，在韩国这个颜值至上的国家，能够出道的在颜值方面肯定都不会太差，虽然不知道这颜值是先天还是后天的。

    而在这方面李以墨并不怎么在意，向往美好的事与物是人的天性，也是所有人的自由，不应该把自己的看法强加于别人身上。

    所以从某一方面来说李以墨绝对称得上是一个好男人，因为这货从来没有在外面跟人乱搞过。

    ………………………………………

    其实车内这种尴尬氛围没有持续很久，因为很快两人回到了小区，为了不被人发现，两人还要先后隔一段时间才下车。

