
　　木棉当天就搬了出去,行李收拾的很简单，仅仅几件衣服和日用品。

　　她在客厅忙碌，林慕安站在那里,看着洗手台架子上那个孤零零的蓝色杯子，垂眸掩下了眼底的落寞。ŴŴŴ.23sk.com

　　木棉的姑妈仿佛是得到了某种指示般，除了变着花样给她做吃的补身体外,几乎不肯放她出去。

　　所以在后来十多天的假期里，木棉每次都是借口和同学写作业,才勉强溜了出来。

　　回到了自己的家和林慕安一起,坐在客厅的地毯上，闻着阳光的味道,乘着微风,赶着暑假作业。

　　而傍晚几乎是一到饭点，催促的电话就立刻来了。

　　如此到了去学校上课的那一天，两人穿着校服相遇的瞬间，突然有种如释重负的轻松感。

　　高三要求每个学生都要上早晚自习，木棉和李元申请换了座位,名曰辅导同学功课。

　　他犹豫了许久,最后在木棉再三保证不会影响学习的情况之下，才勉强同意。

　　两人又整天腻在了一起，只是这次从家里变成了学校。

　　虽然不能再肆无忌惮的亲近，但每日能和她在一起，已经是十分满足了。

　　所有的一切,好像都在慢慢走上正轨。

　　正式开学那天，风和日丽,万里无云。

　　夏日的暑气还未消散,窗外樟树茂盛青翠,偶尔传来一两声的蝉鸣，教室里的同学各自谈天说地，看书做题。

　　木棉侧着头，细细的给林慕安讲解着题目，语气温柔，细致而耐心。

　　李元推门走了进来，跟在他身后的，还有一道人影。

　　教室安静了下来。

　　“这学期我们班转来了一位新同学，我给大家介绍一下。”

　　木棉从面前的习题中抬起了头，不经意望了过去，然后目光瞬间顿住，变得冷凝。

　　她立刻看向了身旁那人，果不其然，方才的春风拂面已经消失得无影无踪，那张脸阴沉的吓人。

　　木棉在桌子底下偷偷抓住了他的手。

　　林慕安收回视线，看着她担忧的目光，扯了扯嘴角，无声安慰。

　　“大家好，我叫林珩，王字旁加个行的那个珩，意为稀少而珍贵…”

　　他说完顿住，眼神意味不明的看向了后排那两人，充满趣味的扫过林慕安，最后定格在了木棉身上。

　　“希望在以后的日子里，能和大家相处愉快。”

　　他笑容灿烂而耀眼，比起外头的太阳都要明艳几分，唇红齿白的少年，轻易的就唤醒了一片少女心。

　　台下响起了一阵热烈的掌声，伴随着叽叽喳喳的议论声，在教室里蔓延。

　　“天哪，他好帅啊！”

　　“对对对，阳光男孩我喜欢！”

　　“但是你们没有发现，他和林慕安长得有点像吗？”

　　“是哎，不过我喜欢这种，林慕安太高冷了，都不敢和他说话！”

　　“好了！”李元拧眉扫视了一遍台下，随后指着后排那个空位，对身旁的林珩开口：“你先坐那边吧。”

　　他点点头，脸上挂着得体的笑容，单肩背着书包往下走着，经过两人座位时略为停顿，然后脚步声消失在后面两排。

　　椅子被拉开的声音响起。

　　木棉小心翼翼的看着林慕安，翻开课本看了几眼，须臾，侧头试探开口。

　　“你这个便宜弟弟，是不是有点毛病啊？”

　　林慕安看着她无声询问。

　　“比如见不得你好啊什么的…”她期期艾艾的说。

　　“恩。”林慕安低低应了一声，随后沉默。

　　两人相顾无言。

　　下课的时候，果不其然林珩过来了，兴高采烈的同他们打着招呼，旁人都忍不住注目。

　　木棉敛下神情，一脸正色。

　　“林珩，我们和你不熟。”

　　“我以为我们已经是朋友了”，他仿佛有些失落，但木棉知道他肯定不会像表面这般无害，果然，下一秒，他开口。

　　“毕竟也是一起吃过饭的人。”

　　她都不敢去看林慕安的表情。

　　木棉深吸了一口气。

　　“不是你拦住我说要找我谈一谈的吗？在我记忆里，好像全程都是你在讲故事，有…吃饭吗？”

　　她反问，林珩也不恼，脸上依旧带笑，他深深的看了木棉一眼，随后回到了位子上。

　　林慕安全程沉默，低着头，仿佛一脸认真的做着题，木棉目光停在了练习册上面，那里写得一团糟。

　　林珩的出现，像是给两人的生活添上一笔阴云，木棉只能尽量的去忽视他，但林慕安的情绪却是越来越低沉。

　　时间就这样并不美好的流逝着，期中考试林慕安成绩上升了不少，但依旧连二本线都达不到。

　　林珩却是突然杀出来的一匹黑马，直接超了李秦占据了年级第一。

　　不知道什么时候开始，木棉依稀在林慕安的身上，看到了往日的影子。

　　沉默寡言，不爱说话，不爱笑。

　　只有木棉对他撒娇哄他的时候，才会勉强露出几分单纯的孩子气，驱散了周身萦绕着的阴郁。

　　木棉是在体育课休息的时候，听到他们争吵的。

　　她从来没有见过林慕安这幅模样。

　　“林珩，你想死吗？”走廊角落，空无一人，林珩被林慕安压在墙上，脖子被桎梏住，脸涨得通红。

　　林慕安眼神凶狠，几近咬牙切齿的质问。

　　林珩依旧是那副欠扁的模样，咧着嘴笑，毫不示弱的盯着林慕安，一脸无所畏惧。

　　“怎么，不就是申请和换个位子嘛，好成绩就应该和好成绩坐在一起啊…”

　　“和你这种人呆久了，只会越来越差的吧。”

　　他眉头轻挑，眼里都是讥讽，木棉心头一跳，果不其然，林慕安握紧了拳头，正欲挥到他脸上的那一瞬，木棉立刻冲了出去。

　　“林慕安！”她喝止，一根根掰开了他的手指，握在掌心轻轻揉捏安抚。

　　“别为了这种人生气，我心疼。”

　　木棉说完，拉着他往外走着，全程目光都不曾在林珩身上停留，两人的背影渐渐消失在楼梯口。

　　林珩脸上的笑意瞬间消失得无影无踪，他垂着眸，脑海里久久回荡着方才的那句话。

　　两人一直走到教学楼的最左边，那里有个小天台，旁边没有使用的教室，平时极少有人来。

　　再加上现在是上课时间，周围空旷而寂静，只听得见两人的脚步声。

　　林慕安倚在围栏上，垂着头嘴唇抿成了一条直线，面无表情，眉眼阴郁。

　　木棉上前了一步，伸出手，穿过他的手臂抱住了他的腰，然后把头埋在了他的胸前。

　　过了许久，林慕安才缓缓的回抱住她，两具身子紧紧相贴，熟悉又陌生的感觉。

　　木棉已经很久没有和他如此亲近过了。

　　“你开心一点…”她的声音闷闷的从怀里传了出来，林慕安垂眸，盯着那个乌黑的头顶，低低的嗯了一声。

　　两人静静的相拥，难得的温情。

　　半响，木棉抬起头来，盯着他，开口。

　　“你最近情绪这么糟糕，就是因为他？”

　　林慕安目光躲闪，抿了抿唇没有作声，木棉伸手在他腰间掐了一把。

　　“哎呀。”他身子动了一下，轻呼。

　　“回答。”木棉不容他逃避。

　　“他老是想接近你。”

　　“好烦。”林慕安蹙眉，脸上是孩子气的不满。

　　“你别烦，再过两个月就放假了，不要因为这些不相干的人，影响到自己的情绪，知道吗？”木棉轻声叮嘱，语气里是满满的担忧。

　　“恩。”他点点头，面容平静，也不知道听没听进去。

　　但这次过后，林珩却是愈加的过分起来，以前只是背地里耍些小动作言语挑衅，现在则是明目张胆的针对。

　　班里人都能看出来两人不对盘，一旦他们同框便纷纷避而远之，木棉也是尽可能的和林慕安待在一起，避免他们发生直接冲突。

　　生活如同暴风雨来临前的平静，一颗隐藏的炸弹随时都可能被点燃引线，那种熟悉的无力感又涌了上来。

　　木棉惶恐不安。

　　事情终究还是爆发了。

　　“不好了不好了！出事了！”

　　自习课上，教室门一把被推开，李秦冲了进来，气喘吁吁，他的目光四处搜索着，最后定格在了木棉身上。

　　“林慕安把林珩从楼梯上推了下去。”

　　脑海瞬间炸开了一道惊雷，木棉一把丢开手里的笔，起身冲了出去。

　　“在哪？”她看向李秦，急促的追问。

　　“小天台那边。”李秦气息不稳的回答。

　　话音刚落，木棉已经跑了起来，马尾在肩头散开，黑发凌乱，一如她脸上苍白慌乱的神情。

　　李秦咬咬牙，跟了上去。

　　往日寂静空旷的楼梯口此时无比热闹，地上一大滩暗红色的血。

　　那里围着一圈的人，脸上神情各异，对着中间站着的那个少年指指点点。

　　他孤立在人群中，身姿单薄，垂着头看不清神情，双手放在身侧握成了拳。

　　过长的刘海微微遮住了眼睛。

　　有点长该剪了，木棉想。

　　她提步走了过去，轻轻掰开了他紧握着的拳头，抓住他的手指一根根放在掌心轻揉，熟悉的动作仿佛做过无数遍。

　　林慕安抬眸，眼里像蕴着一滩浓墨，深不见底，黑得让人心惊。

　　看清是木棉之后，瞬间淡了下来，一点点恢复成以往的清亮。

　　“送医院了吗？”她轻声问道。

　　林慕安有些缓慢的点点头。

　　木棉放下心来，牵着他一步步往教室走去，迎着各种异样的目光，背脊挺直，坚定而无所畏惧。

　　带着他回去收拾好东西，两人打车前往医院，林深焦急的站在门边，除此之外还有一位美貌的妇人。

　　她看到林慕安的身影，眼里闪过一丝怨恨，随后立即又立刻被掩盖了下来。

　　谁都没有先开口说话。

　　还是木棉率先打破沉默，看着林深轻声的询问：“林珩怎么样了？”

　　“医生说脑震荡，正在缝合，这是第二次了所以情况可能严重一点。”

　　他双手插|进了头发中，皱着眉头眼神疲惫，语气沉缓而无力，脸上都是萎靡。

　　比起上一次见他，仿佛又苍老了很多，他深深的看了眼林慕安，嘴唇翕动，最终还是归于沉默。

　　伫立许久，林深叹了口气，坐到了旁边的椅子上，双手撑在膝头，捂住了眼睛。

　　林慕安一直站在原地，面上没有一丝表情，眼神倔强又暗沉。

　　木棉紧紧牵着他的手，在一旁，陪着他无声的等待着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 40 章 chapter 40免费阅读。https://xs.23sk.com 