    必须承认，年少时，林星的成长离不开一个人。

    准确的说，应该是一个混蛋。

    这个混蛋的名字叫——加里·佩顿。

    ……

    西雅图，还没有改名“钥匙”的中心体育场，一场超音速vs国王的NBA常规赛正火热进行。

    在满场的欢呼声中，加里·佩顿完成了对“土豆”斯伯特·韦伯的抢断。

    转身一路快下，冲到了前场，三分线外一个急停出手，直接追了一记三分。

    哐当！

    主场球迷发出了巨大的叹息声，坐在前排座位上的林星却扯着嗓子：

    “该死的，加里，别再秀你那屎一样的三分了！”

    在超音速的主场来了这么一段针对加里·佩顿的垃圾话，林星拉满了他的作死属性。

    要知道，此时二年级的加里·佩顿，虽然还没有兑现90年榜眼郎的天赋。

    但硬朗的球风、顽强的斗志，已经征服了西雅图的球迷。

    林星针对佩顿，就是在针对西雅图中心体育馆内一万七千多名西雅图球迷。

    身后，已经有不满的目光紧盯着林星的后背了。

    球场上的佩顿没有理会林星，而是迅速的退防。

    几个回合后，他又踩着三分线出手了一记长两分。

    哐当！

    这已经是佩顿的第二铁了，这场比赛，他总共也就出手了2次。

    “加里，你的两分怎么也和屎一样了？”

    不满的目光越来越多了，林星已经感受到来自身后的恶意。

    他知道，如果他不赶紧闭上他的嘴巴，以90年代NBA球迷的彪悍作风，场边很有可能会爆发一场大战。

    又是几个回合后，看到佩顿再一次的投篮打铁。

    林星却死性不改：

    “FK，加里，投不进就别Mother-Fk的投了，你都快成国王的场上第六人了！”

    话音刚落，身后，裹挟着愤怒的“Shut up”就直指林星。

    身侧，浑身不自在的基德拉开了和林星的距离。

    离着不远，超音速的教练席，“疯狂”的乔治·卡尔侧了侧头，他想看看到底是谁，居然比他还能喷。

    也是在这时，回防的佩顿放缓了脚步，靠近了林星。

    他咬牙切齿的伸出双手，狠狠的撸了一把林星的头发，然后小声的做出警告：

    “如果你还想走出这座球馆的话，就闭上你的臭嘴，比赛结束后，你想怎么喷，就怎么喷。”

    看到这一幕，主场的球迷懵逼了，加里·佩顿直接对球场边的“球迷”动手了？不会被裁判罚出去吧？

    主裁判也懵逼了，球员对球迷动手？这可是NBA明令禁止的。

    那么，他是吹哨呢？还是不吹哨呢？

    捏着哨子，最终主裁判还是放弃了吹哨的想法，因为林星满脸带笑。

    佩顿也露出了狰狞的笑容，虽然是狞笑，但至少，那也是笑啊！

    两个人都在笑，这就是普普通通的打闹了，他真吹哨了，那岂不是成了光头乔的前辈了？

    侧着头的乔治·卡尔，大概猜出了加里·佩顿和场边这个小黑粉的关系，摇着头笑了笑，不以为意。

    接下来的比赛，林星还真就闭嘴了，他很安静的看完了这场比赛。

    3投0中的加里·佩顿也没有再出手，而是集中精力到了防守端，如疯狗一般咬死了米奇·里奇蒙德。

    最终，3投0中的加里·佩顿得到0分5个篮板4个助攻3个抢断，“带领”主场作战的超音速战胜了远道而来的萨克拉门托国王。

    ……

    比赛结束后的西雅图中心球馆停车场，林星和基德靠着一辆雪佛兰越野，等待着。

    他们已经等了有一会了，基德很耐心。

    林星却双臂抱胸，不时的扭头看向不远处的球员出口。

    偶尔抱怨一句：“我们为什么要站在这里等？为什么不进去等？加里那家伙怎么还不出来？对了，贾森，你为什么不把加里的车钥匙要过来？这样我们就能坐进车里暖和暖和了……”

    虽然已经是春天了，西雅图的夜晚还是有点冷，尤其林星从洛杉矶而来，上身就穿了一件T恤。

    冻得发抖的他就像是进入到了十万个为什么的世界，一直在为什么，为什么，为什么……

    一旁，裹着一件牛仔外套的基德默默地摆弄着一颗篮球。

    那是超音速赢了球之后，加里·佩顿要来的比赛用球，他直接送给了基德。

    又等了好一会，直到远处传来一阵像是rap一般富有节奏的对话——

    “那老头的篮球我算是看明白了，就是平分球权，每个人都能够得到一些出手权，每个人都能得到十多分，这样我们就没有明星球员了，最大的明星就是他了……”

    林星站直了，伸长了脖子，他看到了久违的加里·佩顿，以及正在抱怨着什么的佩顿的队友，“雨人”肖恩·坎普。

    “能不能快一点，加里，我踏马快被冻死了！”

    佩顿就这么被打断了，他摊了摊手，朝着和他同行的坎普摆摆手。

    “这些话放在心里就行了，肖恩，走了，明天见。”

    就这样，佩顿告别了坎普，动作迅速的打开了车门。

    基德很老实的坐到了后座上，林星丝毫不客气的一屁股坐到了副驾驶。

    佩顿扭动钥匙，发动他的车，发动机开始轰鸣，很快疾驰而去。

    “Fk，Star，今天比赛现场你说的那些垃圾话我可是还记得呢！”

    “所以呢，你想怎么办？”

    “想怎么办？当然是找个场子狠狠地教训你！”

    “等等，你踏马不是说打完随便随便我怎么喷的吗？”

    “是，没错，但我没说我不能回嘴啊？”

    “我就知道，加里，你踏马就是个混蛋！”

    “你也一样，Star……”

    很快，这辆载着两个满口芬芳的壮汉、以及一个沉默地有些过分的老小子，抵达了附近街区某个安静的街球场。

    一下车，加里·佩顿就拽掉了身上的T恤，高喊着：“贾森，把那该死的篮球给我！”

    基德似乎已经习惯了眼前的这一幕，他默默的把手中的篮球扔了过去。

    然后，就坐在球场边，看着佩顿和林星摆出了一对一的架势。

    “你的毛还没长齐，所以你先攻！”

    “不，老家伙，你先攻，因为我得尊老爱幼。”

    篮球推来推去，这场一对一还没开始，口头上的交锋就率先开始了。

    最终，篮球还是交给了林星这个毛还没长齐的毛头小子。

    接过篮球，林星也没了那些多余的废话，安静的拍打着篮球。

    佩顿这个混蛋却一直在叨逼叨、叨逼叨，一张嘴就没停过。

    “你的球控的太高了，小子，赶紧控低点，不然我就要出手抢断了……”

    一边说着，一边就用身体顶了上来。

    他这一顶，林星立刻就侧了侧身子，显得非常慎重。

    而从场边基德的视角看，林星的慎重很有必要。

    因为佩顿的一双小短手，已经勾着林星的手臂，斜插着进来了。

    他没掏到球，于是，这个手臂插入的动作，配合着高高扬起的另一只手臂。

    看着就像是自由搏击中抱摔的起手式，对抗的激烈程度，由此就可见一斑了。

    侧身靠着佩顿，林星直接转到了背身模式。

    他左晃右晃，都是粗糙的假动作。

    突然一个实打实的转身，不控球的左臂扬起，毫不犹豫的向后横扫。

    砰！

    一肘，结结实实的砸在了佩顿的胸口，肘的佩顿都趔趄了几步。

    控着球的林星加着速，就这样抹过了佩顿，抬手就一个抛投出手。

    唰！

    球进了！

    场边，基德仍然是一副见怪不怪的样子。

    但如果有第四个不明真相的人在场，他恐怕会问：“你们这是在打篮球？”

    或者，“你们这是打架的同时，顺带打一下篮球？”

    结结实实的吃了一肘，佩顿也只是揉了揉胸口，小声的吐槽着：“Fk，Star，你现在出手越来越没轻重了。”

    林星想都不想，直接怼了回去：“这还不都是你教的？”

    “……”

    佩顿无言以对，他想起了多年以前的那一晚——

    林星和基德的相识，是在一场米国小学篮球锦标赛上。

    那个时候，林星的球风就略带狂野。

    因为球风狂野，所以当晚，基德就带着林星，去见了加里·佩顿。

    基德和佩顿相识的更早，或者这么说：

    小时候，佩顿是奥克兰街头的孩子王，基德就是他身后的小弟。

    当然，是球技最出色的小弟。

    小弟受了欺负，自然是要找老大找回场子的。

    但当时，林星和佩顿的对位，是极其不对等的。

    要知道，基德比林星大了快三岁，佩顿比基德还要大四岁多。

    综合一下，佩顿比林星大了差不多7岁。

    7岁的年龄差，代沟都有了，更别说身体的差距了。

    那场一对一，林星惨败而归。

    但同时，瘦小的林星也拼命的撕咬佩顿，咬得佩顿浑身上下到处都是青肿和鲜血。

    当然，林星更惨，惨到了立刻回家，可能爸妈都不认识的地步。

    打完那场一对一，佩顿当即表示，要收下林星这个小弟。

    林星却摆着手，恶狠狠地拒绝了。

    虽然不是小弟，林星却和佩顿不打不相识，此后经常相约街球场，进行着基德已经习惯的、惨烈的一对一。

    彼时，林星的系统是对抗就能累积“血腥值”，每100点血腥值就可以兑换一项天赋。

    他所兑换的那些天赋，至少有一半，来自佩顿。

    ……

    回到这场正在进行的一对一，街球场上的规矩，进球者继续持球攻。

    所以，这球，又一次林星控在了手下。

    这一次，他选择向右侧虚晃一枪，然后突然转到左侧，右臂的臂尖不经意间戳向了佩顿的脸。

    砰！

    “停！”

    “犯规了，Star，你这肘太显眼了。”

    因为林星和佩顿的关系已经不仅仅是球场上的对手了，他们也是场外的朋友。

    所以，这场上的对抗，尺度就必须有所收敛了。

    基德就是两人一对一中的裁判，他叫停了林星的这一攻。

    球场上的林星也举着手：“好吧，我的，没收住力……”

    已经被肘到脸的佩顿，摸着发红的鼻子，恶狠狠地瞪着林星：“小子，现在该我了！”

    终于，老年人佩顿拿到球了，他直接用屁股对准了林星。

    “我淦，加里，你什么时候偷师了查尔斯·巴克利，居然学会了用屁股，恶臭啊……”

    佩顿是垃圾话大王，这些年，林星也跟着学到了不少。

    污秽不堪的垃圾话，张嘴就来。

    控着球的佩顿也不惯着林星，直接回击：“你懂什么，我干你，都不用面对面！”

    说着，佩顿的屁股就挺动了一下，挤开一步，接着就是一个迅疾的转身。

    无需控球的左臂高高扬起，扫到了林星的下巴。

    砰！

    下一秒，林星就捂住了下巴。

    疼，非常疼……

    他停在了原地，痛苦的看着佩顿带球上篮得手。

    场边的基德毫无表示，这就代表，佩顿的这一肘，至少在基德看来，是没问题的。

    别质疑基德的公正性，他可是NBA两届道德风尚奖得主。

    “再来！”

    红着眼睛，林星吼了一声。

    ……

    一场血战，打到最后，赢家仍然是佩顿。

    林星虽然输了，却对此感到满足。

    因为他知道，面对一个快要到运动生涯巅峰的佩顿，输掉这场一对一，那可太正常了。

    要知道，再有一个多赛季，佩顿就会因为季后赛对大名鼎鼎的凯文·约翰逊的成功防守，得到他的绰号“手套”。

    当然，更重要的是，系统内的“血腥值”，正因为这场一对一，飞快的积累中……

    摸了一把嘴角的青红，林星吼着：“再来一场！”

    佩顿瞪了瞪眼睛：“再来一场？我踏马刚打完一场常规赛……”

    听到这话，林星无奈的撇着嘴：“好吧，那就明天继续。”

    “明天？继续？”

    “对啊，明天，继续！”

    “你不回去了？”

    “我都放假了，回去干什么？”

    “那你待在西雅图干什么？”

    “找你一对一啊！”

    “Fk，你是不是受虐狂？”

    “不，恰恰相反，我只是喜欢虐你。”

    “你踏马什么时候虐过我？说大话……”

    “……”

    一旁的基德看着打完一场搏命一对一的两人，还是互不相让的拌着嘴，无奈的摇了摇头。

    他真的已经习惯了……

