    张御一被那光芒所罩，便感觉自己又一次从原先所在的天地之中脱离出来，而面前则出现了一条光芒筑就的长道，一直往上延伸到云雾之中。

    他迈步往前走去，明明很长的道路，然则没有几步，就进入了一个茶园小筑之内，周围是五颜六色的茶树。

    一名五官清俊，肌骨若玉的少年道人坐在蒲团之上。

    其人身着宽袍道衣，头梳道髻，手中抱有一柄拂尘，此时他目光一睁，向张御看来，随后缓缓自座上站起，对他打一个稽首，道：“张玄正有礼，我今奉玄廷之命到此，有些话要问询张玄正。”

    张御端手抬袖，还有一礼，道：“使者有礼了。”

    少年道人微微一笑，把拂尘一指，道：“张玄正请入座说话。”

    张御称谢一声，便其人对面蒲团之上落座下来。

    少年道人道：“张玄正这次克乱除奸，护卫洲域，玄廷已是决定对你加功一等，并有另行嘉赏，只是要问一句，玄正是打算继续留在青阳，还是想去往别处任职？”

    张御之前得孟嬛真所提示，心中实际上已经有了一番思量，不过并没有直接说出自己的想法，而是道：“御心中有几个疑问，不知可否请教使者？”

    少年道人笑着点头道：“自然可以，我今次来，除了问话，也是身负解疑之责，张玄正若有什么不明，皆可向我问询。”

    张御也不客气，直接言道：“御为修道人，最大愿景，无非是求取上境。

    只此前御曾是听闻，我辈玄修若要求得更上一层法门，则需求得几枚上法章印，只这些章印需得三十年才得一授，且每回只得三枚，唯有立得莫大功绩之人方能得赐。

    而御若要求取这些章印，下来之路又当如何择选，不知使者可有建言么？”

    少年道人笑了一笑，道：“张玄正问我此事，那我先问玄正一句，玄廷做如此安排，张玄正是否觉得苛刻？”

    张御坦然言道：“这非我眼下所能评品，若自下往上看，看去是显得玄廷有些不公，不过立在玄廷之上往下看来，恐怕又是另一番结论了。”

    少年道人不由点头，他再道：“那我问再一句，玄正求得是大道？还是仅在突破眼前之所限？”

    张御毫不犹豫道：“自是大道！”

    少年道人了然点首，正容言道：“若是张玄正求得是大道，那么我却不建言张玄正选择此途。”

    张御不由抬头看向他，道：“敢问使者，这里缘由为何？”

    少年道人把拂尘一摆，道：“玄法一脉兴起尚不到四百载，而在这不到四百载中，真正以玄法入道，并成就玄尊之位的，也就只有寥寥数人而已，现如今，所有通向玄法上境的章印都掌握在这几位手中。

    那三十年一授之章印，其实全是出自于这几位。

    而若得其传，则必行其道。

    但却需知，每一名修道人所行之道皆是不同，若以他人之道成法，便已然摒弃了自身之路，最好也不过变得和他人一般罢了，那时便极易失却自我，也便无从求得大道了。”

    说到这里，他淡淡一笑，“虽说不乏那等青出于蓝而胜于蓝之辈，可是连相对易行之路都需借他人之法，又如何可能从后面那为艰难的道路之中超脱而出呢？那几是无可能之事了。”

    张御听到这番话，他方才知晓这里真正原由，他问道：“也即是说，我辈若想往上攀升，若不得这几位道法，实际上无有任何可以依循的旧法？”

    少年道人点头道：“正是如此。真法之道之所以能通大道，那也是由无数先人经验智慧之汇聚，非是一蹴而成的，而玄法方兴未艾，诸位其实非是后辈承继者，而是启路先行之人。

    张玄正若要求取大道，那是无有成法可以追寻的，唯有依靠自己去开辟道途。

    而玄廷之中确实掌握一些上乘章印，此印并非是赐给那些求取上境之人，而是专以赐赏给那些开道之人。以往那几位，也都是得有此赐。

    只是此等章印有数，如今还剩下几枚，又会于何时赐尽，我便不知了。”

    张心下一思，发现对方方才这番言语之中，似有一个地方忽略了。

    玄法一脉可是玄、浑二章的，可对方所言却仅是涉及玄法，但却未曾对浑章修士提及半分。

    然从青阳轮中所放置的法门，还有与竺玄首斗法的那那位存在，这都与浑章脱不开牵连，显然浑章的分量也是不轻的。

    于是他问道：“敢问使者，玄廷之中，可有以追逐浑章而成就的玄尊么？”

    少年道人淡笑一下，道：“那自然是有的，不过那些玄尊多数是修了真法之后再转修浑章的，说是玄修，可他们扔是真法为起始，所以无论心思道念，都与以玄法为正始的修士大为不同。

    修士追逐浑章，看去的确玄法更是容易迈过境关，然而一不小心就会大混沌所侵染。尤其是这些人多数还是根基不稳，妄图走捷径之人。试问行正道尚且不能成就，何况行此道呢？

    这数百年来，欲以此法成就的修道人可谓数不胜数，但许多都是变化为了混沌怪物，还有一些则是被镇压了起来，而这其中，更是以玄修居多。”

    张御心下明白，大混沌的侵染是因为神元不足所致，若是有着足够神元，实际上这一切并无问题，不过浑章较为无序，若是可以，他宁愿以玄章求取突破。

    可正如少年道人所言，玄法是需要与一众同道交流的，这样看来他此前的决定当是正确的。

    少年道人见他在思索之中，笑道：“说了这许多，张玄正可有决断了么？实则以张玄正之资质，还有之前所立功绩，若是有意拜入哪一位玄尊门下，我个人可代为引荐，只是能否为哪几位玄尊所看重，则全在张玄正自家了。

    而张玄正若是不愿，下来是想留在青阳，亦或去他洲任职，也都是可道于我知，我回去之后，自回禀明玄廷，做一番妥善安排。”

    张御此刻心中已有定计，他抬目看来，道：“御意去往外层，不知可往否？”

    少年道人了然点首，道：“莫说以张玄正之功，便是一寻常修道人，若要去往外层，我辈也断无阻拦的道理。”

    他笑了笑，道：“我已知晓张玄正的意思了，我以为这是上好选择，于玄廷于张玄正都有好处。”

    他站起了起来，把手中拂尘一摆，“我会将张玄正之请报于玄廷，张玄正且请回去正等玄廷诏令就是了。”

    而随着他此言说出，周围光芒便开始渐渐散开，直至消失不见。

    张御只觉诸般感应再度回来，他发现自己依旧站在检正司后衙大道之上，位置似是从来未曾移动过，唯一不同的是，他身前却是漂浮着一卷闪烁着光芒的卷册。

    他明白这应该就是那少年道人所言的玄廷嘉赏了，伸出手去将之拿住，而后转身回了内堂之中。

    在案后坐定下来，他将卷册打开，方才摊平，便见一道光芒冲起，而后便有数物自里显然出来。

    他试着检点了一下，这里面一共是五件东西，比起上次封授玄正之时所赐更多。

    这些东西分别是“点灵玉露”三滴、“天寰玉授衣”一套、“辟世丹”四枚，“赤紫玉角斛”一尊，还有“应星方天庐”一座。

    他把东西逐一看过，发现这些都是极为有用的东西。

    “点灵玉露”这东西只要稍微洒一两滴在草木土石之上，就将之点化，令其化为可为修道人所用的精灵。

    古夏之时，修道人行走四方，身边没有人驱使，许多人就是靠此等玉露来对身边的触手可及的木石等物点化开智，让其为自己所用，不过这东西仅有三滴，显然只能省着点用。

    天寰玉授衣是一件大氅，有守御外来之力及遮蔽御主自身气机之能。

    在他看来，不提其中的守御之能，光说遮蔽气机，那已然十分有用了。

    修道人在战斗中，可辨别对方气机长消的方法来分辨对方的实力和法力消耗。

    特别是两个修为法力相近的人斗法，双方因为全部精力都拿来对付对手，所以很难隐蔽自身的真实情况，而有此物，则就可轻易瞒过对手。

    他将这两物看过后，目光又落到四枚光华湛湛的宝丹之上。

    这便是辟世丹，分别为辟尘、辟水，辟火及辟风四丹，这四丹修士可常携身上，自能稍加抵御地火风水之力，可仗此去到一些险恶之所在。

    而赤紫玉角斛，则是用来蕴养紫星辰砂的，这些宝砂若是置放在角斛之中，不但在放出时威力更盛，天长日久后，还会再自行生出一些来，若是下来使用之时控制得力，那不定就可免去消耗。

    最后一件宝物“应星方天庐”，这东西此刻看着仅有一尺之高，可一旦灌入心光法力，立可化为一座三丈长宽的坚固庐舍，可让修士在野外行走亦能有修持之地。

    关键不但立于地表之上，且还能离地飘飞，这东西若配合辟世四丹，甚至能立在深海及火口之中，这就更具隐蔽之用了。

    他在看过之后，便一拂袖，随着一道光芒飘出，便将这些东西尽数收入到了紫星袋之中，而后他望向庭院之中，从那位使者的态度来看，去往外层当不会有所阻碍，那么自己也当做一番离开青阳的准备了。

    ……

    ……