    得到雷纳的承若之后，伽治还是做出了臣服的决定，他现在根本就没有任何谈判的资本。

    子女被抓，杰尔马集团也已经到了BIGMOM手中，现在他除了孤家寡人之外，已经一无所有了！

    “很好，恭喜伽治族长做出了正确的选择，那么现在我就先带你回去，我会立刻召集人手，去找BIGMOM要人！”雷纳点点头，带着伽治登上了硬壳的背上，然后让硬壳潜入海底离开。

    因为这里是BIGMOM海贼团驻地小岛的背面，所以伽治也不知道这里到底是什么地方，如果直接离开的话，怕是会出现什么意外，所以雷纳才让硬壳从海底离开。

    很快，两人就来到了白胡子海贼团的驻地，并且雷纳立刻召集了队长们议事。

    “哦？文斯莫克家族已经低头了么？”拉克约眼中精光一闪，问道。

    “是的，BIGMOM出手了，除了伽治族长之外，其余人全部被抓走了，伽治臣服的条件，就是希望将他的家人和势力救出来！”雷纳点点头，回道。

    “那么到时候你打算如何安置文斯莫克家族？”坐在首位的白胡子，沉声问道。

    “原本我是打算让他们自己单独成为一个船队，就和我们麾下的海贼团一样，成为我们的附属势力，但是自主权还是给他们！不过他们拒绝了，现在他们来找我们，自然不会有这么优惠的条件！整个杰尔马集团完全融入我们白胡子海贼团，并且交出人造人的科技力量！”雷纳笑了笑，说道。

    其余的队长们都笑了，早先让他们加入，他们还不肯，结果现在还不是要被迫他们？

    不过白胡子却没有笑，而是看向雷纳，说道：“把他们的人救回来，然后就按照之前的方案，，他们以海贼团的形式，加入我们！”

    “大哥？”雷纳一愣，不解的看向对方，问道：“就这样放弃到手的力量？”

    “这种力量也只是不稳定的力量，雷纳，如果心怀怨恨的话，是成不了伙伴，更成不了家人的！”白胡子意味深长的说道。

    雷纳默然无语，他当然知道伙伴和家人的重要，只要是他认可的存在，那么成为了伙伴之后，他是可以为了对方拼命的，但是杰尔马很显然不在雷纳认可的范围之内。

    所以，他想要的只是属下，而不是伙伴。

    当然，既然白胡子开口了，那么雷纳是不会质疑和反驳的。

    和雷纳一样，虽然放弃了到手的利益，但是只要白胡子开口，那么就不会有人反驳。

    “大哥，那这次还是我带人去找BIGMOM吧！”既然已经决定了伽治的待遇，那么接下来就是去找BIGMOM要人了。

    “不，这次我亲自去！”白胡子嘴角微微一翘，说道。

    “啊？”雷纳和队长们都诧异的看向白胡子，这种事没必要他亲自出面吧？

    不过想到白胡子来了之后，虽然比玄月岛有趣一点，但是大伙都不让他去前线，其实他也比较无聊。

    而且只是去要人而已，应该不会打起来，所以想了想会后，诶男阿爷就没有反对。

    不过在白胡子出发之前，雷纳还是叮嘱艾斯，一旦有什么意外发生，那么就立刻使用通灵术，将硬壳通灵过去，然后再使用逆向通灵，将自己也通灵过去。

    至于另一边，得知了白胡子亲自出动之后，伽治那是万分的干劲，尤其是得到了白胡子的承若，加入白胡子海贼团之后，依旧按照之前雷纳提出的条件，让他自己成为一个大船队的船长，只是名义上归属白胡子海贼团管理。

    不过伽治本身，则需要去玄月岛，协助博士进行新的研究。

    这个消息让伽治惊喜万分，连连向白胡子表达了忠心，并且非常懂事的表示，会将自己手中掌握的人造人技术交出来。

    不过白胡子不以为意，只是让他教会博士就好，没有必要形成书面上的东西，一面被敌人所趁，又让伽治感动的痛哭流涕。

    没过多久，准备完毕之后，白胡子带着一半以上的队长前往BIGMOM海贼团的地盘，前线这边，则是由雷纳亲自坐镇，以免天外来客趁机发动进攻。

    “妈妈……白胡子海贼团的莫比·迪克号正在朝着我们靠近！”BIGMOM海贼团的驻地，书记官蒙多尔向BIGMOM汇报道。

    “莫比·迪克号？你没有看错？”BIGMOM诧异的问道。

    要知道莫比·迪克号可是白胡子的坐舰，就连雷纳都没有权利动用，一旦莫比·迪克号出动，代表着的就是白胡子本尊。

    这些年随着白胡子很少在大海上活动，莫比·迪克号出现的次数也越来越少，只有偶尔什么很重要的事情时，白胡子才会让雷纳动用莫比·迪克号。

    “不会有错的，莫比·迪克号我是不会认错的！”蒙多尔摇摇头，回道。

    “将所有干部全部召集起来，另外通知下去，让大伙做好准备！”BIGMOM闻言，沉声说道。

    她不是不知道白胡子海贼团为什么会过来，当伽治将雷纳的坐骑硬壳通灵出来的时候，BIGMOM就知道事情不好办了。

    但是她是真的没想到，白胡子海贼团居然会出动莫比·迪克号！

    “妈妈……听说白胡子海贼团的莫比·迪克号过来了？”BIGMOM的命令才下达，卡塔库栗和斯慕吉就一同来到了BIGMOM这边。

    “嘛嘛嘛……是的，看来白胡子海贼团对于杰尔马手中的技术真的很看重，不然不可能会出动莫比·迪克号！等下见了雷纳，可不要泄了底气……他们想要回文斯莫克家族的人也不是不行，必须拿东西来换！”BIGMOM怪笑着说道。

    卡塔库栗眉头一皱，说道：“妈妈，对方既然出动了莫比·迪克号，那么就证明他们对杰尔马的人势在必得，我们是否需要做好战争的准备？”

    “放心吧，以雷纳的性格，他不会轻易发动战争的！不过为了避免狗急跳墙，我们提出的要求也不要太过分就好。”BIGMOM摇摇头，轻笑着说道。

