
　　克莱斯城

　　一处豪华庄园内。

　　几十名士兵举着大伞硬生生隔绝了阳光，在正午太阳的照射下硬生生弄出了几十米的阴凉地来。

　　大王子也是一朝被蛇咬，十年怕井绳，别看他面对阴影刺客时脸上镇定自若，实际上有多慌他心里清楚的很，现在即便是已经消灭了城内的所有阴影刺客，大王子也依然做足了防备，出行必然有几十名铁卫军精锐举伞，保证他数十米范围内没有人影，夜间屋内更是绝不亮灯，以免在睡梦中被阴影刺客所乘。

　　李察则与大王子坐在这阴凉地里交谈。

　　“妹夫真的不再多留几天了吗，你在这克莱斯城里，我心里都要踏实几分。”

　　大王子这话说得绝对是发自肺腑的，经历了阴影刺客袭击的事件后，大王子始终少了点安全感，李察要是走了，也不知谁能保障他的安全。

　　“殿下放心，阴影神使已经死的不能再死了，克莱斯城应该无人再能威胁您的安全了，毕竟圣阶也不是大白菜能够随随便便的出现。”

　　话虽如此说，但大王子眼神却不自然的扫了一眼李察和他身边的克希德。

　　仿佛是在说

　　看，这不就是两个了吗？

　　李察无视了大王子的眼神暗示，他毕竟没法跟对方解释自己是个开挂的，而是又将话题转回了对方那边。

　　“若是普通的阴影刺客，我想殿下的部下应该就能轻易解决了，您身边那位将军，只要有准备，怎么也能抵挡一二。”

　　“哈哈哈，什么都瞒不过妹夫的眼睛啊！”

　　“我来给你介绍一下，这位是伊尔温将军，前几日从王都赶来，目前在我身边做亲卫营指挥官。”

　　“拜见李察大人！”

　　大王子身后那位三十多岁的将军走上前来，朝着李察一礼。

　　这名将军在大王子遭遇刺杀后不久便出现在了大王子身边，实力据李察观察，应当是刚刚踏入了大地阶的水准，这等实力放在几年前，是整个亨特家都要仰望的存在，但现在在李察眼里却是也就那样了。

　　“伊尔温将军确是难得的青年才俊。”

　　“惭愧！”

　　伊尔温生了张扑克脸，看其样子，平日里应该也是个不苟言笑的性格，此时李察却让李察一句话说得有些尴尬。

　　周围的人也同样是一副奇怪的表情，场面凝固数秒后大王子才指着李察道：天籁小说网

　　“妹夫你呀，这哪是在夸人，你这是在挖苦伊尔温将军啊，有你这二十岁的圣阶，王国谁当得起你夸一句青年才俊啊。”

　　众人虽觉怪异，但李察实际上是自然而然说出这话的，虽然面孔年轻，但架不住心里年龄老成啊，两世为人的年龄加起来也差不多是个中年老男人的年纪了。

　　再加上身居高位，跟李察打交道的都是王国最顶尖的那群人，公府侯门都是等闲，李察都开始跟神灵掰腕子，挑战幕后黑手级的存在了，自然有些习惯了以这种姿态讲话。

　　“伊尔温将军，你也别跟李察大人比，王国只有一个李察，人类也只有一个李察，这几百年来，能跟李察大人比的，就只有我家先祖了，李察大人夸你青年才俊，那是真夸你。”

　　“末将省得。”

　　虽然经历了一次小尴尬，但伊尔温还是十分恭敬的再次向李察行礼后退到大王子身后。

　　“殿下有伊尔温将军，还有这么多忠诚的手下保护，安全应该没有问题，我离开北地太久了，得尽快回去看看了。”

　　“好吧，那妹夫什么时候走？”

　　“马上就要动身，我来这里就是为了向殿下道个别。”

　　“这么着急吗？”

　　“既然妹夫急着走，我也不好多留。”

　　“来人！”

　　两名亲卫捧着东西走了过来，大王子先是从一名亲卫手上拿过一堆票据递给李察，说道：

　　“这是查抄了安科拉家的家产所得的一部分钱财，为了妹夫好携带，我全部兑成了金票，总计有二十万金纳尔，在飘雪城的商行里就能兑换，最近珠宝和古物价格跌的有些厉害，不然还能再多些。”

　　要说这中央大平原上的贵族就是富有，当初北地一个子爵领，把家底搜空了也不一定能凑出一万金纳尔来，这克莱斯城里一个子爵随便一抄，就抄出了二十万金纳尔，这些还都是浮财，像是安科拉家大片的田地还有庄园肯定是直接被大王子笑纳了。

　　李察也不推辞，收下了大王子递过来的金票。

　　随后大王子又从另一名亲卫手里拿过来一柄骑士剑，骑士剑整体呈青灰色，基本是金属的本色，剑柄用精致的牛皮包裹，整体看起来比较朴素，不过剑身泛着丝丝寒光，懂行的人一眼就能看出这柄剑实用性极强，是把真正的战场杀戮之剑。

　　唯一的问题便是，这剑的尺寸要比正常的骑士剑小上一号。

　　“妹夫，布雷尔在那边在北地还算听话吧？”

　　布雷尔是沃德之子，早在李察第二次进入金龙都时，布雷尔便开出了一个李察难以拒绝的条件让李察将其收为了弟子。

　　不过这会儿大王子提到布雷尔时，李察却稍有些惭愧，原因很简单，他作为名义上的老师，却只在回北地的路上教导过布雷尔几天。

　　之后回到北地的李察哪有空带一个弟子，后面去支援龙息关就更不可能担负起老师的职责了。

　　布雷尔到北地之后就被李察扔在了奇迹之城的府邸中，平日里便和学院里的学生一起上课，最多回到亨特家的府邸时再得到一些高手的私下指点。

　　虽然奇迹之城学院的教育质量不低，亨特家的新城堡中更是藏龙卧虎，教导布雷尔绝对是绰绰有余的，但李察一直在当甩手掌柜也是实打实的事情，他收了大王子重礼，收下了弟子，现在大王子一提起来，他确实有些不好意思。

　　不过幸好，大王子将儿子交到李察手上的主要目的，也不是想让李察真正负起一个老师的责任。一开始是有几分要拉拢李察的意思，现在局势危机之下是把北地当成了一个避难的港湾，起码布雷尔跟在李察身边比跟着他安全一些。

　　大王子此时在克莱斯城虽然折腾的风生水起，但在他这个位置，其实很清楚，局面已经危急到何种程度了。

　　“这柄剑，是我请克莱斯城的矮人大师级亲手打造的，也是我答应给布雷尔的礼物，麻烦妹夫帮我转交一下吧。”

　　大王子又用手指轻抚了一遍剑身，随后把这把稍短的骑士剑递给了李察。

　　“嗯！”

　　李察收下剑，也不多言，虽然李察对王国忠心只像塑料那么坚固，但不得不承认查尔曼家这几个人都让他讨厌不起来。

　　上一辈不提，英勇果敢的索尔，精于算计的雷恩都算得上一时人杰。

　　这一辈他接触较多大王子沃德和四王子帕雷也是有目标有恒心有坚持的杰出人物，这两人最后无论谁登上王位，正常来讲也能继续稳定王国的统治。

　　可惜，现在大势难逆，若不是遇到这样的特殊原因，金龙王国再续几百年都有可能，哪会出现如此危险的局面。

　　李察未在大王子的庄园处多耽搁，带着大王子给的金票和短剑离开。

　　刚出庄园门时，秋风骤起，天色黯淡了几分。

　　“轰！”

　　秋日的晴空之中，更是罕见的响起了一声炸雷。

　　再想到刚才大王子身边的伊尔温，李察脑海里一下冒出了好几个词来。“时代变了”、“风雨欲来”。

　　整个世界的能量都在复苏，李察和北地的兰斯特家其实是最早接触到这种变化的人。

　　双头食人魔祭司的出现，并不是什么返祖现象，而是世界能量复苏的先兆，只是这种变化当时还过于微弱，除了在北地掀起一点涟漪外并没有引起更多重视。

　　原本能量复苏的过程或许要持续十几二十年才会逐步对世界产生普遍性的影响。

　　但李察又是立水神像，又是在雪原城树立魔力塔，在系统的影响下一番操作大大加快了这个进程。

　　而这个进程的加快带来的变化连李察都有些始料不及，原本在诸神黄昏后幸存的神灵，基本都因为魔力的枯竭而陷入了沉睡，现在旭日之主，阴影之主一个个都开始苏醒，而且这些家伙对人类极不友善，一上来就联合起兽人来搞人类，压的金龙王国喘不过气。

　　而除了神灵受到影响逐渐苏醒外，人类实际上也是受益的，魔法和斗气的修炼虽然是两条道路，但本质上是相通的。

　　当世界能量逐渐复苏后，斗气的修行都变得简单了一些，如果有人做统计的话就会发现，最近半年里，人类骑士的数量增加了不少，很多原本卡在准骑士巅峰，难以感受到能量不能突破骑士的人成功进阶。

　　原本还处于骑士阶的大王子也成功进阶为大骑士，像伊尔温那样的大地骑士，要是放在之前，就已经是人类顶尖的高手了，不是大王子有资格招揽的，既然大王子能够招揽对方。

　　那说明大地骑士没有像之前那样稀少了，应该有不少一直卡在大骑巅峰的高手先后突破了这个门槛。

　　只是这魔力的复苏是公平的，除了雪原城和奇迹城两地算是开了点小挂以外，其他地方都一样，人类骑士有增加，兽人武士说不定增加的更多，再加上神灵的敌视，随着魔力的复苏，局势对人类反而愈发不利。

　　“大人，这天好像要下雨了。”

　　雨水虽然无法对李察造成什么影响，但李察依然不太喜欢下雨，许是因为修炼了烈阳引气诀，天生和雨水有些不对付了，克希德见要下雨，稍稍提醒了李察一句。

　　李察看了一眼天上覆着的乌云，嘴上骂骂咧咧了两句：

　　“这天也是属狗的，说变就变。”

　　“不过，大变才有大争！”

　　“大人，接下来我们去哪？”

　　“我们回北地！”

　　“是，大人！”

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百四十四章 变化免费阅读。https://www.23sk.com 