    只不过，也有很多企业会钻各种漏洞，利用各种手段，提高负债，甚至，会用价值一个亿的标的，以各种违规违法手段贷出数倍的贷款。

    这种企业的违规违法操作，其实都是自认为看上了一个收益超高，且风险率极低的项目。

    然后去投资、甚至躲过资金监管，进入股市，结果最后整个公司资不抵债。

    这种情况，苏安前世在新闻上看到过，就类似于一些社交圈内或者网络上，总有一些人说自己是炒股大神。

    会炫耀说前几年行情好，资金每年翻十倍左右，今年行情不好，才翻五倍。

    这种内卷的话，让大多数股民听了以后，都觉得羡慕不已。

    甚至，还会有人争辩等等，而同时也会有其他炒股牛人出现，比如一年翻两三倍的牛人出现，然后说他自己翻两三倍不算什么，羡慕翻十倍的等等，这种人还会晒出自己的账户来证明。

    但实际呢。

    炒股有风险，投资需谨慎。

    这句话并非是说说而言，而是真正的金科玉律。

    十个人炒股，七个人亏，两个人平，一个人赚，这是最常见的。

    散户或者说个人投资者，也的确有赚的，也的确可能运气爆棚买到超级大牛股或者是运气爆棚买到哪支股票，哪支股票就涨，这种概率虽然极小，也有可能发生。

    但却不会连续如此，而且还是一堆人都这样，每年最少多少倍，这么牛的投资收益，还在这水群？

    就这翻倍速度，估计用不了几年，整个股市的上市公司都能被他们控股一半了吧。

    但偏偏这种事情还就真有个人投资者甚至是公司老板等相信，甚至把对方奉为股神，跟着操作，结果最后成就了别人的杀猪盘。

    而且，这还是所有人最容易理解的股市的操作，其他各种类似情形的操作，其实数不胜数。

    只不过，被骗的大多数都是个人投资者，偶尔在夹杂些少数的公司。

    当然，这些骗局，苏安自认为不会上当，但是，他也不会进行违规违法的贷款融资。

    拥有系统的他，只要稳住别浪，注定是要腾飞的。

    可一个公司的快速腾飞，除了新兴领域外，在其他领域的扩张就会不可避免的积压其他公司的利益。

    这个时候，新兴的公司就很容易被行业的那些曾经的大哥们给盯上。

    一旦新兴公司有任何违规违法甚至是瑕疵，都可能被揪出来。

    哪怕做的隐秘，一直不被揪出来，可终究是个隐患。

    拥有大公司系统傍身，公司的崛起不可避免，苏安又怎么可能去做这些违规违法的事情呢？

    “再贷款两个亿。”

    苏安在心里盘算，两个亿，应该是正常情况下以公司大厦为抵押，所能贷出来的最后资金了。

    当然，这并非是酒店大厦的全部价值，而是银行稳定放款，且没有风险线的价值。

    若之后在想继续贷款，审核等肯定就要慢许多，也严格许多。

    “高科技行业还是暂时不能投资。”

    苏安在心里琢磨着如果继续贷款，投资的方向选择，但高科技行业仍旧被他刨除在外，

    因为高科技的科研开发，所消耗绝对是个无底洞，甚至，建立一个过得去的实验室恐怕都要几个亿的成本。

    而且，除此外，科研人员的组成也是个难题。

    所以，他现在暂时并不打算快速进军高精端产业，而是准备先在其他消耗资金不会太多的行业进行投资。

    等积累够足够丰厚的资本和底蕴以后，再进军高精端行业。

    看了看手机上的时间，原本兴奋之下还准备去公司的苏安稍微冷静了一下。

    这会已经快中午了，估计他到公司，已经是下班的时间了。

    倒也不用那么着急过去。

    兴奋劲过去，苏安也觉得他要休息会了，毕竟昨晚虽然在床上躺着，可其实等于一夜未睡。

    可偏偏，哪怕他意识到了需要睡觉，仍旧是感觉不到困意。

    昨晚是焦躁，而现在则是兴奋。

    对公司未来前景的期待和兴奋。

    中午，苏安一个人去小区附近的餐馆，点了两个菜，慢悠悠的吃着。

    等吃完之后，仍旧没有困意，干脆直接去了公司。

    下午刚上班，周蓉和魏先就接到通知去了苏安的办公室。

    在苏安办公室坐下后，秘书王倩倩给他们两人一人端了一杯茶水。

    然后也在旁边顺势坐下。

    作为秘书，一般情况下老板开会的时候都是在场的。

    “咱们酒店的装修，已经全部结束了，效果非常好。”

    苏安先是开口对酒店装修情况进行了一番点评，刚才来公司以后，昨晚酒店的入住率就已经送到了他的跟前。

    和昨天餐饮爆满的情况相比，客房这边并没有这么火爆，百分四十的入住率。

    听起来，这个入住率很低，但其实不然。

    昨天酒店是装修后的第一天开业，餐饮有活动，很多人会来吃饭之类的，爆满是常态。

    就算是那些小的餐馆刚开业的前几天，因为有活动，大多也都会爆满的。

    但客房不同，刚开业，不可能会立即就有很多人因为优惠而来体验住宿。

    所以，客房的入住率，就会存在一定的延迟性。

    一般在开业一个月左右内，酒店的入住率会呈现上扬曲线。

    而且，最重要的，昨晚百分四十的入住率，是没有完成系统任务，没有系统奖励客源吸引力加成的情况下达到的。

    有了系统奖励后，入住率肯定还会有一个大幅的提升。

    所以，对于未来酒店的入住率能否达到百分七十，他是一点都不担心的。

    “这离不开各位最近这段时间的努力。”

    “咱们……进军。”

    职工最烦的就是开会时候领导开会时候无用的长篇大论，苏安心里也清楚，所以，只是简单的对之前的工作进行肯定后，就转移了话题。

    “还要对新领域进行投资？”

    听完苏安的话，周蓉有些震惊，公司才刚准备进军奶粉行业，这就又准备对其他行业进行投资了？

