    烧香女：你好，在嘛……

    对方在向他招呼，同时周八蜡发现游戏界面出现了文字输入框，他可以跟对方像聊微信一样用文字对话。

    终于，终于啊，周八蜡终于在这游戏里遇到能交流上的玩家了。

    之前遇到过个嘲笑之舌，不过可能因为遭遇模式是开红PK，并没有出现聊天功能，以至于周八蜡还以为这游戏没聊天功能。

    直到今天非开红PK情况下遇到这个烧香女，出现了打字框，他才知道这是游戏设计，是有跟其他玩家交流的方法的。

    周八蜡有很多问题迫不及待想问。

    无用之人：你好，你也是玩家么？

    无用之人：我刚玩这个游戏没多久，你也是获得内测资格进来的玩家吗？你玩多久了？你对这游戏知道什么吗？

    无用之人：我遇到了一些神奇的现象，比如游戏里的东西出现在现实什么的，不知道你遇到过没有？

    无用之人：烧香女的天赋能力是什么，似乎很特殊，和我们普通食谷者不一样，你们开局流程是不是和我们也不一样？

    无用之人：在嘛？怎么不说话？

    烧香女：对不起，等等，我……

    烧香女：打字慢。

    无用之人：……

    无用之人：没事，你那边慢慢打字，我这边慢慢看，不着急的。

    烧香女：谢谢。

    烧香女：好人。

    周八蜡挠了挠头，自己好像太着急了，把对方给吓着了，不过看对方聊天的文字和语气，他有点疑惑，多问了句：

    无用之人：问个问题，你多大？

    烧香女：十九。

    烧香女：怎么了……

    无用之人：真的？我看着怎么不像呢，你跟我说实话，我不告诉你家长，这游戏没有防沉迷的。

    烧香女：我真十九！

    烧香女：气！气！气！

    啧，还生气了，周八蜡看对方表达生气的方式，感觉有些好笑。

    这真不怪他，对方的发言带着一股傻乎乎的味道，他还以为网线那头是个未成年，但没想对方说和自己年纪差不多。

    那八成就是个妹子，还是游戏和互联网接触比较少，现实里性格比较软比较内向的那种，对比就能看得出来，跟冉秋然和林欲静她们那种说话方式，完全不一样。

    无用之人：你在大祭灶？那里是不是有很多烧香女？是不是也能接到很多食谷者发来的指引邀请？

    烧香女：嗯。

    烧香女：我们烧香女可以看见食谷者的抓周天赋，选择自己心怡的搭档组队。

    无用之人：恩？我的天赋是无用之人，你为什么选我？你觉得这个天赋很好么？

    烧香女：不是，我看没人选你。

    无用之人：……

    嘶，周八蜡忍不住吐槽，都很么人啊，条件差的就看不上？这么势利眼啊？知不知道什么叫莫欺少年穷啊，你们等爷把画皮关了，这就露财炫富打脸，后悔死你们。

    烧香女：你别难过啊。

    烧香女：我跟你组队。

    对方见周八蜡无语的说不出话，以为他受挫难过，赶紧出声安慰。

    周八蜡又好气又好笑，心说还挺善良的姑娘，但是吧，这打游戏不是善良就行的。

    无用之人：你们烧香女有什么特点吗？所有烧香女都是一样的吗？

    烧香女：不，不一样。

    烧香女：烧香女能帮自己的搭档食谷者强化能力，不同烧香女能强化的分支不同，有的是身体素质，有的是灵感灵觉，有的是俗术亲和，有的是国术天赋，，有的是禁忌抵抗……还有很多其他不同的分支。

    烧香女：这些分支，有的烧香女可以强化三条，有的可以强化五条，我听说有厉害的烧香女可以强化十几条。

    烧香女：不同分支的珍稀程度也不同，有的分支非常罕见且强力。

    无用之人：你可以强化几条分支？

    周八蜡一下子就意识到了问题的关键，原来烧香女那边也有那么多门道。

    如果他没理解错的话，这个香灰加烧香女的强化机制，就类似于游戏里的打怪升级和属性技能加点机制。

    香灰就是打怪获得的经验值。

    烧香女则是属性加点规则，或者说类似职业被动或职业技能。

    如果一个烧香女能强化五条分支，作为搭档，她的食谷者使用香灰，就能有五个选择方向的加点提升，相反如果只能强化一条分支，那可能就比较惨了。

    所以周八蜡才问了这么一嘴。

    他意识到了，这个烧香女的选择，重要程度可能不亚于最开始的抓周，不对，比抓周可重要多了，一个选择定终生，这完全是在决定后半辈子的发展。

    这么想想重要性不堪比娶个媳妇？

    不行不行，周八蜡可不能在这种人生大事上含糊，网线对面这傻乎乎的女孩，虽然心地不错，见他没人选，主动来跟他组队，但这不是善良就能解决的事。

    相亲你还得看看姑娘长相呢，食谷者选烧香女，我看看强度怎么了？

    周大人渣双标的很，这才刚说完别人势利眼，转头自己也想挑好的。

    周八蜡直接问对方可以强化几条分支。

    烧香女：两条分支……

    无用之人：这么少？

    周八蜡心说这也太弱了，刚才听她说十几条强化分支的都有，他这才两条，天差地别啊，周八蜡怎么也不甘心吃这个亏。

    烧香女似乎也意识到了，周八蜡嫌弃她弱，但却没生气，而是跟他道歉。

    烧香女：对不起。

    烧香女：我帮你去大祭灶再找其他烧香女问问吧，放心，我会帮你找到搭档的。

    啧，这什么小天使，对方这样，搞的周八蜡也有点不好意思，但这不是面子上抹不开就能凑合的，他嘴上打圆场缓和下气氛，准备找机会开溜。

    无用之人：没有，不差了，我还是无用之人呢，对了，方便看看你两条强化分支的具体信息么。

    周八蜡想一会儿选别人时有个参考，对方没什么心眼儿，直接发了过来。

    “身体素质强化（常见），骨骼肌肉强度，身体五感，神经反应速度，基于食谷者身体的各项基础素质，进行提升。”

    “事件分支强化（唯一），你在俗世经历事件时，增加可能触发的分支选项，增加探索地图获得道具的概率，增加各种事件发生几率，增加发现隐藏事件几率。”

    第一个分支没什么稀奇，最常见的，第二个分支…周八蜡揉了揉眼睛，又看了看自己的灶王爷挂坠，飞快敲字。

    无用之人：大腿带我！我生是你的人！死是你的鬼！

    ……

    

