    “华天医，还有各位大夏医疗组的神医，你们远道而来，还没有吃饭吧？我这就吩咐阿姨，去准备晚餐……”

    卢艳玲开口说道。

    女儿身受重伤昏迷，这些人都是华国最厉害的神医，她自然想搞好关系……

    虽然看起来，陈朽似乎更厉害……

    但她不能把所有的希望，都放在陈朽的身上，毕竟对她来说，陈朽太年轻了，怎么看都没有华天医这样的老神医靠谱。

    “这……”

    华天医犹豫了一下，看向了陈朽。

    他们急急忙忙而来，只在飞机上随便吃了一点，他们都老了，此时确实有些饿了。

    “那就留下来吃晚餐，休息一晚上，明天再回去吧。”

    陈朽开口道。

    “是，师傅！”华天医立刻兴奋应下。

    卢艳玲与苏彬，立刻安排饭菜去了。

    华天医这才有空，查看周围的情况。

    他看向了李晓瑶。

    感觉心里咯噔一下，忍不住有些心慌，一种强大的压力，瞬间压在了他心头。

    华天医，是武神强者。

    之前他所有的注意力都在陈朽身上，对周围都没在意，所以还没感觉。

    但此时他看着李晓瑶，突然感受到她的气息，无比的强大，虽然收敛了，但依旧让他感到呼吸困难……

    而她的眼神之中，似乎对他有些……

    不屑？

    “师傅，这位是？”华天医忍不住小心的问道。

    “这位是李晓瑶，医术比我更厉害。”

    陈朽平静动。

    他说完，华天医愣住了，瞪圆了眼睛，不可思议的看着李晓瑶。

    李晓瑶欣然接受了陈朽的平静，淡淡的点了点头：“你居然是血……是陈朽的记名弟子？只可惜医术稀疏……”

    华天医顿时一脸大汗。

    他赶紧躬身拱手：“见过这位医圣……”

    “好了，你年纪一把了，不用那么客气，我既然收了你做记名弟子，也该教你一点医术。”

    “但我最近都没有时间，以后……就连李晓瑶，代我教你吧，能学到多少，就看你自己了！”

    “但你要记住，医术是用来治病救人的，你学了高深的医术，就要努力将之推广出去，用来治疗更多的病人……”

    陈朽说完，华天医顿时兴奋的点头：“师傅放心，华天医必定不会忘记师傅的教导！”

    “嗯！”

    华天医兴奋得手脚发抖，能让陈朽说出，比他更厉害的医圣，居然要教导他医术……

    他怎能不激动！

    他心里已经想着，要怎么讨好李晓瑶，从李晓瑶的身上，学到更多高深的医术了。

    而这时……

    他的眼神看到了澹台明月，顿时楞了一下。

    “澹台世家的小丫头？”

    说完，他皱了皱眉头。

    澹台明月深吸一口气，既然被华天医发现了，她也没有躲藏，咬着嘴唇道：“华天医！”

    气氛，顿时有些怪异起来。

    陈朽也发现了异常。

    他皱眉道：“怎么回事？华天医，你与明月认识？有仇？明月是我的朋友，是秋雨的姐妹，你如果与他有仇……”

    “不敢不敢！”

    华天医闻言，顿时身体一抖，赶紧颤声道：“师傅，都是一些陈年旧事，一点微不足道的小恩怨而已……”

    “我正想亲自去与澹台世家化解这点恩怨呢，澹台明月小姐既然在这里，那再好不过了。”

    “麻烦明月小姐，帮我传个话给你爷爷，就说我天医世家，想与澹台世家化解恩怨，坐下来好好聊聊，以后做朋友，而不是敌人……”

    华天医额头冒汗，快速的说道。

    这澹台世家的小姐，澹台明月，居然是陈朽的朋友！

    居然是陈朽最心爱的女人的闺蜜……

    他哪里还敢对澹台明月说什么，立刻就主动提出，要与澹台世家化解恩怨。

    甚至为此，就算是丢点脸也算不上什么。

    澹台明月，此时傻了。

    华天医这是……

    是在，主动要与澹台世家，化解恩怨？

    或者说……

    这是在，求和？

    这还是华天医吗？

    天医世家与澹台世家，几百年的世仇了，一直都是天医世家更为强势，否则也不会吓到澹台世家的人，都不敢去京都……

    以前……

    就算是澹台世家，想要跟天医世家主动化解恩怨，甚至愿意付出一些代价……

    强势的天医世家，都不理会。

    而现在……

    就因为陈朽皱了皱眉，说她是陈朽的朋友，是苏秋雨的闺蜜，就吓得华天医，立刻要化解恩怨？

    澹台明月身体颤抖着……

    她看向陈朽，眼睛在放光，发现自己越来越看不透陈朽了，陈朽在他的眼中，越来越神秘了……

    “怎么？明月，你不愿意与天医世家化解恩怨？那我让天医世家，赔偿你澹台……”

    陈朽又开口。

    澹台明月立刻反应过来，赶紧道：“不……不是的，我澹台世家，自然愿意化解恩怨。”

    “华天医，晚辈有礼了。”

    “好，好！等有空，我一定亲自上澹台世家，为这些年的不对，向澹台老弟道歉。”

    华天医也很开心。

    虽然丢了脸，但至少没有得罪澹台明月……

    “好了，没什么事你们就去休息吧，我想静静。”

    陈朽挥手道。

    他走到阳台上，长长的舒出一口气……

    现在，总算是将卢艳玲应付过去了吧？

    但……

    只是应付过去还不够！

    他答应了卢艳玲，要尽快将苏秋雨治好，要尽快让秋雨醒过来，若是久久做不到……

    他这个丈母娘，恐怕还要发飙。

    而现在……

    他一点都没有把握，能够快速让秋雨醒过来。

    甚至……

    能不能找到更强大的木心，持续的维系秋雨的生命力，他都完全没有把握。

    他拽了拽拳头！

    “明天布置好阵法，后天就去寻找木心！”

    “秋雨的命最重要！”

    “破千军带走不悔，为的是不悔的天赋，不悔还那么小，在她没成长起来之前，短时间之内，破千军不悔害他……”

    “所以！破千军要找，不悔要找！但更重要的，是先找到更强的，足够多的木心……”

    “但……”

    “去哪找木心呢？恐怕只有那些强大的小世界之中，才有战王五重天以上的植妖存在……”

    “要不……”

    “去西王母宫？”

    陈朽眼睛一亮，想到了一个极有可能存在强大木心的地方。

    那就是……

    大夏掌控的小世界……

    西王母宫！

