
　　大礼堂中，人影闪动，噼里啪啦声响不绝于耳。

　　查尔斯与夏天犹如纠缠在一起的两根线头，近身搏杀，高速对攻，双手双脚碰撞之下，留下一道道残影。

　　四周所有人都看的呆住了。

　　尤其是牛津大学的师生。

　　他们从小受到的文化熏陶，甚至在影视中，都不可能出现这样的画面。

　　此刻却是一个个瞪着眼睛，张着嘴巴，脸上是极其强烈的不可置信。

　　甚至不少学生不断发出‘上帝’‘天啊’的惊呼。

　　反倒是青海大学众师生，虽然同样震惊，但更多的是忧心。

　　毕竟，无论两人最后是怎样的结果，对于接下来的交流活动，肯定有所影响。

　　可是没有人知道……此刻查尔斯心中的骇然。

　　刚开始数次碰撞，他意识到夏天的战力与自己相仿，便想要用技巧战胜对方。

　　然而真正开始后，他才发现一个可怕而让他心惊肉跳的事实。

　　他竟然找不到对方的破绽。

　　不，不是找不到。

　　而是对方全身都是破绽，但他抓不住。

　　更让他不敢相信的，是每一次出招，对方似乎都有预判，感觉像是提前在那里等着他。

　　虽然查尔斯处于进攻一方，可他越打越被动。

　　越打越憋屈！

　　试想，以他神级的战斗力，想要造成恐怖破坏力，绝对不成问题。

　　哪怕出手之间不经意的碰撞，也会让现场凌乱不堪。

　　但是没有。

　　从开始到现在，两人没有碰触到一张桌子，没有撞翻一张椅子。

　　不是查尔斯不想。

　　而是不能，不敢。

　　因为他像是陷入了一张网之中，他被网住了。

　　每当他攻过去，却发现是一个陷阱，一旦陷入，每一招每一式都处于被动之中。

　　然后被迫攻击，不得不跟着对方的节奏出招。

　　“啊！”

　　查尔斯再也无法忍受，决定脱离这种该死的状态，当即一声大吼。

　　嗖。

　　残影闪动间，查尔斯已是虎跃而起，身体倾斜，扬起右臂，五指呈拳。

　　当一拳轰出之时，竟然发出咻的一声诡异之音。

　　这一拳，是查尔斯神级全力的一拳，仿似天地间唯有一拳。

　　看到这一幕，场外许多人皆惊呼不已。

　　哪怕是他们这些外行人，都被这一拳吸引了全部的注意力。M.23sk.com

　　在那诡异声线之后，空气中便伴随着噼噼啪啪脆响，像是空气被打爆了一般炸裂开来。

　　毫不意外，拳头已经触及夏天的头颅。

　　死吧！

　　这一刻，查尔斯兴奋的表情显得狰狞，忍不住想要仰天咆哮。

　　必须废掉这个碍事的家伙。

　　因为他是捋走云伊诺最大的阻碍。

　　至于废掉对方的后果……查尔斯根本不在意。

　　很简单，他本就不是查尔斯本人啊。

　　只是——他很快愣住了。

　　拳头落实的感觉不对劲。

　　察觉到异样，查尔斯定眼一看，顿时脸色大变。

　　他的拳头，正被一只手掌牢牢扣在手中。

　　“你……”

　　喀嚓！

　　一个字未落，夏天猛然用力，扣住他的手腕一拉一推，发出喀嚓喀嚓脆骨声。

　　而夏天另一只手，犹如眼镜蛇瞬息一般，闪电般猛然一探一收。

　　霎时。

　　查尔斯只感觉一股通天彻地的疼痛传入脑海。

　　他脸色煞白，却没有喊出声。

　　因为，在夏天手中，出现一个近乎透明薄如蝉翼的……面具！

　　“你是谁！”

　　夏天冷喝一声，手腕一抬，紧接着一记弹腿甩出。

　　砰！

　　查尔斯身形趔趄，后退不止，最后重重摔在地上。

　　看到如此一幕，在场众人皆骇然。

　　他们望着查尔斯……不，确切是说，这是一个陌生的青年。

　　尤其是牛津大学的师生，包括校长刘易斯，无论如何也想不到，查尔斯怎么就……变了个人。

　　“你……你是谁！”

　　还是刘易斯最先反应过来，怒喝道，“你不是刘易斯……”

　　嗖。

　　陌生青年弹身而起，身形掠过一道极快的残影。

　　“啊……”

　　尖叫声响起，一名牛津大学的女生，被青年扣住了脖子，挡在身前。

　　“你干什么！”

　　“放手！”

　　一些男人纷纷怒斥，可下一刻，全都骇然失色。

　　只见青年另一只手中出现一把黑洞洞的手枪，对着夏天连续开枪。

　　“啊……”

　　在一阵阵惊叫声中，整个大礼堂顿时一片混乱。

　　无论青海大学还是牛津大学的师生，纷纷下意识走避躲闪，现场顿时一片混乱。

　　夏天身形闪动，恪守着保镖的职能，迅速护住云伊诺，高天和胡马也下意识冲来试图保护。

　　就在这极其短暂的混乱中，青年趁势抓住依旧昏迷的杰森，随后对着夏天咧嘴一笑，目光残忍而怨毒。

　　嗖。

　　他将女生一推，夹着杰森快速向外冲去。

　　夏天没有去追，站在云伊诺身旁，眯缝着眼睛望着对方离去的背影。

　　“大洪哥哥，你，你没受伤吧。”

　　云伊诺虽然也很紧张，可是相比而言，此刻她的表现超越了绝大多数人。

　　“我没事。”

　　夏天温和一笑，眯眼扫过依旧混乱的大礼堂，又道，“今天晚上很多人都睡不成了。”

　　“这位先生……能告诉我怎么回事吗？”

　　校长刘易斯惊魂未定的走了过来，方德安在身旁跟随。

　　夏天挑了挑眉头，并未隐瞒，“我建议你还是报警吧，那两个人是假冒的，那么真正的查尔斯和杰森极有可能遇到了危险。”

　　这句话说出，刘易斯脸色骤变，但他到底不是寻常人，“虽然我不知道发生了什么，但我仍然要向您表示感谢……”

　　说了几句客套话之后，他立刻让人稳定现场，同时毫不犹豫打电话报警。

　　出了这么大的事情，自然不可能瞒得住，又在牛津大学内部发生枪击案，刘易斯也不敢隐瞒。

　　大礼堂中很快恢复了秩序，只是气氛仍然散发着惊魂未定的惶恐。

　　所不同的是，牛津大学的那些师生，看待夏天的目光变得不同。

　　有感激，也歉意，也有愧疚与敬畏。

　　从某种意义上而言，夏天救了他们。

　　可之前……他们却是助纣为虐站在那个假的查尔斯一边针对夏天和青海大学众人。

　　夏天无视各种复杂眼神，来到方德安近前，放低声音说道，“方校长，如果我推测不错的话，以后交流活动的时间，警方会介入保护大家，希望您能做好心理准备。”

　　闻言。

　　方德安当即讶然，但他很快也想通了其中的关节。

　　经过这件事，警方必然会郑重对待，否则的话，一旦再发生意外，那就上升到了国际事件了。

　　看着他担忧的表情，夏天笑了笑，“其实这样也很好，不过比较麻烦，我建议为了安全起见，让学生们在天黑之后，不要出酒店。”

　　“好！”

　　方德安深深呼吸一口气，目光复杂瞟了一眼不远处站着的云伊诺。

　　他隐隐有所猜测，只怕这次事件也与云伊诺有关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1032章 暗斗免费阅读。https://xs.23sk.com 