
　　黄清和心中很清楚，凶徒这是在向他示威，他手中的这封信就是明证，凶徒在告诉他，所有一切尽在掌握之中，包括他的意图。

　　如今孙家、张家的下人来了不少，原本守在张家的人手大多数都被他调来了这里，凶徒如果这时候去杀孙二太太……

　　黄清和不敢想下去，若是孙二太太有任何闪失，他都成了帮凶。

　　“大人别急，”衙差上前道，“咱们在庄子上还留了人，现在立即回去想必也不会出什么事。”

　　希望如此。

　　但是这封信却不是这样说的，如果凶徒没有绝对的自信，不会让人送这封信来，可万一这封信是假的，只是在扰乱他的思绪……总之现在他无论做什么都是投鼠忌器。

　　眼下能不能抓住凶徒都在其次，最重要的是，不要再有任何死伤。

　　……

　　孙二太太上了白云观，立即觉得神清气爽，这件事过后一切就又太平了。

　　孙二太太长长地呼出一口气，还是京城好，不像湖广那么的闷热，整日坐在家中都要喘不过气来。

　　“母亲，容我先进去看看。”

　　孙润安的声音打断了孙二太太的思量，孙二太太皱起眉头来：“有什么好查看的，里面的人你又不是全然认识，没有人会将‘歹人’两个字写在脸上。”

　　孙二太太说完向前走去，生怕孙润安还有别的话，立即道：“一个男子怎地与女人般啰嗦，我这是要去给你父亲祈福，你还不快跟上。”

　　孙润安应了一声，走到孙二太太身边，警惕地盯着周围的动静。

　　孙二太太上了香，又诚心跪拜。

　　旁边的道童道：“善人是求符还是供灯。”

　　“求符也供灯，”孙二太太向周围看看，“不过不供这里，要供奉在玄女娘娘面前。”

　　道童道：“善人请随我来。”

　　孙二太太一步步跟上前。

　　几个人走到后院，终于找到了一处小殿门，道童道：“就在此处。”

　　孙二太太看向道童：“去将你家观主请来，我拜过玄女娘娘就要请观主讼经加持符箓。”

　　道童应了一声快步而去。

　　孙二太太没有立即走进大殿，而是像周围看了看，最终目光落在孙润安身上：“走吧！”

　　孙润安应了一声，等着孙二太太先行。

　　孙二太太微微皱起眉，不过还是向前走去。

　　大殿之中一股香火气迎面而来，孙二太太跪在蒲团上，孙润安抬起头看那身穿彩衣的玄女娘娘。

　　玄女娘娘悲悯地看着世人。

　　孙二太太跪下来，过了一会儿有人从殿后出来，将点好的灯递给孙二太太，示意孙二太太去供灯。

　　孙二太太站起身来，只觉得手臂一紧，一股大力将她拖拽过去，她刚要惊呼，嘴巴被人捂住，一柄匕首抵在了她的喉间，孙二太太瞪圆了眼睛，整个身体仿佛都没有了力气。

　　所有事不过在瞬间发生。

　　孙润安想要上前营救母亲，那凶徒的刀刃立即向前送了送，割破了孙二太太的皮肉，鲜血顺着孙二太太的脖颈淌下来：“你想试试是你快，还是我的刀快吗？你可以上前，可以叫喊，不过你母亲必然会死。”

　　孙润安知道这是实话，那凶徒眨眼功夫就能要了母亲性命。

　　“你想做什么？”孙润安已经慌乱，“有什么图谋……我可以给你……只要你放过我母亲……”

　　“这是她欠的债，必须要还。”凶徒声音森冷，一边盯着孙润安一边向后殿走去。

　　孙润安忙一步步紧紧地跟着，不敢有半点的放松。

　　后殿一片漆黑，大约是太过疼痛，孙二太太发出声闷哼，孙润安心中愈发的慌乱。

　　那凶徒也焦躁起来：“闭嘴。”

　　孙二太太不敢再言语。

　　玄女娘娘大殿紧挨着道观的后门，只要从后门出去，很快就会消失在山中，凶徒不可能带着一个妇人在山中穿梭，如此一来定然会被人捉到，所以凶徒会在那之前伤害母亲。

　　孙润安想到这里心中更是害怕，他一定要把握好机会，找到时机立即将母亲救下。

　　那凶徒已经退到了门口，凶徒转头去查看院子里的动静，显然要确定外面有没有人。

　　就在凶徒稍稍走神间，孙二太太一脚踩在那凶徒的脚背之上，凶徒吃痛下意识地松开手臂，孙二太太立即先前奔逃，孙润安也揉身上前扑向凶徒。

　　“母亲，快……逃……”孙润安紧张之中大喊出声。

　　却在关键时刻，孙二太太脚下一个踉踉跄跄整个人向前跌去，正好撞进孙润安怀里，她张开的一双手臂也将孙润安牢牢地抱住。

　　突然之间的变化，让孙润安一时难以应付，那凶徒却已经赶到扬起了手中的匕首，孙润安感觉到了脖颈上传来的森然冷意，凶徒这次不是威胁而是真的要杀人，可他此时此刻却半点也反抗不得。

　　死亡立即将他整个人笼罩，唯一的期盼是凶徒杀了他就不会向母亲动手。

　　刀刃毫不迟疑地向他落了下来。

　　“咣”地一声清脆的响动，紧接着孙润安感觉到脖颈一痛，凶徒握着匕首的手紧紧地贴在孙润安的脖颈之上，那匕首的利刃仿佛已经完全没入孙润安的皮肉之中，可孙润安却觉得自己尚能喘息，心脏犹自在胸膛中跳动。

　　为什么呢？难不成被人刺中脖颈却还能活下来。

　　孙润安在凶徒眼睛里看到了惊诧的神情，凶徒下意识地抬起手，两个人的目光都落在那匕首之上。

　　匕首不知什么时候从根上齐齐断去，只剩下个木柄握在凶徒手中，这就是孙润安还能活命的原因。

　　凶徒回过神，丢下手中木柄，伸手就要去折断孙润安的脖子，可已经来不及了，他感觉到有人快步走上前，一阵凌厉的风向他袭来，紧接着他腰间一疼，整个人向一旁狠狠地跌去。

　　紧接着那凶徒下颌被人摘下，一条绳子将他紧紧地捆住。

　　杂乱的脚步声传来。

　　几个道士进了门，发现出了事，立即让人端来几盏灯将整个后殿照亮，只见除了孙二太太和孙润安以及地上的凶徒之外，还有两个男子站在那里。天籁小说网

　　这两个男子显然就是捉住凶徒的人。

　　其中一个男子神情冰冷，浑身上下有种拒人于千里的疏离，微微扬起的凤眼中带着几分威严，他低下头看向孙二太太和孙润安：“你们仔细看看，可认识他？”

　　男子所指自然是地上的凶徒。

　　孙二太太此时才反应过来，脸上那满是惊诧的神情，转眼变成了慌张和恐惧：“不……不认识……我们怎么可能认识他，他是来杀我的……方才慌乱之中润安为了救我，差点丧命于这凶徒之手。”

　　“还好没事。”孙二太太关切地看着孙润安。

　　孙润安心中油然淌过一阵暖流，母亲好像还从来没有这样温和地对待过他，即便他方才差点死去，也算值得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百二十一章 刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 