    今天中午，陈九鼎与董哲他们一起吃了个饭，并且将落龙村最新的选人仪器交给了董哲他们。

    每个部门一个，需要的时候就用这个仪器去测试，反正每个部门每年招聘的时间都是有规定的。

    而且次数就那么几次，这个仪器每个人只需要三分钟就能测试完毕。

    最关键的是，操作简单，识别率百分百。

    那些心术不正与欲望无止境的人，他们根本就逃不过这个仪器的检测的。

    相信有了这个仪器后，一定会让更多有本事有能耐的人去为当地做出贡献的。

    下午，小宝与大宝又来到了落龙村电竞俱乐部，因为，今天下午有晋级赛要打。

    今天的晋级赛挺轻松的，基本上就是小宝的个人秀，为了不暴露太多的实力，这一次大宝故意装做是打的不行一样，送了好几次。

    不过，大宝送的都是无关紧要的时候，问题不大。

    果然，今天这场晋级赛打完后，他们这个战队的对战视频就被公开了。

    小宝野王的称号也是彻底坐实了。

    他们都在讨论这个战队出了一个真野王。

    国服第一的战队已经在开始谋划了，毕竟出了一个野王，这对于任何一个老战队来说，都是一件具有吸引力的事情。

    一个好的打野，是可以带动全场节奏的人，也是决定一场比赛关键的人物。

    可以说是核心之一。

    一但队伍中有了一位真正的野王核心后，那么这个战队的潜力是无穷的，也能给队伍带来更多的好处的。

    所以，很多战队都盯上了这个新的战队。

    他们都在想办法搞到这个战队的联系方式，然后，将这个野王给挖过去。

    毕竟一个新战队，能够给出的条件也不可能跟他们一样好，所以，他们有绝对的自信将对方给挖过来。

    但是，他们费劲了心思，挖了半天，却没有找到人家的任何联系方式。

    离谱！

    今天的比赛没多大压力，所以，小宝吃不了兜着走的愿望没有实现。

    陈九鼎回到落龙村后，已经是晚上八点多了，他早就给自己母亲说过了，自己晚上不回来吃饭。

    于是，回到落龙村后，陈九鼎直接来到了神仙馆。因为，一个月又到了，时候给他们发工资了。

    由于国外的神明陆续降临，所以，陈九鼎决定给这些神仙加大工资的力度了，再加上他的修为已经突破到了鸿蒙决的第八层。

    现在，鸿蒙鼎内的仙力非常的充足，就算是将神仙的工资翻三倍，也不会有什么影响的。

    陈九鼎来到神仙馆里面，所有的神仙立马感应到了，所以，他们都睁开了眼睛。

    “我等参见上仙！”

    “嗯，免礼。”

    陈九鼎坐下后说：“我想最近应该有人感应到了国外的一些情况，国外的也有了神明降临了。

    这些神明彻底降临后，不知道这个世界会发生什么事情。

    所以，我为了防止以后发生什么变故，决定以后给你们提高三倍的工资。”

    众仙听到提高三倍工资后，他们直接欢呼起来。

    太好了，三倍工资以后，他们的修为就能快速恢复了，这样一来，他们也能离重建仙庭的日子更加早一些了。

    如来听到这话，他的眼睛转动了一下后，生出了一计。

    上仙，如来知错了，如来也愿意打工赚工资。

    陈九鼎听到如来这话，他转过头看着如来，但是，他没有开口说什么。

    不过，其他的神仙却是开始小声议论起来。

    “不是吧！刚才我居然听到如来说，他要打工赚钱？这该不会是我耳朵出问题了吧！”

    顺风耳说完，他甚至扣了扣自己的耳朵，表示有些不敢相信一样。

    “嗯，没错，绝对是你的耳朵出了问题，我看，你干脆将你的耳朵切了算了，居然能听到这种不切实际的话。”

    “哈哈哈……”

    其他神仙听了后，立马笑了起来。

    太可笑了，这一切真的太可笑了。

    猪八戒站在唐玄奘的身边，他哈哈大笑着，但是，他却发现唐玄奘没有笑。

    于是，猪八戒一巴掌呼在了唐玄奘的脸上说：“给你猪爷爷笑，不笑打死你！”

    唐玄奘听到这话，他的脸上露出了一个笑容。

    猪八戒又是一巴掌呼了上去说：“给你猪爷爷哈哈大笑！”

    “哈哈哈哈……”唐玄奘哈哈大笑起来。

    就连其他的一些佛陀也在哈哈大笑。

    毕竟他们可是了解如来的，如来除了会说大话给他们画饼以外，他能打工吗？

    用他们知道的一句话来说：打工是不可能打工的，这辈子都不会打工的，只有通过说大话给别人画饼这样子才能维持的了生活这样子。

    不过，陈九鼎在众仙笑过后说：“如来，你别以为我不知道你心里面的那点小九九。

    你在西天遇到事情的时候，最擅长用的手段就是所谓的转世重修吧！

    你每次转世重修，不是在找女人就是在去找女人的路上，不是个什么好玩意。

    你将那些女人的心都骗了去，身子也得到了，然后最后告诉他们自己是如来，最后给她们封个一官半职的骗人家一辈子。

    我告诉你，你这种垃圾玩意，放在现在来说，就是一个彻头彻尾的人渣，懂了吗？”

    众佛听到陈九鼎这么说如来，他们都瞪大了眼睛。

    这……

    上仙这么说的话，怎么感觉好像有点道理呢。

    “还有，你每次在西天遇到问题了，不选择去面对，反而选择逃避来解决一切，这更加说明了你是个自私自利的人。

    你这样的人怎么可能还做的了西天如来的这个位置呢？”

    其余佛陀听到这里，他们再次懵逼了。

    好家伙，仔细一想，上仙怎么又说对了呢？

    如来的确是每次在遇到问题的时候，都会选择转世重修，然后将一切的烂摊子交给他们去处理。

    结果最后，如来每次都能保持着自己的修为重新坐稳佛祖的位置。

    他们这些人，每个都要去把如来的问题分摊到自己身上然后去解决。

    最后累的不死不活的，修为倒退的事情都是很常见的。

