    倩女幽魂世界。

    人祖庙中，三人围坐了一堂，桌上是三枚散发着神圣、尊贵气息的玉玺。

    三人你看看我，我看看你，谁都没有先说话。

    “燕兄，你是地主，你来选吧！”

    沉默了半响之后，林九叔才艰难的将目光移开，出声说道。

    “不不不，你二位远来是客，理应二位来选！”

    燕赤霞摇了摇头，客套的说道。

    “燕兄见外了，既然来了这里，日后就是一家人了，还分什么彼此？”

    李云龙双眼一瞪，却是说道：“既然你们两个都不选，那就咱老李来分配，怎么样？”

    磨磨蹭蹭地，急死个人。

    别看李云龙一副大老粗的样子，实则他心思细腻，早就发现两人都已经有了中意的目标。

    只不过是舍不下面子，不肯先说出来而已。

    “这枚冥神印，就归林道长，这枚人皇印，就归燕兄你了，咱老李就取这天帝印！”

    伸出手，将桌上的三枚玉玺分配了一遍，放在各自的身前，李云龙看了二人一眼道：“如此分配，你二位有何意见？”

    从燕赤霞取出这三枚代表着三界尊位的玉玺后，林九叔的眼睛就一直盯着那枚代表着冥神尊位的玉玺。

    而大胡子的目光却停留在人皇印上。

    这样就很好分配了嘛。

    没有冲突，各取所需。

    至于咱老李，就勉为其难，当一当这天帝吧。

    “善！”

    燕赤霞和林九叔二人不约而同的露出了笑容，点头应了下来。

    “不过，咱们事先说好！对内，咱们三人各管各的，互不插手对方的事务。”

    燕赤霞伸手拿下人皇印抚摸着，对二人说道：“但是对外，咱们一致勠力同心，不分彼此，如何？”

    “我同意，如果有什么事情，大家可以坐下来谈！”

    林九叔想也没想就同意了下来。

    他知道燕赤霞的意思，他是怕得了天帝印的李云龙会插手人间和冥界的事。

    不过，燕赤霞志不在天帝，而在于人间。

    否则，他就不会等待着三人齐集的时候，才来分配这三尊尊位了。

    “没问题，咱老李答应了！”

    李云龙眨了眨眼睛，当即答应了下来。

    能来到这方世界，并得到一尊至尊之位，这还有什么不满足的？

    要知道，应承了三大至尊之位后，寿元可与天同寿，与地同庚，无有陨落之危。

    除非是这方中千世界破灭。

    如果这天下只有这三界的存在，或许若干年后，三人会闹出矛盾。

    但有着聊天群的存在，有着诸天万界的存在。

    三界之内的一些小事，就真的微不足道了。

    这个道理，三人都懂，不需要多说。

    “既然如此，咱们下一步做什么？”

    定下了尊位的归属之后，三人都很开心，李云龙问道。

    “燕某的意思，咱们有两个选择，或是三人同心，将这三界整顿过来，再各自归位。”

    燕赤霞捋了捋络腮胡，说道：“或是说，先行归位，再各自扫清各自的地盘！二位如何看？”

    “咱老李记得，好像之前人祖说过，只要登临了尊位之后，除了获得无尽的寿元之外，还可以获得无穷的力量加持，是不是这样？”

    李云龙双眼一眯，问道。

    “我记得好像是这样！”

    林九叔想了想，点头道：“既然如此，咱们就先登临尊位，再以无上法力，将这三界中的魑魅魍魉清扫一空！”

    “既然二位道兄此意已决，那就这样办吧！”

    燕赤霞点了点头。

    能够这样简单，就没必要自找麻烦了。

    只要继续了尊位的力量，横扫这三界不过是举手之劳而已。

    计议已定，三人对视了一眼，拿起属于自己的尊位玉玺。

    先是逼出一滴精血，灌于玉玺之上，再以体内灵力炼化。

    只见得，三人各抱着一枚手掌大的玉玺，双手灌入灵力，闭目炼化。

    那玉玺得精血浇灌，又得灵力灌入，逐渐苏醒了过来。

    三枚玉玺不约而同悬浮而起，有如小太阳一般，散发着一股强大的威压。

    林中的野兽都被吓得屁滚尿流，狼奔豕突。

    渐渐地，玉玺好似融化了一般，化成金光，融入进三人的体内。

    李云龙三人只觉得脑海中出现了无数的信息，便都不由自主地沉浸其中。

    那是关于各自尊位的权限和义务。

    还有大道规则的显化。

    当然，他们的境界并不足以领悟这些规则。

    通俗来说，这些信息是教他们如何使用权限，并解释这些权限的详细情况。

    知其然，不知其所以然。

    如此离开了尊位的加持，那么，这些权限也会离去。

    但就算是如此，三人也是甘之如饴。

    沉浸其中。

    不知过了多久。

    三人逐渐悬浮而起，飞在了半空中，通体散发出强大的威压，又有一股尊贵、神圣的气息弥漫。

    杨秀芹从庙中出来，仰望着空中的三道人影，张大了嘴巴。

    满脸的不可思议。

    “俺们家老李，真的成仙了！”

    她的心中只有一个念头。

    “哈哈！”

    从那无尽的天地规则中回过神来，李云龙不由得哈哈大笑。

    他只觉得，自己体内原本属于三阶宗师境时的真元已经大变了模样。

    尽管数量和质量没有任何变化，还是那三阶的先天真元。

    但处于这方世界这中，每一缕真元都可以发挥出亿万倍的威力。

    如果说之前，他的全力一击只可以打碎一座小山的话。

    那么现在，得到了尊位加持之后，他的全力一击，足以将这神州大陆击沉。

    出手的威力何止强大了亿万倍。

    根本就没有可比性。

    李云龙心念一动，打开了聊天群，查看个人信息。

    群员：李云龙

    种族：后天人族

    位置信息：倩女幽魂世界

    身份势力：天帝尊位拥有者（十阶人仙境）

    实力等级：三阶宗师境

    功德值：2462点（隐藏，只对自己可见）

    拥有了天帝尊位的加持，在这方世界中，李云龙可以发挥出十阶人仙之境的全部实力。

    当然，一旦离开这方世界，或是被打落了尊位，那么，他的实力就还是三阶宗师之境。

    不止是他，就连燕赤霞和林九叔二人也同样是如此。

