
　　这次远行的头一站，是岗南水库。这座水库位于河北省平山县岗南镇境内，是在滹沱河上筑坝建成的，它的上游在山西省境内。这座水库建于上世纪末的60年代，主要是以防洪、供水和灌溉为主，水库面积很大，周围还有很多附属的小水库，是石家庄地区的主要饮用水来源。

　　洪涛之所以把第一站定在这里，主要是他前世曾经来过这里钓鱼，当时大概是2011年左右，这里已经成为了石家庄市的饮用水保护地，所以大部分库区都禁止钓鱼。

　　那次洪涛之所以能到岗南水库去钓鱼，还是一位在钓鱼网上认识的网友帮助疏通的关系，他们一行4个人驱车300多公里，跑到这里钓了5天，结果并不太理想。

　　这到不是因为水库里没鱼，也不是因为洪涛他们钓法不对。钓获不理想的主要原因是当年下游大旱，水库正在向下游紧急放水，致使水面每天都下降很多。

　　水里的鱼类受到惊吓，纷纷跑到深水区去避难了，这时候不管你用多NB的鱼饵，那些鱼儿也不会吃的，这就像我们人类一样，当发生地震时，绝大部分人都是急着四处躲藏逃难，极少有人还会想着到哪家不错的餐厅里去搓一顿。

　　当然了，洪涛他们那次也不是一无所获，中小体型的鱼还是上了几条，这说明不管是鱼还是人，里面都有比较2的类型存在。

　　虽然钓获不理想，但是洪涛对哪里的环境、水质都很满意。而且他问过当地的老乡，证明了这座水库并没有清过库底，每年的捕捞也不是很严重。所以洪涛认为此地肯定有大家伙存在，这次没钓到只不过是时间不对。以后找个合适的时段来钓，肯定能有大收获。

　　不过这位网友后来突然失去了联系，于是洪涛他们再也没有机会进入过岗南水库钓鱼，这个遗憾正好现在给补上。

　　洪涛一行人两辆车，从京港高速一路向南。直奔石家庄，再从石家庄向西拐上S301省道，行驶60公里左右，就可以抵达岗南水库。不过这条路洪涛前世并没有走过，当时G5京昆高速北京到石家庄段已经建成开放，洪涛他们是从京昆高速转到S071西柏坡高速直达水库的。那条路车更少，路况也好，比较好走。

　　不过这时G5和S071都还没有开建，洪涛只能凭借着地图和车载导航蒙着走，所以车速并不高，再加上中途进入服务站打听了一下路径。真正抵达岗南水库主坝时，已经是中午11点了。

　　站在大坝旁边，洪涛他们可以看到水库的一部分面貌，这个水库确实不小，东西宽能有2公里左右，南北长就不知道了，已经超出了肉眼可见范围。

　　“盖尔。这里和你们家乡的湖不太一样吧？”洪涛停车之后，大家都走下车来透透气活动活动身体，盖尔正拿着照相机在拍摄水库的主坝，看样子他对这个人工设施更感兴趣。

　　“哦，是不太一样，这里的山更高，树少一些，可是我不明白，咱们没有船，怎么去里面钓鱼？”盖尔放下相机。指着远处的山影说。

　　“呵呵，到时候你就会知道的，我们这边通常钓鱼是不用船的，大家上车吧，我们先去找钓位。”洪涛抽了一根烟。然后招呼大家上车，到了这里，他已经有记忆了，前世他们待过的钓位在水库的对岸，差不多还有十多里路要赶，这里的省道路况不太好，估计开到那里，还得1个小时左右。

　　洪涛所选的钓位在岗南水库的西北岸边，这里有一个小村子叫西坡村，距离公路不太远。这里的岸边比较平缓，水深也合适，更主要的是这里能把汽车直接开到水边，有一条土路从村子中间穿过直达岸边。这样一来，洪涛他们的房车就可以派上用场，不用再搭建帐篷，也不用另行准备灶具，房车上应有尽有。

　　当两辆大房车穿过这个小村子时，村子里跑出很多很多人站在各自的院门前看热闹，这里虽然有时也有会汽车通过，不过这样两辆大家伙还是让村民们很好奇。

　　“涛，这里也是保留地？”哈里森趴在车窗上看着外面，忽然回头通过车厢的连接窗问洪涛。

　　“不是，这就是中国一个普通的小村子，不富裕也不穷，大部分农村都是这样。”洪涛明白哈里森的意思，他觉得这里有点破旧，而且和北京、石家庄这样的大城市相差太远，在他脑子里，只有印第安人的保留区才会是这个样子。23sk.Com

　　“为什么都是老人、女人和孩子？”哈里森看得还挺仔细。

　　“壮年人都去城里工作挣钱了，只有在农忙的时候才会回来。”洪涛没功夫和他多解释，这个村子里的土路非常窄，房车又宽又长，他很少开过这样的大车，现在眼珠子都不够用了。

　　相较洪涛这辆头车，后面刘刚驾驶的房车姿态就自如多了，那个刘刚不亏是汽车兵出身，进了村子之后，很快就追到了洪涛的屁股后面，就差顶着洪涛走了，气得洪涛在车载电台里直喊让他离远点。

　　费了半天力气，洪涛终于把这辆车安全的弄出了村子，穿过一片低矮的果林之后，前面豁然开朗，一大片绿色的河滩地出现在眼前，就像是一个扩大了十几倍的足球场，看着就那么令人舒服。

　　“轰隆隆。。。”就在洪涛还流连在美景中时，身边突然传来一阵轰鸣声，然后就见一辆方方正正的灰色大家伙从自己车左边冲了出去，那个熊孩子刘刚可算是撒了欢了，再也不管洪涛，开着房车一头冲进了绿草地。

　　“快。。。快。。。洪涛，加油啊，追上他！！！”身边的艾琳疯劲儿又上来了，要不是有安全带拦着，她就得把洪涛踹一边去然后她来开车。

　　“安全，要注意安全，万一前面有个水坑，咱们陷进去可就麻烦了，别学那个刘刚，你没听刘老板都骂他熊孩子吗！”洪涛心里真是没底，不敢把这个大家伙开得那么疯狂，但是嘴上又好意思承认自己车技太潮，只好把刘老板的话抬出来当挡箭牌。

　　“你不是说这个是全地形车吗？还有几个差速锁什么的，怎么说着那么高科技，用的时候都不灵了？”艾琳还是不死心，开始找洪涛的毛病。

　　“你给我闭嘴，再乱说我把你卖到刚才的村子里给人家当小老婆去！”洪涛实在是没话说了，只好开始耍混蛋。

　　“哼，要我来开吧，咱俩换换，自从出了北京你就说一会让我开，一会让我开，这都开了一天了，也该轮到我了吧。”艾琳那个二百五劲头上来了，一边说一边把安全带解开，打算夺权。

　　“嘿，我个暴脾气，你给我坐好喽！出来时候咱们可是说好了啊，到了路上就得听我的，你连驾照都没有，给我老实待着，是不是哈里森，到哪里都应该自觉守法！”洪涛一看艾琳要动手，赶紧搬救兵，哈里森就在后面坐着呢，那个大胡子比帕维和盖尔都死板，认死理儿。

　　“艾琳，别和涛闹了，这里路况不好，你又没有驾照，还是让洪涛开吧。”哈里森果然如洪涛所愿，发出了正义的声音。

　　“哼！。。。。。。”艾琳一看自己势单力薄，不得已又坐回了座位上，把安全带重新绑好，然后气哼哼的扭头不看洪涛了。

　　“哈哈哈哈，艾琳，快看，快看，我说什么来着，刘刚那个熊孩子又惹祸了，他把车开到坑里去了！”洪涛也没理艾琳，继续不紧不慢的开着车，沿着刘刚前车压出来的草辙前进。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百八十章 第一站免费阅读。https://xs.23sk.com 