    公孙瓒急忙引兵退后，却不料四面喊声大作。

    东侧高览、西侧淳于琼、南侧颜良、北侧文丑见火光其，纷纷引兵杀了过来。

    四面大军杀来，公孙瓒顿时大乱，四散奔走，混乱至极。

    与此同时，严纲日夜兼程率领三千白马义从杀来。

    可是刚到后军，就被吕布和麴义率军拦住。

    吕布坐于赤兔马上，手中方天画戟挥起冲了上去。

    白马义从虽强，但怎么可能是吕布的对手。

    瞬间斩十多人于马下。

    其他人想要拉开距离，但麴义根本不给他们机会，先登营和西凉兵直冲过去，将对方死死缠住。

    吕布杀的兴起，也不管其他人，只顾自己一人一马左右冲突。

    他也不用费心去分辨，只要看到白马直接就杀过去。

    这曾经让羌人望风而逃的白马，此时却成了他们的催命符。

    这一战，从深夜直接杀到天色渐白。

    当真是血流盈沟，尸横遍野！

    公孙瓒幸得赵云保护，硬是从乱军之中杀出了一条血路逃了出去。

    可是等他讨回蓟县城，却惊恐的发现，城墙之上的旗帜已经换成了张辽的旗帜！

    原来张辽见公孙瓒中计，当即连夜率领七千近卫军赶来。

    声称公孙瓒劫营失败，已然伏诛。

    若不开城投降，入城之后，屠城三日！

    城内众将闻之尽皆丧胆。

    但还有人不相信公孙瓒已死，不愿开城投降。

    可就在这时，城内公孙越携带数百名披甲执锐的心腹杀到城门处，大开城门，将蓟县城献了。

    公孙越之前攻吕布大败，被公孙瓒下了大狱，扬言出兵之日斩他祭旗。

    但突发渔阳叛乱，公孙瓒仓皇出兵，忘了这件事。

    公孙瓒离去之后，公孙越得组内交好者引死士劫狱救出。

    本想逃出城外，得知张辽前来，公孙越心一横，索性献城投降。

    城门之外，公孙瓒看着领兵出城的张辽，心中万念俱灰，索性横刀自刎。

    张辽令众人勿动，亲自上前：“子龙忠义，然不遇良主。此有书信两封，乃我家主公亲笔。”

    “言称：若子龙不愿降，可持此信投靠司隶曹孟德或者徐州刘玄德，必不负卿之心中抱负！”

    赵云接过两封信，思虑良久缓缓将两封信撕毁：“子龙愿降！”

    他何尝不知道公孙瓒并非良主，然食君之禄，忠君之事，所以不愿离去。

    赵云请厚葬公孙瓒，张辽欣然同意，厚葬公孙瓒，其家眷子嗣一并安置妥当，秋毫无犯。

    幽州遂平！

    冀州，林小白得知张辽取了幽州，大喜过望。

    幽州的战略意义实在是太重要了。

    如今得到幽州，才能实现贾诩当年的‘邺城三策’。

    林小白上禀天子，封沮授为幽州牧，阎柔为别驾从事，田豫为代郡太守。

    一应幽州旧臣尽皆封赏。

    又杀牛宰羊，大饷士卒，开仓赈济百姓。

    军民大悦，幽州安定。

    【世界公告：玩家林小白字伯岐，得幽州之地，奖励声望值+30万；封号精锐三千;百战精兵五万人；精兵十万】

    【世界公告：玩家……】

    【世界公告：玩家……】

    也不知道是因为只是获得了大半个幽州，还是因为别的什么原因，这个奖励虽说丰厚，但远没有达到林小白的预期。

    幽州虽得，但尚有辽东公孙度未曾归顺。

    不过这也着急不得，就算是想要讨伐公孙度，最少也要等到明年开春才行。

    林小白可不想体会‘凛冬将至’副本的恐怖之处。

    ‘果然，伯岐巨佬还是成功拿下了幽州。’

    ‘公孙瓒不行啊，好歹多坚持一段时间啊。’

    ‘先是冀州，再是幽州，接下来可以坐镇两州之地，以图青、兖、并三州，战略目标清晰。’

    ‘呦呵，楼上可以啊，许久不见露面，这都谈上战略方针了啊！’

    ‘你这么一说，我怎么也感觉这个名字有些熟悉？’

    ‘是呢，是有些熟悉，罗永罗仲怀，好像在那里见过这个ID……’

    ‘嘿嘿，我说三个字你们自己体会一下：白条鸡。’

    众人：“……”

    ‘白条鸡！那个当初因为辱骂系统被扒光了挂在城门上的白条鸡？’

    ‘我的天啊，果然人是会改变的，当年的白条鸡，现在都有战略意识了。’

    ……

    成长的可不止林小白一个，别人也都在以各自的方式快速成长着。

    他们身为现代人，不但眼界长远，而且因为站在了巨人的肩膀上，成长起来自然比这个时代的古人要快太多了。

    厚积薄发，如今才只是一个开始而已。

    不知道哪天会有人爆发出来，一举成就小次佬、次佬、甚至是大佬。

    ……

    冬月初九，张辽按照林小白的要求留下足够的兵力给沮授稳固幽州局势之后，率领剩余大军返回冀州。

    幽州之战，从秋收之后开始，一直到冬月才宣告结束。

    将近三个月，刚好是出征前贾诩等人预估的时间。

    林小白携百官迎出定安五里。

    回到定安之后，更是大犒全军。

    大宴群臣，一直到半夜这才散去。

    别说别人了，就连贾诩都被林小白拉着硬灌了三大碗酒。

    趁着酒劲，林小白将吕虔、麴义、周仓这三个忠诚值达到90点的老部将收为了义子。

    如果不是贾诩和张辽拦着，林小白甚至连糜芳也一起收了。

    一夜无话，第二天一大早，醒过来的林小白就迫不及待召见了赵云。

    【姓名】：赵云

    【品阶】：神级武将

    【官职】：大将军府军司马

    【忠诚】：80

    【力量】：99

    【统御】：90

    【智力】：90

    【政治】：85

    【技能】：一身是胆（神级待解锁）、七进七出（神级待解锁）、龙胆亮银枪（神级待解锁）、单骑救主（神级待解锁）、百鸟朝凤（神级）、常胜将军（天阶待解锁）、箭断篷索（天阶待解锁）、力斩五将（天阶待解锁）……何患无妻（地阶）

    赵云的力量高达99点，仅次于吕布。

    而且最主要的是，他的神级技能高达五个，和吕布持平！

    “今得子龙，大势成矣！”

    

