    “那你说该如何凝舟？”武良问道。

    “算了，这对你实在太遥远，你先试试这个。”苏弥礼摇摇头，说道，手中又拿着一个稍大一点的黄色小针。

    苏弥礼拿出的江山社稷图，就是顶级的神魂修炼法，武良只是用波动感知了那枚巨洋针，若是后续真能操控着悬浮起来。

    那江山社稷图才是最艰难的一关，画卷之上人的杂念欲望，生灵气息，都在无时无刻的干扰着。

    在这种环境下，根本无法用针尖去纹绣出全部的人物，景物，图案。

    神魂境界，涉及的根本就是精神力，第一步凝念的修炼方法基本都是画卷，山河图，或者其他散发着无数生灵的气息的灵器。

    先感受杂念，在根除杂念，使其精神力变得纯粹。

    这一步看起来简单，但真做起来确实很难，很多武者都卡在了凝念层次。

    “尝试着用你真元的力量，将其拿起，然后，在一点一点的抽离。”苏弥礼说道。

    苏弥礼说的这个，与当初武良初入玄阶之时，用庞大的赤蛇真元拿起狼牙棒的很是类似。

    当时武良的意念是拿起，其中只是掺杂了一丝意念，能够拿起狼牙棒，还是赤蛇真元起的效果最大。

    武良点点头，手中阴阳力散发，宛如黑白实体一般，拿过这枚波动如同大地一般厚重的针。

    “太沉了。”

    “这自然是沉，玄精针，若当初我用了这个，恐怕你这副躯体早都是我的了。”苏弥礼淡淡一笑。

    武良慢慢尝试着。

    “你且试着，我在给你讲讲，川府之中的一些趣事。”苏弥礼说这话，又何尝不是在分散武良的注意力。

    “川府之地的灵气，每隔一千年，都会去其他世界掠夺一次，这是一场浩大的战争，也是势力洗牌最为严重的一种。”

    “反之，其他世界也会入侵我们，阴魂，邪魂，邪王，这些都会闯入天阳界，我们称呼这些拥有邪异之力的强者为阴界天魔。”

    “真是好笑，那些去往其他世界掠夺灵气物质的妖魔，岂不也是‘阴界天魔’”说道这里，苏弥礼嘴中冷笑了一声。

    “我们所身处的世界名为天阳，归属于落叶星域，星域形似落叶，以此得名，落叶星域星辰繁多，世界万千，这些世界中也有着不输于顶尖妖魔的强者。”

    “灵气掠夺之战，并非一朝一夕就能打完。”苏弥礼这样说道，她这是在提醒武良。

    苏弥礼随即语气停顿，又道：

    “千年之前，周朝先祖与某位大妖魔交好，也是因此发迹，斩了大魏朝的龙脉，造成了一场波及天阳界的凡间争斗。”

    “战争波及天下，死去的民众百姓，又何止百万之多，以此诞生出了很多妖魔世族。”

    “武道这条路，非是武者不努力奋力向上攀升，而是它们的实力太强了。”苏弥礼叹气一声，随即气氛有些沉默，都各自无言。

    妖魔世族以千年为界限，收割一茬，等到下一个千年，在度收割。

    凡间王朝势力的洗牌，只是妖魔去其他世界掠夺灵气所衍生出的一种无意间的结果。

    但就是这种无意，催生出来的妖魔祖脉，上千上万。

    到了最后，无意也就成了一种有意，一种必然。

    至于妖魔化人，也仅仅是处于一种不引起凡间势力百姓的恐慌，对于武者势力的妥协而已。

    妖魔身为此界主人，为何还要向武者妥协，这并非一言一语就能概括。

    “在这一千年中，川府的武者摸索出来的一种新的秘术，秘武果实。”

    “你可能不明白，这是一种怎样的武道进步，凝练秘武果，替身夺魂，重生之后，在度服用，便有了地玄，甚至天玄的实力。”

    “在对抗妖魔的道路上，我们又迈出了一小步，尽管这一步太过艰难。”苏弥礼的语气很平静。

    仅仅用一句话，便概括了无数走在武者之路的先行者。

    呕心沥血，殚精竭虑，才创造出了一门新的秘术。

    在没有秘武果这一秘术之前，那些先行者，前辈，又是怎样的绝望。

    不愿服下妖血，不愿吃下妖粹，寿元将近，只能眼睁睁的等死。

    这种绝望，比三绝老人无法战胜妖魔的念头，还要强烈千倍，万倍。

    “也许到了下一个千年，可能连秘术存在的典籍都会消失，元境或许是下一时代中，武者所能到达的极限。”

    “不，那时候可能会是另外一种境界划分。”苏弥礼自嘲的笑了笑。

    “其实，有时候我都会在想，人族被妖魔圈养，最古时代中，又是谁最先开启了智慧，又是谁彻底的将武者这一名号，从古至今的流传下来？”

    “那些灵气，掺杂了太多的东西，妖魔掠夺灵气物质，从来就不是为武者而准备的，以五行之力，去钻研，去吸收灵气，也只是武者智慧衍生出的一种罢了。”

    苏弥礼悠然叹息道。

    “你那天说的那句话，我回味了许久，人类寿命的万古长存，似乎真是一种生存的必然？”

    “若真是如此，我们能像常人一般，从结婚生子，在到一杯黄土，无知的过一生，想必也是好的。”

    “夏虫一世不过秋，不曾见识过真正的世界，甚至还会死在天敌的口中，寿命开智，给予了我们高傲的优越，但还是不够，不够啊。”

    “若没有武者，没有秘术，没有所谓的内功，这个世界，究竟会变成什么样？”

    “从最初的双脚羊，我一步一步的成长为今天，当我踏上这条路时，就发誓，一定要改变命运，到头来却发现，我也只是愚昧众生中一个偶然抬头的农夫罢了。”

    这可能是苏弥礼第一次展露心生，武良听完，心中波涛翻涌，很不平静。

    “寿元千载，呵，在它们眼中，只是一个有些硌牙的小虫子而已。”

    苏弥礼经历了太多，硌牙，也许是指的她身躯之内的灵器骨。

    当初究竟什么样的心态，促使苏弥礼走上这条路，她不想提及，也不想说的太多。

    “时间啊，时间，我们最缺的就是时间。”苏弥礼朝后躺下，头枕大地，双眼看天，怔怔出神，脸色露出一股少有的迷茫。

    即便是服用了妖血的化炁境，寿元也超不过千年。

    前世朝代三四百年一轮回，千年，足以使文明跃升到下一时代。

    而如今，一千年的精华，都被妖魔阉割，直至抹杀。

    从一数到三百六十五，在从一数到一千，岁月无情，足以斩去很多的东西。

    千年，千年，人类的记忆可以存在千年吗，你会记得十岁时发生的任何一件事？

    人类的记忆储量能够承载多少，恐怕越到后面，人性会变得模糊，某些记忆会忘却。

    直至忘记，妖魔的存在，忘记它们吃人的血腥，与之为伍，与之堕落。

    人类的繁衍速度，造就了万古长存的必然性，人性的光辉能够照耀万古？

    危难时奋不顾身，彷徨时永不退缩，这些光辉支撑着武者从最初走到现在。

    但现在呢？

    成半妖，服妖血，吃妖粹，苏弥礼与千魂生，白骨尊的深厚交情，又何尝不是与妖魔为伍？

    从光辉在到堕落，有时只需一瞬。

    这个世界的一切，武者究竟配的上七百年的寿命吗，武者是人，是人就会有人性。

    若人性不配数百年的寿命，那仙人配吗？

    若神仙佛升华了人性，他们配的上吗，如果配的上。

    他们，都去哪了？

    修心的法门，修性的典籍，究竟存在吗？

    这个世界，没有修道者，没有修佛者，没有修仙者，

    只有人类，只有修武者。

    这就是残酷的真相。

    当两个种族开始对立时，如果不能将其彻底消灭，同化，就是最好的解决方法！

    武良默声不语，随后缓缓说道：

    “我是瞎子，我看不见前方的路，半妖全妖，我不会抗拒。”

    武良也放下了手中的玄精针，苏弥礼口中的这句话，心中极大的震动，也让他对之后的道路有了一个具体的想法。

    武良说这话时，脸色没有任何表情，语气之中，也没有掺杂一丝情绪。

    事以密成，言以懈败，武良不想说太多。

    “还是瞎子好啊，瞎子好啊。”苏弥礼嘴中喃喃道。

    看到的越多，心中想法越多，越是无知，越是安稳，就如同夏虫一般。

    苏弥礼这话说的是真心实意，尽管她从不认为武良是一个瞎子。

    武良从不避讳自己是一个真小人，他一直认为自己就是一个败类，就如同的名字一般。

    但对于那些照耀武者之路，不求任何回报的前行者，他还是会怀有一丝敬意。

    “我为蛟龙，你为蛇王，也许我们能够走得更远。”苏弥礼嘴中的说的是我们。

    武良和她是同类，这似乎是一种难言的情感表达。

    武良与苏弥礼完美凑齐了两种性格：唯女子，唯小人，彼此都很看好对方。

    “你当初的那股力量究竟是什么？”这时，苏弥礼又问道。

    武良随即回过神来，答道：“消力，就是受到冲击之后，控制自身上下的每一根肌肉纤维，以此达成一种力量传导，在让自身所掌控，打出这股力量。”

    “原来如此。”

    苏弥礼点点头，随即，她又突然问道：

    “你有没有尝试过在水里去做？”

    武良：“........”

    在与苏弥礼的多次成长中，武良发现，苏弥礼真的很霸道，不管何种姿势，她永远都要把武良压在下面。

    武良不相信苏弥礼会看不出任何有关消力的门道，以她这种境界。

    掌握消力，也只是一瞬的功夫。

    河府民风开放，究竟是怎样的开放，武良现在是明白了。

    二八佳人体似酥，腰间仗剑斩瞎子，可能说的就是这个意思。

    渭河之中，水底之下。

    冰冷的河水中，两道男女身影渐渐交融在一起。

    两人都没有展露庞大的肉身，而是选择用本体形态，武良变幻为了容貌中年的男子，而苏弥礼依旧是那副绝美的面容。

    但即便不是解放之后的庞大肌肉形态，河水还是震颤起来，无数凝结在一起的冰面，纷纷爆裂开来。

    《花活繁多》

    .......

    .......

    .......

    很多个时辰过去....

    武良提上裤子就走了，临走之际，只听一道清冷的声音在次传来。

    “改天要不要在试试姐弟？”

    “我会打断他的手脚，你想试试吗？”

    姐弟！！！

    武良有点绷不住了，苏弥礼是苏牧的长女，在苏牧的名义之上，只有苏弥礼一个子嗣。

    但暗地里，苏龙，苏虹，李清妁，都是苏牧与其他不同女人生的。

    还有，苏弥礼如今的弟弟，那位玄阴教的护法。

    素轻寒，素名为苏。

    这.......

    武良面色一滞，走的更快了.....

    “有趣。”苏弥礼笑笑，她现在心情很不错，非常愉悦。

    苏弥礼本就是一霸道的女人，即便是她对武良产生了一丝淡淡的好感。

    但要她说出寻常女子那般绵绵柔词，表达心绪，她可做不到。

    其实苏弥礼也是嘴上说说而已。

    有趣，已经是一个很大的评价了。

    ......

    武良回到黑震门驻地之后，官御华手下秘武者猎杀的妖晶，也都全部送过来了，堆积的箱子足足有三个大木箱。

    驻地之中的聚事堂，也重新扩大整装了一下，能够容纳的人数更多了。

    最显著的就是主位之上的椅子，变成了一副暗金色的王座。

    黑震门只是一个小帮派，用黄金铸造一副王座也是非常合理的事。

    厅堂之中，此刻，武庚辰朝着武良恭敬说道：

    “父亲。”

    “现在黑震门与青府官家不分彼此，父亲，您说我们是不是该避嫌一下，以免朝堂之上产生忌讳？”武庚辰有些迟疑的问道。

    武庚辰经过这些天的事务处理，面容不在稚嫩，处事手段也成熟了不少。

    这句话只是一个正常的担心，他并不清楚，武良在这青府这块地域上，究竟是何等的威势。

    “为何要避嫌？就凭那帮废物？青府这块地域姓武，不姓官。”武良嘴中淡淡的说道。

    武庚辰现在是什么地位，黑震门魁首的唯一亲子。

    这可不是之前那种普通的帮派，黑白二道中，谁人不知武庚辰的大名。

    武庚辰是一个犬子，但他的老子，那可是一尊真正的人间猛虎。

    猛虎不瞎不弱也不老，可以随时掀翻头盖骨的那种。

