第一百一十六章三市会武

　　走进天定武馆，陈轩才发现里面不是一般的大，容纳上千人不成问题。

　　因为靠近郊区，地价相对便宜，所以武定和于天师徒把武馆扩修得越来越大，派头十足。

　　此次比武，天海市、临云市和江风市除掉一些不入流的小武馆之外，共计有十七个大武馆七八百个武者到场。

　　报名参与比武的年轻弟子有一百多人，按照往年制定的规则赛制进行比武，决出最终的冠军。

　　这些年轻武者都是同辈之中的佼佼者，年龄大多在十八岁到二十五岁不等，因为规则要求进入暗劲水平之后便不允许参加，而修炼到暗劲的武者起码也在二十五岁以上了。

　　当然也有超过三十岁还是明劲级别的武者，这些人也不好意思报名参加。

　　更多的年轻弟子，则是连明劲都没达到，只能来这里给参赛师兄加油助威。

　　武馆中央是一个巨大的擂台，擂台后面的墙壁上高挂崇德尚武和尊师重道两块金字牌匾。

　　牌匾下面摆放着天定武馆这些年来，参加市内外大大小小各类武道比赛获得的荣誉奖杯。

　　擂台的四周摆着一张张太师椅，上面坐着的不是馆主级别、就是各大武馆里的高手前辈。

　　如果用武学境界划分的话，暗劲武者有资格坐着，而站在他们身后一排排的年轻武者都是明劲水平或者不入明劲。

　　陈轩和唐秋灵进来之后，发现许多年轻人都一副蓄势待发的样子，有不少还在台下热身，看来比武即将开始。

　　两人往一面墙边缘走去，陈轩一边走一边扫视，很快发现武定坐在较为居中的位子，傅巍也坐在那一排，正一边喝茶一边和人交谈。

　　再往对面的一排太师椅看去，陈轩发现座位上的人都是些暗劲水平的，没什么像样高手，不过在末尾处，一个身形枯槁消瘦的东瀛武士服老者吸引了他的注意。

　　“天海市竟然还有丹劲级别的高手。”陈轩一眼就看出老者的修为，体内真元凝聚成丹，血气归一，实力和傅巍相差无几。

　　这老者身旁坐着和后面站着的，都是衣服绣着天海市合气道馆字样的武师，对丹劲老者敬畏无比。

　　虽然老者是丹劲大师水平，但也只让陈轩目光停留了几秒，就继续扫过去，又发现另一个熟悉的人。

　　只见卓凌风站在对面一位中年馆主的身后，身穿绣有“金麟武馆”字样的黄色练功服，面色沉凝，目光犀利。

　　陈轩突然微微一讶，他看到薛子琪居然也来了，就站在卓凌风的身旁，一脸期待仰慕的看着卓凌风。

　　“这小妮子又溜出来，苏姨有点太宠她了。”陈轩摇摇头，想起苏虹昨晚给他打电话，问他今天还去不去补习呢。

　　这时，卓凌风也发现陈轩的到来，他心中不由得有些惊奇，陈轩怎么会有三市会武的门票

　　虽然知道陈轩有两下子，但卓凌风敢肯定他不是真正的武者，估计是借着龙飞的关系拿到门票，进来看热闹的。

　　顺着卓凌风的目光，薛子琪也看到了陈轩，她眼中的惊奇之色就更浓了，先前以为陈轩是和龙飞一样混迹地下世界的，没想到三市武学界的盛事，也有他的身影出现。

　　而且更令薛子琪惊讶的是，陈轩的身边还跟着一个极品美女，容貌远远在她之上，薛子琪的心情一下变得复杂起来。

　　她不知道这个美女是谁，卓凌风倒是看得出来陈轩身边的美女也是练家子，只是天海市武学界的年轻武者，他全都了如指掌，却从来没见过唐秋灵一次。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因为唐秋灵一直居住海外，跟随傅巍习武，所以天海市有些武道前辈认识傅巍，但是唐秋灵却是谁都不认识了。

　　唐秋灵看到师父就坐在一名老者的旁边，许多馆主级别的都纷纷过去打招呼，对傅巍十分尊敬奉承，看得馆内许多年轻人都觉得很不可思议。

　　年轻一辈几乎不认识傅巍，这些人见自己的师父都对那老者毕恭毕敬，心中纷纷猜测老者到底有多大的来头难道是化劲级别的前辈高人

　　很多人都猜错了傅巍的修为，因为丹劲对他们来说就是传说般的存在，现场十七位馆主，全都是暗劲水平，连化劲都无一人达到。

　　直到某位知情的前辈将傅巍是丹劲大师的事情悄悄告诉一个核心弟子，那弟子心中震惊良久之后，又忍不住告诉他的一个师弟。

　　就这一样一传十，十传百，年轻一辈武者们几乎都知道这里来了一位武功卓绝修为高深的丹劲大师，纷纷对傅巍投去崇敬膜拜的目光。

　　同时，场中有些出类拔萃的年轻武者更加热血沸腾了，要是今天比武能够夺得冠军，说不定能获得这位丹劲大师的青睐，被收为关门弟子，有这样一位大师级指点，武道修为必定能够突飞猛进。

　　卓凌风就是这么想的，向来镇定的他此刻的眼中都浮现一丝狂热之色。

　　他一直认为天海市、临云市和江风市这片武学界，武学水平实在太差了，馆主级别的练了几十年还是暗劲，他现在都已明劲大成，自信二十岁左右就能踏入化劲，到时候三市武学界再无人可以教导指点他。

　　今天天定武馆出现一位传说中的丹劲大师，卓凌风知道这就是他的机缘，高人经常行踪飘忽来去无影，说不定今天过后就见不到了，因此卓凌风内心暗暗决定，等夺得比武冠军之后就立刻上前拜傅巍为师。

　　唐秋灵正要向傅巍那里走去，陈轩突然开口说道“我不想过去那边。”

　　武定师徒也在傅巍那一排座位上，要是他过去了，难免被武定一番溜须拍马，还要和那些老气横秋的馆主打交道，那可就烦死他了。

　　唐秋灵投来疑惑的目光，陈轩微微一笑道“那里一堆中老年人，我比较喜欢和年轻人待在一起。”

　　“随便你。”唐秋灵没好气的说道，反正师父要她陪着陈轩，她也不能不依。

　　两人随便找了个能看清擂台的角落站着，唐秋灵容貌绝世，身材出挑，很快吸引到周围一圈男弟子的注意。

　　这些练武的年轻人正处于血气方刚的年纪，看到美女全都血气上涌，双目发光。