    夏墨的目的决定了古一对待他的态度。

    “目的？”

    夏墨看着古一，也没有掩饰，实力到了这个层次，阅历又是丰富，撒谎在她面前没有意义。

    夏墨笑了笑说道：“收集六个无限宝石算是一个，我记得其中一个就在你的手里，看来冲突是没办法避免了。”

    “想要收集无限宝石，那可不是简单的事情，宇宙中的霸主萨诺斯也在收集。”

    “不试试怎么知道呢？”

    古一笑了笑，说道：“那就试试吧。”

    她的话音刚落，整个镜像空间忽然动了起来，周围沙漠图景不断翻动，向着夏墨碾压而来，想要将他吞噬一般。

    夏墨身上橙红色能量涌出，凝聚身侧形成了一只凤凰的模样，向着镜像空间打了过去。

    凤凰的力量极为强大，所过之处黄沙崩裂，发出了咔嚓声响，整个镜像空间竟然出现了大大小小的裂痕。

    古一见状，手中魔法能量一动，再度注入了镜像空间，这才将整个镜像空间稳定了下来。

    “真是可怕而富有活力的力量，我能感觉到它尽头驾驭在宇宙之上。”

    面对夏墨飞来能量凤凰，她毫不吝啬地夸赞，然后一伸手就是两道塞托拉克猩红锁链冒了出来，向着凤凰捆绑而去。

    夏墨面色一抽，好家伙一边说着力量恐怖，一边直接束缚，你真的不是在嘲讽吗？

    凤凰被古一困住，一时间动弹不得，但是夏墨并不意外。

    古一的实力极为强大，漫画中就能够遨游宇宙与多元空间，也就是宇宙周围的那些口袋宇宙即维度。

    就算是死了，灵魂也是成为了圣灵，跟随永恒这个五大创世神之一的存在遨游去了，可谓是多次元宇宙级别之下，顶尖的一批人了。

    而现在虽然处于电影宇宙当中，暂时没有五大创世神明这样的多次元强者，古一的实力也被削弱了几分。

    但是真的算起来，一个单体宇宙级强者是跑步不掉。

    换算到了夏墨这边势力划分，至少也是六阶后期，甚至是七阶的存在。

    夏墨不过是五阶实力，哪怕战斗力远超同阶，但也不过看看超过地球级别，和现在的古一比起来自然差了一点。

    因此凤凰之力被困，在他意料当中。

    “轰”

    不过夏墨可不差坐以待毙的人，身形忽然变化为了外骨骼模样，身上虚基因全部催动，紫色能量顿时爆发，和凤凰之力交织一起，变为紫红色光芒。

    他抬手就是一道强大的能量打向了古一法师，几乎是火力全开，足以将一个星球毁灭。

    能量所过之处，镜像空间再度崩碎，这一次就算是古一法师，也没能够及时控制住镜像空间。

    她能够感觉到夏墨这力量强大，手中忽然出现一个巨大能量圆盘，挡在了光束面前。

    霍格斯的上古之躯。

    古一法师掌握强大魔法之一，只见夏墨强大能量攻击落在上面的时候，竟然生生被抵住了。

    两者僵持数秒，忽然那个橙色光盘轰然破碎，竟然化为了无数淡蓝色能量蝴蝶如同花瓣一样飞散。

    夏墨打出的能量，尽数被吸收转化为这样的蝴蝶，消弭于无形。

    “果然还是差了你不少。”

    “你的潜力比我更加强大，两股力量都足以达到宇宙巅峰，甚至超出这个界限。”

    夏墨摇了摇头，说道：“那也只是潜力罢了，现在可不管用，古一法师问你个问题，如果我败了，你打算将我怎么处理？”

    古一笑着说道：“随我在卡玛泰姬修行一段时间，你的潜力不该浪费。”

    她不是嗜杀之人，对于夏墨这样来历不明的人其实也有容人之量，更不要说目前对于夏墨，她印象还是不错的。

    让夏墨随着她自己修行，不外乎教导他修炼以及引导他成长两个目的。

    如果夏墨符合她的要求，说不定会成为下一个至尊法师，将奇异博士的位置占掉。

    要知道夏墨本身潜力远远强于奇异博士，又身具时间之力，如果成为至尊法师，那么来自维度的威胁就不用担心了。

    “古一法师的好意我心领了，不过我可不是闲得下来的人。”

    夏墨说着目中越发坚定，他道：“接下来我会和自己宠物并肩而战，古一法师小心了。”

    话音落下，他伸手就是召唤出了一个巨大的漩涡，足有三百多米。

    巨大虚斯拉大步从里面走来，嘶吼声响彻了整个镜像空间。

    古一法师露出了惊讶神色，目不转睛看着这突然出现的庞然大物以及它身后的那一个漩涡。

    “第二回合开始了......”

    夏墨正欲动手，然而古一却是收起了塞拉托斯猩红锁链，摇了摇头说道：“不必动手了，我留不住你。”

    自己的镜像空间当中他竟然能够轻松打开了空间漩涡，而旋涡背后的气息，明显不同于这个宇宙，也不属于任何一个维度，就像是另一个世界一般。

    古一很明白，这一战没有任何意义了，因为她留不下夏墨。

    所以现在停手是最好选择，毕竟两人动手之前都还没过火。

    若是继续下去，真的打出了火气，那么无疑是会得罪夏墨。

    而夏墨潜力极为强大，若是得罪厉害，等他变强回来，不要说是地球了，整个宇宙只怕都要遭殃。

    两人突然停手，出乎夏墨的预料，他还未说话，对面古一法师又说话了。

    “阁下收集无限宝石应该是为了变强吧？”

    夏墨方才两股力量成长性都极高，表现弱于自己也不过是因为还没成长到巅峰，而足够的能量则是让它们加快成长关键。

    她因此猜想，夏墨是想要变强，才要收集无限宝石。

    夏墨点了点头，说道：“也可以这么说。”

    “既然如此，我与阁下做个交易如何？”

    “怎么说？”

    “时间宝石和卡玛泰姬所有魔法，换取阁下的一个承诺，保护地球不受外来的威胁。”

    古一很果断地作出这样选择，这让夏墨很是意外。

    “其实你就算不说，我也不会放任地球不管，毕竟我出身也是地球。”

    夏墨顿了顿说道：“不过我答应你的交易，如果以后卡玛泰姬遇到无法抵挡的危险的，我可以出手帮助。”

    古一闻言，笑了起来，说道：“多谢阁下好意。”

    此时的古一已经是将夏墨放在和自己一样位置地方了，她将阿戈摩托之眼递给了夏墨。

    夏墨接过阿戈摩托之眼将其打开，露出了其中绿色的时间宝石。

    夏墨手握的时间宝石，瞬间他感知到其中强大的时间之力。

    夏墨神色一动，发动了自己掌握的时间法则，从时间宝石当中抽取了一部分时间之力出来。

    他将时间之力灌入阿戈摩托之眼，改变它的形态，变为了金色的沙漏怀表，一如哈利波特当中的时间转换器。

    夏墨将怀表递回给古一法师，然后说道：“这里面有我注入的时间之力，省着点用还是可以查看未来或者用作战斗，可以给以后至尊法师提供一些帮助。”

    古一闻言目中闪过喜色，她道：“多谢阁下。”

    她收下了沙漏怀表，有了这个对于日后史蒂芬·斯特兰奇的培养也有了着落了。

    “阁下，距离托尼斯塔克脱困蜕变还有数月时间，不如先随我去卡玛泰姬坐一坐？”

