    李玉竹惊讶地看着她，“锦绣，你认真的吗？”

    她居然选择当尼姑？

    真叫人意外。

    宋锦绣点了点头，再没说话，又搓起衣裳来。

    李玉竹叹了一声，“好吧，我尊重你的选择。”

    也许是一时的气话吧，等过些日子她再问宋锦绣这个问题。

    宋锦绣搓好了衣裳，得拿到水塘边去漂洗。

    漂洗得用很多水，家里水缸里的水是远远不够的，那得留着沐浴和做饭用。

    宋锦绣将衣裳装在一个专门装衣裳的竹篮子里，提着去水塘边。

    李玉竹马上跟着她。

    她回头看了眼李玉竹，没说什么，一直往前走去。

    宋锦绣没有去她跳水的那个水塘，而是去了另一处地方。

    这个地方的水塘小一些，也更远一些。

    水塘边上有妇人在塘埠头那儿洗着菜。

    她们原本在说说笑笑着，见宋锦绣走来了，一起禁了声，互相打着眼神。

    宋锦绣没和她们打招呼，走到了另一个塘埠头上。

    她将装衣裳的竹篮子放下，又将裙子拢了拢，夹在膝盖那儿，防着被水沾湿。

    收拾好自己，宋锦绣这才蹲下身，拎起一件衣裳浸入水里漂洗起来。

    李玉竹就蹲在岸上，看着她洗衣服。

    洗的只有宋锦绣一个人衣裳，里里外外加起来，不过五六件而已。

    宋锦绣很快就洗好了。

    她站起身来，拍了拍裙子上的皱褶，提着篮子走上了岸边，往家走去。

    李玉竹跟在她的身后走。

    等宋锦绣走到一个拐弯处，李玉竹没跟过去，又悄悄跑回水堂边来，藏在一个土坡后，听那几个妇人聊天。

    “倒底是没娘的孩子啊，没人替她撑腰。”一个中年妇人叹了一声。

    “她不是有爷爷吗？宋夫子在咱村还是有些威望的吧？”一个年轻妇人说道。

    “你呀，刚嫁来咱们村，有些事情还不知道，她那个爷爷，又病又老的，能顶什么事儿？婚姻大事，就得亲娘来操心。”中年妇人说道。

    另一个年老些的妇人说道，“有亲娘也不顶用！田家的人怎会看得上她？田家小子油嘴滑舌的！他舅舅还是咱村里的里正！”

    “婶子怎么知道，她和田家小子有事儿？这从哪说起的？”中年妇人好奇问道。

    年长妇人往左右看了看，小声说道，“那天我看到他们一起进了树林，出来的时候，宋锦绣扛着一捆粗柴火，她手里拿的只是镰刀，怎么能砍手臂出的柴火？不是田家小子帮忙砍的，谁砍的？那田家小子的腰带上，可是别着柴刀呢，一起进一起出，说他们没事才叫怪呢！”

    “哦，那还真的是啊。”

    “宋锦绣今天跳了水，莫不是田家小子不要她？她想不开？”

    “难说。”

    “唉，没娘操持婚事啊，可怜。”

    “确实可怜哦。”

    李玉竹朝那几个妇人看了一眼，转身悄悄离开了，往宋家跑去。

    回到宋家后院，宋锦绣已经晾晒好了衣裳，正坐在小凳子上择菜。

    她听到脚步声，回头来看，发现是李玉竹，点了点头说道，“吃了午饭再回去吧。”

    李玉竹走到的跟前，蹲下身来说道，“锦绣，宋里正的外甥姓田是吧？”

    宋锦绣择菜的手顿住了，看着地上摊着的青菜，咬唇不语。

    “他帮你砍过柴？”李玉竹又问。

    “没有。”宋锦绣吸了口气，又接着择菜。

    只是，脸色没有刚才那么好了。

    李玉竹看她一眼，说道，“听说他人不怎么好，我刚才听到一个婶子在骂他呢，奇怪了，也不知他怎么得罪了那婶子，那婶子骂得可凶了。”

    宋锦绣没搭话，扯了下唇角，轻轻哼了一声。

    李玉竹没再问她什么，和她一起择好青菜，又和她一起洗了鱼干，等她削了几个白萝卜，李玉竹又跟着她去水塘边洗菜。

    宋锦绣看她一眼，说道，“李三姑娘，你不必跟着我了，我现在好多了，想开了。”

    李玉竹笑道，“我反正闲着也是闲着，多走走，熟悉下这村里的路线。”

    宋锦绣知道她好意，见她坚持，便也不劝了。

    她们来到刚才那个水塘边，那几个洗衣洗菜的妇人，已经离开了。

    除了一把青菜难洗，七八条三寸长的鱼干和四个三寸长的白萝卜很容易洗。

    洗好菜，两人一起回到宋家。

    李玉竹依旧要帮宋锦绣掌灶生火。

    这回，宋锦绣没说她了。

    两人配合之下，很快就将菜饭做好了。

    三个菜，一个汤。

    煎鱼干，清炒青菜，清汤炖的白萝卜，一盘炒鸡蛋。

    宋夫子笑着邀请穆元修和李玉竹一起吃饭，“粗茶淡饭，不要笑话啊。”

    穆元修微笑道，“我每天吃的也是这样。”

    李玉竹也说道，“我也是。”

    天冷，大家一人喝了一碗萝卜汤后才开始吃饭。

    宋夫子很健谈，大家一边吃饭，他一边说着村里早些年的事情。

    比如谁谁打猎最好，谁谁最会做木工，谁家的人都会读书，谁家的田最多，谁爱赌钱。

    最后，他提到了一户爱赌的人家。

    “田家老爷子生前是个爱赌的，将家里的家财都败光了，没想到儿孙也是这样，田家当年可是有八十多亩地啊，到他孙子这辈，输得只有五亩多地了，一家子七八口人，五亩地的收成哪里够吃的？唉，里正为他们家的事情还发过愁呢。”

    李玉竹看一眼宋锦绣，问道，“宋夫子啊，那个田家，可是宋里正的外甥家？”

    “是啊，李三姑娘也听说过田家？”宋夫子惊讶问。

    李玉竹微笑道，“我常日来往于两村，听村里人说起过一次。”

    “算起来，田家人还和我们家是远亲，当年锦绣父母还在的时候，田家人也曾来我家窜过门，只不过我家里人少，冷清得很，他们后来不来了。”宋夫子摇摇头，笑了笑，“人嘛，都爱走热闹之家。”

    李玉竹说道，“也不一定啊，热闹之家家风不好的，并不会受人欢迎呢，那些热闹都是假意的，等家里有什么事，没几个真心的去帮忙。”

    宋夫子感叹，“说得也是啊。”

    吃好午饭，李玉竹和穆元修又陪宋夫子说了会儿话，便起身告辞。

    宋锦绣将他们送到台阶下的骡子车那儿。

    “今天多谢相救，我早上心情不好才会做傻事，不过我现在想开了，再不会了。”宋锦绣朝两人微微一笑，“你们不必担心我。”

    李玉竹握着宋锦绣的手说道，“锦绣，你爷爷将学堂转给我父亲，让他有了份差事做，我们全家都很感激你们，不管你们遇到什么事，你只管来找我们家，我们家任何人都会帮你的。”

    宋锦绣点了点头，“好。”

    “别敷衍回答，我是认真在说话！”李玉竹说道，“你可别忘记了，县令大人是我家的远亲，我们家帮不了忙的，还有县令大人呢。”

    宋锦绣仍旧微笑着回道，“我知道的。”

    但愿她听得进去吧。

    李玉竹朝宋锦绣挥挥手，爬进了骡子车。

    穆元修赶着车，离开了这里。

    宋锦绣看着走远的他们，叹了口气，自言自语说道，“穆元修对李三姑娘真好啊。”

    “锦绣！”一个妇人朝这里走来，喊着宋锦绣。

    宋锦绣听到声音，猛地回头。

    她脸色发白看着那妇人，“三……三姑母，你……你怎么来了？”

    走来的是一个中年胖妇人，正是宋夫子刚才口里说的田家人。

    也是清水河村宋里正的亲妹子，嫁到了田家。

    她在娘家行三，而宋里正和宋夫子，都是一个族里的人。

    是出了五服的远亲。

    因为宋里正平时和宋夫子很有些来往，宋锦绣又时常去找宋里正的女儿玩，便也跟着宋里正的女儿喊田宋氏为三姑母。

    “你爷爷在家吧？我找他有点事儿。”田宋氏提起裙子摆，就往台阶上走。

    宋锦绣慌忙拉着她，“不……他不在家里。”

    田宋氏看着宋锦绣，一脸狐疑说道，“今天的风可刮得不小，你爷爷的腿脚才刚刚好点，能上哪儿去？你别不是有意在骗我吧。”

