    周煜文和蒋婷约在学校门口见面，几个男孩子在那边等了一会儿，很快蒋婷她们就姗姗来迟，五六月份本来就是女孩子们最美的月份，蒋婷她们一宿舍各个都是肤白貌美大长腿，又漂亮的各有特色，走在学校里总是能吸引不少人的注意。

    尤其是走在前面的蒋婷穿着一件工整的白衬衫，一件灰色的百褶裙，校园风十足，脸上洋溢着自信，在看到周煜文的那一刻，却是忍不住加快了脚步，走到周煜文面前笑着问了一句：“等很久了吧？”

    “没，我们也是刚来。”周煜文淡淡的说。

    蒋婷的新装扮让王子杰几个人都是楞了一下，印象当中，蒋婷好像很少穿裙子，到底是谈恋爱了不一样。

    两个宿舍会和，苏浅浅看蒋婷很自然的牵着周煜文的手自然不开心，想张口说点什么，但是蒋婷似乎压根没有理会她的意思，挽着周煜文的手笑着走在前面，问周煜文要吃什么。

    周煜文说无所谓啊，看有什么好吃的就吃好了。

    “子杰你吃什么？”周煜文想到五一之前去游乐园玩，王子杰的确花了不少钱，尽管自己也出了一点，但是后面吃饭什么的，都是王子杰出的，周煜文也大概知道一点，就是王子杰后面是想表白的，充大方的在游乐园里请大家吃了一顿，却没想到蒋婷突然袭击，先和自己表白。

    出于愧疚，周煜文牵着蒋婷的手问了一句。

    蒋婷这个时候才想起自己的对外礼貌，依偎着周煜文的身子，对王子杰笑了笑，说：“对了，说起来我们应该好好谢谢你，你是我的媒人。”

    王子杰听了这话勉强的一笑，他说：“其实我无所谓，吃什么都一样。”

    “那咱们边走边说好了。”周煜文最终拿了主意，于是一行八个人准备先去商业街，至于吃什么，到了那在说。

    于是八个人走在一起，周煜文牵着蒋婷的手走在前面有说有笑，后面几个人各有不同，游乐场那天，乔琳琳把王子杰骂了狗血淋头，恶狠狠的质问王子杰周煜文分手为什么只告诉蒋婷不告诉自己。

    而王子杰却觉得乔琳琳在关心自己，为自己而感到惋惜，所以即使到现在，王子杰对于乔琳琳依然是心存愧疚，五一放假期间，王子杰多次想找乔琳琳解释清楚，但是乔琳琳却连理都不理王子杰一下，所有的联系方式全部都拉黑了，没办法，王子杰只能用qq不断的添加乔琳琳为好友，但是乔琳琳却还是不理会。

    乔琳琳越是不理王子杰，王子杰就越是愧疚，所以在接到乔琳琳电话的时候，王子杰才会表现的喜出望外，当得知乔琳琳要请自己吃饭以后，王子杰更加开心，在那一刻，他甚至都没有想到过旁边的刘悦。

    如今一头长发，穿着一件牛仔短裤露着大长腿的乔琳琳就站在王子杰的面前，只不过看样子，乔琳琳是没打算和王子杰说话。

    漫不经心的在那边和韩青青聊着天，有时候还会低头玩手机。

    王子杰在那边憋了半天，最终忍不住开口说：“那个，琳琳，你别生气了，我知道，我和她的事情，你出了不少心思，最后没成功你怪我没用，但是真不怪我，人家是两情相悦，我现在想想，其实我也没有那么喜欢。”

    乔琳琳听到王子杰的话，抬起头轻蔑的看了一眼王子杰，又低下头，不屑的说：“你有没有成功关我什么事？”

    一句话让王子杰脸色苍白，但是话又说回来，乔琳琳向来是那种直言直语的性格，说出这种话也不奇怪。

    于是王子杰只能腆着一张脸继续笑着说：“那你把我加回来呗，以后放假我们也可以一起走，我们不是说好了吗，只做朋友。”

    “算了，没必要了。”乔琳琳直接拒绝。

    “我，”王子杰这下子可真的是无话可说了。

    前面搂着周煜文胳膊的蒋婷或多或少的听到了后面乔琳琳和王子杰的聊天，瞧见王子杰那一脸丧气的样子，蒋婷不由微微摇头，心想你这个样子追女生，是真的不行。

    想到自己和周煜文走在一起，或多或少是因为王子杰的原因，蒋婷有心帮一下乔琳琳，于是便帮王子杰说了几句话，说大家都是朋友，不然一起创个群好了。

    王子杰大喜，感激的看了一眼蒋婷说：“好啊。”

    乔琳琳本来就已经对蒋婷不爽，现在这个蒋婷还在这边排除异己，听了这话却是冷笑一声：“你这么想和他聊天，那你私聊就好，干嘛还创群，反正我不加。”

    说完，乔琳琳直接避开蒋婷快走了两步。

    王子杰都开始创建群了，在那边自顾自的说咱们两宿舍创一个群以后还可以一起聊天。

    但是抬起头却发现乔琳琳早已经离远，稍一转头倒是看到了苏浅浅，但是苏浅浅对王子杰的冷漠一点也不次于乔琳琳，乔琳琳好歹能和王子杰多说两句话，但是苏浅浅是直接把王子杰当仇人了，理都懒得理王子杰。

    光是看苏浅浅的表情，王子杰就心里发毛，他感觉苏浅浅恨不得捅自己一刀子，王子杰想创个群，但是苏浅浅压根不买单，难得蒋婷不在周煜文身边，苏浅浅赶紧抓住机会，上前找到周煜文聊天，她的聊天内容无非就是五一回家的时候帮周煜文去看了看母亲，还说自己帮周煜文的母亲做了饭。

    “我最近跟我妈新学了两个菜，周姨特别喜欢，等哪天你回家，我也跟你做。”苏浅浅说着，迫不及待的想去牵周煜文的手。

    周煜文倒是无所谓，毕竟自己的老妈被苏浅浅伺候的还可以，周母和周煜文接电话的时候也说过，就是苏丫头现在来咱们家是越来越勤了，你要是和人家有意思就直说，没意思就别吊着人家。

    而周煜文则在那边大叫冤枉，表示自己压根没吊着他。

    反正周母的意思是，你在外面不管有多大的能力也不能去当渣男，你这吊着人家这么好的一个女孩，和你那渣男老爸又有什么区别？

    周煜文对此沉默不语，像是开玩笑的说了一句：“我能给她们一个家。”

    结果自然是被周母骂的狗血淋头。

    周母也隐约感觉到了，周煜文大学以后变化很大，能力是有了，但是心眼也有了，以前周煜文在周母眼里是非常孝顺踏实的，就是那种可靠没有心眼的男孩子，但是自从读大学以后，就感觉周煜文变了一个人一样，不仅有了心眼，而且感觉还变得有点油嘴滑舌。越来越像他那个不知生死的父亲了。

    周煜文可以一副无所谓的样子，揣着明白装糊涂，但是周母觉得自己不应该这样。

    于是五一假期的某一天，苏浅浅买好菜过来给周母做菜，苏浅浅真的是一个勤快的好儿媳妇，她扎着马尾辫，瓜子脸，脸上还有着天真与稚嫩，感觉还跟高中生一样，她捋起袖子去洗菜。

    周母说，浅浅呀，煜文不在家，你就不要天天往我家跑了，你这样也耽误自己时间，有时间多和朋友出去玩玩不好么？

    苏浅浅甜甜一笑，说：“没事，周姨，我就喜欢陪在您身边，我感觉，您比我妈还亲呢！”

    周母听了这话倒是心里有些颇为受用，老实说，周母是真心想让苏浅浅做自己的儿媳妇，毕竟是从小看到大的，知根知底。

    但是可惜自己没这个福分，儿子太渣。

    “周姨，好吃么？”苏浅浅给周母做饭，晚上就直接陪在周母旁边一起此番。

    周母吃了一块芹菜炒肉丝，感觉苏浅浅的手艺的确可以，点了点头。

    苏浅浅脸上洋溢起笑脸，她说：“你要是喜欢吃，我天天给您做。”

    听了这句话，周母一时间心情有些复杂，最终她下定了决心，放下了碗筷，坐在那里。

    “？”苏浅浅睁着一双水汪汪的大眼睛，好奇的看着周母。

    周母叹了一口气说：“浅浅，我家的新房子也是装修好了，再过两个月，估计我就要搬过去了。”

    苏浅浅没听懂周母的意思，笑着说：“没事，周姨，反正也不远，到时候您想吃我做的菜，我就过去给您做！”

    周母摇了摇头：“我不是那个意思，我的意思是。”

    “你以后还是不要来我家了吧，煜文有女朋友了，你这样天天往我家里跑，影响也不好。”周母最终还是说出了这句话，其实她是不想说的，因为人年龄大了，的确希望有苏浅浅这么一个乖巧懂事的女儿陪在自己身边。

    但是周母最终还是说了出来。

    原本以为苏浅浅会有什么情绪，却没想到苏浅浅只是拿着筷子的手僵了一下，但是很快就恢复如常，笑着说：“周姨，您尝一尝我做的鱼汤，我妈都说我做的好呢。”

    “浅浅...”周母有些心疼了，自己的臭儿子，到底有什么好的，能让这么一个乖巧懂事的女孩死心塌地？

    于是周母还是摊牌了，她让苏浅浅以后不要再来家里了。

    “浅浅你是个好女孩，煜文不能和你在一起，是他没有福气，你会找到比他更好的男孩子的。”周母说。

    “我不要！”苏浅浅潸然泪下，直接哭了起来，她搂住了周母的腰，可怜兮兮的说：“周姨，现在周煜文已经不要我了，我只有你了，如果你再不要我，我和周煜文就真的没机会了，周姨，我从小就和周煜文认识，从小就喜欢周煜文，您不能这样对我，我求求您了，您一定要支持我，真的，我如果能当您的儿媳妇，我一定好好孝顺您，我真的很喜欢周煜文！”

    苏浅浅哭的让周母心疼，但是就是再心疼，周母也无可奈何，她帮苏浅浅抹了抹眼泪，说道：“浅浅，阿姨是喜欢你，但是煜文的婚姻，阿姨也不能做主啊，你别哭了好不好？煜文不能和你在一起，是他没有福气，你又何必这样作践自己呢。”

    苏浅浅哭着摇头，一直说不要，她说自己一直喜欢着周煜文，如果周煜文这辈子不娶自己，那自己就一辈子不嫁人。

    周母很无奈，她问：“你说你一直很喜欢煜文，那高中毕业的时候，煜文和你表白，你为什么不答应呢。”

    周母不说还好，一说，苏浅浅哭的更伤心了，她说不是自己的问题：“都是我妈说的，我妈说，周煜文成绩没考好，自己应该鼓励他，让他好好学习，真的，周姨，你相信我，我当时想的就是，周煜文复读一年，然后和我一起读大学，我当时真的想和他好好的，周姨你相信我！”

    苏浅浅哭的梨花带雨，委屈可怜的让人心疼，最终周母还是被苏浅浅打动了，她搂着苏浅浅说宝贝别哭了，宝贝周姨相信你，你这一哭，周姨的心也跟着痛了。

    于是苏浅浅抹了抹眼泪，哭声终于止住了一点，她说：“那周姨，你和周煜文说说好不好，你让他和蒋婷分手吧，你让他和我在一起好不好？”

    “蒋婷？他女朋友不是叫章楠楠么？”周母一愣，很好奇的问了一句。

    于是苏浅浅又哭哭啼啼的说了一通蒋婷的坏话，说她是多么多么的有心机，一直和自己姐妹相称，还说帮自己追周煜文，结果关键时候竟然自己和周煜文成了。

    越说苏浅浅越觉得自己委屈，自己怎么就那么可怜，上大学以后就没交到一个真心朋友，全部都和自己抢周煜文。

    周母并没有见过蒋婷，但是苏浅浅是周母从小看到大的，苏浅浅这么说，周母自然是相信的，无形之中便对蒋婷增加了几分恶感。

    她问：“那个蒋婷，真有你说的那么坏？”

    苏浅浅使劲的点头，她哭哭啼啼的说：“她真的好有心机的！一直和我说大学不想谈恋爱，大学不想谈恋爱，结果周煜文刚分手，她就凑上去表白。”

    周母听了这话感觉蒋婷就是那种随便的女人，自然对蒋婷没好感，继续问：“那煜文什么态度？”

    周母这么问，苏浅浅更加难过，她委屈巴巴的说：“周煜文这么单纯的一个男孩子，怎么可能不被她骗啊！周煜文直接答应她了！”

    说着苏浅浅就趴在周母的怀里哭，说蒋婷多么多么有心机，还说蒋婷为了追周煜文，送了周煜文一块好几万块的表！

    这对于贪慕虚荣的家庭来说，自然会喜上眉梢，但是说实话，对于一个普通家庭的普通母亲，听见儿子女朋友出手就是这样的价格，只会觉得有压力，觉得这样的女孩子，根本就不是他们这种普通家庭能养得起的。

    自己的儿子和这样的女孩子在一起，会幸福么？

    苏浅浅就一直在周母的怀里哭，周母则扶着苏浅浅的背让她不要哭了。

    “我会和煜文好好说的，但是浅浅，周姨也不能帮你太多，煜文的感情生活，周姨不是干预，但是周姨是希望你做周姨的儿媳妇的，你知道么？”周母说。

    苏浅浅挤出两滴眼泪，虽然说周母没说帮苏浅浅，但是这个样子却还是让苏浅浅开心的，最开心的是，到后面，周煜文的母亲在自己的房间里翻箱倒柜，最终找到了一个小盒子，然后打开。

    是一个翠绿的手镯，晶莹剔透的格外漂亮。

    周母拿出来，递给了苏浅浅，说：“这是我母亲给我的，浅浅，现在我把它给你，如果你将来和煜文成了，那就是我给你的见面礼，如果没成，那我就认你当干女儿。”

    苏浅浅听了这话，心里更是感动，直接抱着周母：“妈！”

    事情大概的经过就是这样，有了周母的支持，苏浅浅有了底气，周母带的绿手镯从这一刻开始再也不离身。

    “周煜文，看！”苏浅浅把自己的手镯给周煜文看。

    周煜文看到手镯楞了一下，作为周母仅有的几件首饰，周煜文自然认识的，伸手就要去拉住苏浅浅的手认真的看。

    苏浅浅却藏了起来，俏皮的笑了笑，周煜文问：“这不是我妈的手镯么？怎么在你这？”

    这个时候蒋婷见苏浅浅找周煜文，自然过来，就听苏浅浅在那边得意的说：“周姨给我的礼物！哼！”

    说着，她略带挑衅的看着蒋婷。

    蒋婷听了这话面无表情，似乎并没有在意，直接走到了苏浅浅和周煜文的中间揽住了周煜文的手，笑着问：“聊什么呢？”

    周煜文说没什么，瞧着得意的苏浅浅，周煜文暗自好笑说：“那你本事不小啊，这手镯我妈可是宝贝的不得了。”

    “那是，她说，这是给她未来儿媳妇！准备的！”苏浅浅说到未来儿媳妇几个字的时候，咬的特别重。

    蒋婷脸上露出一丝不易察觉的不悦，周煜文感觉到了蒋婷抓住自己的手有些用力，周煜文笑着捏了捏蒋婷的小手。

    苏浅浅还在那边炫耀着自己的手镯，而乔琳琳在得知苏浅浅有周母送的手镯以后，心里莫名其妙的难受起来。

    她发现，原来自己是几个人里最可怜的一个。

