
且说清漪跟着翩鸿学了几日，心下对翩鸿全是钦佩。这样一个才貌俱佳的女子，流落烟花柳巷之中，真真是可惜了。

翩鸿虽然精通琴棋书画，清漪也有足够的聪慧，然而才艺的积累并非朝夕之功，清漪不过是学了个入门罢了。

她日日与翩鸿处在一起，耳濡目染，倒是对翩鸿也生了几分的怜爱。若是爹娘并不嫌弃翩鸿身份，她倒是万分同意翩鸿便是她的弟媳了。

时光流转，溧阳郡主的生辰也不期而至了。

头一日清沅便安排了清漪一番，又托人送了衣裳缎子给清漪和萃浓。虽然布料名贵，但是清漪并不喜欢那些颜色。花花绿绿看着着实乱了些。

清漪对萃浓道：“你我身量相差不大，这些衣裳你都收下吧。”

萃浓挑了件淡粉色绣花长裙穿了。清漪看了半晌，方取出那件珍珠白衫子套在那翡翠色锦缎长裙之上，白绿交错，煞是好看。

收拾妥当，便听得清沅大老远笑道：“妹妹本就是美人，还要梳妆打扮这么久，可让我们这些人怎么办？”

清漪抬头去看，却见清沅一袭浅黄色拽地长裙，外披白色轻纱。微风吹过，白纱轻轻飘起，愈发映衬地清沅好似下凡而来的仙子了。

“姐姐这是拿我打趣来了。谁不知道姐姐才是真真正正的美人呢。”

清沅被她这么一说，心中愉悦非常。她正了正鬓上的金钗，含笑道：“妹妹才是在打趣我呢。谁不知道咱们二小姐貌美如花呢。”

她又对萃浓道：“三妹妹这淡粉色绣花长裙也真是美呢。”

萃浓不喜清沅，以往连面上都懒得敷衍，现下里成了姐妹，少不得应付几句。便寥寥的说了几句感谢的话，又恭维清沅几句，这才罢了。

那溧阳郡主果真是备受恩宠，自己有独立的郡主府邸，便坐落在沧禁城内最繁华的地段。远远望去金碧辉煌，走近细看雕龙画栋。清漪未见过皇宫，怕是也不过如此了吧。

正欲随着清沅一行进去，却不想那被那门槛绊了一下。就在清漪几乎有些站不稳的时候，秦翛然及时扶了一把。

待得清漪站稳，秦翛然便收回了自己的手，唯恐清漪尴尬，他便趋步快走几步进了去。

好在众人都只顾着收拾自己，除了近在身边的清沅与萃浓，旁人并不曾察觉到。饶是如此，清漪还是面上一红，觉得万分窘迫。

更何况，虽然都生活在沐府，她已许久不见秦翛然了。今日里她半是窘迫，半是感慨了。

所谓的生辰宴会，是在正庭之中。那庭院深深，种了些许迟桂花，此刻开得正好，满庭的馥郁芬芳。清漪院子里也种了许多的桂树，只是早已过了开花的时节了。

那桂花树下摆满了秋海棠，五颜六色的甚是好看。清漪是晓得灵渊喜欢秋海棠的，却不想这溧阳郡主也有如此喜好。

清漪虽然没见过溧阳郡主，内心里却因为这秋海棠而生了几分亲近。

且看那溧阳郡主命人搭建的宴台，除了主位，便是两排对仗而下。一侧皇亲，一侧贵族。沐家身份尊贵，坐在了上位。

几人落了座，清漪谨记着王夫人的吩咐，不论何人过来搭讪，不过是清冷一笑再无言语了。而清沅，众人皆知沐家大小姐厉害，纵使存了接近之心，也不敢轻易说上几句。

一时之间，清沅一行竟有些受冷落了。

向家兄妹也到了，向笛一见清漪，便撇下了跟在身旁的向晚，径直走到清漪面前，“沐姑娘来的好早啊。”

清漪见到向笛，便知灵渊一定会到场的了。

她并无回应，只是浅浅一笑。

饶是这浅浅一笑，向笛都觉得心花乱放，他凑近清漪，悄声道：“姑娘放心，王爷在来的路上。”

那日灵渊去寻清漪，一夜未归。向笛便猜想到了七八分，索性也不再遮遮掩掩，便直呼灵渊身份了。

清漪心事被向笛看穿，她那脸上愈发的红了。

清沅不认识向笛，此刻见二人熟络，而参加溧阳郡主生辰晏的又并非常人。因而问道：“这位公子是？”

向笛忙道：“在下向笛。”

清沅只觉得这个名字陌生的紧，只不过他姓向，少不得让清沅警觉起来。

她看似漫不经心地问道：“可是这第一大士族向家的公子？”

向笛向来不喜欢拿门第说事，便草草点了个头，又问道：“这位姑娘想必便是沐家大小姐了吧。”

沐家有三女，清漪、萃浓他都是见过的，此刻站在清漪旁边的还能有谁？

清沅笑道：“叫我清沅就好，什么大小姐不大小姐的。”

向笛道：“大小姐真是个爽快人。”

正说着，向晚到了，她踮起脚便扯住了向笛的耳朵，“好你个向笛，看见沐姐姐就像丢了魂似的。连亲妹妹都不管了。”

向笛被她在大庭广众之下这么一扯，立马脸上有些挂不住了。平日里向晚胡闹一些倒也罢了，现下里名流俱在，还这么没大没小的，简直让向笛有些无法忍受了。

但是他又着实疼爱这个妹妹，只得无奈道：“好妹妹，赶紧松手。大家都看着呢。”

向晚毫不退让，“我就是让大家看看你有多么的重色轻妹！”

这“重色轻妹”一词，弄得向笛老脸一红，清漪也越发地窘迫了。

“你再不放手，我就去告诉王爷去。”

向晚“哼”了一声，“你就知道拿七哥来吓唬我，有沐姐姐在这里，我怕什么。”

向笛见她声音那般大，惹得众人都往这么看过来。又知灵渊与清漪之事不宜过分张扬，便压低声音道：“好妹妹，你就小点声吧。”

他被向晚拽得耳朵生疼，还有弯着身子，万分的难受。

向晚毕竟年岁尚小，不懂他的考虑，“我又没说错，为什么要小声。”

向笛几乎快被她气得吐血！偏偏又不得发作。此时遥遥看见一男子锦衣华服走了过来，如同看到救星一般，丝毫不顾及公子风范，叫道：“大哥，大哥救我啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652521"  chaptername="第86章  溧阳郡主（1）">加入书签</a>
</div>
