    第594章找姜世勋帮忙

    傍晚的时候，唐兴军偷偷跑去找了姜世勋。

    他特地等到吃完了晚饭才过去，不然好像是专门去蹭饭的。

    姜世勋一看见他，就猜到了他的来意。果然没过多久，唐兴军就拿了一卷大团结出来：“妹夫，我就不跟你绕弯子了，你应该听说了，你嫂子现在怀了身孕，需要多补补。

    可我没什么本事，家里每天的鸡蛋也不多，总不能全让她吃了，所以我想问问，你能不能帮我弄点儿鸡蛋？要是能有母鸡是最好的，我可以炖点儿汤给你嫂子补补。

    这是一百块钱，你先拿去，不够的话再跟我说。”

    姜世勋接过钱，只拿了两张大团结，剩下的又递给了唐兴军：“三舅兄放心，这事包在我身上，不过用不了这么多，我明天出去一趟，给你弄点儿鸡蛋，再弄只鸡回来，剩下的等下次再说。”

    唐兴军不肯接：“那先放你那儿存着，以后不够了你再跟我说。”

    姜世勋无奈，只好把剩下的钱收了起来。然后他对唐兴军说：“你看要不这样，我争取每个星期帮你弄只母鸡，不过未必是老母鸡，你看这样行不行？”

    唐兴军兴奋地点了点头：“可以，只要是母鸡就行。要是一个星期能弄到一只，那就太好了！”

    姜世勋就说：“那行，我尽量试试，不过这事你别说出去。”

    唐兴华连忙保证道：“你放心，这事我懂，肯定不会说出去！”

    说完他一脸感激地道了谢，眼看没什么要说的了，时间也不早，就告辞回去了。

    姜世勋特地背着背篓，骑着自行车出去了一趟。

    回来后就去了唐家，偷偷给了苏翠霞一只母鸡，还有两百个新鲜鸡蛋。

    看得苏翠霞又是惊喜，又是担心，紧张地拉着姜世勋问：“世勋，这些不会出事吧？”

    姜世勋笑了笑：“妈放心，出不了事。”

    苏翠霞还是觉得提心吊胆的：“是老三找你的吧？我跟你说，你帮忙可以，不过得先顾着自个儿，可别冒险！再过不久阿兰就要生了，你可不能有事！”

    姜世勋笑得更灿烂了：“妈别担心，我有分寸的，只要你们不说出去，就出不了事。”

    苏翠霞微微松了口气：“这个你尽管放心，我们肯定不会说。不过你自己也得注意，小心让人盯上了。你这么有出息，现在盯着你的人肯定多得很，你必须得小心知道吗？”

    姜世勋笑得轻松：“妈放心，我都知道。”

    他还有不少事情要忙，就没在唐家久留，很快离开了。

    等他走了，苏翠霞立刻偷偷摸摸地把那只母鸡处理干净，然后炖了起来。

    姜世勋给的两百个鸡蛋，也都让她小心收着。

    中午吃饭的时候，林盼儿看到韩素梅面前摆着的鸡汤，可不服气了：“妈，怎么就只有素梅有鸡汤啊？”

    苏翠霞没好气地白了她一眼：“这是老三花钱托人买的，你要是不服气，自己去买啊。”

    林盼儿郁闷地扁了扁嘴，不满地看着唐兴国：你看看三弟，再看看你！

    (本章完)

