    “先生，这是怎么回事？”刘丰一头雾水问杨密道。

    杨密不露声色问侍卫道：“就只有这句话吗？别的呢？”

    侍卫摇摇头，“别的没有了！”

    杨密冷笑一声，“看来你是被仇敬忠收买，出卖了太子殿下！”

    侍卫大惊失色，“我没有，我绝不会出卖太子殿下！”

    “你但凡喊一声，城门士兵都会拦住马车，太子殿下怎么可能被绑架走？你却一声不吭，任凭仇敬忠把太子殿下绑走，除了你已被仇敬忠收买，我实在找不到别的理由了。”

    刘丰顿时醒悟，厉声喝道：“大胆！竟然出卖太子殿下，给我拿下！”

    两边亲兵一拥而上，将这名侍卫按倒，吓得侍卫大喊：“太子殿下是自己愿意走的，没有被绑架！”

    “那你怎么说他是被绑架的？”

    “是太子殿下吩咐的，他害怕天子收拾他的妻儿，才出此下策，恳请相国告诉天子，殿下是仇敬忠绑走！”

    刘丰冷冷哼了一声，“既然他对我没有诚意，我为什么要替他隐瞒？当我是傻子吗？”

    “备车，我要进宫！”

    侍卫绝望大喊：“相国一定要帮忙啊！要不太子妻儿都死定了。”

    “哼！他自己都不管妻儿，还指望别人，做梦吧！”

    刘丰一挥手，亲兵将大喊大叫的侍卫拖走了。

    气话归气话，刘丰还真不知道该不该向天子朱泚报告？

    “先生，现在该怎么办？”

    杨密想了想道：“既然太子已经走了，天子想抓他回来也没有办法，这是相国的机会，相国立刻向天子报告，撇清此事！”

    “可如果天子问我怎么会知道此事，我该如何回答？”刘丰也不傻，他就怕越汇报，越撇不清。

    杨密笑眯眯道：“太子的侍卫不是在这里吗？把他带给天子，让天子去审问他，这件事本来就和相国无关，相国只管敞开着做就是了。”

    “可是......我以前和太子有往来的。”

    “天子肯定知道的，太子找你求援，你现在的行动不就证明并没有和太子上一条船嘛！”

    刘丰想一想有道理，他点点头道：”先生说得有理，我把话挑明就是了，我苦口婆心劝太子要相信天子，他自己非要要上仇敬忠的贼船，那就与我无关了！”

    “相国说得一点没错！”

    杨密又压低声音道：“假如刘思古忽然死了，天子还以为是仇敬忠干的。”

    刘丰眼睛一亮，这是个好办法！

    “我先进宫！”

    杨密又连忙道：“相国要提醒天子，当心仇敬忠出兵造反，攻打洛阳！”

    刘丰心中一惊，他连忙吩咐亲兵带着报信侍卫跟随自己进宫，这是他立功的机会，他可不想放过了。

    ...........

    “什么？”

    朱泚听说太子跟随仇敬忠出城了，顿时勃然大怒，“他想干什么，没有朕的旨意，他竟然敢擅离京城？”

    刘丰连忙道：“微臣听到消息也懵了，太子殿下怎么会和仇敬忠搅到一起去？微臣知道事情重大，一刻都不敢耽误，立刻赶来报告陛下。”

    “他怎么会派人去找你？”朱泚果然有点怀疑了。

    “卑职和这件事一点关系没有，太子是害怕陛下杀他的妻儿，所以派人来找微臣，让微臣替他说情，微臣是相国，是百官之首，可能他觉得找微臣最合适，陛下，报信的侍卫微臣也带来了，陛下若不信，可以审问他，微臣所言句句是实。”

    朱泚当然也知道刘丰和朱遂私交很好，但刘丰所说应该是真实的，从未听说过刘丰和仇敬忠有关系。

    朱泚忽然眉头一皱，他这才想起了仇敬忠，仇敬忠竟然和太子是一党，这也是他从未想到过的事情。

    沉思片刻，朱泚连忙道：“速去召军师来见朕！”

    刘丰眼中闪过一丝不满，自己明明站在这里，天子不和自己商议，却要把刘思古找来商议。

    不满归不满，但刘丰心中的不满还不能表露出来，他低声道：“陛下，这个时候，应该紧急调动军队保护洛阳才对，微臣很担心仇敬忠率领飞熊军发动军事政变！”

    朱泚脸色一变，他忽然想起驻扎在新安县的八万飞熊卫，他心中也有点恐惧起来，急忙下旨道：“速召肖万鼎来见朕！”

    目前朱泚手中还有近四十万大军，除了驻扎在各州的十余万散军外，其余二十八万大军就是拱卫洛阳周围的四卫军，十万虎贲卫，八万飞熊卫，五万豹韬卫，五万千牛卫。

    这四卫军分别由大将军肖万鼎、大将军仇敬忠、大将军王仲谋、大将军向飞和大将军李纪统率。

    之所以是五个大将军，是因为千牛卫又分为三万九门军和两万金吾军，由大将军向飞和大将军李纪统率。

    这里面，肖万鼎和向飞是外戚，仇敬忠是老将，王仲谋参与过泾源兵变，也算是老将，但没有仇敬忠的资格老，但深受朱泚器重，还有一个李纪是刘思古推荐的后起之秀。

    除了这二十八万四卫大军外，还有八千宫廷侍卫，由宦官刘致福和宦官张京统领，他们二人却是王献忠的人。

    事情就是这么滑稽，当年唐德宗李适信任宦官，把军权交给宦官，最后被宦官发动宫廷政变，他自己也死在宦官手中，朱泚却没有吸取教训，依旧让宦官掌握侍卫。

    不多时，刘思古和肖万鼎先后赶来，肖万鼎的虎贲卫有四座大营，东南西北各一座，其中北大营就在皇宫北面的禁苑内，十万虎贲军就驻扎在城外，拱卫着京城的安全，而飞熊卫和豹韬卫则负责外围防御，豹韬卫除了一万军镇守虎牢关外，在孟津还有四万大军。

    太子竟然跟仇敬忠走了，这个消息也着实吓了刘思古一跳，他沉吟一下道：“陛下，太子殿下一向没有主见，他应该是被仇敬忠灌了迷魂汤才昏头昏脑离去，真正可怕的是仇敬忠，他是一头狼，他现在才开始露出狰狞本色。”

    朱泚犹豫一下道：“仇敬忠跟了朕二十多年，他一直很忠心，否则朕就不会让他负责飞熊卫了，朕有点不敢相信他会背叛。”

    肖万鼎不慌不忙道：“陛下，人的心态是会变的，就拿微臣来说，微臣做了二十年副团练，从来就没有想过再好好努力往上走，微臣只想不要出什么事情，平平静静过完后半辈子。

    但陛下的恩宠让微臣一步登天，现在微臣就不想退仕了，就想着怎么回报陛下的信任和恩宠，恨不得再做二十年，为陛下鞠躬尽瘁，这就是位子不同了，心态就变了，仇敬忠其实也一样，他现在掌控八万大军，心态就变了，野心难以抑制，他开始寻找机会，太子就成为他的机会。”

    刘丰暗骂肖万鼎不要脸，拍马屁拍得如此露骨无耻，但他也同意刘思古的看法，仇敬忠确实是狼子野心，不过他可不想附和刘思古的想法，他有自己的主见。

    “陛下，现在不是谈论人品的时候，现在要谈防御，西城外的虎贲军准备好没有？八万大军杀来，他们能否抵挡得住？还有北面禁苑内的军队，大营会不会被偷袭？再有就是要立刻派出探子，监视飞熊卫八万大军的行踪，及时采取对策。”

    朱泚也是统军主帅出身，他觉得刘丰说得很对，立刻对肖万鼎道：“大将军立刻回去准备防御，派出探子，务必要掌握飞熊卫的动静。”

    “微臣遵旨！”

    肖万鼎行一礼，转身去了。

    “还要豹韬卫，两位爱卿觉得，朕要不要把豹韬卫宣召入京？”

    刘思古点点头，“除了虎牢关的守军外，孟津的四万大军可以召他们入京！”

