    从双腿开始！

    双手，腰身，胸口，头颅！

    姜独为人还是非常谨慎的，这种以身饲食人鱼的事情，要一点点来。

    仅仅是这群食人鱼，就让姜独硬生生玩了三天。

    对面小镇越来越多的人发现了姜独的古怪，看着姜独竟然用这样的方法锻体，都是忍不住倒吸了一口冷气。

    是个狼灭！

    当然，智商不够的人还在震惊，智商高的已经开始着手试验了起来。

    结果愕然的发现，这个办法还真行。

    唯一纳闷的就是，肉身恢复是恢复了，可是提升的强度并不能让人满意，仅仅是提升了一点点。

    对面那个人为什么就可以很快提升到食人鱼咬不动的地步？

    等到姜独确定自己的身体已经结实到食人鱼连一根头发都咬不断的时候，他的心中终于犹豫了起来。

    其实说起来，这群食人鱼也是挺可怜的。

    自己这样的锻体方法，已经被很多人看到，那也就意味着，之后会有更多的人才用这样的方法锻体。

    这也就导致，食人鱼原本无忧无虑的生活在这河流之中的简单且平和的日子将要结束。

    反而以后都要活在担惊受怕之中。

    姜独对于未来会出现的这种情况，终究是不怎么忍心的，他想了一下。

    算了算了。

    自己到底还是太善良。

    既然是自己导致的这群食人鱼不得安生，那自己必然要负责到底。

    姜独噗通一声跳入了河流之中。

    瞬间，大片的食人鱼闻声而至，不一会的功夫，姜独的身上便已经沾了一片食人鱼，它们锋利的牙齿在疯狂的撕咬着姜独的皮肤。

    可是，这群食人鱼却错愕的发现，咬不破！

    姜独在河流之中睁开了眼睛，双眼之中露出了一抹悲悯。

    他绝对不会让你们未来过上那么悲惨的生活的。

    所以一巴掌直接拍晕了一个食人鱼，食人鱼被扔上了岸。

    “啪啪，啪啪啪……”

    拍击的声音不断的在水流中响起，一个又一个的食人鱼被扔上了岸。

    不一会，岸上已经扔了几十条食人鱼。

    姜独心平气和，有条不紊，怀揣着慈悲之心，改变着食人鱼未来悲惨的命运。

    十分钟之后，姜独从河流之中探出了脑袋，他的头顶还顶着一条食人鱼。

    “呼……嘶……”

    一个大大的呼吸，姜独得到了充足的氧气，继续下潜。

    又是一条条食人鱼被扔上了岸。

    转眼间一上午过去了，岸边已经出现了上千条巴掌大小的食人鱼。

    姜独带着七八条还在咬着他身体的食人鱼从河流之中爬了上来，一巴掌把自己裆部的食人鱼拍掉。

    特么的，自己的嘴才多大，就乱咬，也不怕把自己的嘴撑叉？

    看着满地的食人鱼，姜独的脸上露出了一抹笑容。

    今天，又是收获满满的一天！

    接下来，生火，刮鳞，去内脏，架在火上。

    一条条食人鱼上了火焰。

    姜独开始吃了起来。

    虽然自己没有伤势，但是食人鱼之中终究是充斥着许多能量，而且这能量似乎极为爆裂，姜独感觉自己可以把这些力量吸收成自己的气血。

    如此的话，既能早日让食人鱼脱离苦海，不必再过那种担惊受怕的生活，又能让自己体内的气血多上一些。

    自己还是一如既往的机智。

    一条条食人鱼进入腹中，姜独身高本来已经从两米七降低到了两米二左右。

    结果这一千多条食人鱼吃了下去，块头再次飙升至三米多，同时肌肉强壮，整个人仿佛一个小山一般。

    看着就给人一种极为凶狠的感觉。

    姜独看着河流之中自己的倒影，有些怀疑人生。

    他努力的露出了一个干净灿烂的笑容，可是河流之中的姜独却对他露出了一个极为凶悍可怕的笑容，能直接吓哭小孩子的那种。

    姜独……

    自己那个身高一米八五，身材修长匀称，笑容干净自然的那个少年形态？就这样没有了？

    姜独有些无法接受。

    可是他现在体内的气血实在是太庞大了，还没有完全融入他的血肉和骨骼之中，姜独也是没有办法改变这个形态。

    幽幽的叹了一口气，姜独摸了摸自己脸上的横肉。

    吃完东西就要锻炼，要不然真的会变胖。

    姜独噗通一声，直接落入河流之中，溅起了一大片的水花。

    对面的人……

    一条条食人鱼再次开始被扔了出来。

    小镇之外，此时站着十几个人。

    “金兄，我看着此人的意思，是有种想要把食人鱼吃干净的意思，你实力强大，要不然你去劝劝他，让他多少留一点食人鱼，要不然这小镇就会限于危险之中啊！”

    这食人鱼河流，其实对于他们来说，就是一个天然的屏障。

    但是现在这人要把食人鱼给吃光，都特么的把人给搞蒙了。

    人食的食人鱼还食人吗？

    金承德此时脸上露出了一抹苦笑。

    “太影兄弟，你可别害我，此人现在的肉身，恐怕已经强到让我全力攻击，我都不一定能够破防的地步，而且凶神恶煞，看着就让人感觉头皮发麻，你让我去劝？”金承德说道。

    姜太影……

    “可是咱们的实力，在这序列战场，完全就是最底等的实力了，如果这天然的屏障消失，恐怕咱们都活不了太长时间。”姜太影无奈的说道。

    真正的强者，是不屑于长久停留在某个地方的。

    只有他们这些突破至尊没有多长时间的，出去就可能是个死，侥幸发现此地，建立了一个小镇，偶而结伴出去狩猎来慢慢的提升实力。

    若是被强大的序列怪物追杀，他们也可以躲入这个小镇，以食人鱼为屏障抵挡强敌。

    金承德……

    所以说这个姜太影觉得这道理我不懂吗？

    重点是这吗？

    重点是那个大块头长得特么的跟巨人一样，一看就不好惹，谁现在劝阻他，保证他不会发怒顺便弄死他们！

    “扑腾腾……”

    突然，河流之中涌出了大片的水花，姜独一条腿直接齐根断裂，此时正用双手抓着一条两米大小的巨型食人鱼。

    食人鱼的鱼尾重重的拍击在姜独的身上，打的姜独身体一片血红，甚至血肉都直接打碎。

    “没想到还有大家伙！”

    姜独眼睛一亮，有些惊喜的说道。

    但是在对岸的那群人看起来，姜独面色狰狞，庞大的身体上似乎都散发着一阵阵浓郁的血红色光芒，用双手掰着两米食人鱼的嘴巴。

    看起来就仿佛一个凶神一般。

    “死！”

    姜独双臂用力，一缕缕血红色的光芒沿着他的双臂流转，那是无比庞大的气血涌动的景象。

    “撕拉！”

    这两米长的食人鱼直接被撕成了两半。

    姜独把这条大一些的食人鱼直接扔上了岸，他一条腿被这食人鱼直接吃了，流淌出的鲜血，猛然吸引了更多的食人鱼前来。

    小的食人鱼已经没有多少敢过来了，因为这时候来的都是大一些的食人鱼，小的食人鱼虽然数量多，但是明显对大食人鱼有畏惧的情绪，而大食人鱼，已经再次能给姜独带来许多伤害。

    姜独……爽！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

