    如果说以原体为代表的阿斯塔特战士，是站在帝国武力光谱中物理侧的极致的话，那么超自然一侧自然是以帝国宰相魔纹马卡多所代表的灵能者。

    那么灰骑士的战术定位则是取两家之长。

    一名合格的灰骑士往往同时具备超越一般阿斯塔特的强健身躯与钢铁纪律，和比灵能者更坚定纯洁的意志。所以当以混沌恶魔为首的亚空间生灵向实体宇宙发起挑战时，在最恶劣的作战环境中、最为关键的战役中，乃至最为绝望的境地里，投送一只灰骑士小队都是扭转战局、取得胜利的不二法则。

    女士在地面部队服役时曾与灰骑士们有过不多也绝不愉快的接触。抛开浅薄的自身情绪不谈，纯以帝国利益而言灰骑士的确是一支值得尊敬的部队。

    而灰骑士人员补充的挑剔与困难在黑船女士级别的军官中也并非秘密。所以当加尔文这个类似蛮荒世界原住民一样的身体条件与教堂世界乃至知识世界才会诞生的成熟意志与灵能天赋几乎史无前例地凑在一起时，女士首先就想起了他们。

    公私分明是女士的一贯作风，抛开个人恩怨，仅以职责论，灰骑士的处境值得最好的种子。

    所以女士毫不迟疑地在羊皮纸上写完最后一笔后，慎重地将文件放入涂有鲜红保密印记的α级文件袋。摇响桌角的铃铛。对闻召而来的书记官点了点桌上的文件：

    “优先级α，发土卫五。联络码和保密授权码接到我办公室，我亲自写。“

    漫长的亚空间旅行此时将将过半，而黑船的另一侧，还在沉睡的加尔文却遇到了一些意外的麻烦。

    在吸收了那个女巫的全部灵能以及相当部分的灵魂碎片以后，沉寂了足足23天的黑色宝石终于消化完毕，开始“反馈”他物理意义上的身体了。

    稳定而强劲的灵能波动隐晦地从那颗黑色的宝石发出，位置正好在加尔文的脑核中央。显然刻意沉寂了14年来等待身体条件成熟的黑色宝石已经失去了耐心，开始尝试改造自己的“居住环境”。加尔文的身体也开始响应这份来自中枢的命令，自发地调动全身的营养储备开始供应这项刚刚开始但不知如何收场的“浩大的工程”。

    于是，一个只有加尔文意识受伤的局面就这样尴尬地形成了。剧烈的周期性疼痛让加尔文从休眠中醒来，过量分泌的激素和急速升高的体温，甚至身体各部能量储备临界都不甘寂寞地向他发出警报。

    挣扎地站起来，加尔文看到床对面的镜子里骨肉如柴的自己，失去肌肉支撑后松垮的皮肤褶皱地挂在粗大的骨架上，像极了田里用来惊吓鸟雀的稻草人。深陷的眼眶里满是血丝的眼睛加上凹进颧骨的双腮，饿鬼一样面容在提醒着他当前最强烈的感受：

    “饿啊！”

    他迫切地渴求能量的摄入，不论固体、液体。粗暴的拿起桌上的水杯一饮而尽后，环顾四周的加尔文发现一个糟糕的问题：这具身体还在发育期，所谓半大小子，吃死老子。更何况半大的熊呢？旺盛的食欲让加尔文向来是你发多少我就吃多少，从来就没有任何存粮的习惯。

    疼痛越来越剧烈。改造意味着什么？成功的好处又是什么？现在的加尔文根本无暇思考。但本能中对失败的恐惧让他不再犹豫，奋力地拍下了床边红色的应急按钮。

    他扶着床边颤抖地躺下等待医疗救援的到来，在拼尽最后的意志把写有身份血型的吊牌抓在手里以后，黑暗笼罩了加尔文的意识……

    “丢了大人了，我是第一个被自己玩死的穿越者么？”这是他昏迷前最后的想法。

    安静的亚空间中，流浪乐团号舰桥上。发现异常的值班人员启动了救援机制，医疗组与警戒部队在第一时间排除亚空间污染的可能性后，将昏迷的加尔文转移到维生舱内静置。

    “罐内流体参数异常！电解质含量快速下降！”医疗组工作人员向负责人报告。

    “再来一个标准单位，不，再来三个。”负责人擦了一把头上的汗水，看了一眼透明绿色罐体内漂浮着的加尔文。扭头问道：

    “第几次了？”

    “10分钟内5次，累计20单位，是否放弃？”操作台上的船员头也不抬地说道。

    “把情况上报给女士，货物的决定权不在我们这里。”

    三分钟过后，女士办公室中代表紧急情况的红色通讯器被接通。简短地了解一下基本信息后，女士就毫不犹豫地下令：

    “保证目标人物的能量供给。另外通知灵能评估小组，我们可能需要他们的帮助。”

    挂上通讯器的女士想了想，一把抓起挂在椅背上的常服外套，向门外走去。决策要在战场前线下达，越近越好。这是一个300年老兵的经验之谈。

    医疗舱内，来自星语庭的三位高阶灵能者悉数到场。在女士的监督下，他们对罐体内的加尔文进行了一次细致的灵能感知：

    “是二次发育。”

    三位灵能者在短暂沟通以后，向女士斩钉截铁地说道。

    “虽然很罕见，但综合体征指数以及热量分布图，还有目标的灵能波动，这的确是一次典型的二次发育。”

    对于灵能领域太过于专业的词汇，女士并不了解。她只想得到最快最有效的意见。

    “你们的意见是？”

    “观察或者销毁。灵能的二次发育非常罕见，而且有非常高的变异可能。考虑到我们目前正处于亚空间航行，我的建议是就地销毁。”

    来自内政部的灵能者给出他的判断。

    而其他两位灵能者出于某些顾虑，并未作出其他建议。在内政部的灵能者发言完毕后，整个医疗舱都沉默了下来。而女士也习惯地把双臂抱起，开始在高速思考中漫无意识地踱步。

    在走了几步之后，女士回过头向室内的人说道：

    “一个β级的灵能者，我们难道没有在变异开始时处理的能力？这不是正确的处理办法。”

    三位灵能者没有异议。女士见状又说道：

    “如果我们希望帮助他，那我们应该做些什么？”

    “维持现在的电解质输入，增加γ伽马值超过5%的医疗剂，含量越高越好，那才是他现在最需要的。但是这个代价可能过于昂贵……”

    沉默了几秒，来自海军的那位灵能者终于忍不住开口道。

    “好，我们有多少符合标准的医疗剂？”女士转过头把火力对准医务人员。

    “本次航行没有发生巨大伤亡，所以您和整个基队的配给是按人数的三倍标准配发的，目前数量满额。三位灵能导师的配给也还在……”

    话说到一半感到不妥的医疗师，在看到内政部灵能者不善的眼神的时候果断选择闭嘴。但为时已晚。

    “那就全给他！”女士大手一挥截下话头接着说：

    “156份的伽马药剂，我倒要看看他的胃口吃不吃得下！”说完，女士转头对书记官下达命令：

    “我命令！由基队第二卡辛小队，不，阿尔德林小队修整结束！尽快赶到医疗舱，全程监视目标活动。直至目标二次发育结束或变异，修女小队有全权处理本次事件。”

    说完，女士转身走向舱外。完全不理会那位内政部的灵能者难看的脸色。绿色的罐体内，对此次博弈一无所知的加尔文还在与自我艰难斗争中沉睡着。

    三天后，在吃掉了整整 150份伽马药剂以及500份电解质药剂以后，得到充足物质补充的加尔文终于恢复了原本虬劲肌肉的体型。他的各项体征也在最初的飙升以后逐渐稳定下来。不仅如此，他的身高还从刚刚登船时的190cm短时间内增长到210cm。更加宽大的肩膀和粗壮的锁骨让他的上半身维度愈发宽厚，发育期内本能的调整也让他的身材更加接近黄金比例。

    更重要的是，从共振透视仪中，可以清晰地看见加尔文的脑干中央偏左，一个从未见过的叶装腺体从无到有，一点点地在三天内发育成型。

    向左侧完全倾斜的生长方向就像是再为另一片叶子留下对称位置。依附在上面的静脉血管随着血液的涌动而周期性地张翕。医疗人员对此的评估是功能未知，属于良性变异，修女们也全程见证了这一过程，可以保证本次变异的纯洁性。

    此时的加尔文就像一座沉睡战神的塑像，静静地在绿色的罐体内随着呼吸载浮载沉。

    又过了4天，脑波意识逐渐开始活跃的加尔文终于在一次深长的呼吸中醒来，睁眼后的他看到的就是老熟人阿尔德林和站在一旁用手语对他身躯评头论足的卡辛。

    于是今生第一次在异性面前暴露的加尔文，在醒来后的第一个念头居然是：“淦！这他么亏大了？”

    黑色乌木装裱的飞船依旧在亚空间中无声无息地航行着。但就像它的名字一样，再远的流浪，也终会有尽头。

