一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十三章高峰死于三月

    明殇和王凤麟这些狠人，一旦惹怒他们，真会有人被处死！

    明殇返回武部，看着驻留人员，大多数是生面孔，但也有一部分熟面孔。

    熟面孔惊喜道：“明老大，你啥时候回来的？”

    “这不是惦记你们，回来看看，作战记录日记给我看看！”

    明殇露出笑眯眯的笑容，但这些熟面孔心里恶寒，知道明老大的性格。

    作战手册拿出来，明殇不断翻阅，那些熟面孔站在一旁，不敢吭声。

    至于那些生面孔，有些疑惑，一位少年碰了碰旁边的青年，小声问：“徐学长，他就是我们武部的老大啊？”

    “闭嘴，老实站着别吭声。”徐学长低声呵斥。

    少年有些委屈道：“我就问问嘛……”

    明殇抬头看去，淡然道：“你叫什么名字？”

    “明学长，我叫李航飞，大一生。”少年李航飞兴奋回应。

    明殇平静道：“六品武使？”

    “嗯，马上就要成为七品武使了！”李航飞骄傲的炫耀。

    嘭！

    明殇手中作战记录薄，重重甩在桌子上，熟面孔等人心脏狠狠抽搐一下。

    徐学长脸色有些苍白，不敢吭声。

    明殇淡然道：“他可是钢铁城赵铁元将军等人之后？”

    “不是！”徐学长小声回应。

    明殇冷笑：“既然不是，我武部何时这么廉价了？”

    所有人低下头。

    明殇有些动怒道：“当初苏老大定下的规矩，都忘了吗？”

    “武将以下，谁给你们的权限，让他一个雏加入武部的？”

    “我时间有限，给你们三十秒，给我一个说服我的理由，不然统统滚出帝校！”

    ……

    明殇发怒时，结果隔壁战部，直接打了起来，刀气惊人，是王凤麟这个彪货发怒了。

    但是明殇不管那边。

    徐学长连忙解释道：“明老大，航飞见过血……”

    “你觉得我眼瞎了，是雏不是雏，我难道看不出来？”

    明殇冷笑，又道：“我在南荒二十地，执掌平乱军王牌嫡系军团，战事不断，有没有经历过鲜血洗礼的人，我会看不出来？”

    一声质问，让徐学长低下头颅。

    李航飞有没有见过血，见血的过程是什么样，这些人最清楚。

    还有这作战记录薄，明殇看着有点不对劲，虽然相比以前战斗频率低了一些，可最大的问题是杀敌数，以及缴获数量不对！

    明殇是什么人，当年大一时期，就跟着苏洛去王城骗吃骗喝的人，简直比贼都机灵。

    杀多少土著，缴获什么东西，明殇心里能没数？

    这份作战记录日记，要么是杀敌人数作假，要么是缴获的东西被私吞了。

    武部的作战记录簿，是他们的自家账，一丝一毫都不能错。

    可是现在，有人敢作假？

    明殇心中已经产生杀机，手握账簿，冷声道：“你们三十一人，现在收拾东西，立马滚出帝校！”

    “明老大，我们错了……”

    徐学长等人顿时脸色苍白，认错的话都没来得及说完。

    苏洛到来，淡然道：“慢着！”

    “苏老大！”

    徐学长身体一颤，相比明殇等人，老生更敬畏这位苏老大，四届学员的唯一首席生。

    王凤麟在侧，黑金刀上面还有血珠，杀气腾腾。

    明殇瞳孔微缩，似乎想到了什么，翻手收起作战记录薄。

    苏洛平静道：“这件事我本不想插手，但作假一事，非你武部一家之事！”

    说完，苏洛转身离去。

    明殇面色冰寒，冷冷看向面前三十余人，左手出现黑金刀，一抹杀气涌现，所有人打了个冷颤。

    明殇冷漠道：“本想护下你们，你们在玩火，也是在找死，作战记录薄上的猫腻，你当我看不出，你们当七部老大都是白痴？”

    “明老大，这件事和我无关啊！”徐学长脸色变了。

    王凤麟冷冽道：“战部作战记录薄作假，看来你武部也是同样如此，我刚砍了那边一个人的头，苏老大的意思，严查！”

    明殇深呼一口气，轻声道：“我知道了！”

    可是在兵部那边，莫如龙惊怒中，更加生气，已经连杀三人。

    因为符文箭，泄露了！

    没错，符文箭流传到市面上了。

    这才是动摇中原帝校根基的大事！

    苏洛更加震怒，他们这些人，才离开帝校不到半年，在南荒二十地作战，所有主要人物都被抽调离开，结果竟然出这种事儿。

    高峰呢？

    苏洛在洛宫大厅内，莫如龙紧急出现在这里，汇报兵部的事情。

    苏洛冷冷问道：“高峰呢？”

    “稽查部高峰，三个月前，战死南荒六地！”

    洛宫中响起一道冷酷声音，苏洛手指轻颤，莫如龙瞳孔骤缩，惊怒道：“你再说一遍！”

    “稽查部高峰学长，三个月前，战死野狼谷，死无全尸！”

    一袭黑衣的少年，出现在洛宫内，正是付小宝。

    莫如龙满脸杀气，本能觉得这件事不正常，高峰怎么会战死野狼谷。

    高峰是他们的老学长，老持稳重，竟是死无全尸。

    苏洛平静道：“通知七部，放下一切事，七部人员集合，目标，野狼谷！”

    莫如龙转身离开，运转血气，暴喝：“苏老大令，七部集合，目标野狼谷！”

    明殇和王凤麟面色微变，召集七部人员集合。

    武部、战部、稽查部、丹部、兵部、符部等七部集合，人员加在一起数千人。

    风侯他们被惊动，纷纷过来。

    孔颂诧异道：“小洛，怎么了？”

    “学生联盟内部事情。”

    苏洛只有这一句解释。

    聂狂瞳孔微缩，意识到发生大事了。

    其实聂狂他们也是回来没多久，校内很多事情都不清楚，而且学校数万人，对高峰的战死，风侯也是心痛不止。

    而苏洛召集七部人员，站在操场上，看着一张张陌生面孔，熟悉面孔很少。

    因为熟悉的面孔，那都是老生，都在下方驻扎呢！

    毕竟下面各大城，都需要人员镇守，四届学员都有古城要镇守，还有武部他们也有古城需要镇守。

    所以老生都在下面！

    数千道目光中，有好奇以及复杂的目光，绝对没有老生目光中的敬畏。