    叶钟鸣咔嚓一声，踩到了一具被他刚刚杀死的二级丧尸尸体上。

    一股温和的力量从脚底传来，滋润着他身上数处深可见骨的伤口。

    吸星撒旦！

    黄金布融合到了踏血战靴之中，让这双战靴不仅变成了金色级别的装备，更是让它拥有了黄金布恐怖的能力。

    吸收生命能量。

    只要叶钟鸣站在任何和生命有关的物质上，他都会得到这双战靴吸收能量的补充，体力消耗了，补充体力，受伤了，治愈伤口。

    叶钟鸣每次想到吸星撒旦这个技能，都会觉得这是他获得的装备技能当中，仅有一个可以称为逆天级的。

    什么属性石、什么荣耀工匠职业、什么自然之杖，这些都不行。

    他不知道前世有没有人和他一样，把黄金布和工匠职业相结合，在幸运的获得自行添加材料的装备，拥有这个技能。

    但想来几率应该是不大的，这个需要诸多巧合和能力的结合，叶钟鸣并不觉得还有人可以做到。

    今天，他之所以敢于和这些二级三级变异生命拼命，最大的依仗，就是踏血战靴的这个能力，而吸星撒旦，也的确没有让他失望。

    虽然，如今这个附加到了装备上的技能，和之前黄金布相比这种吸取生命能量的速度没有那么夸张和恐怖了，可这么一会他所吸收的能量，已经让身上的伤势好了不少，叶钟鸣估计，如果脚下的生命能量充足，他只需要一个小时，伤势就会完全恢复。

    被数个二级丧尸的技能攻击到，一个小时就恢复伤势，这个速度，已经足以让任何知道的人陷入呆滞当中。

    粮库外面，自己的队伍已经按照既定计划开始了行动。叶钟鸣要做的，就是在小队的人进入粮仓之时，结束这里的战斗。

    和所有参加战斗的人一样，叶钟鸣抿着嘴。尽量不发出一丝声音，再次向着黑泥尸冲去。

    二级丧尸拦住了叶钟鸣的去路，双方进入了最激烈的白刃战。

    叶钟鸣疯了一般，他完全采取了以伤换伤的打法，只要有机会杀掉变异丧尸。他愿意用自己的鲜血去换取，然后，踏着这些丧尸的尸体前行。

    这样的做法让叶钟鸣的效率飞速提高，仅仅十几秒钟，他就站在了黑泥尸的面前。

    黑泥尸愤怒地再次发动了黑泥尸雨！

    可是这一次，叶钟鸣却没有再换伤，而是躲到一边，并且瞬间挥出了全力之芒。

    当黑泥尸再次向这边发出攻击的时候，叶钟鸣又转到了另外一个角度，再次挥出了刀光。

    黑泥尸的资本就是全身包裹的那些黑泥。每使用一次黑泥，它的身体就会瘦下一圈，而每一次被击中，它的黑泥又会化成能量修补它的身体，这样又会瘦一点。

    半分钟后，黑泥尸被叶钟鸣生生折磨致死。

    迅速挖下这些变异丧尸的魔晶，叶钟鸣踩着黑泥尸的尸体一会，恢复了一下伤势，就看见墨夜、梁初音、容姐等人带着三百苦力冲进了粮仓，这些苦力基本上都推着最近这段时间收集来的手推车。

    “快快快。搬粮食！”

    卢义居中组织，指挥这些普通人把这些粮包都放到手推车上。

    这一段时间是最危险的，因为外面的丧尸已经彻底围住粮库，进化者们都在门口拼命抵挡着丧尸。

    之所选择这样的计划。一切还是为了尽量不发出声音，用重卡直接冲来，运输自然快速，可是问题也多，重卡马达巨大的轰鸣声会把粮库四周的丧尸都吸引过来，那数量就不是现在面对的四位数了。而是会更多。

    还有，重卡碾碎丧尸的时候，有很大几率会出现机械故障，叶钟鸣不敢赌这个几率，因为一旦重卡坏在了尸群当中，那么不仅粮食运不出去，上面的人也非常危险。

    叶钟鸣冲杀了一会，非但没有受伤，因为地上的尸体缘故，他之前的伤势还好了不少，他突然发现，夏白不在这里。

    “夏白呢！”

    叶钟鸣皱着眉，问道。

    ………………………………………………………………………………………………

    叶钟鸣询问夏白下落的时候，这个女人正在飞速的逃跑。

    她杀掉了那对恐怖却轻敌的双胞胎职业者的哥哥，可是当他想要解决弟弟的时候，一个穿着带帽衫的人出现了。

    夏白在听到了那个还活着弟弟叫这个出现的人‘贝子圣座’的时候，她就决定逃走。

    数次的爆炸，让夏白身体受到了重创，现在她每跑一步，身体都如那天被烧伤时那样疼，每跑出几步，就会有鲜血从她的嘴角里渗出。

    可是夏白依然没有什么表情，动作机械而有效率。

    她没有朝着粮库的方向跑，在没有确定甩掉这个贝子圣座之前，她不打算冒险把不确定的因素带给自己的主人。

    连帽衫的贝子半张脸都被遮挡在了阴影里，他只是在死去的双胞胎哥哥尸体前看了一眼，就朝着夏白追了过来，而那位痛哭哀嚎的弟弟，他连看都没看。

    “停下吧，你的同伴不在这个方向。”

    贝子突然停了下来，这个时候他距离夏白只有几十米远。

    声音不大，却清晰地传入到了夏白的耳朵里。

    夏白继续跑，没有丝毫停顿。

    “你逃走的反方向有很大可能就是你同伴的方向，让我想想，那里有什么。”贝子的声音依然淡定的没有任何波动：“嗯，迎春县粮仓，我猜得对吗？”

    夏白停了下来，转过了身，露出了那张半人半鬼的脸。

    贝子轻微地咦了一声，显然也是没想到从后面看身材绝佳的女人竟然有这么一张丑脸。

    “看来我猜对了，不顾你很不错，能够杀掉我的手下。”贝子缓步向前，一秒一步，没有任何偏差。

    “给你个机会，成为我座下的战士，我放过你的同伴。”

    “我是零商会九大圣座第五座，贝子圣座。”

    “效忠我，我带你进入一个全新的世界，包括……恢复你的容貌。”

    沉默在贝子的几句话后来临，片刻之后，贝子轻声问道：“如何？”

    “硬装B格的***。”

    夏白如此回答。(未完待续。)

