    第201章 他知道我有系统吗

    然而，那影子的速度竟然是变得极其的快得，他自己现在怎么打都打不到那个影子，只是白费力气。

    “咳！”

    就在这个时候，那个人直接就拍在了楚南的脸上，他感到一个站不稳，身子就撞到了树上。

    “咣当！”

    无数的红彤彤的果子，直接就砸到了楚南的脸上，弄得他脑袋上出了一个大包，也是怪生痛的。

    “呵！”

    “小子，你可真是不尊重前辈，假如说能够礼貌，客气的对我讲话，我也有可能帮你呢。”

    “咳！”

    “前辈。”

    “多谢指教。”

    这时那人，伸着手，指着楚南手腕上的手表，接着轻轻的晃着手指，冷冷的笑道。

    “你看。”

    “你是霜灵引过来的吧。”

    “你怎么知道？”

    “因为啊，霜灵在你的身上，伏着这时空的光芒，你假如不继续杀戮下去，时间就会不断倒转。”

    “但是，跟着我，你就可以突破这一层境界，至少让你回到原先的世界去，这我还是有足够的把握。”

    “是吗？”

    楚南听着他的话，感觉到他说的似乎也有几分真，于是，思虑一番之后，接着笑着问那人道。

    “如果是这样，你不会白帮我吧？”

    “当然不会。”

    看上去那人说话，却也实在是很爽快的样子，楚南大口吃了几个果子，感觉到非常精神。

    “舒服啊。”

    “因为我只能在这个地方，就被锁死在这里，我身上的气息，已然被破坏的不能承受外面的世界。”

    “那么，就请你去香江市，寻找这样一个东西，我知道他就流失在了那里，你一定要帮我抢回来。”

    接着那人，手上拿着一张照片出来，在楚南的眼前，轻轻的晃了一下。

    “兽首。”

    “好像还是老虎。”

    “说的没错。”

    “我相信，你也会是守承诺的人，这样，我们一起就过去，很容易就可以去消灭掉这个光头的。”

    很快楚南两人，就顺着那岩壁洞的方向，小心翼翼的走去，他感觉到那边的气息，变得十分紊乱。

    “听。”

    “那边那人正在杀死别的武者，然后把他们的身子，都跟着消化出去，把那样的气息进入自己身体。”

    “是吗？”

    “所以说你自然要小心一些，否则的话你就会中了这家伙的道，他身上先绘放出一股虚幻的气息来。”

    于是楚南，就顺着前方小心翼翼的过去，他感觉到那气息，瞬间就扑在了他的眼上，往下落去。

    “谁！”

    楚南的眼前，看到一通彩色的光芒，一瞬间他感觉到自己的身体，似乎精神跟着不住的涣散。

    “嘭！”

    楚南感觉到那样的气息，真的是十分的沉重，他和那光头的手几乎合在一起，用力往下压去。

    这个时候，楚南感觉到自己的身上，一阵瘫软，那剧烈的痛苦，让他皱着眉，咬紧牙关。

    “呵！”

    就在他支撑不住的时候，后面突然吹来一道气息，就支撑这楚南，让他的身子迅猛的向着前方过去。

    “嘭！”

    他感觉到自己身上的力气，几乎是非常的强大的，只听轰的一声，那个光头，不住的向着后面跳去。

    “轰！”

    楚南感觉到那身影，随着他拳风的方向，啪的一声，骨头都跟着弹动，种种的就撞到了岩壁上。

    “呜，吼……”

    楚南屏住呼吸，他现在的双手，猛地在半空中一合，他感觉那光芒能量，刹那间又回来了。

    “孩子！”

    “挺住！”

    就在这个时候，那人手上拿出一根长长的金色的手杖，对着楚南后心，一下就把他推上前去。

    “嘭！”

    那光头身上的气息，瞬间就变成了一个巨大的带着火光的圆形，就朝着楚南的脸上用力的顶了过去。

    “呵！”

    他感觉到自己身上的气息，就流转在自己身上，各处气息之间，几乎要把他的胸肺给撑爆了一般。

    “挺住。”

    “我知道你，可是有系统的人，和那些凡人不一样，别人做不到的事情，你自然一定能做到的。”

    “什么？”

    “他知道我有系统吗，这可真是见鬼，不过我想，现在也不需要这么多了，现在必须要突破着气息。”

    只听呼的一声，那火光影子，霎那间变成火凤凰一般，围绕着楚南的身子。

    “升龙拳！”

    他只是一声呐喊，双手上下摆动，那猛烈的气息，在半空中飞快的横扫，砰的几声，石块碎渣落下。

    “好小子！”

    “吃我一招！”

    就在这一瞬间的功夫，那个光头的手上，两个厚重的拳头，瞬间变出蛇头一般，向楚南胸口去。

    “轰！”

    楚南感觉到自己身上的力气，似乎被这可恶的东西，用信子吸收着自己的手掌，气息不断耗散。

    “轰！”

    接着楚南的双手直接就转成了一个圈，直接就向着那光头上面套了过去，轰隆一声，气息消逝。

    “啊！”

    楚南感到那样的感觉，就好像光芒，倒着流转，他感觉气息一阵飘动，自己好像要落下去。

    不过那个光头，在他的手上，也已经被融化了，就连一丁点的血水都没有，只剩下破碎的气息。

    “咳。”

    楚南好不容易才打败了他，重重的落在地上，感觉神经一阵恍惚，盘腿而坐，重重的喘着粗气。

    “呼！”

    楚南闭目凝神，感觉到那样的气息，就在自己的眼前，让他感到自己现在浑身上下都流转着猛烈的血气。

    【叮！】

    【恭喜宿主！】

    【获得血气功！】

    “咳！”

    这个怪系统可真是的，对于楚南来说，假如自己再不凝神静气，那么自己简直要被这血气给压炸。

    当然这个时候，那个人又一次走了过来，伸着手，轻轻拍着楚南，然后把一道气息注入他的后背。

    “孩子。”

    “能顶住吗？”

    楚南轻轻的抬起头来，望着他那样子，也是非常无奈的笑了，自己现在确实勉强用力，可以顶住。

    “当然能。”

    “只是。”

    “这样的东西，压我的身子实在太厉害，所以说嘛，如果你能帮我去除它，这样就更好了呀。”

    “呵！”

    楚南听着那人的嗡声嗡气的笑声，接着，他感到后背一阵涣散的气息，那血气直接消逝了。

    “唉！”

    “真是的。”

    那人却也非常无奈的，向楚南解释了一切，楚南这才明白，他就是靠着这血气宫成为了这大陆上最强大的武者。

    (本章完)

