
    第1146章逃往寂息泽林

    “杀了这个家伙！”

    “从他尸体上拿配方吧！”

    “实在不行，再让那些顶尖种族自己想办法从飞乐商会中弄取配方！”

    在秦逸尘前方，二三十道身影暴动而起，刀剑飞舞，凌厉之气布满天际，一时间，气势极其的骇人。

    万族大陆，并不同于人族。

    在万族大陆上，每一天甚至每时每刻，都有着惨烈的厮杀发生。

    行走在万族大陆上的强者们，早已见惯了各种惨烈的景象。

    所以，秦逸尘刚才的一番狠手，根本就没有起到预想中的效果，反而是让得更多围剿他的人心中暴怒。

    “这家伙，手段挺狠啊！”

    “看不出来，他的实力竟然也如此强悍。”

    “据传力山都败在了他手中，看来此事并非子虚乌有啊！”

    而在远处，不少围观者们眼中也是有着一抹诧异之色浮现。

    不过，面对上百名强者的围殴，他们并不认为秦逸尘能有半分胜算。

    而且，对于这种群殴的场面，众人心中根本没有什么所谓的同情心，大多数人对此，早已见怪不怪了，在万族大陆上，只分生死，没有胜负。

    不管动用什么手段，只要能够解决掉对方，绝不会有人说你卑鄙无耻什么的。

    反而，若是你实力不够，还试图光明正大的去与别人争斗，那只会被人说成愚蠢。

    “嘭！”

    在二十多个尊级强者的围攻之下，秦逸尘一个不慎，被一个尊级巅峰的强者一刀劈砍在背上，顿时，他坚硬的后背上都是被砍出了一道血痕，其体内的气血，也是一阵翻涌。

    “找死！”

    秦逸尘一咬牙，顶着那柄大刀，身形向后猛的一撞，那柄大刀仅仅砍入他皮肤下一寸，便再也无法刺下去，而他的肩膀，则是带着一股恐怖的劲力，狠狠的轰击在了后者的胸口。

    随即，秦逸尘一手抓在那个有些发懵的强者脑袋上，用力一轮，将后者直接提起，重重的砸向前方扑来的强者身上。

    “杀了他！”

    见到秦逸尘身上流血，不少人的眼睛都是猛的一红，攻势也是更为猛烈。

    秦逸尘随手再次斩落一个强者，一阵疼痛之感从后背传来，这短短的时间中，又有数名强者从其后背催动手段，在其身上留下一道道伤口。

    “这是要逼我杀光你们吗？”

    望着那些带着狞色的面庞，秦逸尘的脸色也是变得森冷了下来。

    在万族大陆上，他知道，仁慈之心是没有用处的，这些人，也不是自己的族人，根本不需要对他们留手。

    只不过，即便他手段众多，在如此之多的尊级强者围剿之下，也是感觉有些力不从心。

    而且，秦逸尘还察觉到，不少围观者，都是暗暗的靠近了不少，显然，他们也是觊觎他的配方，若是有机会给予他致命一击的话，也能凭此获得不少的好处。

    “该死的，不能再纠缠下去了！”

    连斩数人，秦逸尘却是发现，他们根本没有要后退的迹象，反而是有着越来越多的强者加入了进来。

    秦逸尘面色一冷，心念一动，万道神甲的护膝浮现而出，下一瞬，他的身形直接出现在了千丈开外。

    那里，并不是退往万妖域的方向，而是截然相反的寂息泽林！

    围截秦逸尘的那些强者，更多的是担心他会逃回万妖域，所以，在他的反方向，聚集了一大半的强者，反而，在寂息泽林的方向，却是仅仅有着希拉的几道身影包围。

    “好快！”

    见到秦逸尘蓦然出现在了自己前方，在那里阻拦的一个尊级高级强者心中一惊，然而，还不待他回过神来，一股巨力已经是将他轰飞。

    “他要跑了！”

    “拦住他，不能给他跑了！”

    见到秦逸尘突然掠过了千丈的距离，众多强者心中都是一惊，这种手段，他们还真没见过。

    不过，千丈距离，对于他们而言，也不过是几个呼吸间的功夫。

    而且，万族大陆上无奇不有，秦逸尘的这般手段虽然有些可怕，不过，倒也并未让得他们太过震惊。

    随即，一道道身影皆是暴射而起，带着怒喝之声，对着秦逸尘追掠而去。

    “哼！”

    秦逸尘冷哼一声，身形再度一闪跨过千丈的距离，对着寂息泽林的方向飞掠而去。

    以他现在的天级精神力，催动万道神甲的护膝，虽然距离随心所欲还远远不够，但是，用其来短暂的逃路，还是没有问题的。

    这也是为何他敢在青鸾离开之后，一人面对百余名尊级强者。

    凭借万道神甲的护膝，打不过，他还能跑不过？

    不过是片刻的功夫，秦逸尘便是冲掠到了寂息泽林之前。

    此时，在他前方的，乃是一片茂密的森林，虽然其中的树林不像精灵森林中的那般粗大，不过也是一片远古森林的模样。

    寂息森林，其中凶兽众多，在经历了一场可怕的大战之后，其中更是蕴含了无数的危机。

    平日里，这里面，鲜少有人闯入，不过此时，在其中却是有着不少的身影闪烁。

    “咻！咻！”

    蓦然，一道道急促的破风之声，猛的从远处呼啸而来。

    这边的动静，也是被在寂息泽林中的不少人察觉到了，当即，一道道目光都是投射了过来。

    当看到秦逸尘还有其身后的追着上百名尊级强者时，那些单独的强者们一个个都是连忙避让开来。

    虽然在万族大陆上，经常会有围殴甚至是手段更为恶劣的厮杀发生，不过，像这种上百名尊级强者追杀一人的场面也不多见。

    那种被追杀着，要么就是身怀异宝，要么就是做出了让众多种族愤恨之事，方才会引起这等动静。

    不过，不论是哪一点，在这个时候，都没人愿意被卷入其中。

    当然，这其中还是有着少数动着歪心思，想要远远跟着，看能否捞到一些什么好处的家伙。

    在这种逃窜之下，秦逸尘只是扫了一眼青鸾走的时候交给他的地图，在粗略的辨认了一下方位之后，身形便是对着某个方向暴射而去。

    这个时候，他根本来不及考虑寂息泽林的危险了，若是再被那些家伙堵住，即便他想脱身，恐怕也要付出不小的代价。

    这才刚刚进入第一关考验，他可不想把自己的底牌尽皆暴露出来，而去，即便他准备了许多必备的丹药，但是，若消耗太大的话，对于他而言，也不是什么好事。
