    办公室里，莫惊春正阅读着零能在网络上搜集到的资料。

    沙发上，小家伙正和周亚玲玩着小游戏，时不时的传来两人的哈哈大笑声。

    也就她们姐妹俩，换做别人在老板办公室里哈哈大笑试试看。

    分分钟让你从糖果科技毕业。

    不过也正因为有个肆无忌惮的小家伙，冷清的办公室里才多了几分欢快。

    莫惊春很享受这种生活。

    挣钱带娃两不误，小家伙玩的开心，钱也挣到了。

    从资料上来看，其实帮助过彝族的爱心人士还真不少。

    可惜结果还是不尽人意，那地方还是穷。

    那些好不容易走出大山的大学生，很多也不愿意再回到大山里面。

    大山里的那些家长不明白孩子读书是走出大山最捷径的出路吗？

    不！恰恰相反，大部分家庭还是很重视。

    可这些家庭里，可能吃饭都成问题。

    还有一个原因，就是很多孩子成为了孤儿。

    也不真正意义上的孤儿，可有的父母都跑了，或改嫁了，他们和孤儿有什么区别。

    “哎，时代不同了啊。”

    莫惊春摇了摇头，叹了一口气。

    父辈们那个年代，孩子越多，相当于财富越多。

    可现在呢？完全不同了。

    本来就穷，一家还有那么多孩子，如何供应的起。

    而且大山里的小学和初中缺老师，非常缺高学历老师。

    幼儿园？根本不存在。

    虽然不知真假，网上有说哪里的孩子，有的十一二岁了，才上小学。

    莫惊春估摸着，就算不是十一二岁，也有十来岁。

    听到莫惊春的叹气声，正在沙发上娱乐的小家伙和周亚玲停了下来。

    周亚玲使眼色推了推小家伙，小家伙秒懂，一路小跑到莫惊春的旁边。

    小家伙扯了扯哥哥的裤子，仰着头，眼巴巴的问道：

    “哥哥，你怎么叹气了？”

    “是姐姐又惹哥哥生气了吗？”

    刚喝上一口茶的周亚玲听到小家伙的话，嘴里的茶直接喷了出去。

    噗～

    “咳咳咳～”

    “咳咳咳～”

    被呛到的周亚玲用力的拍打着胸口。

    好半天才缓过来。

    对上莫惊春那质问的眼神，周亚玲一脸的无辜。

    她只是示意让小家伙去问问老哥好端端干嘛要叹气。

    谁知道小家伙根本不按套路出来啊。

    莫惊春摸着小家伙的头发，笑着说道：

    “没事，哥哥刚才在想问题。”

    小家伙一脸狐疑的看着哥哥，真的是这样吗？

    确定不是姐姐又惹哥哥生了气？

    算了算了，好烦恼。

    哥哥要是要揍姐姐的话，大不了，大不了果儿在一旁呐喊助威好了。

    什么都没到的小家伙，又玩了起来。

    小朋友会有什么烦恼。

    莫惊春很是羡慕。

    正如同上了初中，怀念上小学的时光;

    上了高中怀念初中的时光;

    上了大学怀念高中的时光;

    上班后怀念大学的时光。

    可惜啊，时光一去不复返。

    就算回到过去，那时候的自己，还不是一如既往的渴望上大学。

    想到这，莫惊春不由自主的笑了。

    那几年的时光里，最大的骗局，莫过于老师和父母口中的那句“上了大学就快活了”。

    将电脑上显示的资料关闭，莫惊春对着夏晓敏喊道：

    “小夏，通知一下工号为12526的员工哈娜来一趟我办公室。”

    “她的员工卡没有上来的权限，你联系她后下去接一下她。”

    夏晓敏虽然不知道为什么要见这个从来没有听说过的员工，但老板做事肯定有他的目的。

    “好的，老板。”

    说完，夏晓敏查找到这个员工的信息后，就拿起座机准备打电话。

    一中午没睡的哈娜，整个下午在办公位上一直发呆。

    从发送邮件的那一刻起，哈娜的内心就一直忐忑不安。

    没过一会儿，她都会看一次邮箱。

    未读！

    像她这样不知名的小员工，老板应该不会看她的邮件吧……

    哈娜既担心老板不看邮件，又担心老板看邮件。

    等了一下午的哈娜，内心十分的复杂。

    如果因为这次的行为，丢掉了工作，自己恐怕会后悔一生。

    再次刷新了一下邮箱的哈娜，看着那封邮件从未读变成了已读，哈娜感觉心脏都要跳出来了。

    老板看过邮件了！

    半个小时过去了……一个小时过去了……

    老板没有做出任何回复。

    失望吗？应该有一点吧。

    毕竟这封邮件是她鼓起了很大的勇气才写好发给老板。

    “喂？”

    “啊，好的，好的。”

    “我这就通知她去电梯厅等您。”

    “嗯嗯，好。”

    座机，在糖果科技自然不是谁都有。

    只有专业的人员，以及各个管理层人员才配备座机。

    身为哈娜的主管，她怎么也没想到会接到老板的秘书的电话。

    还好刚才她的语气很客气。

    果然，当初老师说的对，不管你身处什么位置，对别人都要有礼貌。

    “哈娜。”

    “主管。”哈娜站起身，一脸疑惑的看着主管。

    平时她和主管很少有交集，今天怎么找到她。

    难道？

    哈娜唰的一下变得苍白。

    这是惹到老板，要辞退她吗？

    看到哈娜脸色苍白，主管吓了一跳，关心的问道：

    “哈娜，你没事吧？”

    “没……没……”

    “那就好。”

    “你快去我们这层楼的电梯厅，夏秘书找你，她让你在电梯厅那等她。”

    “好……”

    此时此刻的哈娜，内心紧张。

    在这样嘈杂的环境下，她依然能听到她那扑通扑通直跳的心跳声。

    “哈娜？”夏晓敏对着平板看了一眼上面的照片，对着眼前的小姑娘问道。

    照片上的女孩子，皮肤黝黑，给人一看就营养不良的样子。

    而眼前的女孩子，皮肤很白，穿着得体。

    不然夏晓敏也不会有些不确定的询问。

    哈娜咽了咽口水，点头回应道：

    “是我，夏秘书。”

    夏晓敏笑着说道：“不用那么害怕我，我也是人，不是怪物。”

    “以后喊我夏姐就行。”

    “夏姐。”夏晓敏点了点头。

    “走吧，老板想要见你。”

    电梯里，哈娜还是很紧张。

    不过从夏姐的说话的语气还有内容，哈娜大概能判断出来。

    结果应该没有她想的那么极端。

    不然，也不会让她改口喊夏姐。

    和夏秘书比起来，喊夏姐显然更亲近。

    PS：月底了呀，宝宝们(*?????)

    求月票、求推荐票啦！

