    不是九阶。

    而是四天阶。

    纵观千古，也只有太行补天古术可以。

    天王与冷秋月天赋没有改变，改变的只有力量。

    宛若蜕变！

    两人精气燃烧，气势如雷，体内喷薄着一层光。

    凌厉的气息，直惊全场。

    嗖嗖……

    下一秒。

    八个光团诡谲的一闪，没入了两人体内。

    咚！

    空气一沉，天王精气一震，四“天阶”消失了，融入四肢百骸。

    几乎是瞬间。

    天王力量发生了巨变，一层清辉，弥漫而出。

    虽然只有武圣威势，但人们知道那是神力。

    因为天涯威压，那层清辉只能发挥出武圣威势。

    仅此而已！

    天王是一阶武神，四天阶对天王没用了，如今融入体内，成就更强的自己。

    与此同时。

    冷秋月气势巨变。

    三天阶融入体内，淡辉从体内飞出。

    那不是一层，而是九层。

    三天阶不是消失了，而是融入九阶中，诞生出与众不同的圣力。

    至于第四天阶。

    那是冷秋月突破极限，凝出的第十阶。

    人们惊骇不已。

    原来太行补天古术，不局限于补天，更重要的是将“天”融入体内，进而凝出更强的武力。

    冷秋月的圣力蜕变了。

    天王的神力更蜕变了！

    人们彻底震惊了。

    太行补天古术比他们想象的还要恐怖。

    而今。

    天王与冷秋月气势耀眼，仅凭清辉便可以与麒麟天骄一战，虽然不如凌楚与寒孤影，但已经不弱于太古神马了。

    “太吓马了！”

    太古神马倒吸了一口凉气。

    从天王、冷秋月的蜕变，可以看出当初太行有多么耀眼了。

    但太行依旧消失了。

    “那终极补天呢？”

    太古神马嘀咕了一声。

    太行补天古术最诡谲的便是终极补天。

    然而，凌楚却只字不提。

    “我得到的太行补天古术是不完整的，没有终极补天。”凌楚叹息道。

    太古神马双目灼灼，盯了凌楚很长时间。

    它要是信了。

    它就是狗！

    嗡！

    空气一荡，天王睁开了眼睛，忍不住笑出声来。

    没有人比他更清楚此刻体内的变化。

    那不是四天阶，更像是四尊神。

    彻底改变了他的力量，为那道神力渡上了一层光。

    不久后。

    冷秋月清醒了，双目含笑，激动不已。

    借太行补天古术这缕东风，冷秋月成功突破了。

    虽然不是武神，但可以战武神！

    “好了。”

    凌楚满意的点点头。

    “我们可以突围了！”

    “我、师兄师姐、灵雨、神马、蜜獾，还有那个战魔……”

    “我不叫战魔，我叫天灵。”天灵纠正道。

    “好的，战魔。”

    “我们从第八出口突围。”

    “那我们呢？”

    月明等人问道。

    “你们跟着天魂从其他出口突围。”

    凌楚眯眼道：“我们来吸引最强火力，天魂可以带着你们离开。”

    “不行！”

    “要战一起战，要走一起走！”

    “你们的实力还是太弱了点。”

    凌楚摇头。

    有时候不是人多就力量大，反而是拖累。

    人们沉默了。

    目前的局面对他们很不利，但他们依旧不想凌楚等人独战太古武神。

    “一旦突围，神马、蜜獾，你们跟着月明前辈尽快离开妖神山。”

    “灵神族、太古魔族回净土。”

    “那你们呢？”月明问道。

    “我们伺机而动，一旦离开妖神山，我们在神灵空间汇合。”

    “好。”

    神魔局武圣们点点头，嘱咐凌楚三人一定要保重。

    凌楚看了一眼灵雨，说道：“一旦开战，不要离我太远，最好是十米以内。”

    “十米？”

    “三丈。”

    “嗯。”

    灵雨只是十阶武宗，明显的炮灰角色，但凌楚不得不带上她。

    灵雨不出现，太古种族一定会起疑心。

    那天魂等人就不容易突围了。

    至于灵神族、太古魔族以及神魔局等人，反而不那么重要。

    毕竟。

    想要斩杀太古天骄天才们，总是要付出一些代价的。

    而灵雨、天灵等几人是有实力从惨战中活下来的。

    “走吧。”

    凌楚最后看了一眼天魂，叮嘱道：“记住，只有开战了，你们才可以突围！”

    “是！”

    嗖嗖……

    以天王为首，人们飞出了天涯，跨过第三神天、第二神天，直入第一神天。

    人们没有停留，而是以最快的速度冲向第八出口。

    ……

    光雨烂漫。

    十五位魔族人物御风而立，站在第八出口。

    寒孤影是何等智商？

    尽管不知道魔王会不会答应，但她还是留下了后手。

    那就是通知太古魔族！

    于是。

    太古魔神出世，亲自坐镇第八出口。

    太虚！

    那是魔族的根。

    谁敢动他们的根，那魔族就可以陪他们玩命！

    为保万无一失。

    太古魔神还带来了十四位魔族强者。

    “来了！”

    太古魔神看了一眼远方，双目骤冷。

    但依旧风淡云轻，不曾多看一眼。

    可是。

    当时间缓慢推移，太古魔神的脸色变得凝重起来。

    “到底发生了什么事情？”

    “太虚泄露了吗？”

    “魔神大人怎么了？”一位老人问道。

    “至少五位武神！”

    “什么？！”

    魔族强者尽皆变色。

    一位武神，他们可以忽略不计，但足足五位，那问题就大了。

    “他们到底干了什么？”

    太古魔神的声音都变了。

    “不止五位？”

    “嗯，又来了三位。”

    魔族强者尽皆倒吸一口凉气。

    八位武神！

    即便太古魔神更强，一旦遭遇八位武神，后果也不堪设想。

    “你们要湮灭太虚吗？”

    太古魔神双目森冷。

    太古时代，魔族与龙凤一样都是禁忌种族。

    别说是其他种族，即便是龙凤二族都不希望太虚落入魔族手中。

    “风雨欲来风满楼！”

    “不是八位了。”

    太古魔神都毛了。

    寒孤影是捅破天了吗？

    “魔神大人，我回一趟净土！”

    “来不及了。”

    太古魔神摇头道：“十二位武神困守八方，离开即死！”

    “十二位？！”

    太古魔神没有回答，而是紧盯着前方。

    与此同时。

    前方光雨一闪，十几人从中飞出，几个呼吸便到了第八出口。

    “是孤影与天灵！”

    “还有……太虚！”

    太古魔族人物眼睛赤红。

    虽然不知道天涯内发生了什么，但太虚魔王与寒孤影同时出现，代表着什么，不言而喻。

    今天他们就是拼尽一切，都要把活着的太虚带回魔族！

    “接应他们，我们开战！”

    “是！”

