    “那你与叶董的关系怎么样？”夏雨露激动问道。

    之前在广场上，她不敢多询问什么，现在自然没有什么顾忌。

    这叶星可是海市新出现的顶级富豪！

    “自己与叶星关系？”夏琳脸上有着苦笑。

    从第一次见到叶星，她就看不上叶星，经过了石磊事情之后，她更是嘲讽他，还劝说林小鱼与她分手，差一点与林小鱼吵起来。

    她对叶星没有任何好感，就算发现了叶星宠物店，之后还想要身边人将他比下去。

    但是，叶星一转眼就变为了海市的顶尖富豪，甚至身价数十亿，这样的人物根本就不是她能招惹的。

    她也能感应到叶星对她没有任何好感，之前在盛会上叶星只是看了她一眼罢了。

    “我还真是狗眼看人低。”夏琳心中苦笑。

    若是之前正常相处，凭借林小鱼关系，她与叶星肯定是朋友，能与身价几十亿的叶星做朋友，叶星随便开口一下，她将来的工作岗位都不会平凡，甚至可以轻易进入到叶星公司，可惜这个机会失去了。

    心中有着悔意，夏琳有点失魂落魄的回到了寝室。

    此时寝室除了林小鱼外，其他四人都在。

    “夏琳，你回来了？”张梦看到了夏琳，笑着道。

    可是夏琳一声不吭，继续向前走去。

    “咦，夏琳，你怎么了？石磊欺负你了？”朱姗走过来好奇问道。

    夏琳呆了一下，然后目光忽然看向张梦，道：“梦梦，你上次说自己进入了《九天之下》剧组，演一个配角？”

    “是啊，怎么了？”张梦疑惑问道。

    上次她成功进入剧组，还请了整个宿舍的人吃饭。

    “那你说自己是因为什么原因进入的？”夏琳追问道：“是不是因为叶星？”

    “叶星？这关叶星什么事啊？”朱姗很是疑惑。

    连周冷萱目光也是好奇看来。

    叶星开了一家宠物店，怎么有能耐让张梦进入剧组？难道叶星与《九天之下》的导演认识？

    在她们目光下，张梦竟然点了点头，道：“你都知道了？”

    “原来你早就知道了。”夏琳摇头苦笑道。

    “唉唉，打住啊，你们到底在说什么？”朱姗连忙打断两人对话，好奇问道。

    夏琳沉默了一下，道：“你们都看过《界元珠》吧？”

    “当然看过了，这可是我们华夏第一部破百亿票房的电影，我都看了三遍了，为票房打破记录贡献了一份自己的力量呢。”朱姗点了点头。

    她是《界元珠》的忠实粉丝。

    夏琳继续道：“《界元珠》是星源投资公司投资的。”

    “知道啊，但是这与叶星有什么关系？”朱姗又忍不住问道。

    “叶星是星源投资公司的老板。”微微停顿了一下，夏琳终于说了出来。

    “什么？”朱姗脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    叶星竟然是她最喜欢的电影投资者？

    “这《界元珠》就是叶星投资的？那挣得几十亿都在叶星手中？”想了一下，朱姗忍不住问道。

    以前她还根据票房计算过利润。

    “嗯。”夏琳点了点头。

    “叶星，几十亿身价…”朱姗只感到自己心脏都忍不住跳动起来。

    她的身边竟然有这样一位顶级富豪。

    此时周冷萱也是满脸惊容。

    一千万身价她根本不放在眼里，但是几十亿财富，这完全将她惊到了。

    “不知道姐姐她们知不知道叶星的事情？”

    她与自己母亲一起生活，很少去周家，对于一些信息也不太了解。

    就算是她们周氏集团也只是百亿企业罢了，可这是他们周家数辈的努力才做到的。

    “老板好有钱啊。”另一个桌子上，钱佳佳心中暗暗道。

    “怪不得老板很少来宠物店。”

    对她来说，一天能挣至少十几万的宠物店都特别大了，但是对于叶星来说，这宠物店根本不值一提。

    ……

    海市大学附近，此时叶星正与林小鱼待在一起吃饭。

    “这个给你。”叶星将一块牛肉夹给了林小鱼。

    “好吃。”林小鱼尝了一口，笑嘻嘻道。

    “不过我感觉还是与叶星你烧的差了一点。”

    想起叶星的厨艺，林小鱼感到自己的口水又忍不住出现。

    “今天没买菜，明天买一点回去烧给你吃。”叶星笑着道。

    “好啊。”林小鱼笑嘻嘻道：“我最近的厨艺也见涨了，也让你尝一尝我的手艺。”

    两人像是正常情侣版吃饭，殊不知这是叶星前世梦寐以求的场景。

    吃完饭后，叶星和林小鱼在海市大学逛了一会，随后送她回了寝室。

    而叶星返回到了自己第一个出租屋内。

    “嗯？这三颗神秘种子发芽了？”叶星看着眼前三个花盆。

    他在谭元元家田埂上得到了三颗种子，然后种在了这里，此时这三颗种子竟然全部发芽了。

    “生长速度好快！”

    忽然，叶星眼中露出了一丝震动之色。

    他现在实力强大，感知力何等敏锐？他竟然感应到了这三颗种子在缓慢的生长着，这比正常植物的生长速度快了至少十几倍！

    “而且这植物似乎在吸收着灵力？”

    他感应到了空中的一些灵力正在被其不断吸收。

    眼前种子无比神秘，叶星根本没有见过。

    “今晚我就住在这里，看看这植物能发生什么变化？”他心中迅速做好了决定。

    ……

    时间迅速流逝，一夜很快过去。

    早上叶星醒来第一件事就来到了花盆前，此时花盆内完全大变样，那黑色种子不见了，出现了三株大概二十厘米高的蓝色多肉植物。

    “这是什么？”叶星看着这东西，眼中露出了一丝疑惑之色，还有一些震惊。

    那三颗种子一夜之间竟然长这么大了。

    “还在生长！”

    此时叶星敏锐的查看到这三颗种子依然在生长着，速度与昨天晚上相当。

    “我就看看这种子到底能生长成什么植物？”

    叶星将之移植到了更大地方。

    第二天过去，蓝色多肉植物变为了三十厘米高。

    第三天过去，蓝色多肉植物变为了四十厘米高。

    之后，这植物就停止了生长，其整体看上去就像是一株蓝色的灵芝。