    顺着草坪的痕迹几人来到了树林中，当看到地上的女士挎包后叶辰停了下来。显然，死者是在这里遇袭的，包内有死者的身份证。死者名叫王维玲，24岁，启秀本地人。

    看了看远处王维玲遇害的地方，林雪脸上的疑云更加浓厚了，“凶手是真的不怕被发现吗？他在这里制服了王维玲，为什么还要拖那么远呢？这里的安全系数可比那边要高太多了。”

    不止是林雪，所有的人都难以接受凶手这种反常的行为。龚永森和叶辰对视了一会儿，两位刑侦界的传奇一时间也猜不出凶手的目的。

    沉默了许久，龚永森扶了一下他的金丝眼镜，看着地上不太明显的拖痕说：“一般来说，残暴的凶手都是受到了某些刺激而动手杀人的。尽管他们杀人的手法千奇百怪，但是这其中却能看出他扭曲的性格倾向。既然凶手执意要把死者拖到那个地方才行凶，就证明一定有着他必须拖到那里的理由。”

    这时，柳娜缓缓走到了挎包的旁边，然后在众目睽睽之下装出一种被击中后脑的动作倒在了地上。紧接着，她用一种充满恐惧的眼神看向叶辰。

    正在愣神的叶辰心领神会地点点头，他闭上眼睛开始深呼吸。就在郭浩向问两人究竟想搞什么鬼的时候叶辰突然睁开了眼睛，与往常不同的是，此刻叶辰的眼中充满了欲望、残忍、嗜血！

    最熟悉叶辰的林雪都被他突如其来的转变吓到了，除了龚永森外，他们都忍不住向后退了两步。几人都是701中的精英，见到的连环杀手不计其数，所以叶辰的这种眼神他们也再熟悉不过了——那是一个变态杀人犯才会有的眼神！

    叶辰迈着步子走向倒在地上的柳娜，没有任何言语或是眼神的沟通，叶辰直接抓住柳娜的脚腕向路边拖行。

    郭浩碰了一下还在震惊中的林雪，轻声问：“案件重演？”

    林雪的表情可没有郭浩那么轻松，“你见过案件重演得这么逼真的吗？”林雪指的当然是叶辰令人恐惧的眼神，“这种案件重演模拟的可不仅仅是凶手杀人的过程，还包括当时凶手的心理建设。其实国外已经有一些犯罪心理学大师用过这种方法了，但是这种方法却有着两个致命的缺点。”

    说到这里，林雪带着一丝愤怒看向了龚永森，似乎是在质问他为什么要教柳娜这种办法。龚永森还在观察着叶辰故意放慢的动作，“第一，这种方式只适用于单纯的心理变态杀手，要排除所有的外界因素，犯罪环境要简单明了；第二，这种方式用多了会对使用者造成很大的精神刺激，极有可能让使用者无法从角色中走出来。”

    “那他么不是在玩火？”听到这里郭浩终于明白林雪的态度为什么会突然变成这样了，虽然他敬重龚永森，但他更在乎的是叶辰的安危。刚刚柳娜那么做一定是受到了龚永森的指示，而扮演凶手的人也只能是叶辰了。

    郭浩本想冲过去打断叶辰，可林雪却一把拉住了他，面对郭浩无法理解的眼神，林雪却带着复杂的表情摇了摇头。在她的记忆中，叶辰至今只用过一次这样的手段，那是在寻找网约杀手赵嫣的时候。不得不承认，这种方法真的很厉害。而现在叶辰已经进入了角色，林雪也不知道贸然的打断会不会对叶辰造成什么精神上的伤害。

    更何况，叶辰会不会因为他们贸然打断而生气呢？要知道，这很可能是“黑梦”挑战叶辰的第一个案子，如果叶辰不能用雷霆般的手段破案的话，必然会增涨敌人的气势的。

    这时，托着柳娜的叶辰忽然开口说话了，“为什么，为什么我要把她拖到这里呢？”

    躺在地上的柳娜看着完全变了样的叶辰，心中不免有些难过。林雪和龚永森的话她都听到了，她怎么可能不知道这种角色跨越对精神上的影响呢？若不是刚才龚永森暗中示意，柳娜又怎么会舍得对叶辰造成伤害呢？

    叶辰的双眸已经被欲望吞噬，他眼中的柳娜此刻就像是深海中的氧气瓶一般，他好想将其侵占。叶辰的脸上忽然浮现出兴奋的笑容，“我就是喜欢这样！在大路边肆意享受我的猎物，哪怕有人看到，也是我制作艺术品的见证者！”

    “对！”叶辰用手抚摸了一下柳娜露出来的脚踝，呼吸也变得急促了许多，“这可是艺术啊！是艺术！”

    说着，叶辰扭头看了看自己空无一物的左手，他的左手在空中一抓，好像握住了什么东西。“我的雕刻刀不正是制作这件艺术品最需要的工具吗？”

    “我靠！”

    （有没有票什么的给一点啊？收藏什么的都可以。）

