    此刻羽裳很老实地躺在废墟里，被他一手摁着也不挣扎，反而睫毛微颤，满面红霞地闭上了眼睛。

    一副任君采撷的样子。

    秦弈看得口干舌燥，这货……该不会真是个M吧？

    现在阅女无数，却还真没见过这样的。想问又不知道怎么问，问你是不是受虐狂？还是问你是不是有奴性？

    哪有这样问的……

    正在气氛有些凝滞时，羽裳自己低声开口：“你既然不是敌人，而且还是上宾，那我之前做的一切都是错的……相反，你的初绒……确属天缘。”

    说完，羞得脸色更红了，仿佛表白了一般。

    秦弈一个激灵，懂了。

    她承认之前喊打喊杀是错的，而初绒之缘反倒是该认的，也就是说……她是不是受虐狂另说，反正是认夫了，所以如果秦弈想跟她做些什么她也不反抗了，甚至还算赎罪吧……

    认夫了……

    秦弈直着眼睛，起的反应都消肿了。

    那啥……我牙还没刷呢……

    你们族的终身大事，要不要这么草率啊喂？你还是个领导啊，这么不需要考虑政治影响的吗？学学人家程程当年，考虑了多少事情啊，那才是个王的思维，你这算啥？过家家？

    秦弈蛋疼无比。

    倒不是出于“大家没感情所以不想要你”这种矫情，反正早就不敢自称专情了，身边女人一大堆，多她一个也不是什么大事，身子是馋的，感情也是可以培养的嘛……

    但现在的关键问题是——她们是招赘制度。

    秦弈不可能入赘。

    和当初程程那性质有点类似，是他“入宫为妃”，还是程程听他的话，这可截然不同。羽人族这个复杂程度比不上妖族，麻烦程度却犹有过之，因为程程做事可以自己决定，而羽裳却需要恪守她们的族规。

    这门亲可不能随便谈，这身子一馋是后患无穷的。

    想象被一群板着脸的羽人架着月刃强行送入洞房的场面，秦弈暗自打了个寒颤，悄悄坐直了身躯。

    羽裳闭着眼睛，感受到原本压在她身上的秦弈沉默良久之后慢慢离开，她脸上的红霞渐退，变得有些发白。

    “你……”她甚至不敢睁眼，低声道：“是不是不要我？”

    “呃，姑娘，我诚挚地建议你考虑清楚。”秦弈诚恳道：“靠一根羽毛来决定终身归宿，对自己是不负责的……”

    羽裳睁开眼睛，眼神凌厉无比。

    秦弈暗叫糟了，硬着头皮道：“这个，我尊重你们的传统，但我们的情况比较特……”

    “你始乱终弃！”

    “……”

    秦弈差点想伸手进戒指把棒棒抓出来掐一顿。可想了想好像也是自己得了便宜还卖乖，便按捺回去，叹道：“姑娘，老实说，我有妻室，还不止一个。”

    羽裳微微一怔，皱起了眉头。

    秦弈续道：“你们初绒之缘，应该也是针对未婚男子的吧，总不至于已婚的捡到，你们也把自己送给人做妾？”

    羽裳淡淡道：“我们会抢亲，并且让他休妻。”

    秦弈平静地看着她。

    羽裳坐了起来，和他对视着。

    见秦弈看似平静实则眼中有些冰寒的样子，羽裳眼神微微波动了一下，才低声道：“如果我这么做，你会恨我对不对？一切是我先惹出来的，对你来说，拔了初绒只是战斗意外，你不可能为了这个莫名其妙的理由抛弃自己的妻子。”

    秦弈眼里冰寒消退，倒是有了些好奇：“你回来之后，感觉智商见长。”

    虽然刚才反调教的表现还是很憨，但那只能说不谙男女事。她思维逻辑变得正常了许多，真是主场涨智商？

    羽裳叹了口气：“我们恪守心中的规则，并不代表我们愚蠢……也许以前我没吃过亏，考虑事情太简单，或者索性说太骄傲自我，并没有考虑过别人在想什么。这次吃了大亏之后，多想了很多，当然不会再是你与无心神口中的傻子。”

    一个真正的傻子也修不到晖阳后期，成不了一族圣女。

    秦弈默然片刻，低声道：“姑娘，我们这件事当成一个误会过去如何？初绒我也还给你了，对你做的不雅之事你刚才也报复回来了……”

    羽裳面无表情：“我的话并没有说完。在你的角度上，你会恨我。但在我的角度上，即使你恨我，我也要那么做。”

    秦弈愕然。

    “我若不抢你为夫，那就只能要么杀你，要么自裁。”

    “何必……”

    “我们是羽人族，不是君子族也不是你们彼岸者！”羽裳声音平静：“我想，自诩聪明的你，不会对一只鱼儿说岸上行走更舒服……那么也请你考虑羽人的思维。”

    秦弈怔怔地看着她，一时竟无法反驳。

    “也许是我霸道，你可以恨我。”羽裳站起身来，整理了一下凌乱的衣裳，大步出门：“我宁愿你恨我。”

    “来人，好生守着客人，不许他出门半步！”

    有妹子怯怯地问：“圣女，不是说他是上宾吗？”

    “我说继续软禁，就是继续软禁！”

    “……是。”

    很快传来羽裳振翅离去的声音。秦弈无语地看着门口，半晌不知道说什么才好。

    说恨也恨不起来，毕竟玩弄过人家，是心虚的。

    说一句始乱终弃都没法驳。

    流苏钻出戒指，在他面前飘啊飘。

    秦弈没好气道：“现在怎么办？”

    流苏道：“你没怪我玩弄她导致现在的结果？”

    “……有没有那事儿，区别不大，关键在初绒。她对初绒的重视胜过这事，反倒是我们对这个的重视胜过初绒，导致有点心虚……大家的关注重点不太一样。”

    流苏道：“所以关键问题在于，你如何能不心虚？”

    “是啊。”

    “你如果可以更渣一点，就不心虚了。玩就玩了怎么了？”

    秦弈叹了口气：“说这话没意义，棒棒。”

    “行吧。”流苏笑了一下：“别急，事情不是僵局，因为她只是圣女，上面还有族长和大祭司。你的龙凤呈祥之血摆着，还是能谈的，安心住两天，等她们本族来人吧。”

    秦弈点点头，目前看来只能先等等了。

    流苏悠悠道：“我倒是对这妹子好感加深了不少……‘我宁愿你恨我’，啧啧。”

    秦弈没好气地翻了个白眼，伸手一招，塌了了床自动恢复起来，他一头栽了下去，闷闷不言。

    一旦有了男女情事，事情都会变得复杂，还是和岳夕姑娘那种相处模式舒服，狂饮高歌，心情旷达。

    就在他这么想的时候，曦月坐在一处山巅，默默摆着签筹。

    之前随意心算，卦象为“渐”，没有特定测算什么方面，于是只以最通用解，便是循序渐进，终能成功。是个吉卦。

    此刻摆着签筹，她不算自己，特意算秦弈。

    她一旦认真算起卦来，就不再是粗略的意了，会是化成极为清晰的指引影像，犹如看见对方的未来电影。然而众所周知，秦弈的算不了这么细，曦月早就领教过。

    于是只能用另外的术法，旁敲侧击。

    一根签筹飞起，化光绕于前，形成了金色的纹理。算是揭示秦弈下一步的状况。

    “鸿渐于干，小子厉；有言，无咎。”

    曦月叹了口气。

    小子之厉，义无咎也。没什么问题，问题在于这依然是个渐卦。

    渐：女归，吉，利贞。

    “啧……”曦月牙疼般咂着嘴：“这人真是，怎么算都是女人。恭喜你虽有波折，还是必得羽裳归……然而在本座这儿，你就离明河更远了，哼。”