    眼见孟誉的脸色越来越难看，慕昭昭反倒是抬着下巴打趣：“也幸好我娘没来，这高门大户可不是我们这小门小户的人能进的，一不小心就会摔个头破血流，孟爷请让让，我得回去了。”

    孟誉被她堵得哑口无言，最终只能无奈的摇头：“你，你这个伶牙俐齿的小丫头！”

    不过孟誉说完并没有进去，反倒是转身就大步离开。

    慕昭昭得意的笑了笑，觉得自己把他给气走了，也脚步轻快的离开孟府。

    不过等慕昭昭出了大门，就想到自己是蹭柳老太太的马车过来的，现在看着宽敞整洁的青石板路上偶尔能看到马车来往，但是看着也不像是能出租的马车。

    她就发愁自己该怎么回家？

    其实慕昭昭不知道，孟誉出门前还特意吩咐门房不要给后面的小姐安排马车。

    要不然像她这样来孟家赴宴的客人，孟家也会安排车马送她回去。

    孟誉自己骑马离开，就是想为自己争取点时间。

    他可是看出来了，这小丫头是不愿她娘和自己成婚了。

    要是等那看自己不顺眼的小丫头先回去伶牙俐齿的一说，那婉娘能见自己才怪。

    不用说也知道，骑马肯定比马车速度快，哪怕在京城街道上，没有要紧的军机大事不能策马狂奔，但是他在没什么马车的地方让马小跑一阵还是没人管的。

    因此孟誉很快就骑马来到了蒋青家门口。

    守门房的下人眼神肯定好使，见这位是自家太太和小小姐的救命恩人，听到孟誉说他有急事寻于太太，自然是没有拦着他，直接请他进去了。

    蒋家丫鬟婆子小厮随从加起来也不过是十来个人，偏偏这几天蒋青的同僚下属都会趁着过年来走动一下，下人们也是忙的团团转。

    因此看见孟誉没有问他们，也还以为他是和自家大人约好的，自然不会去拦着他。

    …

    再说于婉娘回来后，怕自己这模样去见莫茹会让她担心，就回了房间，却让吴妈妈再去孟家接女儿回来。

    吴妈妈找出药油给她涂抹好后，才往外走。

    于婉娘斜靠着软塌上，透过不甚透明的琉璃窗户看着外面的梅花，脸上也是一片茫然。

    她也不是傻子，之前事出突然才没往深处想，但是回来的路上一琢磨，就明白那柳老太太出现的太巧了。

    再一深想，也怀疑马车出事是有人搞鬼。

    不难猜出是因为孟誉要娶自己才引出来这些事。

    于婉娘心里开始打鼓，看来这孟家不是那么好进的，孟家人的为难，孟誉亡妻的娘家人，还有他的儿子，这里面的关系错综复杂，一不小心自己就会吃不了兜着走。

    更何况自己还有女儿，要是自己再嫁受点委屈不要紧，但要是连带着女儿也跟着自己受委屈就不好了。

    于婉娘觉得自己该仔细斟酌一下再嫁的事情了。

    就在这时候，有脚步声传来，人还没进来，声音就先到了：“婉娘，你没事吧？”

    于婉娘一听是莫茹的声音，也赶紧起身扶着她进来，急道：“你不好好坐月子，过来做什么，这么冷的天，要是受寒了那可不得了。”

    “你还说！”莫茹看了眼她受伤的额头，才不满的哼了哼：“要不是我身边的婆子看见你脸上不对，我都不知道你出事了。”

    又板着脸道：“我来的时候遇见吴妈了，你们的事她也都和我说了，我让老二去接昭昭了。”

    于婉娘拿越发爽利的莫茹没办法，扶着她坐下，又给她倒了杯热茶，才挤出个笑脸：“那也好，有小二去接我也能安心。”

    反倒是劝着她：“茹娘，你还在坐月子呢，千万不要为这事着急，身子骨最要紧。”

    莫茹闻言哭笑不得：“得了，你都不生气，我气什么！”

    随即又展颜一笑：“这些天多亏你帮我的忙，你还记得陈太太吗？她就对你赞不绝口，她娘家的大哥是翰林院的，前些年太太生病去世了，家里虽有二女一子，却是难得门风周正的好人家，他家的祖训是有子就不准纳妾。”

    她见于婉娘神色淡淡，就凑到她的耳边低声道：“更难得是，那还是个一等一的美男子…”

    这下轮到于婉娘哭笑不得了：“人家这么好，我这合离再嫁的又怎么能配得上，你就别费这心思了，好好养好身子要紧。”

    说完自己去取了厚厚的披风替她系好，扶着她起来往外走：“行了，我没事，你快先回去躺着。”

    莫茹不死心，继续劝：“你怎么就配不上了，这还是陈太太看见你先提起来她哥想续弦的事呢！”

    “要不等孩子满月的时候，我再和陈太太说说这事？”

    她说这话的时候声音不小，又被于婉娘扶到了门边。

    于婉娘还没说话，门帘外传来了男人略带愤怒的声音：“不行，蒋太太就没听说过宁拆一座庙，不会一桩婚吗？”

    门帘外的孟誉庆幸自己来的及时，才没让人把自己的墙角给挖倒了。

    随即他掀开帘子进来，冲莫茹一抱拳：“蒋太太，不请自来冒犯了，我和婉娘之间有些误会，还请你让我和她相处一会。”

    “这…”莫茹很想把他赶出去，但是一想到这也算是自己和女儿的救命恩人，这底气就不足了点。

    再想到自己先前说的话，好像也有点不好意思面对他。

    不过，莫茹还是担心婉娘不愿意。

    她觉得，婉娘万里迢迢的来京城投奔自己，那自己怎么也得护着她点。

    于婉娘还不知道他边上有良辰美景在呢，还以为是见到自己女儿后知道自己出事了才赶过来，就对莫茹道：“你先回去躺着，我和他说几句话就过去。”

    “那行吧！”莫茹不露痕迹的在她手腕上掐了一下，别有深意的道：“有事就喊人！”

    那意思就是：别怕他会对你怎么样，我会让婆子在外面守着的。

    于婉娘好歹也和孟誉相处了一个多月，对他的人品还是比较放心的，点了点头，送她出门。

    孟誉很有眼色的上前掀开厚厚的棉帘子，等莫茹离开后，顺势就拉着于婉娘的手腕把她拉进屋里，才难掩心疼的看着她的额头：“很疼吧？我之前给你的那些小瓶子都还在吧？我记得放了瓶玉肌膏，擦点那个好的快一些。”

    于婉娘原本是一肚子火的，但是看他一脸关切的样子，怒火倒是消了几分，却还是侧过头，冷淡的哼了哼：“我没事儿，你有什么事就赶紧说，说完就赶紧走！”

    不过这个时候孟誉的态度倒是强势了一些，抬手就揽着她纤细的肩膀，瞧着原是白皙柔滑的额头肿了一块，上面不知道擦了什么。

    “都是我的错，是我没有护好你们。”他用指腹在伤口附近轻轻碰了碰，才松了口气：“幸好无大碍！”

    “你还不放开……”于婉娘虽然还是很不耐烦的语气，但是心里却舒坦多了。

    “我舍不得松开。”孟誉才不会这么听话呢，再想到自己要交代的事情，更是心累，扶着她来到软塌上坐下，自己也顺势坐在她边上，才一脸郑重的开口：“婉娘，对不住，我原本是想着让你少操点心，才没有把我家和柳家的事全都和你说清楚。”

    于婉娘觉得距离太近不安全，起身就想离开：“既然不好意思开口，那就别说了。”

    孟誉肯定不会让她就这么离开，伸手握住她纤细的手腕一用力，于婉娘就被迫坐到了他的腿上。

    这姿势可把于婉娘羞的脸都红了：“登徒子，还不快撒手！”

    “你先听我说完。”孟誉制住她肩膀，倒是把亡妻对自己疑神疑鬼，还给他安排了通房，最后还打着照顾他的借口，妄想让他娶柳家庶女，自己愤怒之下，干脆买了两个女子收做通房…

    于婉娘听到这，再也忍不住满腔怒火，抬手就给了他一巴掌：“孟誉，你无耻，你给我滚！”

    等到啪的清脆巴掌声响起，于婉娘自己都不敢相信是自己对他动手了。

    孟誉也愣了一下，这还是他记忆里第一次挨巴掌呢。

    犹记得孩童时不听话，也不过是被祖父打手掌心，被爹罚跪祠堂而已。

    他原本是想生气的，可是看见怀里的人儿美眸似欲喷火，板着俏脸的生动模样，真的是该死的出乎意料的动人。

    他第一次发现，自己为什么不喜欢那些对自己撒娇卖乖讨自己欢心的女子，原来更喜欢她像母老虎这样凶悍。

    他喉头滚动了下，猛然把她搂在怀里，耍无赖：“你要是还生气，那就再打几巴掌出出气。”

    “不过婉娘，我对你是真心的，再说我敢发誓，从我回来之后，我就没碰过她们。”

    “我原本打算把她们都打发走！”

    为了抱得美人归，他毫不犹豫的把亲娘给卖了：“都怪我娘，心里不满意我认定你，才不愿把她们打发走，故意留着她们想让咱们夫妻不和…”

    于婉娘觉得自己要被他给气炸了：“呸，你个不要脸的，谁和你是夫妻！”

