    以天地为丹田，以山河为经脉，以星辰为窍穴！

    这一条路，前无古人，后无来者，注定充满艰难，且一切都只能靠自己摸索，没有前人可以借鉴。

    这是一条比武道还要艰难千倍万倍的路。

    “我如今，虽可将天地之力化为元气，但若按照正常的行气境界来论，却是连窥门气境都没有！”

    莫缺心中一阵感慨。

    气道修炼第一个境界窥门气境，是引天地之气入体，气游周身经脉。

    这个境界，需要在体内经脉行气三百六十五周，合周天之数，方算圆满。

    然而，若是他以山河为经脉，却连第一周行气都未达成。

    “天地之力，过于浩瀚，正如我此前肉身无法承受，要推动这股庞大的力量，在山川间游走，也根本不是人力所能做到的！”

    莫缺苦笑连连，踏上此路，才知这条路，比他想象中的要艰难万倍。

    尽管神图世界可与真实世界呼应，但要推动天地之力游于山川，还是要凭他的意念为基础，掌控神图，响应天地。

    这远不是他现在能够做到的事情。

    “天地之力，要承受都已极为艰难，更何况掌控？”脑海之中，那神秘的声音又一次主动响起，道：“但这并不意味着，此路便行不通。”

    莫缺一震，连回道：“请前辈指点。”

    “天地万物，草木山川，皆有天地之力在其中流动。”

    那神秘存在缓缓说道：“你现在做不到掌控天地之力，推动其在山川间游走，那便只能顺其而行，选择那些原本就流于山川间的灵气。”

    莫缺若有所思。

    天地之力，存在于万物之中，汇聚成了山川河流，草木竹石。

    不同的是，山川间蕴含的灵气更为庞大，草木之中的灵气，则相对稀少。

    他如醍醐灌顶，既然山川之间本就有流动的灵气，他又何必去推动灵气游走于山川？

    只不过这些流动的灵气，并非按照他的意志在走，而是自然流动。

    “万物之中，皆有灵气流动，你只需要从中选出与你行气路线相合的山川河流，便等同于将山川当成了经脉，做到在山川间行气。”

    得那神秘存在的指点，莫缺顿时找到了方法。

    他闭上眼睛，看过图中世界的百州大地，从中百州各地，寻找属于他自己的行气路线。

    人体经脉，复杂交错，然而百州大地，同样有数不清的山川河流。

    莫缺观过图中世界，很快便找到了属于自己的行气路线，闭上眼睛，通过神图，默默感受着那些山川中流动的灵气。

    “这……”

    他通过神图，能感应到流动于真实世间各处的灵气，只是却眉头深锁，苦笑道：“如此速度，以何时才能走完第一个周天？”

    如那神秘存在所言，万物之间的灵气，确在时时流动，不需要他刻意推动和引导。

    只是，那些流动的灵气，速度却异常缓慢。

    就如流于青州的水，要流到云州，当中相隔八万里。

    而这些灵气要在这些“经脉”中走完一圈，方才算一遍。

    可修完这第一个行气境界，却需要气游经脉三百六十五遍！

    “要以山河为经脉，又岂是简单？”图中那位存在说道：“倘若能轻易修成，此路与常人的路，又有何不同？”

    莫缺只能苦笑，话虽如此，但照此速度，他光要将第一个境界修到圆满，但不知道要多少时间。

    “天地分四季，一年便是一个轮回，流于万物间的灵气，也是在一年间便可流至各处，完成轮回，周而复始。”

    那神秘存在又是说道：“照此看来，你在山河间行气，一年便可行完一圈，要修成到周天之数，则需三百六十五年！”

    仅是第一个境界气游周身，便需要三百六十五年！

    莫缺听完，只觉得欲哭无泪。

    “此路虽难，但你也不必如此。”似是不忍莫缺如此绝望，那存在又道：“你至今，连一遍行气都没做到，引天地之力入体之时，还不是照样可战王境？”

    听到这话，莫缺这才好受了些。

    事实也的确如此，即便他从未在“经脉”中行过气，但天地之力何其强大，直接引入体内，也足以让他拥有不俗实力。

    只能说，这条路虽然艰难，第一个境界便需修炼三百多年，但也同样强大，初入第一境，便已可比寻常王境。

    这让莫缺开始有些期待，照此看来，若是他顺利修完第一个境界，到时将会有何等实力？

    只怕境界虽是最低微的窥门气境，但实力，却要比帝境都强！

    “这是一条艰难且漫长的路，就看你自己能走到何处了。”图中的存在知道莫缺已经明白，说完一句之后，再度沉寂。

    莫缺本就是毅力不凡之人，虽然深感此路艰难，但却没有半点想要放弃的念头。

    之后一路之上，他都在默默感受流动于山川间的灵气，将那些山川，当成经脉。

    终于，岩州到了。

    “这是……”当靠近岩州，莫缺顿时感觉身上一松，仿佛有某种沉重的东西，从他身上消失了。

    “百州各地，帝境威压一万里，一人称帝，万里俯首！”

    云芷岚道：“紫帝坐化，使得此地方圆万里，失去帝威，也因如此，才会引来诸方王者，想在此地争得空缺的帝位。”

    莫缺这才知道，原来那股消失的压力，竟是因为岩州无帝境。

    换句话说，他之前走遍百州，各处皆被不同大帝的帝威覆盖。

    “敢来争帝的王者，都是真正强大的存在，如今汇聚于此。”云芷岚面色凝重，道：“这万里方圆，如今不知有多少真正强大的王境。”

    一将功成万骨枯。

    可以想象，这条争帝之路，会有多少王者陨落，成为新帝脚下的枯骨。

    “你可知御灵山在何处？”莫缺问道：“我受人之托，要先去御灵山一行。”

    两人踏入这片失去帝威的领域，找人打听御灵山的所在。

    “御灵山？”一个路人惊讶道：“在倒是还在，只不过，那里的主人，不知已换了多少个了！”

