

    刑部和大理寺的人的确来的很快，安华锦和顾轻衍刚吃完饭，便来了。

    大昭寺住持和长老执事们顿时忘了被安华锦和顾轻衍敲诈的肉疼痛劲儿，紧张地全力以赴地应付着刑部和大理寺的查案。

    刑部侍郎和大理寺卿年少有为，查案毫不马虎。

    楚宸更是板着一张脸，尤其的冷峻。

    大昭寺的一众僧人在强有力的逐一排查审问下，渐渐地额头冒了汗，与忘梭有密切交往的僧人，短短时间，就抓起了十多人。

    住持和一众长老执事们这时候才意识到，哪怕大昭寺有皇家背景，摊上了安小郡主被谋害此等大事，皇家背景也不能成为庇护伞，该严查还是要严查。

    安华锦瞅着住持白着脸真要挺不住晕过去的模样，她适时地开口，“小王爷和各位大人忙了半日，也累的很了，先喝一口茶歇一会儿再继续审吧。”

    刑部和大理寺的人一愣，想着安小郡主这么会体贴人的吗？不过他们马不停蹄的确累了，于是，很给面子的点了点头，“听小郡主的。”

    楚宸瞪了安华锦一眼，“你心心念念来大昭寺吃饭，可吃过了？“

    “吃过了。“安华锦回味无穷地说，”大昭寺的斋饭果然名不虚传，好吃的很。“

    楚宸哼了一声。

    安华锦不搭理楚宸的冷脸，对住持说，”据说大昭寺的主厨是一位俗家弟子？“

    “是！”住持点点头，提起了心。

    “我十分喜欢这位主厨，不知住持可否舍得将人送给我？”安华锦直接问。

    住持一惊，他就知道这位安小郡主一旦开口就没好事儿，她刚和顾七公子一起坑了他们一百万两银子，又要厨子？她怎么能开的出口？太不要脸了。

    他刚要果断地摇头，又听安华锦慢悠悠地说，“忘梭就是出自伙食房吧？伙食房的所有人都脱不了干系，主厨也跑不了干系吧？”

    住持面色一变，顿时将摇了一半的头又缩了回去。

    安华锦继续道，“住持考虑考虑吧！我是不忍心这么好的主厨也受了牵连，一旦下了大狱，再好的人也废了一半，那就太可惜了。”

    “小丫头，我没听错吧？你要大昭寺的主厨？”楚宸探过头。

    “你没听错。”安华锦盯着他的眼睛，“你有意见？”

    楚宸一噎，心下气闷更甚，“没有。”

    安华锦又转过头，对刑部侍郎和大理寺少卿问，“两位大人，这人我能要吗？”

    刑部侍郎和大理寺少卿对看一眼，宸小王爷没有意见，顾七公子不说什么显然也没意见，他们二人能有意见吗？

    自然也不能。

    二人齐齐摇头，“小郡主若是要哪个人，自然没有什么不能要的。”

    安华锦就喜欢听这话，高兴地转向住持，“住持有意见吗？你若是有意见，可以提出来。”

    住持心里在滴血，但是他心里有意见能说出来反对吗？自然不能。无论是安华锦的身份，还是因她牵扯的这么大的案子大昭寺也有人牵连，还是她不要脸的程度，他都没法子。于是，他无力地摇头，“小郡主喜欢，是他的荣幸。”

    安华锦乐呵呵地起身，对顾轻衍说，“走吧！”

    “你又要去哪里？”楚宸坐不住了，他忙前忙后为了什么？她却跟与自己无关似的。

    安华锦一脸坦然，“我来大昭寺，就是为了吃斋饭，如今斋饭吃了，自然得回去了啊。”

    “回京？”

    “是啊，回京啊，不然去哪里？”

    楚宸：“……”

    他不想说话了，眼神看向顾轻衍。

    顾轻衍笑的温润和煦，“此案交给小王爷和刑部、大理寺的各位大人，小郡主和我都十分放心。”

    楚宸心中要气死了，瞧瞧，这就是他们有婚约和他这个外人的区别。他想插手都不给他插缝的余地。

    大昭寺这位主厨，出乎安华锦意料地十分年轻，是个眉清目秀的十四五岁的少年。当他被带进来时，安华锦都以为住持是糊弄她的。她看着住持，怀疑地说，“这就是主厨？这么年少？”

    住持心里血泪横流，恨不得赶紧打发了这位小姑奶奶，如今还指望她在陛下面前多说点儿好话，对大昭寺高抬贵手别一网打尽，给的银两和人都答应给出去了，好人好事做到底，自然不敢糊弄。

    他道了一声“阿弥陀佛”，解释，“大昭寺的主厨原是他的父亲，去年他父亲病故，他便接替了他父亲，成为了大昭寺的主厨。小郡主放心，他真的是大昭寺的主厨，对比他父亲的厨艺，青出于蓝而胜于蓝。”

    安华锦放心了，“行，你没糊弄我就行。”

    “不敢！”住持没说假话，是真不敢。

    安华锦对那少年问，“你叫什么名字？”

    “忘尘。”少年既是俗家弟子，自然未曾斋戒剃发，虽是主厨，看起来很是清瘦孱弱。

    若不是知道住持真不敢糊弄她，安华锦都很难相信他这么瘦弱是怎么颠勺的。

    安华锦点点头，“你跟我离开，自此就算出了大昭寺，不是大昭寺的人了。你可愿意？”

    忘尘垂下头，“愿意，承蒙小郡主厚爱。”

    安华锦又高兴了，他想要一个人很容易，但要人家心甘情愿的自愿才更好，她拍拍手说，“那你就跟我走吧，既然脱离了大昭寺，忘尘这名字就别叫了，就叫……嗯，我想想。”

    忘尘点点头，很是乖巧。

    安华锦想了一会儿也没想出什么合适的名字，问顾轻衍，“你说，他叫什么好？”

    顾轻衍温和含笑，“就叫安平吧！入口食物，最该尽心慎重，他保你安平，你保她平安。”

    “好！就叫这个。“安华锦很是开心，”安平？你喜欢不喜欢？“

    安平点头，抬眼看了一眼顾轻衍，又看了一眼安华锦喜笑颜开的脸，点头，“喜欢。“

    安华锦今日之行圆满了，“那好，我们走吧。”

    顾轻衍笑着点头。

    楚宸眼看着安华锦和顾轻衍轻松离开，他想着如今他反悔还来不来得及？他能不能跟着一起回京去跟陛下说这案子他不跟着查了？他是何苦来哉啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大昭寺遇到小郡主，也是倒了血霉了^^