    第50章 修哥，我受伤了，不行了帮我把那些肉肉全部吃了

    郑胖子天生一身浑力，吃过力量型心核后力道又有增加，在近身的肉搏战里很有优势。不过他速度没法和一阶的敏捷型丧尸比，三刀挥出去，他把一个不知死活往他面前冲的黑人丧尸脑袋给砍开的同时，左肩也被一个发了疯的女丧尸从侧面给咬到了。亏得他反应快，扭着身子躲了一下，否则被女丧尸咬到脖子，他当场就会挂掉！

    身上被吓出一层冷汗时，他左肩上的薄夹克和衬衫已经被咬漏，肩膀上的肥膘被女丧尸变了异的尖牙狠狠的豁开了！

    郑胖子被肌腱上的撕痛刺激着红了眼，大叫着：“卧槽泥马的！”拽上女丧尸头发，想把女丧尸给拽开。然而看似瘦弱的女丧尸，力道却比他想象的大的多！他都快把女丧尸头皮给撕开了，女丧尸仍咬着他肩膀不松嘴！

    郑胖子急的踹开一个又扑过来的女丧尸，一斜身子，把挂着女丧尸的左肩狠狠的撞向了墙壁！

    “嗙！”

    其力道之大，差点给女丧尸撞吐血！

    女丧尸被撞的震了一下后，从郑胖子肥肩膀上撕咬下来一条鲜肉，双手紧扣住郑胖子胳膊，张嘴又要去咬郑胖子那张胖脸！

    女丧尸嘴里的腥臭扑面而至，郑胖子也顾不上肩膀上传来的割心之痛了，急的扔了刀，用双手拉住女丧尸两侧头发，瞪圆了大牛眼和女丧尸比起了力气！

    女丧尸头皮被郑胖子两只胖手抓的剧痛无比，疯吼着扭脖子想把头抽出来。此时郑胖子气的鼻孔都快喷火，见到女丧尸不再嚣张，他硬扯着女丧尸头发把女丧尸脑袋狠狠的往墙上磕去――“嗙！”“嗙！”“嗙！”

    仅用三下，就把女丧尸的脑袋给磕裂了！女丧尸被磕的有些发晕了，但仍困兽犹斗般想用爪子去抓郑胖子脸。

    郑胖子打急了，也不吝那套了，一脸恶狠的把女丧尸脑袋拉了下来，用痞子打架最常用的膝盖磕脑袋式，让女丧尸的鼻梁骨和他的膝盖做了彗星撞地球般的亲密接触――

    “喀！”

    女丧尸鼻梁骨登时被撞碎！身子猛的一哆嗦后，它脖子终于软了下来。

    见女丧尸不再挣扎，郑胖子放开了女丧尸血肉模糊的尖脑袋，沾满了的胖脸上表情瞬间就从恶狠变成了苦怒，甚至眼里都要挤出眼泪了！肩膀上被撕掉了一大块肉，那火辣的痛感让他断定自己几乎肯定要变成丧尸！

    轩辕修和王斌这时把剩下的丧尸都干掉了。因为一直站在楼梯间里拿长枪往外，和丧尸保持着安全的距离，王斌并没有受伤。轩辕修就更不用说了，身体被放电强化后，等闲四五个丧尸对他根本就造不成威胁。

    狠战过后的走廊里显得格外安静，只有三个人喘气声低沉的回荡着。楼梯间门外攒了一地的丧尸尸体，和走廊左边那堆撕烂的人尸交相辉映，把三个还站着、满身是血的胜利者凸显得是那么的残酷。

    “我受伤了！”

    郑胖子捂着肩膀，苦着脸向轩辕修诉苦。轩辕修这时正哈腰从一个胸腔裂开的丧尸颅骨里掏心核。

    一阶心核里的菁华是由最原始的生化病毒汇集而成的，不仅有开启人进化极限的功效，更有驱毒的效果。而且它不仅能驱除一阶的生化病毒，对浸入人体的高阶生化也有很好的逆向摧毁作用。二阶心核菁华也能驱毒，但因为二阶菁华已经向着更暴力本源的方向发展了，驱毒效果要比一阶心核效果差的多。再高阶的心核菁华就完全没有驱毒效果了，只会使伤口更加恶化。

    轩辕修了解一阶心核的这个特点，这时就在帮胖子找心核要帮他疗伤。他裸着手从那丧尸的胸腔里翻出了还连着血管的恶臭心核，甩甩心核上的腐液，告诉郑胖子说：“你那点伤没什么，一阶心核的菁华有杀毒效用，抹一颗就足够杀死你伤口里的变异病毒。”

    郑胖子见轩辕修语气平静，心中的大石头落了下来。脸上表情虽然还疼的发苦，但苦涩背后已经涌出了一股血战过后的快感，那感觉就像平时和利物浦当地的足球流氓打完架，脑袋破了还去酒吧喝酒庆祝似的。

    轩辕修把砍刀立在墙边，走回楼梯间，嘱咐王斌：“抓紧时间，把丧尸尸体里的心核都掏出来。”王斌惊魂略定，拔出腰间剔骨刀，一个个的给丧尸们开膛破肚。轩辕修从放在楼梯间一角的双肩背包里拿出绷带和钢钎，又返回了楼道。

    这时郑胖子已经把夹克和衬衣的左袖脱掉了，露着左半身的白膘，左肩上已经泛紫的伤口显得格外醒目，从肩膀上留出来的已经染紫了他的胳膊。

    “妈了个粪的！那踏马的牲.口至少咬掉我一斤肉！”

    郑胖子抹了把脸上的血，然后用手使劲挤肉里的黑血，奇烈的灼痛感让他胸口蹿出了一层腻汗，他腮帮子上的肥肉也因为咬牙变得一抖一抖的。

    轩辕修迈过两具尸体，来到郑胖子身边，把擦干净的心核扎搂，提醒郑胖子：“忍着点，用菁华驱毒是以毒攻毒，相当疼。”在前世里，他并没有用一阶心核疗过伤，那太奢侈了，他承受不起。但他见过人用一阶心核疗伤，那过程非常痛苦，可能比吃心核改造身体造成的痛感弱点，但也弱的有限。

    郑胖子把左肩沉下来点，嘴里咬上衣袖，坚定的朝轩辕修点了点头，示意轩辕修给他上菁华。轩辕修快速的把菁华倒到了郑胖子左肩伤口上。

    晶莹的深红色菁华如丝一般滑落到郑胖子撕裂的肌肉里，就像硫磷碰上了火光，突然就扩散开了，发出了“呲呲”的灼烧声。渗入郑胖子伤口里的那些腥血应声被萃取了出来，并蒸发掉了。

    伤口上升腾出一小股极为恶臭的红烟时，郑胖子喉底发出了粗重的哼哼声，肩上传来的惊人痛感让他脸部表情变得痛苦无比。他全身肌肉都绷起了劲，后背使劲靠着后面墙壁，右拳不停的砸着墙，以求分担一些那刮骨般的刺痛。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

