    这座海岛巨大无比，粗壮的树木高超过百米，就连杂草也有数米之高，走在其中，身影被淹没，很难看到远处的景象。

    “哦吼。”

    尼尔爬上了树干，将锁链甩飞出去，末端的镰刀勾住了另一棵树的树干，而后他借力荡去，高高飞起，落在了另一棵树上。

    “前方安全。”

    尼尔发出提醒，打算继续前进，却看到右前方黑黄色影子晃动，“小心，右前方敌袭。”

    “有东西过来了。”

    负责右侧安全的亚伦，握住巨锤一跃而起，靠近树木后，猛地一踏，向着前方扑去。

    下一刻，一只长十五米的斑斓巨虎从林间跃出，扑向了队伍。

    亚伦正好出现在巨虎上方，手里的巨锤砸下，击中了巨虎的头颅顶端，“毁灭重锤。”

    咚。

    巨虎被直接命中，颅骨裂开，身躯向下趴伏，竟然没有被打倒，挣扎着就要再次起身。

    但是亚伦一击不中，在空中一个旋身，手里的锤子再次抡起砸落，又打在了刚才的位置。

    咔擦。

    巨虎颅骨被打碎，力量沿着骨头传递震动大脑，让巨虎昏死了过去，庞大的身躯砸在了地上。

    “解决了。”

    亚伦落在地上，向后退去，回到了队伍。

    但在这时，后方传来了一声惨叫。

    只见一名战士被巨型蜈蚣扑在身上，巨大的腭直接将对方拦腰截断。

    不仅如此，远处密密麻麻，无数的蜈蚣朝着这边袭来。

    “太多了。”

    罗宾扑了过去，一拳将一条蜈蚣打飞出去，说道：“无法完全拦住。”

    “交给我吧，全都后退。”

    青椒朝着那边走去，战士们纷纷后退。

    这个时候，青椒一跃而起，出现在半空中，而后身体倒悬，向下落去。

    “八冲拳·武头。”

    青椒从空中落下，撞在了一只蜈蚣身上，将其碾成了肉泥后，脑袋击中了地面。

    紧接着，以被击中的位置中心，冲击波扩散，将所有的蜈蚣都活活震死。

    大地都在震动，靠的比较近的战士纷纷跌倒在地，就连罗宾也左摇右晃。

    “真是没完没了啊。”

    蔡阳有些不耐烦，但忽然脸色一变，右臂一甩，一枚铁环飞出。

    铁环飞向了尼尔，从头顶飞过，击中了一道残影。

    砰。

    一条青蛇从空中跌落，砸在了地上，而后身体扭曲，钻进了草丛。

    “什么东西？”

    尼尔吓了一跳，抬头看向上方，只见一条条青蛇沿着树木爬下。

    “啊！”

    尼尔直接从空中跃下，回到了队伍中，再也不敢上树了。

    面对这些扑来的青蛇，蔡阳不断扔出铁环，化作了连环的黑影，击中这些大腿长短的青蛇，将他们从空中轰下。

    战士们手持武器，攻向这些青蛇，杀死了部分，其他的青蛇向着树林里逃窜。

    “走吧。”

    蔡阳抬起右臂，接住了飞回来的铁环，说道：“尽快前进。”

    “那个方向……”

    尼尔指向了一个方位，说道：“下来之前我看到那边有模糊的巨大黑影……”

    “那就去那边，加快行进速度。”

    蔡阳立刻前进，队伍在树林里快速前进，却依然不时有生物袭击。

    磨盘大小的毒蜂铺天盖地，向着这边袭来，就连青椒都露出了沉重之色。

    “交给我吧。”

    罗宾踏前一步，举起了双手，在这些毒粉身上长出了手臂。

    这些手臂抓住毒蜂的翅翼，猛地一撕，就高速震动的翅翼撕烂，让它们无法维持飞行，从空中落地。

    躲开了毒蜂，又遇到了巨熊，青椒出手才将其杀死。

    他们不断深入，周围的巨兽越来越少，但却出现了一些残垣断壁。

    “嗯……”

    罗宾凑到了一堵墙壁前，却发现上面被绿苔和泥土覆盖，想要让尼尔协助清理，但前方却传来了蔡阳的喊声，“不要停留，我们继续前进。”

    罗宾只能跟上，随着队伍的深入，这样的建筑越来越多。

    刚开始是残垣断壁，但不久后就出现了破损的房屋和塔楼，但都有很长的年岁。

    “从未见过的风格。”

    罗宾拾起一块瓦片，用小刀将绿苔清除掉，“材质也有些特殊。”

    他们又前进一段距离，树木消失，面前豁然开朗，竟然出现一个小镇，到处都是房屋和建筑，还有高大的拱门。

    他们进入了城镇，开始搜寻，没有发现人烟，只是一座荒废了不知道数百年的城市。

    “这是……”

    罗宾接过尼尔的镰刀，将一面石碑上的绿苔清除掉，呈现出了上面凿出的文字，她浏览着文字，眉头紧紧皱起。

    “这里有文字？”

    蔡阳走了过去，打量了一下，大声喊道，“但这种文字从未见过，有人能认出来吗？”

    没有人认出文字，罗宾摇了摇头，说道：“完全不知道写的什么！”

    “不管这个了，大家散开寻找一下。”

    蔡阳发现进入城镇，便不再有巨型生物袭击，于是便放心让大家散开。

    这里的房屋都很巨大，还有一些农用具，比如锄头铁锨什么的，根据这些事物的大小，可以判断居住在这里的人大概在四米高左右。

    但除了这些东西，没什么有用的内容，直到有战士从远方喊道，“后山山脚下有一枚龟首。”

    他们立刻赶了过去，发现在镇子后方，有一枚巨大的龟首，高超过十米，长二十五米左右，从山体探出。

    “龟首和山丘，正好构成了乌龟的形状。”

    青椒拿出了藏宝图，其中代表财宝的标记，就绘刻在一只乌龟上。

    “所以宝藏就在山里？”

    蔡阳面露喜色，而后又变得为难，说道：“但我们怎么进去？”

    “龟首嘴巴有缝隙，应该可以进入。”

    罗宾适时的说道，“大家看一下，有没有机关，应该可以打开进入。”

    “快，快查看一下。”

    蔡阳立刻让战士们搜寻，最后发现乌龟探进山体的部分隔着空隙，在空隙里有根铁链。

    一名战士爬了上去，抓住铁链一拉，龟首的缝隙开始打开，但只打开了一点，就卡在了那里。

    “看来是年岁太长了。”

    青椒直接走过去，说道：“只要确定后面就通道就可以了！”

    他一头撞在了龟首上，将龟首撞碎，化作了漫天石块落地。

    清理了石块之后，面前出现了一条幽深的通道，一直蔓延到山体内部。

    “走吧。”

    青椒拍了拍手，低垂着眼说道：“我们进入山脉，取得宝藏。”

