    “分水定金船！”

    看着满天而来的凶魂恶鬼，望着那似可以洞穿一切的锋锐佛光。

    周长青的脸色，没有丝毫的波动。

    嘭！

    只听一声巨响，那佛光便狠狠地撞击在了金色的楼船之上。

    看似无物不穿的佛光，能将那大地轻易切开的金色佛光，方一撞击在分水定金船上。

    就好像是一根细针撞在了铁板上一般，连白印都没有留下，便被轻易的挡在了外面。

    “吼！”

    与此同时，以夜叉为首的凶魂恶鬼飞来，周长青一脚踏在甲板上。

    轰！

    一股金色的气浪，顿时从分水定金船上荡漾开来。

    嘭！

    气浪所过之处，这些凶魂像是烈日之下的白雪一样纷纷崩溃，被扫向了四面八方。

    分水定金船，能够轻易镇压一方阴阳鬼界，又岂是这些恶鬼，能够轻易挡下的。

    也正因为此船威能极强，使得周长青在炼化之后，以此刻的法力，也不能完全把控。

    否则，他早就驾驭这楼船，直接撞死眼前的金佛。

    看着佛光和凶魂被周长青挡下，金佛的目光看向分水定金船时，顿时露出了一丝贪婪之色。

    嘭、嘭……

    就见那巨大的佛掌打出，向着周长青横推而去。

    嘭！

    下一刻，金色的佛掌，便狠狠拍在分水定金船上。

    而楼船之外，亦有一道虚幻的船体浮现，将这佛掌挡了下来。

    一时之间，两者竟是陷入到了僵持之中。

    轰隆、轰隆……

    与此同时，天空之上，一声又一声的雷鸣，在此刻传来。

    周长青缓缓的吐出一口浊气，抬头看着天空之中的雷霆，感受着体内渐渐盈满的法力，目中有着一丝坚定之色。

    下一刻，站在分水定金船上的周长青，将双手举过了头顶。

    轰轰轰！

    在其身躯之内，亦在此时有着一声声的雷霆之音，不断地响了起来。

    密密麻麻的电光，不时的从他身躯之上浮现而出。

    嗤嗤嗤……

    与此同时，只见其举起手掌之中，有着一道道银色的雷霆之光，在此时浮现而出。

    “天罡法，掌握五雷。”

    刹那之间，周长青以心神沟通苍穹之上的雷霆之力。

    轰隆、轰隆……

    本就阴沉的天空，顿时就有着一道道骇然的电光，不时浮现在天空之中。

    “天地无极，乾坤借法……”

    轰轰轰……

    金色的巨佛抬头，就看见随着周长青一声怒吼，一道道雷霆向着那个渺小如蝼蚁之人，狠狠汇聚而去。

    “风火雷号令，天怒之龙……”

    轰隆！

    此刻全身雷光闪烁的周长青，宛如雷神降世一般，于其手中雷印一指。

    在滚滚而来的黑云之中，于那密密麻麻的雷霆之内。

    一个巨大的龙首，在此刻轰然成形。

    雷霆幻化而成的龙须、鹿角……等等不一而现。

    轰隆！

    下一刻，一条似横跨了天地的雷龙，从黑云之中呼啸而出，向着巨大的金佛，呼啸而去。

    嘭！

    只是刹那之间，这雷龙便落在了金佛的身躯之上。

    “六道地藏，轮回须臾。”

    金佛的六臂伸开，巨大的金色圆环，出现在其头顶之上。

    轰隆！

    可这雷霆天威，极为爆裂，只是眨眼的瞬间，便将那金色圆环撕开，并狠狠地轰击在了金佛的身躯之上。

    嘭、嘭、嘭……

    电蛇疯狂游走，那满天的凶魂恶鬼更是方一接触，便灰飞烟灭。

    雷光过后，金佛庞大的身躯，更是出现一道道狰狞的裂痕。

    “这一剑，为众生。”

    铿！

    但在金佛身躯上的电光还未彻底消散之时，一道巨大的剑光，携带着雷霆之力，狠狠地斩落了下来。

    嘭！

    剑光过后，金佛的头颅，顿时一分为二。

    于这剑光之中，周长青看着那巨大的佛眼，目光之中，一片冷漠。

    轰……

    剑光一直向下，周长青对着金佛斩出一剑又一剑。

    而每斩出一剑，后者庞大的身体，便破碎一处。

    当携带者雷霆之威的周长青落到郭北镇上空的时候。

    足有百米之巨的金佛，当即轰然爆裂了开来。

    “噗嗤！”

    看到这一幕，周长青的口中，一口殷红的鲜血，再也忍不住，被他吐了出来。

    五雷之法太过爆裂，哪怕是借助雷霆之力，他都感觉自己的五脏六腑，要被那猛烈的雷霆，给烤焦了一般。

    “必须得加强炼体之法。”

    感受着身体的脆弱，连呼吸都极为难受的周长青，在心中坚定的道。

    “金佛，破了。”

    下方，全身狼狈的林莫然、慧光和尚以及方才双眼充血的福伯，愕然的看着落在房顶之上的周长青，惊愕的道。

    “原来，这就是你们口中的雨为何而生。”

    林莫然深呼一口气，当即向着周长青所在之地飞去。

    他不是没有见过道家的神雷之法，但是如周长青这般，让天雷显形的雷法，却是闻所未闻。

    尤其是那雷龙出现的一刻，狰狞而威严的龙眼，像是真的有灵一般。

    “周师弟，你……”

    看着被福伯扶住的周长青，林莫然心情又复杂了。

    “师兄，若是想学，我可以教你啊。”

    周长青咧嘴笑道。

    “师兄，服了。”

    听到这话，林莫然笑了，由衷的说道。

    滴答、滴答……

    便在这时，一滴冰凉的雨水，从天而降。

    接着，便是三滴、十滴，很快整个郭北镇的上空，都笼罩在了雨水之中。

    慧光和尚看着那破碎的金佛，目光落在周长青的身上，一时不知道想什么。

    他抬起头，看着在雨水之中，渐渐消散的金光。

    可就在这时，他的瞳孔猛然一缩。

    就见那最后一团金光，竟然凝而不散。

    “吼！”

    下一刻，一股恐怖的血煞之气，从金光之内冲天而起。

    于这血煞之中，一名单头六臂的修罗，此刻正死死的看了过来。

    但与之前的死鱼眼不同，此刻这飞天浮屠的目光之中，有的是滔天的杀念。

    “周施主……”

    在这没有丝毫掩饰的煞气之下，慧光和尚下意识的后退了一步，一时不由得口干舌燥。

    “看见了。”

    周长青深呼一口气，目光看着天空之中的飞天浮屠，心中莫名复杂。

    这厮，还真把自己当普渡慈航了。

    不过，眼下露出了本相，想来也已经油尽灯枯了吧。

    “周师弟，你那雷法，还能再来一次来？”

    看着从天空俯冲而来的飞天浮屠，穿着神甲的林莫然，咬牙说道。

    “我可以为你争取时间。”

    一旁的福伯没有说话，只是松开了搀扶着周长青的手，将满头白发，挡在了他的身前。

    “周施主，此事因我兰若寺而起，小僧也愿意舍身成仁。”

    慧光和尚深呼一口气，为自己先前被魔头吓到，很是羞愧，当即一脸坚定的说道。

    “无妨，虽然我也差不多油尽灯枯，但好在一开始，没有用掉这手中的底牌。”

    迎着三人的目光，周长青一跃而起，再次飞到了三人的面前。

    “王兄，这次就拜托你了。”

    看着呼啸而来的飞天浮屠，周长青的手中，当即出现了一幅画。

    画卷，是寻常的宣纸。

    于画卷之内，是一副三人行的画。

    画上有凉亭，小湖，湖边有三人，相对而站。

    而在三人的中间，则是一片黑色的雨云，雨云之下，有着一道道细密的水线。

    但就是这么一副寻常的画作。

    当他从周长青的手中飞出的一刻，其上顿时有着莹莹白光，浮现而出。

    画中，有浩然之气。

    “雨，出生雨天，而死于大地……”

    看着距离自己只有百步之遥的飞天浮屠，周长青仰头，目光没有丝毫的退却。

    “妖魔，让你见识见识，何为人道之力。”

    “众生虽小，亦如这天地之雨一般，一碰就碎，可当这雨水越聚越多之时。

    哪怕是这广阔的天地，也会为之颠覆。”

    轰！

    随着周长青这话语落下的一刻，画卷之内，一道浩然之气，当即冲天而起。

    其速之快，只是刹那之间，便狠狠地轰击在了飞天浮屠的身躯之上。

    使得后者俯冲而来的身体，为之一顿。

    这一顿，整个天地，也都像是静止了一般。

    原本从天而降的雨水，也在这满天晶莹如玉的浩然之光之中，也静止了下来。

    下方，不管是林莫然，还是福伯，亦或者是双手合十的慧光和尚。

    在这一刻，都能清晰的看见那身边降落的雨水。

    不过米粒大小。

    咚！

    下一刻，于三人的目光之中，他们看见这从天而降的雨水，在此刻纷纷倒卷而去。

    从原本的从天而降，到现在的由下而上。

    就像是时光在这一刻倒流了一般，满天的雨水，向着苍穹而去。

    但这些数不清的雨水，却是以飞天浮屠为中心。

    天上的落下，地上的冲去，于其四周的则是汇聚而来。

    只是眨眼之间，数不清的微小雨水，便将飞天浮屠，牢牢的封印在内。

    雨水，无孔不入。

    当这雨滴汇聚过来，并越来越多之时，也就洞穿了飞天浮屠的身体。

    嘭！

    再没有任何惊天动地的爆炸，或者轰鸣。

    只是很突然的，蕴含滔天煞气的飞天浮屠，在这雨水之中，化作了一片血雾。

    哗啦啦……

    下一刻，雨水恢复正常，再次从天而降。

    只是这一次，那飞天浮屠所化作的血雾，则是在雨水的冲刷之下，彻底消散无踪。

    “结束了。”

    周长青摊开手掌，面前的画卷，落在了他的手掌之内。

    他低头看去，于画卷的右边写着一行字。

    “阳明三君，悟天地之雨，以此铭志。”

    “王兄，你总说你文采不及我，但实际上，于这人道，我却不如你啊。”

    周长青收起手中的画卷，任由那冰凉的雨水，落在身躯之上。

    何为儒？

    人道之所需也。

    此儒者，为天地众生之儒。

    非一家一姓之人。

    “正因为心怀苍生，所以大儒，才能镇守一方，所以才有圣人救世。”

    看着满目疮痍的郭北镇，周长青的脑海之中，不由得想起了当初张家卫，教导他学习，欲让他成圣的话语。

    以前，他觉得这话，很有道理。

    但是此时此刻，在这话语之中，他看见了另一片天地。

    ……

    次日清晨，一缕阳光，从郭北镇的上空洒落。

    昨日的大战，似乎就像是没有发生一般，于街道之上，依旧是人来人往。

    除了那破碎的城西处，有着一大群县兵以及民夫在收拾整理之外。

    其他的人，依旧如往常一样，在街道上叫卖着。

    酒楼里，周长青的目光，从几个吹嘘大汉的身上移开，缓缓放下了酒杯。

    虽然他的身体之内，依旧隐隐作痛，但既然师尊要喝酒，他也总得舍命相陪不是。

    反正飞天浮屠的任务已经完成，回到现实之后，这一身伤，也会恢复如此。

    如此一来，周长青自然也没有丝毫的顾忌。

    只不过，他虽然没有问，为何曾经说喝酒容易影响施法速度的林莫然，为何现在酒不离身。

    但，一些该知道的，也必须得知道。

    比如，青平真人，为何会死。

    “这么说，林师兄也不知道，当年青平师伯他们去京城具体做了什么？”

    周长青为林莫然倒了一杯酒，皱着眉头问道。

    “不知，我问过师尊，他嫌弃我法力太低微，不让我听。

    但他不让我听，我林莫然又岂会不听。”

    说到这里，林莫然看似得意，实则苦涩的笑道。

    “有一次，在师尊和青平师伯商谈的时候，我听到了一些事。”

    “何事？”

    “补天路。”

    林莫然目光凝重的道。

    “补天路？”

    周长青闻言，目光一凝。

    “不错，青平师伯说，我们这方天地有缺，故而会遭受源源不断的灾厄。

    也因此，会有源源不断的妖魔，进入到这方世界。

    师伯更怀疑，几百年前大炎太祖之时，所带领大军斩杀的那一百零八尊妖魔，便极有可能是沿着那天路而来。

    所以，才有了后面的天子守国门。

    这门，不仅是异族踏入我中原大地的门户，也是为了防止再有妖魔，源源不断的踏入到这方天地之内。

    故而需要天子镇守，以人道之气运镇压那天路。”

    “以人道气运，镇压天路。”

    周长青闻言，深呼了一口气，急忙追问道。

    “师伯他们还说了什么？”

    听到这话，林莫然的脸色，突然变得极为复杂起来。

    可迎着周长青的目光，当即在犹豫一番之后，转过了头，尽量语气平淡的道。

    “师伯还说，那小子在外面听的差不多了，再听下去，对他不好。

    要是有朝一日，他能在我们走后，统率整个上清一脉。

    或者成为三清道教之首，再听也不迟。”

    “呃……”

    周长青闻言一愣。

    这话，怎么说呢，挺突然的。

    “师弟，恰逢乱世已至，你道法高深，不如由你来统率道教，如何？”

    这时，林莫然转过头，突然说道。

    ……

    （感谢封印楔子的500点打赏，感谢看书神人的100点打赏。）

