    相亲？！

    听到了赵贵枝的言语，赵捕头不由的一愣。

    他目光一转，落在了王野的身上。

    开口道：“王掌柜，你终于想通了！”

    “我就说嘛，这天天逛窑子他行不通！”

    “那窑子里的毛妹虽然漂亮，可这过日子还得有个老婆才行！”

    话里话外，赵捕头一脸的苦口婆心。

    “嗨呀，赵捕头啊！”

    听闻此言，王野脸色一变，开口说道：“你还不了解我吗？”

    “我这么多年一个人自由自在，潇洒无比，几时想过要续弦啊！”

    “我这也是赶鸭子上架，被逼的啊！”

    话里话外，王野一脸的不情不愿。

    “被逼的？”

    此言一出，赵捕头的身躯一怔，开口说道：“怎么回事？”

    “唉，你可别提了！”

    此时，王野拉长了脸，开口说道：“这他娘的才是小孩没娘，说来话长呢…”

    “我想着这两天不用开门做买卖，索性就多睡一会”

    “可这一觉睡起来就听到有人砸门，一开门就被两个女人堵在了门口，硬说要和我相亲…”

    “这我上那说理去？”

    话里话外，王野一脸的无奈。

    同时，他还瞥了坐在不远处的赵贵枝一眼。

    却发现对方此时正直勾勾的看着自己，双眼精芒闪动。

    就仿佛看上肥肉的饿狼一般。

    这目光，只看得王野后背隐隐发寒。

    “王掌柜，要我说你这就多少有点不知好歹了…”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“这上门相亲那是好事啊…”

    “人家来相亲是看得起你，你还哭丧着个脸…”

    “这金陵城里的光棍一大把，天天做梦都想找婆娘”

    “你这才是身在福中不知福啊！”

    ！！！

    身在福中不知福！？

    听到了赵捕头的言语，王野的双眼瞪得溜圆。

    他没有想到，赵捕头能说出这样一番话来。

    “赵捕头…”

    震惊之余，王野开口说道：“她三十五了，还是个寡妇！”

    “寡妇怎么了？寡妇挺好啊！”

    闻言，赵捕头一脸理所当然的说道：“你这才是遇到宝了！”

    “这寡妇有经历、懂生活…”

    “失去了男人之后知道生活的不易，知道疼人！”

    “真娶个如花似玉的，你还压不住呢…”

    “前两天东城那卖馒头的矮子，不就娶了个如花似玉的小娘子？”

    “可结果怎么样？不是就让那小娇妻一碗汤药送阎王爷那去了？”

    说到这里，赵捕头嘬了嘬牙花子，一个劲的摇头。

    我特么…

    听闻此言，王野彻底震惊了。

    他没有想到，赵捕头能说出这样的言语来。

    更没有想到的是，即便如此，赵捕头还他娘的能带出两句八卦来。

    震惊之余，王野似乎还不死心。

    他看着赵捕头，继续道：“她还有孩子，都十五岁了，长得比我还老！”

    “那更好了！”

    此时赵捕头的脸上露出丝丝的笑容：“儿子都是现成的，一旦过了门直接就能改口！”

    “都省的你们俩人再生孩子拉扯大了！”

    “以后摔盆保罐不愁没人了！”

    ？？？

    此言一出，王野直接愣在了原地。

    他根本没有想到，赵捕头能说出这样的话来。

    “老赵，你他娘的饿蒙了吧？”

    王野看着眼前的赵捕头，开口说道：“合着在你眼里还是好事？”

    “那不然呢？”

    闻言，赵捕头脖子一梗，开口道：“我老赵也是三十好几的人了，到如今也没有个婆娘…”

    “要我说，你这就是饱汉子不知饿汉子饥…”

    说着，赵捕头的脸上露出了一丝幽怨。

    “行行行…”

    看着赵捕头脸上幽怨的神情，王野不耐烦的说道：“快打住吧…”

    “你先让我把他打发走，不然你吃饭是甭想了！”

    言语间，王野的脸上写满了无奈。

    本以为赵捕头是自己的救命稻草。

    没想到这孙子来了大脸一腆，有一句算一句全是替对方说话。

    不仅如此，还他娘的把城东买馒头矮子的事情搬出来了！

    “别打发啊！”

    听到了王野的言语，赵捕头开口说道：“你看不上，让我来啊！”

    说着赵捕头的脸上露出一丝笑容。

    “行了赵捕头…”

    闻言，王野的脸上露出了一丝无奈，开口道：“你就别搁这添乱了…”

    “那怎么叫添乱呢？”

    此言一出，赵捕头开口说道：“我在城墙上望着天边的光，它照亮了我驱散了寂寞的殇…”

    “我撤去坚强，露出孤寂的胸膛…”

    “张大嫂刘二姐钱大娘，都不如眼前这位大姐让我心神荡漾…”

    听到了赵捕头的言语，王野愣住了。

    好家伙，怪说不得这孙子一口一个寡妇好呢。

    弄了半天，是他看上了！

    虽然无语，但这也是个办法…

    毕竟有赵捕头上去，也比让自己上去应付要强。

    “行吧…”

    念及此处，王野开口道：“你要看上了我也不和你争…”

    “得嘞！”

    听到了王野的言语，赵捕头应了一声。

    旋即他整理了一下身上的衣衫，朝着赵贵枝走去。

    “老财迷，你这就有点过分了啊！”

    看着赵捕头朝着赵贵枝走去，一旁的阿吉开口说道：“你这自己不愿意归不愿意，还把赵捕头推出去挡刀？”

    “这他娘的才是老婆婆挨到墙壁喝稀饭，卑鄙无耻下流！”

    “呸！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是个暴栗：“这可跟我半个大钱的关系都没有…”

    “这完全是他自己要求的…”

    “还他娘的花里胡哨的整了一堆看不懂的东西，说好几个婆娘都不如眼前这个让他心神荡漾…”

    话里话外，王野把赵捕头方才的言语告诉了阿吉他们。

    嘶！

    此言一出，众人不由的倒吸一口凉气。

    他们深深的看了赵捕头一眼，低声道：“人才啊！”

    看来这赵捕头除了会写文本之外，这口味也是独树一帜…

    “不行！”

    就在众人暗暗惊讶的时候，赵贵枝的声音陡然传来。

    寻声看去，却见她对着赵捕头摇了摇头，开口道：“你们把我当什么人了？”

    “我不同意！”

    这声音颇大，其态度十分的坚决。

