
　　对于究竟要投稿哪一个平台，贺云心中虽然有了大致方向，但他最终并未急着做决定。

　　而是想先等两天，自己好好考量一下。

　　毕竟以当下的条件，他这书稿也不可能做到一稿多投，还是谨慎一些为好，争取做到一次就能被审核通过。

　　于是，他当即拿起了钢笔与原稿，开始对《秦时明月之横扫六国》进行精修。

　　对于这部小说，他自然不会像李艳写的《越青传》那般，将历史人名与地名等做一定的修改或替代。

　　原因很简单，他这部小说不管是从考究上，还是文学上，都是偏向于传统历史通俗演义小说的，这点与《越青传》有着本质区别。

　　而反观《越青传》，贺云从一开始就未曾将其作为传统历史演绎小说来进行修改，而是将其作为类似于《甄嬛传》或《芈月传》这种大女主玛丽苏套路小说，来进行指导修改的。

　　毕竟李艳写的这一版《越女剑侠传》本身就是以这种套路写的，这与他自己所写的《秦时明月之横扫六国》有着很大不同。

　　这就好比《三国演义》与后世的三国历史网文小说，虽然同样被定义为历史分类，可差距是显而易见的。

　　时间一点点过去，很快一周时间过去了。

　　贺云批改着作文的同时，也在等待着李艳的稿子。

　　这天上午，贺云总算完成了对小说《秦时明月之横扫六国》的精修工作。

　　“这都一周时间了？怎么还没有看到这妮子的稿子？难道是遇到什么困难了？”贺云暗暗嘀咕了一句，本想着去她班上找她问一问的，可转念一想，他又放弃了。

　　“算了，还是再等一等吧！”

　　贺云微微摇了摇头，再次拿起钢笔，开始誊写精修版《秦时明月之横扫六国》。

　　…………

　　“咚咚咚……”

　　初二一班教室。

　　随着上课铃声响起，贺云抱着一摞作业本走了进来。

　　“上课！”

　　“起立！”

　　“老师好！”

　　“同学们好，请坐下！”

　　“咳咳……在上课之前，我要特地表扬一下以下这些同学，他们是，梁辉，李京，徐磊，张斌……”

　　“以上二十二人，他们经过一到三次的作文修改，完全达到了老师我的要求，甚至有一部分人，作文已经写的非常棒了，待会，我将会把这二十二人的作文，用浆糊贴到讲台左侧墙壁上，大家可以欣赏一下，学习学习！”

　　说完这话，贺云随即一笑，又接着说道：“以上这些同学经过几次作文修改后，达到了优秀作文水准，由此可见，大家应该都并不是愚笨之人，所以，我希望往后，当老师再布置作文时，大家可以用心去写，认真去写，不要想着再糊弄老师了！”

　　“好了，上课吧，大家把书翻到第八页，咱们今天来学习…………”

　　上完课后，贺云便回到了宿舍，继续誊写着《秦时明月之横扫六国》。

　　两天后，贺云终于等来了李艳的书稿。

　　此时，教室办公室。

　　当贺云独自一人正备着课时，李艳突然敲门走了进来

　　“贺老师！您现在忙吗？”

　　“咦？李艳，你的小说修改完了？”贺云抬头见是李艳，不由笑了笑，问道。

　　“嗯……”李艳点了点头，随即就将书稿递给了贺云。

　　“贺老师，您再帮我看看！”

　　“好，我看看”贺云回了一句，随即接过了她递来的书稿。

　　他粗略的翻看了几页，不由点了点头，说道：“嗯……修改的还可以，而且我看你似乎重新誊抄了一遍，那就不用再重新誊写了，你把原稿留着，这份就放在我这，过几天，我就帮你邮寄出去！你看这样行吗？”

　　“贺老师，我听您的，您帮我安排就是了，对了，这是邮费，您看够吗？”李艳显然是有备而来，她说着，便从口袋内掏出了一块钱递给了贺云。

　　“你这孩子，这点钱老师难道还要你出，赶紧收回去。”贺云立马阻止道。

　　而后，他笑了笑，又道：“行了，马上就要上课了，你赶紧回自己教室去吧，往后安心上课，争取考个好高中，你爷爷可是对你期望颇高，可别让他失望！”

　　“嗯……贺老师，我会的！”李艳郑重的点了点头，很快就离开了。

　　…………

　　三月，草长莺飞。

　　镇上，邮政所。

　　贺云再次来到了这里。

　　一周之前，他将李艳的《越青传》寄给《知音》杂志社后，就一直在誊写着《秦时明月之横扫六国》。

　　今天，他总算是誊写完了，所以当天就来了邮政所，打算邮寄出去。

　　“贺老师，你这次又是要邮寄书稿？”柜台前，一个穿着毛衣的三十多岁男子，看着走过来的贺云，笑着询问道。

　　“嗯……李哥，你帮我拿个大一点的信封，还有可以邮寄到魔都的邮票。”

　　“好的，我帮你拿！”说着，男子转身寻找了一番，很快就给贺云拿来了合适的信封与邮票。ŴŴŴ.23sk.com

　　贺云付了钱之后，便在信封上写上了“魔都人民出版社”的地址，魔都的邮编，以及自己的笔名、寄信人地址、邮编等。

　　“我写好了，麻烦李哥你帮我寄出去。”贺云将密封好的大信封递给了男子，笑了笑道。

　　“没问题，明天就能将信寄出去了！大概需要一周时间就可以到达魔都。”男子接过贺云手中的信封，即刻回了一句。

　　“行，那我走了，李哥，回见！”贺云点了点头，刚准备离开。

　　忽然，一个三十多岁的女人走了过来。

　　“张姐！”贺云见是熟人，便笑着打了一声招呼。

　　“咦……贺大作家，你这是又来邮寄书稿？不是上周才邮寄出去吗？怎么？你又写了一本？你这写作速度也太快了吧！”女子惊咦了一声，看着贺云说道。

　　“哪有这么快？张姐，您真会说笑，上次那是我一个学生写的，这次才是我自己写的小说！”贺云笑着回了一句。

　　“是吗？贺老师，你还收了学生呀？啧啧……了不起呀！不愧是大作家，我们家老秦要是有你一半天赋，我就心满意足了……！”

　　“咳咳……张姐，我还有事，急着回学校了，你忙，你忙。”贺云见女子开始拿他和她老公作比较，立马就打断了她的话，转身准备离开。

　　他可不想招惹什么“绯闻”，免得……

　　“你等会，贺老师，你别急着走呀，我这还有你的一封信了？看看，又是银城城区寄来的，呵呵呵……不会是你对象吧？”女子笑了笑，随即叫住了贺云，拿出了一封信递给了他。

　　“呃……”

　　PS：总算写完了，今天还有两更，这是昨天的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百章：魔都人民出版社！免费阅读。https://xs.23sk.com 