    世俱杯半决赛豪门对决。

    曼联与皇家马德里的比赛在60分钟过后画风突变。

    叶一锋回撤之后博格巴也回撤，紧跟大哥的步伐。

    然后变成了叶一锋和博格巴带着马蒂奇与麦克拖米奈VS皇家马德里世界级中场老年团。

    莫德里奇，克罗斯，卡塞米罗，中场陷入了缠斗。

    莫德里奇与克罗斯确实因年龄的缘故而实力下滑，这种下滑在技术层面体现不大，但在身体双速层面的体现较为显著。

    皇家马德里后场只需要应对曼联的快攻，这一点倒是没让曼联的两位大英帝星打出威胁，阿拉巴正面防守或许有问题，但追击拦截的速度绝对没问题。

    卡塞米罗也杀入前场成为后插上意外进攻点。

    比赛第72分钟，当他后插上与叶一锋针锋相对相撞在一起，两人一同倒地之后，互相默契地拉起了对方。

    算是卡塞米罗主动冲撞叶一锋，这让他感觉挺新鲜，最起码他在前场被叶一锋防守，这在皇城对决时可是没发生过的。

    皇家马德里中场被克制，锋线便很难获得好机会。

    说到底也没到必须破釜沉舟的程度，世俱杯而已，安切洛蒂肯定不希望比赛变得格外惨烈。

    第74分钟，叶一锋进入开挂状态。

    世界足坛历史传奇卡牌攒了三颗星星。

    他从中场男神团中随个缘。

    马克莱莱参战！

    叶一锋位置进一步回撤，待在禁区线前像是一个杀手般埋伏在暗处，随时准备对皇家马德里的攻击群发动突然袭击。

    阿扎尔和本泽马先后遭殃，随后莫德里奇更是被他连续两次抢断，彻底没了脾气。

    36岁的老将替补登场没能瞬间飙起状态，被克制之后状态便一直起不来。

    C罗纳尔多坐在替补席上难受了大半场。

    渴望登场作战干老东家，但卡里克不给他机会。

    眼下的形势一目了然。

    卡里克肯定要让总裁去打决赛。

    总裁只能默默接受了现实。

    现在看着叶一锋在球场上来回抢断，打出了兽腰与抢球机器结合体的既视感。

    看着昔日队友在叶一锋面前频频吃瘪。

    总裁最终没忍住，不厚道地笑了起来。

    安切洛蒂在场边苦笑连连。

    他宁愿叶一锋去前场再进皇家马德里一个球，都不愿意现在目睹叶一锋当后腰在疯狂狙击皇家马德里的攻势！

    简直强得没边！

    无论是现场观众还是电视机前的观众都重新刷新了对叶一锋的认知。

    毕竟大多数观众并非死忠粉，天天跟踪叶一锋的比赛去观战。

    世俱杯同样是叶一锋刷新自己球场人设的舞台，能够让他全能战神的形象更加深入人心！

    比赛过了85分钟之后，皇家马德里主动开始控节奏。

    拦截逼抢已经上了头的叶一锋突然发现无事可做。

    看着皇家马德里在慢条斯理的传控，他反而期望对手加快节奏来进攻。

    来攻啊！

    别闲着！

    皇家马德里怕了！

    世界级老中场不想跟叶一锋正面对抗了。

    临老还要给叶一锋刷经验当垫脚石，咋想都亏得一塌糊涂。

    卡里克见皇家马德里认了命，于是进行换人。

    叶一锋被换下场休息。

    曼联进一步加强防守。

    皇家马德里纵然趁势而起，可之前已经被压制，最后时刻的强攻更像是在垂死挣扎。

    打了两脚飞机之后比赛宣告结束。

    曼联2:0皇家马德里。

    上一轮凭借老超巨的梅开二度过关。

    这场半决赛则是叶一锋的梅开二度为球队拿到了决赛门票。

    赛后C罗纳尔多走进球场中与皇家马德里多名球员热情叙旧，十分抢镜。

    叶一锋径直离开了球场，想要找他要球衣的卡马文加一路跟到了曼联的更衣室中。

    叶一锋对这位法国后起之秀也没什么特别的印象，对方想要球衣的诚意扑面而来，他大方地将球衣给了对方，然后两人进行了合影。

    待卡马文加离开后，叶一锋坐下来陷入思索。

    这个足坛确实到了更新换代的阶段。

    再过两年，哈兰德，姆巴佩，格林伍德，福登，小基耶萨等等这批球员都要进入中生代。

    现在新生代的球员开始冒尖。

    他也要成为老将了。

    真希望时光走的慢一点。

    ......

    曼联拿下了皇家马德里。

    拜仁慕尼黑淘汰了马德里竞技。

    曼联与拜仁慕尼黑将要争夺世俱杯的冠军！

    这也是世俱杯有史以来首次决赛出现了欧洲内战！

    也许未来会成为常态。

    最初丰田杯的举办是为了看一看南美和欧洲谁更强。

    现在将蛋糕做强做大之后，最初的目标已然失去了灵魂。

    休整两天。

    曼联与拜仁慕尼黑的世俱杯决赛到来。

    当两队首发球员进场时，重制的世俱杯奖杯放在了球员通道出口处，全球超过两个个国家和地区进行现场直播。

    盛况空前。

    曼联主帅卡里克与拜仁慕尼黑主帅纳格尔斯曼在赛前进行了友好握手与拥抱。

    40岁的卡里克已经算是少帅了。

    但执掌拜仁慕尼黑的纳格尔斯曼才36岁，少帅中的少帅。

    世界足坛更新换代随处可见。

    两队首发球员在场上进行开球前的仪式。

    群星汇聚。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：马蒂奇，博格巴，麦克拖米奈。

    前锋：拉什福德，C罗纳尔多，叶一锋。

    拜仁慕尼黑同样首发433.

    门将：诺伊尔。

    后卫：帕瓦尔，聚勒，埃尔南德斯，戴维斯。

    中场：基米希，穆勒，格雷茨卡。

    前锋：格纳布里，莱万多夫斯基，萨内。

    伴随着主裁判一声哨响。

    比赛正式开战。

    两队几乎没有试探便将节奏拉满进行快攻。

    穆勒中场分球边路，戴维斯跟进上来送直传。

    萨内前方控球后飙起速度盘带内切，面对万比萨卡突然变向横切令对方措手不及，在马蒂奇回撤到禁区时，萨内向底线方向扣球变向再送传中球。

    莱万多夫斯基中路接应直接起脚射门，瓦拉内及时抬腿封挡将球挡出了底线。

    2分钟之后曼联前场快攻。

    博格巴前场中路将球回传，麦克拖米奈分边左路，卢克-肖沿着边路插上，顺势趟球继续推进攻势，来到底线前时叶一锋跑位内切，卢克-肖向纵深地带传球。

    叶一锋杀到禁区底线前拉球到身前转身换脚拉球，马赛回旋大力将球传向中路。

    聚勒下脚拦截偏慢，足球顺利滚向了门前中路。

    C罗纳尔多包抄到位，诺伊尔出击及时，老超巨的近距离射门被诺伊尔用身体挡出！

    全场观众叹为观止，电视机前的观众隔着屏幕都能够感受到比赛的紧张激烈。

    比赛第7分钟，格纳布里右路跑位内切，基米希插上接应穆勒传球之后直接送出直塞球。

    麦克拖米奈封堵失败，格纳布里在禁区右肋地带触球立即变向抹过了瓦拉内，马奎尔立即去补位封堵。

    马蒂奇回撤到禁区内盯防莱万多夫斯基。

    但格纳布里却将球倒三角回传。

    穆勒跟进杀入禁区内起脚射门！

    足球飞向球门中路偏左下位置，德赫亚倒地封堵时单掌将球挡下了下来。

    可下一秒却见萨内杀到小禁区左顶角位置迎球补射。

    足球贴着左门柱内侧滚入了球门内。

    萨内转身兴奋狂呼！

    拜仁慕尼黑先下一城！

    曼联众将压力陡增，这一刻，熟悉的噩梦仿佛又重现眼前。

    纳格尔斯曼拍手鼓掌，对球队的表现感到满意。

    拜仁慕尼黑在他麾下似乎并没有在风格技战术上的变化。

    也没必要做出巨大的变化。

    上赛季除了欧冠赛场折戟沉沙之外，拜仁慕尼黑也依旧是德甲王者。

    连续垄断六年德甲冠军。

    上一次有球队能掀翻拜仁慕尼黑德甲统治的还是在久远的2015年，那支拥有着欧洲足坛双子星的沃尔夫斯堡。

    纳格尔斯曼的任务是延续拜仁慕尼黑的王朝，同时在欧洲赛场开疆拓土再创辉煌。

    毫无疑问曼联是他们的直接竞争对手。

    纳格尔斯曼没有对球队做出改变，这场世俱杯也想要看看会有怎样的效果。

    上赛季欧冠淘汰赛曼联对拜仁慕尼黑复仇成功，但当时的拜仁慕尼黑缺少了莱万多夫斯基与格纳布里。

    曼联丢球，他们自身也没有拿出最强实力。

    中场两大主力无法登场，几乎决定了曼联很难对拜仁慕尼黑的进攻组织进行有效的拦截以及通过进攻压迫来形成钳制。

    曼联开球后迅速发动快攻，叶一锋空前认真，他甚至已经不在乎这是不是世俱杯，只想专心致志地......打死拜仁慕尼黑！

    比赛第9分钟，叶一锋前场左路接应到博格巴的中距离传球。

    胸部停球后假传真扣完成转身，面对帕瓦尔时右脚踩单车左脚拨球变向完成突破，操作极为丝滑流畅。

    横切杀入禁区将球横传，出球后继续跑位。

    老超巨C罗纳尔多主动来接应时一脚出球斜向回敲。

    足球滚去了叶一锋继续横切的线路上。

    面对回防到位的基米希，叶一锋连停带趟一步后沉肩向球门方向假晃，基米希重心刚倾斜，叶一锋扣球往外线扯动，晃出空间立即起脚射门！

    足球直飞球门中路偏右下角方向。

    诺伊尔倒地横扑精彩地将球抱住。

    世一门起身后看了眼叶一锋，随后大脚将球开出。

    拜仁慕尼黑同样没有人在意这场比赛本身的性质。

    一心一意地要在这场比赛中虐杀曼联！

