    就在李世民焦急不已之时，王德的声音在寝宫外响了起来。

    听到王德的声音，李世民顿时大喜，也不顾形象的奔出了寝宫，迎面便看到风尘仆仆，满脸疲惫的王德。

    王德身后是通往风尘仆仆的李峰。

    此时的李峰依旧穿着那身青色长衣，已经脏的不成样了。

    脸上也有些许灰尘, 根本就来不及洗。

    “陛下，李神医到了！”

    王德一边急走，一边兴奋的喊着。

    在他心里，只要李峰赶到，皇后就会安然无忧。

    看到李峰到来，李世民提着的心也瞬间放了回去。

    不等李峰行礼, 李世民便一把抓住了他的胳膊。

    “峰………爱卿回来，朕就放心了。”

    李世民急切道：“快，快去看看皇后。”

    李世民说着拉着李峰的胳膊便快速走进了寝宫。

    “见过兄长！”

    李峰进入寝宫便看到了孙思邈，打了声招呼便来到了长孙皇后的床榻边开始为其诊治。

    如今皇后病重，李峰也顾不得悬丝诊脉，也顾不得什么男女授受不亲了，当即便为其号脉。

    接着李峰又检查了皇后的瞳孔自己舌苔。

    良久之后，李峰才起身，对李世民问道：“陛下娘娘是因何患病？”

    大爷的！

    听到李峰的问话，李世民脸色再次一变，心中不由爆起了粗口。

    这为何一个个的都问这个问题？

    难道就没有其它要问的了吗？

    虽然如此想，但李世民还是将长孙皇后患病的经过讲述了一遍，依旧没有提起李承乾的丑事。

    “娘娘可曾服用过汤药？”

    听了李世民的讲述，李峰再次问道。

    “贤弟，方才老哥已经给娘娘开了药方，但是娘娘凤口紧闭，根本就服不下去，这可如何是好？”

    锁屏凑对李峰说道。

    李峰沉吟了片刻，拿过了孙思邈开的药方看了起来。

    李峰已经断定了长孙皇后的病，其实就是胸内有一口郁结之气无法排出, 并且喉头也长了以后小瘤子，因此才无法进药。

    孙思邈孙开的药方确实是对症良方，李峰暗自感叹，不愧是药王孙思邈，这份诊病的手段堪称一绝。

    如果自己不是后世穿越而来，亦或是没有大神医系统，自己根本无法与其相比。

    “兄长所开的药方确实是对症良方。”

    李峰抬起头，说道：“只是娘娘喉头有一颗小瘤子，因此矮几挡住了娘娘服药。”

    “小瘤子？”

    “那是何物？”

    闻言，李世民与孙思邈同日疑惑的问道。

    李峰想也不想便说道：“必须动手术将那瘤子割掉！”

    “动手术？”

    “割瘤子？”

    听到李峰再次说出了他们听不懂的名词，李世民与孙思邈再次傻眼了。

    当他们听到李峰的解释之后，二人顿时惊骇的瞪大了眼睛。

    他们没想到李峰竟然要对皇后动刀子。

    在这个时代，对皇帝与皇后动刀子可是最最大逆不道的事。

    几乎与谋反无异。

    孙思邈脸色顿时大变，有些紧张的看向了李世民，生怕李世民一怒之下降罪于李峰。

    而李世民的脸色急速变换，虽然李峰是他的长子，但毕竟是一个臣子，况且从古到今, 哪里有一个当臣子的敢对皇后娘娘动刀子的？

    “陛下，臣上次救治程处默便是动了手术, 如今不他不也是生龙活虎一般了吗？”

    李峰缓缓道：“说实话, 如果陛下不准臣动手术，那恕臣也无能为力了。”

    李峰摊了摊手，作出一副无可奈何的模样。

    李世民内心挣扎了良久，最后为了能够救治长孙皇后，也咬牙同意了李峰做手术的决定。

    既然陛下已经同意了动手术，那李峰也不怠慢，便开始忙碌着准备手术事宜。

    “陛下！”

    这时，孙思邈突然说道：“老道偌大年纪了，还从未见过何为手术，老道想留下观摩观摩，还请陛下恩准。”

    “这……………”

    李世民看向了李峰，在征求他的意见。

    李峰想也没想便点头答应了下来。

    寝宫内出了李峰、孙思邈以及大宫女其他人全部退了出去。

    事不宜迟，李峰快速从药箱里取出麻醉剂、手术刀，戴上胶皮手套，在大宫女的帮忙下开始进行手术。。

    一个小瘤子而已，并不是什么肿瘤之类的大病，这个病说大不大，说小也不小。

    放在后世，只要医治及时，并不算什么。

    但是放在这个时代可是能要人命的。

    中医一直都是以针灸来治疗，再辅以汤药调养。

    历史上华佗是最早的外科大夫，他的手术可谓是神乎其神，但是却被曹操猜忌所诛杀，以至于中医手术尽皆失传。

    如今这个小小的瘤子如果不用西医还真就无法医治。

    当看到李峰给程处默注射了麻醉剂，用手术刀割开长孙皇后的脖子之时，一旁观看的大宫女顿时脸色惨白。

    她还从未见过如此治病的，竟然要用刀划开脖子那不是就死了吗？

    此时的大宫女脸色发白，整个身体都是软软的，如果不是被。靠在柱子上估计早已瘫倒在地了。

    至于孙思邈，饶是他治病救人无数，看惯了生生死死，也被李峰的动作吓得不轻。

    几次想开口询问，但是终归没有说出口。

    突然，大宫女尖叫一声，不顾一切的冲到外面大吐特吐起来。

    在外面焦急等待的李世民等人看到大宫女的样子，神色顿时一凛。

    “这不会出事了吧？为何她是这副模样？”

    李泰看到大宫女的模样，脸色顿时难看起来，急切的说道：“实在不行，我们就进去看看？”

    李泰与其他皇子皇女对视了一眼，便要冲进去看个究竟。

    “站住！”

    就在此时，李世民突然说道：“难道你们忘了李神医刚才的话了吗？”

    “不论何时都不要进去打扰他们。”

    “难道你们还不相信李神医的医术吗？”

    虽然李世民也不知道里面发生了什么，但是出于对李峰的信任，他还是及时制止了李泰等人鲁莽的举动。

    至于长乐公主李丽质，自从李峰回来之后，便放下了心来。

    虽然她并未见过李峰神奇的医术，但是对于李峰她可是百分百的信任的。

    李泰几人只能按下紧张的心情，在外间焦急的等待着。

    大概半个时辰后，李峰才摘下口罩，长出了口气。

    “好了！”

    虽然这个手术并不算太大，但是李峰依旧处于高度紧张的状态中。

    直到此时，李峰才擦了擦额头的汗珠。

