
　　原来，楚云深早就知道聚灵阵的不足之处，所以在给出的玉瞳简中，不单单只记录了‘聚灵阵’这一种阵法。在‘聚灵阵’的后面，还有另一道名为‘锁灵阵’的阵法。

　　顾名思义，锁灵阵的作用，就是用来封锁灵气的。锁灵阵可以完美锁住灵气，让聚灵阵汇聚起来的灵气，不会因为灵气浓度压差的关系而溢散出去。两重阵法相互配合起来，聚灵阵的聚灵效果，可以提高到数百倍之多。

　　零星仔细观看着锁灵阵的阵图，以‘锁灵阵’的精妙结构，哪怕零星不是专研阵法的宗师，也不禁为其精妙绝伦的结构设计而拍案叫绝。

　　“啧啧，师弟还真是厉害啊，创造了聚灵阵不说，还创造出了锁灵阵来。就算是没有聚灵阵，单单一座锁灵阵一出，就足以改变整个修真界了。”

　　看到烟星和尘星一脸好奇，零星便和他们说了锁灵阵的存在：“……聚灵阵暂且不说，单单一道锁灵阵，只要往山门驻地上一摆，就可以锁住灵脉的灵气，一样可以营造出高浓度灵气环境。只不过这样一来，需要以灵脉作为依托，就比不得可以摆在任何地方的聚灵阵了。”

　　听到这话，烟星不禁赞道：“就算这样，也是瑕不掩瑜了！”

　　尘星接口说道：“可如果和聚灵阵配合起来的话，单这两座阵法就足以改变整个修真界了。”

　　“有着两座阵法，师弟可以称之为‘阵法宗师’了！”

　　零星看过聚灵阵和锁灵阵的阵法结构之后，发现玉瞳简后面还有内容，继续向后看去。但在轻轻扫了一眼后，他整个人都呆住了：“这……这……”

　　因为震惊的缘故，零星拿着玉瞳简的那只手，都开始不由自主地颤抖起来。

　　“怎么了？”烟星和尘星发现大师兄神色不对，立刻紧张地追问到。

　　看到这一幕，一旁的楚云深笑而不语。

　　这时，零星放下手中玉瞳简，神色上依旧带着震惊之色，向着楚云深问道：“师弟，那第三座阵法是真的吗？”

　　“大师兄不信的话，可以去试一试啊！”

　　“……”沉默了一阵后，零星才一脸复杂的收回了目光，“如果第三座阵法是真的话，那……小师弟你可就真成了绝代宗师了！”

　　“到底是怎么回事？”烟星和尘星一头雾水。

　　零星抬头看了两人一眼，缓缓说出了自己在玉瞳简中看到的东西：“师弟在玉瞳简中，不止记录了聚灵阵和锁灵阵。其中第三道阵法名为‘转灵阵’，亦名‘灵气转化阵’，其功用就是用来转化灵气……将各种能量转化成灵气！”

　　“什么？”

　　闻言，烟星和尘星不禁面露骇然之色。

　　如果只是聚灵阵和锁灵阵，顶多只是让他们感到惊讶而已，但是转灵阵的存在，已经完全打破了他们的认知，已经不止是惊讶怎么简单了，他们甚至感到了一种不可思议。

　　“转灵阵……只要有了这转灵阵，以后不论去到那里，将意味着永远不缺灵气……”尘星不禁呢喃自语道。

　　要知道，并不是所有星球上都存在着灵气。

　　有灵气存在的星球，基本上是修真星球，而有的星球上灵气稀薄，这样的星球不适合修真者长居，但却孕育有生命，也能作为凡人繁衍生息的居住地。而那些没有一丝灵气存在的星球，则被称为无灵星球，也是修真者们不愿驻足的星球。

　　可是有了‘转灵阵’，意味着哪怕是身处无灵星球，一样也能产生出灵气来。

　　这种阵法的存在，已经完全颠覆了所有人的认知，甚至能彻底改变修真界的格局。

　　想到这里，零星和烟星两人对视了一眼，三人不约而同严肃地看向楚云深：“师弟，我不知道你是怎么研究出这阵法的，但我们希望你不要把转灵阵的存在向外人透露出去！”

　　“你们放心，我还不至于那么傻！”楚云深地说道，“转灵阵只是为了验证一个猜想才做出来的，如果你们不是我师兄，我才不会把这东西告诉你们呢！”

　　“那就好！”零星点了点头，然后又转头严厉地向烟星与尘星两人说道，“你们两个也是，不准将转灵阵的存在泄露出去。”

　　“是！”

　　烟星和尘星对此自无不可。

　　看过转灵阵之后，再之后的净灵阵和化灵阵，就没有那么令人震惊了。零星将看过的玉瞳简递给尘星，尘星看过之后又递给了烟星

　　三人轮流看完了玉瞳简中的内容和，一起和楚云深讨论了一番后，就开始准备布阵尝试一番。

　　聚灵阵和锁灵阵两道阵法比较特殊，虽然在结构上相同，但却有着两种不同的布阵方法，既可以用晶石来布置，也可以法宝来布阵。

　　“短期使用的话，用晶石确实方便，但如果想要让阵法长久运转，最好还是用特定的法宝来布阵。”

　　零星思索了一番之后，最终拍板决定炼制布阵的法宝，“既然如此，我们干脆把聚灵阵，锁灵阵和净灵阵与化灵阵一起布置出来！”

　　零星先是召集了还在门派里的诸位师兄弟，当他们知道聚灵阵和锁灵阵之后，所有人都是一副惊讶的表情。紧接着，听零星说要炼制布置法宝时，众人立刻就闻弦歌而知雅意，纷纷拿出了自己收藏的炼器材料。

　　零星看诸位师弟慷慨解囊，也拿出门派库房的材料，再加上各位师兄弟奉献的材料，凑齐了炼制布阵法宝所需的材料。

　　接下来，诸位师兄弟开始联手，炼制起了布置阵法所需的法宝。前前后后花费了好半年多时间，终于将两套布阵法宝炼制完毕。

　　众人带着炼制好的布阵法宝，按照事先推算好的方位，一个个将作为阵基的法宝埋了下去。

　　当最后阵眼归位，阵法启动的那一刻，整个大幻星剑派的门派驻地上空，立刻就一股无形的气流开始席卷。

　　清风裹挟着浓郁的灵气，横扫了大幻星剑派全境。紧接着，阵法范围内开始下起了淅淅沥沥的小雨。23sK.com

　　众人沐浴在和风微微的细雨中，清晰地感受到了这场小雨中所携带的灵气。聚灵阵汇聚而来的浓郁的灵气，在化灵阵的作用下融入了雨水中，伴随着雨水地落下，将大幻星剑派驻地全境都淋了个遍。

　　等到雨过天晴之后，浓郁的灵气留在了大幻星剑派驻地内，一点都没有向外扩散的迹象。

　　“成功了！”

　　看着这一幕，诸位师兄度纷纷击掌欢呼起来。

　　灵气还在持续不断的汇聚起来，只不过相比起聚灵阵第一次开启，后续聚集灵气的速度就和缓了许多。但灵气仍然源源不断地汇聚过来，被锁灵阵牢牢地困在大幻星剑的山门驻地中，持续不断提升着全境的灵气浓度。

　　“按照这个速度，再过几天的话，整个大幻星剑派的灵气，将会再上升几个台阶！”零星稍稍计算了一番，得出了这样一个结论。

　　眼下，大幻星剑派驻地全境的灵气，已经比外界要浓郁两倍左右，再上升几个台阶的话，恐怕要比外界浓郁十几倍了。

　　这个程度的灵气浓度，已经可以媲美修真界最上乘的灵脉附近了。

　　“聚灵阵聚集灵气，锁灵阵封锁灵气，使其不会流失，净灵阵净化灵气，化灵阵让灵气融入大地，汇聚于灵脉中，不断滋养灵脉，以后我们大幻星剑派恐怕会成为最好的修真福地！”听到零星的话，众位师兄弟纷纷感叹道。

　　正在这时，所有人眼前一花，突然闪现出一道身影。

　　原来，刚才那么大的动静，惊动了正在潜修中的孤星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百四十五章 五灵阵免费阅读。https://xs.23sk.com 