
　　“然后，钱忠那边得到的消息是，卖家以比钱氏给的钱更高一倍卖给孟氏，钱忠害怕孟氏得到这批原石毛料，又加了价。”孟盈咬了一口蛋糕，“卖家也不知道想干什么，让钱忠生生的把最开始定的价格翻了十陪。”

　　沐垣生不动声色，“说明这批货色好，钱忠才这么想得到。”

　　孟盈意味深长的点头，“我也觉得。”

　　“一会儿去许年华的诊所。”

　　“去干嘛？”

　　“你最近一直在吃药，看看你身体里的毒素还有多少。”

　　孟盈最近也不怎么犯困了，药也有按时在吃，确实应该去检查一下了。

　　俩人到了许年华的诊所，许年华是不怎么待见孟盈的，这女人最会挑拨离间了。

　　偏偏沐垣生像是喝了她的迷魂汤，着了她的魔，她说什么就信什么。

　　许年华给孟盈抽血，防止她再胡说八道，他不让沐垣生离开。

　　“我跟你往日无仇，近日无怨的，你干嘛冷着张脸对我？”孟盈伸出细白的胳膊，盯着许年华那张臭脸。

　　许年华面无表情，“有几个医生会对患者嬉皮笑脸？”

　　孟盈看向沐垣生，噘了噘嘴，“老公，他给我脸色看。”

　　沐垣生睨了眼许年华。

　　许年华：“……”

　　他是医生，不对她笑就是给脸色了？

　　这女人，能再不讲道理一点吗？

　　算了。

　　她是个女人，他是男人，好男不跟女斗。

　　许年华忍了。

　　抽了血送去化验，很快化验结果出来了。

　　“毒素少了许多，想要完全清除，至少还得半年。”许年华瞥了眼孟盈，“还有，你少吃甜食。”

　　孟盈不高兴的皱起了眉头。

　　“你不要再告状了。你要是想以后多生几个孩子，最好听医生的话。”许年华在她张嘴之前先堵她。

　　孟盈把要说的话憋回去了。

　　干瞪着他。

　　知道打中了她的七寸，许年华这才得意的扬起了下巴。

　　她想跟沐垣生发生点关系，他就偏不让。

　　“还有一件事我得叮嘱你，虽然你们俩是夫妻，但是在她身体里的毒素没有完全清除之前，最好还是不要行周公之礼。免得她传给你了。”许年华一本正经的跟沐垣生瞎说。

　　孟盈想要什么，他就偏让她要不了。

　　沐垣生微微红了耳朵，清了清嗓，“知道了。”

　　“胡说八道！”孟盈指着许年华，“你是个骗子！”

　　许年华退后一步，“你爱信不信。就算是你俩真的忍不住了，对你也没有好处。”

　　孟盈恨不得冲上去咬他两口，“庸医！”

　　沐垣生抱住她，“好了，我们回去。”

　　“老公，你告诉我，你怕我给你传了毒素吗？”孟盈咽不下这口气。

　　沐垣生被她当着外人这么问，实在有些不好开口。

　　拉着她的手，“我们先回家再说。”

　　“好。我们回家不说，回家直接做。”孟盈瞪着许年华，“庸医！”

　　许年华撇了撇嘴，瞧那猴急的样，真不像个女人。

　　……

　　沐垣生开着车，孟盈还生着气。

　　还要忍半年！

　　她可以不要，但是不能被人说出来。

　　越说她越反弹。

　　沐垣生的手机震动了。

　　他戴上耳机，接听。

　　“喂。”

　　“用不着半年，她身体没事。我就是吓唬吓唬她，看她对我还能不能友好点。”

　　沐垣生看了眼孟盈，那恨不得把许年华撕成渣渣的样子，着实是有些好笑。

　　“不过我要提醒你，你们可得做安全措施。她身体里的毒素没清理干净，不宜怀孕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，129、半年内不要行周公之礼免费阅读。https://xs.23sk.com 