
　　“参见黑使者大人！”

　　看见来人，空和其他两名黑袍人急忙微微躬身道。

　　“黑使者？”

　　闻言，看着眼前的来人，不远处的邓石清微微一愣后，就瞬间心头一紧，瞳孔剧缩。天籁小说网

　　如果对方真是圣魂教的黑使者，那……

　　不过很快，邓石清内心就摇了摇头。

　　不对，从对方释放出来的气息来看，怎么也才五阶的程度。

　　不过那声“黑使者”他绝对没听过，那就应该是……

　　想了想，邓石清似乎想到某种可能，眼中闪过一抹后怕后，就开口问道：

　　“你们来燕海市，到底想干什么？”

　　黑使者没有回邓石清，瞬间消失在原地，一拳将另一边的红眼乌鸦也给击飞。

　　“果然不会那么简单的告诉我吗……”

　　见黑使者没有理自己，邓石清并没有感到意外。

　　他也就随口一问，无论黑使者回答什么，都能在话语中给他一点推测。

　　将红眼乌鸦击飞后，黑使者又回到了司身前，一手将司提起，并且背后缓缓出现一个红黑色的巨大虚影。

　　虚影上，红色和黑色不断交织着，给人一种污浊、不详的感觉。

　　看着眼前出现的红黑色虚影，邓石清目光一凝，急忙把被击飞的黑色巨狼和红眼乌鸦召回到身旁。

　　紧接着，在邓石清的目光下，红黑色虚影身前凝聚出一个红黑色的能量球来。

　　能量球在红黑色虚影的凝聚下，越来越大，逐渐变得有红黑色虚影半个身体那么大。

　　然后，在邓石清惊愕的表情下，能量球瞬间缩小到人头大小，以极快的速度向他击来。

　　“魂能……爆！”

　　——嘭！！！

　　伴随着黑使者的声音落下，邓石清所在的位置直接爆炸开来，澎湃的爆炸力，将所在区域的一切事物尽皆摧毁。

　　爆炸过后，烟尘滚滚，地面上留下了一个巨大的深坑。

　　“咳咳！”

　　深坑的废墟中，隐隐看到一团黑影，邓石清单手扶着身前的黑色巨狼缓缓站了起来。

　　抹了下嘴角的血迹，邓石清就往眼前看去。

　　只见原本黑使者所在的位置，黑使者和司都已消失不见，就连远处的那三名黑袍人都不见了身影。

　　“邓老鬼，如果你不来妨碍我们，还可以让你活的久一点……”

　　空气中，一道渐行渐远的声音宛若钟声一般传入邓石清耳中。

　　呸！

　　闻言，邓石清面色一怒，吐出一口血痰来。

　　看着倒在黑色巨狼背上的红眼乌鸦，又看了眼地上的深坑，邓石清内心把黑使者暗骂了几百遍。

　　本来他以为红黑色虚影是凝聚出一个巨大的能量球然后击来的，这样的话有些难躲过去，所以他就打算硬抗。

　　谁想到这厮特么的突然瞬间把能量球压缩到人头大小向他击来！

　　要不是关键时刻红眼乌鸦用了一个代价极大的能力躲了过去，他刚刚就直接离开这个美丽的世界了。

　　而且这能量球后续的爆炸伤害也是极为恐怖，虽然黑色巨狼帮他挡住了大部分伤害，但还是震伤了他不少内脏。

　　邓石清握了握拳头，如果他有五阶的实力，也不会搞的这么难堪，对付那四名黑袍人，也不需要这么麻烦。

　　汪！汪！汪……

　　这时，一大群暗夜犬从林中跳出，向邓石清这边跑来。

　　“头儿，你没事吧？”

　　一群人坐在暗夜犬上，围在邓石清身旁问道。

　　“啊……没事，还不用你们收尸。”

　　邓石清抚摸着倒在黑色巨狼背上的红眼乌鸦，语气淡淡道。

　　说者无心听者有心，周围的人听到邓石清这句话后都是顿感憋屈。

　　不用说，敌人肯定是已经跑了，而他们姗姗来迟。

　　“头儿，刚刚的动静是怎么回事，有五阶的敌人？”

　　这时，于慧看了眼地上的深坑，对邓石清问道。

　　毕竟以刚刚的声势，可不是四阶的实力能弄出来的。

　　“对。”

　　邓石清点了下头。

　　“五阶……”

　　闻言，周围的人都是面色一变。

　　如果敌人真是五阶的话，那哪怕他们人数再多，也不见对付的了。

　　“怎么，怕了？平时你们一个个不是都嚷嚷着自己有多厉害的吗，一到关键时刻就一个都派不上用场……”

　　似乎抓到了骂点，邓石清直接迎头对周围的人骂了起来。

　　见邓石清发怒，周围的人都是赶紧低下头来，对于这种情况，他们也是习惯了。

　　“怎么，都不说话了，一个个都哑巴了？”

　　见周围的人都低下头来，邓石清一下子也找不到人来骂，不过当他看到他们坐着的暗夜犬时，顿时怒意一升：

　　“每次都是，大老远的就能听到你们的狗叫声，拉警报吗这是，啊！”

　　在周围的人有些怪异的余光下，邓石清对着狗就是一顿臭骂。

　　“头儿，你不也是……”

　　这时，于慧瞥了眼黑色巨狼，有些弱弱的说道。

　　“我是？我家大黑能跟这些蠢狗一样？我家大黑那是快要到了才叫的，你们那是什么……一路跑到这，一路都在叫！”

　　邓石清直接把于慧怼了回去。

　　闻言，作为暗夜犬的主人，周围的人也很是无奈。

　　虽然他们已经极力叫暗夜犬保持安静了，但暗夜犬这种生物，平时是很安静，怎么都不会叫一声，可一旦跑起来，就止不住的在那叫，跑的越快，叫声越大，鬼知道这是什么习性。

　　想了想，邓石清也知道自己再怎么骂也是没用的，就止住怒火淡淡道：

　　“去把周围的气息残留、能量残留都收集一下。”

　　“是，头儿！”

　　收到命令后，周围的人直接应道。

　　然后，一群人就分散开来，拿出专用的工具，将四周的气息残留和能量残留都收集起来。

　　收集这些，把其交给专业人员，可以查出敌人的对应身份来。

　　邓石清站在原地，思考着最后黑使者离开时说的那句话。

　　“不妨碍他们，就可以活的久一点？”

　　也就是说，哪怕什么都不做，也仅仅是活的久一点而已？

　　邓石清脸上露出一丝自嘲的笑意，对方也太不把他放在眼里了吧！

　　……

　　一处昏暗的大堂内，五名黑袍人突然出现。

　　砰！

　　黑使者直接把手上抓着的司扔在了地上。

　　司急忙从地上站了起来，快步走到黑使者身前，语气焦急道：“黑使者大人，我……”

　　嘭！

　　还没说完，司就被黑使者一脚踢在侧脸上，身子撞飞在了墙下。

　　见状，空和其他两名黑袍人都是面无表情的看着。

　　黑使者看着倒在墙下的司，冷声道：“你要知道，你的命不是自己的，不是你想死就死，想活就活！”

　　“怎么，你们这是闹别扭了？”

　　这时，大堂深处，传来一道幽幽的女声。

　　闻言，空和其他两名黑袍人急忙朝声音的方向微微躬身，“参见白使者大人！”

　　“他们四个遇到敌人了……”

　　说着，黑使者身影消失在了原地，只有声音留在大堂内。

　　“以你的实力，把那些人杀光不就行了……”

　　“现在还不能把动静闹太大……”

　　大堂深处，黑使者和白使者交谈的声音渐行渐远。

　　“咳咳……噗！”

　　地上，司扶着墙壁，缓缓站了起来，口中吐出一大口鲜血。

　　空看着司的方向，面色有些复杂，他大概是猜到司为什么会这样做了。

　　不说邓老鬼，前几天遇到的昆吾，和今天遇到的银风剑灵，实力都比司强，这怕是给司带来了不小的打击。

　　毕竟在这小小的燕海市，感觉随便出来个人都是自己打不过的，那在其他地方就更不用说了。

　　这对于好胜心极强的司来说，这个打击不可谓不小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第六十三章 逃走免费阅读。https://xs.23sk.com 