    第316章 血雾江南

    庐州府，肥西。

    “督主，这就是董家庄了。”

    雷瑨指着前面的庄园道，庐州董家，十二豪门之一。

    看着眼前庞大的庄园，曹毅眉头一挑，都说江南各地的豪门大族皆称霸一方，之前他一直都停留在资料上，没有什么具体的印象。

    毕竟在南京城里，各大家族的府邸也就那样，虽说豪华，但是和南京城里的勋贵们的府邸相比，也只是一般，很难让他觉得这些豪门大族有多强大，现在终于有了。

    眼前的庄园丝毫不比一般的小县城小多少，其中足以居住数万人，而且高达十余米的院墙上还有不少家丁在巡逻，根本就是名符其实的城墙。

    这时候，董家庄里的家丁也发现了远处的白虎骑兵。

    铛！

    铛！

    铜锣声瞬间响彻了整个董家庄，无数的董家家丁涌上了院墙，一个个手执利刃，数量足有数千。

    其中还有几个身穿劲装的中年汉子，身上的气息俨然到了中品之境。

    “白虎骑兵！”

    看到不远处的白虎骑兵，其中一个汉子不禁脸色一变，作为董家庄的护院头领，他的见识自然比那些家丁强得多，东厂督主曹毅的标志，白虎骑兵，他还是认得出来的。

    这时候，几个董家族老也飞上了院墙，当看到远处率领着白虎骑兵的曹毅，几人脸色一变，第一反应就是他们支持福王的事情暴露了。

    身为董家的族老，他们自然清楚此事，不过几人很快也就反应了过来，他们只是派了一些暗中蓄养的脏手去帮福王，此事除了他们这些董家高层和福王知道以外，根本没有任何外人知道。

    “大哥！”

    董承虎看向为首的族老，长房族老，除了家主之外，在董家就董承俊地位最高。

    “来者不善！”

    董承俊深吸一口气道：“我上去交涉一下，你派人前往南京城和其他家族报信。”

    “嗯。”

    董承虎应了一声，退下了院墙。

    “小的董承俊拜见督主。”

    董承俊来到白虎骑兵前躬身道：“不知督主大驾光临，有失远迎，还望督主恕罪。”

    董承俊的态度摆得极低，虽然知道曹毅此时来庐州，肯定是来者不善，但是董承俊还是想争取一下，哪怕只是万分之一的可能，他也不想和曹毅翻脸，董家没资格和曹毅翻脸。

    如果他们十二豪门团结起来，还能和曹毅掰掰手腕，但仅仅他一个董家，那还是算了吧。

    “恕罪？”

    曹毅扬声道：“本督可恕不了你董家的罪，你董家竟敢勾结反王朱常洵，意图谋反，本督奉陛下之命，特地前来抄家拿人。”

    声音瞬间传遍了整个董家庄。

    董承虎闻言，只觉得眼前一黑，心道，还是来了，而董家庄内的董氏族人则是为之哗然。

    意图谋反，这可是抄家灭族的大罪啊，他们董家纵然是一方豪强那也扛不起这么大的罪名啊。

    “督主，我董家冤枉啊！”

    董承虎回过神来后，连忙高呼道。

    曹毅淡然道：“冤不冤枉，陛下自会裁决，尔等若是乖乖束手就擒，到时候陛下自会还你们董家清白，若是胆敢反抗，格杀勿论！”

    听到曹毅的话，董承虎心一冷，作为董家族老，他很清楚，董家根本经不起查，单单董家庄中的违禁武器就够得上一个意图谋反的罪名了，更别说董家的家丁皆是按照军队训练出来的，精通军阵，这条罪名也够董家诛九族的。

    想到这里，董承虎背在身后的手暗中打了个手势。

    董家庄院墙上的董承明收到董承虎的暗示，连忙低声道：“吩咐下去，布阵！”

    “阉贼，你血口喷人，正所谓欲加之罪何患无辞，此乃乱命，尔等假传圣旨，其心可诛！”

    董承虎怒吼一声，手中一道剑罡射出，直逼曹毅的头颅。

    “大胆！”

    “抗旨不尊者，杀无赦！”

    曹毅冷哼一声，一掌拍碎了剑罡，空间法界展开，直接将董承虎禁锢在其中，犹如困在琥珀中的虫子。

    “杀无赦！”

    听到曹毅的话，雷瑨怒吼一声，紧接着一虎当先，直奔董家庄园，身后则是万余白虎骑兵，强大的军阵之力笼罩着所有骑兵，经过了几场血战，白虎军早已脱胎换骨，布置军阵只在一念之间！

    而董家院墙上的董家家丁看到如洪水般汹涌而来的白虎骑兵瞬间乱了阵脚，连军阵都几乎无法维持住。

    看到这种情况，雷瑨大吼道：“白虎！”

    紧随其后的白虎骑兵瞬间变换阵形，一头庞大的白虎瞬间成型，雷瑨连人带虎腾空而起，迅速融入了白虎之中。

    吼！

    有了雷瑨主持，白虎怒吼一声，虎煞之气扫过了整个董家庄，原本便散乱的董家家丁更是一下子魂都散了，变成无头苍蝇一样到处乱撞，勉强组成的军阵瞬间崩溃。

    远处的曹毅看到这幅场景，也是一愣，之前擒拿那些海商家族的时候，对方家丁那种悍不畏死可是给他留下了很深刻的印象，堂堂董家的家丁居然这么废，连个军阵都无法保持。

    不过曹毅很快就想通了这个问题，那些海商家族的家丁都是海上血雨腥风淌过来的，又岂是董家养的这些没怎么见过血的家丁能比的。

    这个时候，几个董家族老和护院头领十几个中品高手也各自拎着兵器迎上了白虎。

    看到冲上来的十几个中品高手，雷瑨嘴角露出了一丝狞笑，这些人还真是勇气可嘉，区区中品修为就敢冲击军阵！

    还真是无知者无畏啊！

    当离白虎只有二百米的距离时，十几人终于感受到了军阵之力的压制，一身力量瞬间暴跌到了下品的程度，这时候，十几人才想起了军阵之力，毕竟只是一般的武者，董家又称霸江南上千年，一辈子都没有遇上过军队，又怎么可能会想军阵之力的压制之力会这么恐怖。

    可惜当他们反应过来已经迟了，雷瑨已经来到了他们的面前，虎爪挥过，只剩下了一蓬血雾。

    没有了高手阻拦，雷瑨直接一爪将董家庄的院墙拍成无数碎石，一枚枚碎石如同炮弹一般，将遇上的一切都击穿，在院墙后的董家族人瞬间死伤惨重！

    (本章完)

