    紫荆军大将军相貌堂堂，一身紫色的铠甲威武不凡，身上带着破天级高手的威势，普通武者在他面前，连抬头的勇气都不会有。

    他检查了一下十七的身体忍不住惊叹道：“好强的肉体！”

    十七不好意思说话，如果他的肉体真的够强的话，就不会被人家简简单单的一击就丧失战斗能力了。

    “陈鹏飞，你那是什么表情？你以为破天高手就那么简单？”大将军看到十七的表情说道，“哪怕是先天后期高手，遭受厉天老鬼包含暗之奥义的一击，也几乎是九死一生，你一个刚刚成为先天高手的年轻人，能从厉天老鬼手上逃生，你可以吹嘘一辈子！”

    “暗之奥义是什么？”

    “奥义就是意境的升华，你连这个都不懂？”

    “不懂！”

    十七老老实实的说道。

    他从来都不是不懂装懂的那种人。

    大将军疑惑的问道：“就没有人跟你提过？”

    “没有！”

    “哦！”大将军猛的一拍额头说道，“我想起来了，你的师傅是红河老祖，他早就死了！”

    “嗯！”

    十七点点头。

    大将军要是不知道他的情报，那才奇怪了。

    他现在这么出名，怎么说算是紫荆军团的名人了吧！

    “那么……你愿意拜我为师吗？”

    大将军看着十七慢慢问道。

    “属下愿意！”

    十七仅仅愣了一下，然后就毫不犹豫的回答道。

    破天级高手，便是整个南云国最强战力，在整个南域，也唯有寥寥几人能够镇压破天高手，不过那些人都不是十七能够接触到的。

    能拜破天级高手为师，还是紫荆军团的大将军，十七不可能不答应。

    大将军笑道：“还自称属下吗？”

    “徒儿愿意！”

    “好，等回去之后，我就正式昭告南云国，从今以后，你就是我的弟子了！”

    收“陈鹏飞”作弟子，并不是大将军突发奇想，在看到他的战绩和实力，以及年龄之后，他就忍不住生出了爱才之心。

    可以说，整个南云国内，十七的天赋，绝对是第一人！

    无人能出其右！

    宁英华一脸羡慕嫉妒看着躺在地上的十七，恨不得以身代之。

    他很清楚，大将军有三位亲传弟子，大弟子早逝，不必再提；二弟子武常林是一个十足武痴，经常在外游历；三弟子云珊珊，当今陛下的第七个女儿，天赋不凡，二十三岁，就已经是先天中期高手，不过作为一个女人，在军方发展几乎处于劣势，至今仅仅在紫荆军团挂了一个将军头衔。

    陈鹏飞成为大将军的弟子，他几乎就能在紫荆军团横着走，前途一片光明！

    “宁英华，我先带鹏飞回紫荆城接受治疗，你把他的士兵带回来！”

    “属下遵命！”

    大将军提起十七，然后整个人冲天而起。

    破天级高手，飞行速度极快，不过大将军用真元将十七包裹住，倒不至于让十七难受。

    “我刚才检查你的身体，发现你的身体内竟然有两种意境，我很好奇，你体内还有一种意境是什么？”大将军问道，“如果不是你体内有两种意境，哪怕你身体很强悍，杀戮意境领悟精深，也很难抵挡住厉血随手一击中包含的暗之奥义。”

    “那是我刚刚领悟了力之意境！”

    大将军古怪的看着十七问道：“力之意境？你确定？”

    “确定！”

    连意境都领悟出来了，怎么可能连意境是什么都不知道？

    “力之意境，很不错，很强！”

    陈浩听得很清楚，大将军语气有点故作轻松。

    看起来，力之意境的确很强！

    “你屠了五座城，就是为了这把魔剑？”大将军看了赤血魔剑一眼，皱眉问道，“陈鹏飞，你能掌控吗？”

    陈浩整个剑都紧张起来了！

    “魔器可不同于灵器，魔器对武者的增幅虽然比同级灵器强悍，但使用它们同样会付出代价！”大将军说道，“越高级的魔器，对魔器主人影响越大，如果不能掌控，还不如毁掉！”

    “谢谢师傅提醒，我能够掌控！”

    “总之，你要谨慎！”

    该提醒的，他都会提醒，不过一切还是要看弟子的选择。

    他不可能以“保护”之名毁掉弟子精心培养的一把魔器！

    师傅，并不是保姆！

    大将军是这样想，可是陈浩在魔剑中已经骂开了！

    不过陈浩还是不动声色，赤血魔剑连动都懒得动一下。

    他是一把好脾气的魔剑！

    “我明白的！”

    十七点点头，抹了抹赤血魔剑剑身上的灰尘，露出剑身的第一道血环。

    大半天的功夫，十七就被大将军带回紫荆城。

    “你身上的伤不用医治，你身上的暗之奥义我也不会帮你去除，反正它奈何不了你，好好用你的意境去对抗它，这对你来说也是一种修炼！”

    大将军撂下这句话就离开，十七躺在床上，有些无奈。

    他大概了解了大将军的授徒风格！

    回到安全的紫荆城，十七心安了不少。

    他静下心来，开始将神识转向体内，杀戮意境和力之意境还在持续不断的与残留的暗之奥义对抗。

    陈浩正想跟十七说话，全看到他沉浸在与暗之奥义对抗中，于是就打算等他修炼完了再开口。

    十七连续五城的献祭，将近二十多万人口，差点让他吃撑了！

    如果不是赤血剑本身的材质不过关，他早就可以升级了。

    据他说知，十七连续掠夺五个城池，他空间戒指里，装了许多优秀的铸剑材料。

    前不久，他是在装沉睡，最近又是因为有宁英华在，他稍有些顾忌。

    现在回到紫荆城，是时候让十七将好东西交出来了。

    深夜时分，十七缓缓从与暗之奥义的对抗中醒来。

    与暗之奥义对抗，他所获颇多，杀戮意境和力之意境都有了进步，同时他加深了对奥义的认识。

    十七明白，以他现在的实力，遇到掌控奥义的破天级高手，他没有任何战胜的机会。

    他能在真元境斩杀先天高手，靠的是强大的力量和肉体防御。

    可是他的肉体强度，暂时无法抵抗奥义的威胁。

