    几天后终于到达了霜月村。

    “请问，耕四郎师傅的道馆怎么走？”

    “怎么，你也是来拜师学习剑术的吗？”

    “嗯，慕名而来。”

    “沿着这条路一直走就能到。”

    “谢啦！”

    埃里克带着赤瞳一路走去，“真是一个平和的村子啊”赤瞳不禁感慨，“是吗。”因为没有经历过赤瞳所处帝国的混乱和黑暗，埃里克理解不能。

    在路上就看到几个灰袍罩住的人，还有一个任凭灰袍怎么也罩不住的大脸。

    “什…”埃里克大吃一惊，没想到竟会遇见革命军还有人妖王伊万科夫。（他只是看过漫画和动漫知道大部分剧情，扉页完全不看，详细的一些回忆资料记不清，别吐槽，我十多年的东西很多记不住）

    “嗯？怎么了boy?”伊万科夫注意到埃里克的视线，还有脸上的表情。

    “啊，只是突然看到一张这么大的脸，很惊讶。”埃里克恢复正常表情，“真是十分抱歉。”并道了歉。

    “真是礼貌的boy~没什么，这世界上还有很多千奇百怪的人呢，boy~你还需要多出海长长见识。”伊万科夫也不甚在意，反正他们今天晚上就要出航，就算被认出来报告给海军也来不及了。

    “是吗，谨遵阁下的教诲。”

    等互相走远后，埃里克回头又看了看赤瞳，如果没有他的话，赤瞳在原作当中就要离开帝国，加入革命军，成为革命军旗下杀手小队“夜袭”的王牌。换句话说，赤瞳也有推翻腐朽帝国的想法，万一她突然有一天跟自己说“我要推翻世界政府，所以我要加入革命军了，多谢您之前的照顾。”那可怎么办？

    “怎么了？”赤瞳可爱的歪了歪头问看着她沉默不语的埃里克。

    “没什么。”前世单身快三十年的直男癌晚期患者埃里克，突然意志消沉了起来，不会讨好女生，不会说漂亮话，无法吸引异性离不开自己，如果赤瞳要离开，他也无法把赤瞳绑在自己船上，挡住她实现自己的愿望和目标。

    可能是觉察到埃里克的不安，赤瞳用双手包裹住埃里克的右手，给了埃里克一个微笑，此时，连阳光都明媚、空气都清新了起来。

    “他们在做什么？”直到一个声音打碎了这个画面。

    “不知道。”另一个小孩的声音。

    “是要亲亲吗？”第三个小孩的声音。

    埃里克回过神来，看向穿着道服，拿着竹刀的三个小孩，“啧…”地咂了声嘴，脸色不好的看向打断他们的三个小孩。

    “哇！好可怕”

    “快跑！”

    三个小朋友一溜烟的往尽头的道馆跑去。

    “走吧！”

    “嗯。”

    ……

    两人进入道馆门口，看到了一个黑色短发，身穿白色T恤的小孩，正用竹刀劈砍包着稻草的木头，发出“啪...啪...”的清脆声响。

    “小弟弟，道馆的馆主在吗？”埃里克向她搭话。

    听到问题的小朋友抬起头看了埃里克一眼，“咦…”埃里克吃惊的咦了一下，‘这不是古伊娜吗！！完了叫错了’。

    “你什么眼神啊。”赤瞳对埃里克分不清性别无语。

    “小妹妹，馆主在吗？”埃里克漏出笑容又问了一次。

    “在，跟我来。”古伊娜收起竹刀，准备找耕四郎。

    见到馆内的耕四郎，耕四郎问道：“你们是？”

    “我是达伦·埃里克，她是赤瞳，我们是来你们道馆学习剑术的。”埃里克自我介绍到，并掏出一百万贝利，“这是学费”。

    “太多了，不需要那么多的。”耕四郎连连摆手。

    “里面也包含我们的饭费，请收下吧，如果不够，我们还会再补。”相处几天的埃里克清楚的知道赤瞳的饭量，万一把道馆吃破产了可不行。

    好说歹说，耕四郎才收下贝利。

    这时候，“你会使剑吧，和我交手试试你的水平吧。”古伊娜虽然对自己是女生而不是男生很不甘心，但对把自己错认为男生的埃里克很生气，想趁机出口恶气。

    “古伊娜！怎么对新来的师弟这么说话！”耕四郎轻斥道。

    “没关系，我也想看看我的水平是什么样。”埃里克站起身来。

    “古伊娜！和我来决斗！”未见其影先闻其声，一脸凶相的绿藻头跑进道馆内。

    ‘哇，虽然一脸凶相，但是小不点的罗罗诺亚·索隆，看起来有点可爱呢。’埃里克心想。

    “稍微一等，我要先和新来的较量。”古伊娜说道，起身去拿对战用竹刀。

    “向神坛行礼。”

    “相互行礼。”

    “开始！”

    古伊娜抬手，一个毫无花哨动作的下劈，‘好重！’抵挡住的埃里克产生了这样的想法，随手进行反击，古伊娜向右跳开，横斩向埃里克，接着是连绵不绝的攻势，明明是最简单的劈、斩、刺、撩，却行云流水般连成一气。

    短短一分钟后，埃里克只能进行格挡，抽不出一点空隙进行反击，‘明明是个小女孩，剑技仿佛千锤百炼过一般，力量还非常的重……她不会心里想报复我刚才认错性别吧！’后知后觉的埃里克以为开头是为了检验他有剑术的高低，好因材施教，没想到古伊娜是为了报一声“小弟弟”之仇。

    短短几分钟内，埃里克就一直被压着打，只能左支右档的埃里克快撑不住了，“剃！”消失在古伊娜面前。

    “消失了！”古伊娜和索隆心里大惊。

    “啪”埃里克从侧后方，打掉了古伊娜的竹刀。

    “好！埃里克获胜。”耕四郎宣布道。

    古伊娜沉默的拿起竹刀跑掉了，“古伊娜！”索隆边喊边追了上去。

    “不要紧吧？”埃里克不禁担忧道。

    “没事，古伊娜这孩子只是比较要强，她不会做傻事的。”耕四郎微笑道，随后问道：“你那是海军六式？”

    “嗯，我之前看到有人用过，所以自己瞎练习，练出来的。”埃里克脸不红心不跳地又一次说假话。

    “了不起，看过的招式就能自己练会。”耕四郎不禁夸赞。

    “哪有，而且我剑术也不好，要不是靠身体能力，刚才输的就是我了。”埃里克这下脸红了，自家人知道自家事。

    “你的剑术远比不上古伊娜的，一直在下风呢。”剑术远比埃里克高的赤瞳在后面补刀。

    “所以，师父！请教我们剑术！”埃里克鞠躬道。

    “当然，你来这里不就是为了学剑术的吗？做好准备了吗？”耕四郎微笑着道。

    ...

    “女孩子长大之后，就会比男生弱，我也很快就会被你追上。”古伊娜偏着身子说道。

    “索隆你经常这么说的‘要成为世界最强的剑豪’，父亲跟我说过，女孩子是成不了的。”

    “我明白的，这种事我早就明白了，可是…可是我不甘心啊！索隆你真好啊，因为你是男孩子，我也想成为世界第一剑豪，胸部也开始发育了了。”把手放在自己的胸口上，索隆的脸突然变红。

    “如果我也是身为男生的话……”

    “都打赢我1682次了，就别再发牢骚了！这样也太卑鄙了吧！你可是我的目标啊！”一直被挨打的索隆大怒。

    “什么男人女人的，等哪一天我打赢你了，你也要这么说吗！说得我好像不是靠自己实力取胜似的！这样拼命努力特训的我岂不是像个白痴一样！别再说这样的话了！”

    “答应我，总有一天不是我就是你，一定要成为世界最强的剑豪，我们来比比看谁能当上！”索隆伸出一只手。

    “…笨蛋，明明那么弱”

    “说定了！”两人说道，阳光下定下了彼此之间的约定。

