    一道九彩之光陡然浮现，紧接着，秦瑶的身影，便是出现在了书屋之中。

    当下，宋清正在陪伴小囡囡吃着早点。

    看到来人后，宋清颔首笑道：“你倒是很久没来看书了。”

    秦瑶苦笑道：“回前辈，晚辈最近一直在闭关修炼，好不容易这才突破到了四极秘境。”

    没办法，她的资质并不算好，别说颜如玉姬紫月这种天骄了，就算是最差劲的圣子圣女，她也是比不上。

    要不然也不会快两年的时间，这才从道宫四重天的修为，突破到四极秘境。

    宋清摇了摇头，道：“修炼的慢，那就多来看书啊，说不准你也可以获得天神果，还有圣人道果，这种能够让你一步登天的机缘造化！”

    “我知道了，前辈！”

    秦瑶点头说道。

    实际上，她是有些感到自己与书友们相比，无论是天资还是修为，差距实在是有些大，所以很是自卑，不愿意来这里看书。

    若不是这次颜如玉回去以后跟她谈了谈，恐怕她还会继续在山洞内独自闭关修行。

    “嗯。”

    宋清摆了摆手，说道：“那你就快去看书吧，希望你这次能够获得不错的造化！”

    “那就借前辈吉言了！”

    秦瑶道了一声，便是朝着一旁的书架走去。

    如今书架前，只有涂飞尚还在闭目炼化吞噬祖符，其余之人，则是都沉浸到了书中世界。

    姜怀仁早已在昨日，便借助那枚皇极丹的药力，将自己的修为提升到了四极秘境大圆满的层次。

    而后，他见其他人都还没有醒转过来，索性将《斗破苍穹（下册）》书籍取下，继续的看了起来。

    “唰！”

    就在这时，涂飞的眼皮微微颤抖了一下。

    旋即，其紧闭的眼眸便是缓缓睁开了。

    这一刻，他的眼眸之中，已经没有了眼白，有的，只是一种宛如黑洞般的深邃黑暗。

    这双怪异的黑色眼瞳出现的那一霎，四周的光线竟是都被强行吸扯了进去，显得极其的诡异。

    秦瑶与之对视了一眼，发现自己的灵魂竟是凭空生出一种想要出窍之感，顿时便是微微一惊。

    好在，这种感觉来得也快，去得也快。

    涂飞很快便收敛了吞噬祖符之力，而他的眼瞳，则是再次恢复了正常。

    涂飞从地上站起，笑着对秦瑶打了个招呼：“秦仙子，我们又见面了！”

    “涂公子！”

    秦瑶点了点头。

    他们之间虽然认识，但是却并不熟，自然是没有什么话可言。

    “看来，我之前的想法的确是错了。”

    看着完全大变样的涂飞，秦瑶内心暗道：“我的资质本来就比他们要差许多，就更加应该来这里观看书籍，获得机缘造化了，也只有这样，才能够让我拥有追赶他们的潜力。”

    这样想着，秦瑶随手将《仙逆（中册）》取了下来，打算继续开始看书。

    就在此刻，却是有种氤氲之光，突然间，在书屋内出现了。

    已经获得过一次造化的秦瑶，自然知道这代表着什么。

    随即，她便是看了过去。

    这次获得造化之人，她同样认识，乃是第九大寇之子——姜怀仁。

    “嗯？”

    涂飞当下也是一愣，暗道：“这家伙走了什么狗屎运，竟然又获得造化了！”

    “轰！”

    只见姜怀仁的身上，陡然间，有着道道好似血液般的赤色气体出现。

    这些赤色气体源源不断，散发着妖异光泽，仿佛自另一个世界维度而来。

    刚一出现，便是海纳百川般直接涌入到了姜怀仁的身体之中。

    只是，这些赤色气体能量实在是太多了，哪怕姜怀仁一直在炼化，却也依旧在源源不断的出现。

    最终，这些徐徐散发出来的赤色气体能量，竟是将姜怀仁的身体完全包裹，化作了一个宛如茧状的能量层。

    “照这样吸收下去，想来用不了多久，姜坏人这家伙便可以直接突破到化龙秘境了吧？”

    涂飞暗暗咂舌道。

    哪怕他距离对方很远，但是依旧可以感受到，这赤色气体之中，所蕴含着的那股让人感到震惊的浓郁能量。

    而且，这股力量不只是可以让人突破修士，还在强化着姜怀仁的身体，并使之更加具有韧性。

    此刻，涂飞心中对于姜怀仁所化的造化，也是更加的感兴趣了。

    若是他也能够获得，说不准也可以借此直接突破到化龙秘境呢！

    随着姜怀仁不断的吸收与炼化这血色能量，他的身体已经到了一个临界点，涂飞知道对方马上就要突破了。

    “轰！”

    突然，姜怀仁身上的吸力陡然加大，这种状态一直持续了数息的时间，陡然间，一股强大的气息，便是自姜怀仁的体内扩散了出来。

    这股气息，足足比之前强大了数倍，不用说也知道，他这是成功的突破了。

    又是数息的时间过去，当姜怀仁的状态彻底的稳定了下来，他身上的血色能量，这才变得后继无力，终于被他吸收殆尽。

    姜怀仁缓缓睁开了眼睛，感受了一下自身的修为，不禁放声笑道：“哈哈哈哈！我竟然已经化龙了！”

    这由不得他不高兴，短短十多天的时间，便是省却了他足足两三年的时间，这怎能让人不开心呢？

    “看把你乐的，这次又获得了什么造化啊？”

    涂飞开口询问。

    “嘿！”

    姜怀仁说道：“这次获得了一部分的血潭之力。”

    说着，他对涂飞道：“反正跟你说你也不知道，自己去看看《斗破苍穹》就知道了。

    总之，这种能量不但能够让人突破修为，还可以起到洗髓伐骨、改善个人体质的功效，反正是神奇的很。”

    “切！你这再如何神奇，那也只不过是一次性的罢了，还能比得过我这吞噬祖符？”

    涂飞撇了撇嘴，淡淡的道：“我这吞噬祖符的威力，可是不亚于古之圣贤的法宝呢，而且，它还能起到辅助我修炼的作用！”

    听到涂飞的话语，姜怀仁的眼中顿时露出了一丝羡慕之色，不过，他倒也没有太过。

