    整个新开年1月份，在众多明星基金都一个接一个被腰斩的大环境之下，天盛价值成长混合的业绩表现让其它同类基金汗颜不止。

    只有在暴跌行情中，才能展现出真正的实力，而实力不济的立马就现原形。

    过于亮眼的成绩也是引发了同行的嫉妒与不满，大家都奔着腰斩去了，就你陆鸣不合群，一点情商都没有。

    不过陆鸣根本就不在乎被同行嫉妒甚至孤立，本来也不想和他们玩儿一块去。

    强者总是孤独的。

    陆鸣分得清主次矛盾，被同行的孤立和嫉妒绝对算不得主要矛盾，甚至都不能说是次要矛盾。

    天盛资本的LP是社保基金、大学捐助基金、家族基金、大型信托机构这些真正的大资金，这才是真正的核心伙伴与长期战略合作伙伴。

    然后通过公募基金带一带个人普通投资者。

    陆鸣要做的是走巴非特的模式，由神话到信仰的质变，通过持续创造神话般的业绩，收获一批狂热的信徒，把“陆鸣”这个名字视为他追随者投资信仰，让这个名字成为投资者眼里最硬的投资逻辑。

    ……

    同样在1月4日傍晚，陆鸣在今天收盘不久，把公司的事情给苏晓曼交代了一番便带着从公司内部挑选的一批骨干团队南下抵达了那个曾经让索罗斯铩羽而归的东方明珠——香江！

    当天19点45分左右下榻当地的丽思卡尔顿酒店。

    齐维早就在两周前便提前抵达香江，天盛资本在这座城市已经设有办事处，在三个月前就有了，但陆鸣并没有去，而是让齐维在香江准备一个独立的场所，也就是在下榻酒店丽思卡尔顿秘密完成这一次货币之战的指挥。

    这次带来的操盘团队都居住在酒店，同一层全部包了下来，大部分房间都是空置的，当然是为了避免闲杂人等出入。

    除了少数关键人物之外，外人也并不知道陆鸣来到了香江，具体操盘则是在一间专用的会议室，齐维在过去的时日里均已经完成了布置。

    此刻，陆鸣在酒店客房的客厅坐着，目光聚焦在一台笔记本电脑上，正在关注时下的外汇市场。

    安亦柔进入了他居住这套客房，看到陆鸣就在客厅便向他走来，“酒店里临时布置的交易室已经安排妥当，今天进行了最后的测试，一切无误。”

    陆鸣头也不抬的“嗯”了一声回复。

    正看着笔记本电脑屏幕，忽然被一只白皙手给合上并把笔记本电脑推到一边。

    陆鸣失笑了会儿，道：“只能日后再看了。”

    ……

    1月5日。

    陆鸣起来吃了个简餐便离开了所住的客房，来到了酒店同层的交易室，也是由会议室临时布置的交易室，空间很大，环境也不错。

    此次带来的操盘团队，包括齐维在内一共十六人，他们在跟随BOSS南下香江之前就已经签下了一份严厉的保密协议，期间所有的信息在未来五年内都不得对外透漏，即便如此陆鸣也没有过多的跟他们阐述细则。

    团队成员们知道的也甚少，只判断BOSS这次来香江肯定是要在金融市场干一票大的。

    陆鸣进入交易室的时候，团队成员早已经提前到位，大厅临时布置的工作台已经摆满了硬件设备，齐维见到BOSS进来之后，把们关上便说道：“陆总，设备均已经准备周全，账户也已经全面就绪，随时都可以进行交易。”

    陆鸣点了点头。

    目前人民币的在岸市场交易时间采用的是9点30分~23点30分，而离岸人民币市场每个工作日几乎24小时不间断交易时间，而且是T+0的。

    所谓的在岸市场就是国内大陆市场，而离岸市场则是国内大陆市场之外的市场，离岸与在岸的主要区别是后者存在较为严格的管制，而前者与国际金融市场的联系更紧密，同时也更容易受到国际金融市场的波动的影响。

    正因如此，离岸市场的汇率投机玩法要比在岸市场丰富太多了，加上央妈极少干预，因此市场上的交易更为连续且波动不会受到限制。

    离岸市场有诸如掉期、即期、远期、期权等等各种金融衍生品玩法，其本身就带有比较高的杠杆了，在经过所谓的改良搞成不同的组合套娃还可以继续推高杠杆，进而放大收益，风险也一样爆表。

    陆鸣环视着大厅里的团队成员们道：“在开始交易之前，都要意识到一个问题，我不做量化交易，不玩对冲交易，我只做单边梭哈操作。”

    豪横的发言。

    陆鸣郑重的说：“同时离岸外汇市场的凶险程度不是大A能比的，这里才是真正的群魔乱舞之地，我们即将进入的市场是一个充斥着大量对冲基金等顶尖玩家的市场，说的直接一点就是华尔街那帮顶级作手。”

    在场的十来位交易员都是年轻人，没有一个超过三十岁的，都一言不发的注视着BOSS并聆听着。

    陆鸣补充道：“当然，我想表达的是要重视对手，但不用畏惧他们，逼急了一样是追涨杀跌的主儿，和大A的韭菜也没区别，真割起肉来比韭菜果断一万倍，接下来的博弈，相对我们的对手盘，他们是客场作战，我们有主场优势。”

    此话引得团队成员们会心一笑，而陆鸣继续道：“这次我们南下，带来了3000多亿，也就是500亿美元的子弹，割的就是这些所谓的华尔街顶级作手。”

    BOSS没有多太多华丽辞藻来修饰，可以说是十分质朴的盘前发言，但大家听的却有种热血上涌一般的澎湃之情。

    在大家的心目中，华尔街在金融界的地位不言而喻，可以说是一种至高的权威。

    可BOSS干的就是他们！

    陆鸣也不废话太多，直接下达交易指令道：“即刻开始抄底，全力做多人民币，我们的最佳交易窗口就只有本周最后四个交易日时间，五百亿美元，今天、明天和后天，分别做多100亿美元，大后天也就是5月8日将最后200亿美元全部打满，你们没听错，就是这么质朴无华的操作。”

    外汇市场交易是T+0，理论上可以交易无数次，但接下来离岸人民币被国际游资联合做空会迎来急速贬值，在5月8日这天会迎来一轮大跌，渐次布局到这一天均摊成本放大收益，这次掏国际空头机构的屁股，其实挺简单的，就是做他们的对手盘做多。

    时间上有可能延迟一天或提前一天，这些陆鸣都不在乎，反正国际游资已经合力，他们的箭在已弦上不得不发。

    大厅里的团队成员接到BOSS下达的指令便开始展开交易，心中也是直呼刺激，BOSS还是一如既往的彪悍，500亿美元的资金都不做任何风险对冲，直接单边做多，堪称风险指数爆炸。

    BOSS还是那个熟悉的BOSS，一如既往的梭哈怪啊！

    真就是一把梭，赢了会所嫩莫，输了下海干活的节奏。

    这批交易员在过去近一年的时间里，尤其是去年的超级行情与闪崩行情中跟着陆鸣得到了足够的锻炼，单笔动辄上亿的交易量对他们来说不会心里狂跳，从最开始几亿的交易单手会抖，到现在已经异常淡定了。

    陆鸣没有对他们过多的解释在时下离岸人民币大跌的背景下单边做多的逻辑到底什么，他们知道的越少越好，执行操作指令就是了。

    ……

    （Ps：第19板……）

