    听到黑熊部落的大王回来了。

    苏乾亦是出来看了看。也只是想看一下，这个大王长得什么样子，不过，等到他出来之时。并没有见到大王。大王已经回到住的地方去了。虽然大王已经过去，但是这些部落的族人们，一个个还是兴奋得很。在歌颂大王。还有一些人，则是在迎接自己家的男人们。

    一些男人们，一跳下马，看见自己的妻子，便是冲过来抱起，直接抱着红脸的妻冲进了自己住的地方。部落的人们，是比较野蛮的。

    “啐！不要脸！”苏茵本来亦是跟在苏乾身后，也是想要出来看看大王长得怎么样的。不过此时，却见到了如此一幕。

    她虽然年纪还小，不过也并不是不知道这是要干什么。所谓没有吃过猪肉，还是有见过猪跑的。她小脸微红起来。低声如此嘀咕道。

    “四妹，你也换位思考一下，人家夫妻，不知道多久没有相见了呢……”苏乾闻言，则是有趣地笑了起来，道。

    “哼。那也不能这样明目……”苏茵说着，脸色更红。好像是粉红的水晶，稚嫩的面庞肌肤，显出来一种透亮的粉。煞是可爱。她吐了吐舌头：“不跟你说了！你也不要脸！”

    她道着。而后便是转身跑回里面去了。

    “这——”苏乾闻言不由一愣。

    这些部落的族人们干的事情，关他苏乾什么事情？他随即亦是摇了摇头，笑了笑。

    接着，苏乾再看了几眼，不过也觉着没什么可看的。便也转身回里面去了。

    下午的时候。

    “苏大哥！”一个熟悉的声音再次在苏乾的屋外响起。

    “艾雅小姐！”苏乾自然认了出来。是艾雅的声音。他闻言亦是迎了出来。便是见到穿着一件崭新的毛袄的艾雅。

    “昨日，你不是说，愿意指点一下我的功夫么？我现在就有空闲，所以……”艾雅看见苏乾，眼眸之中亦是微微闪烁光芒。她这般说道。

    “噢？对。”苏乾这才想起来，昨日晚上的时候，戈多、努尔、努斯大叔他们，叫他去喝酒。中间，苏乾曾经对艾雅说过这种话：“自然可以，我有时间。”苏乾亦是笑着道。

    “嗯。”艾雅听闻苏乾如此回答。脸上亦是出现喜悦的神色。

    “对了，艾雅小姐，我听说，你们部落的大王回来了？”苏乾想起来这件事情，随口问道。

    “是啊。大王回来了。而且还带回来很多的战利品。这一次，他们出征，胜利归来！”艾雅对于这点非常自豪，她说道。

    “哦？如此么？”苏乾闻言亦是笑着。

    “嗯。苏大哥，你少年英雄，年纪不大，可是一身玄功已经很厉害了。若是大王见到你这样年少的勇士，他一定会喜欢你的。大王已经下令了，明天晚上，就举行庆祝胜利的狂欢大宴。所有的族人都参加。”艾雅说着，说起这件事情，她脸上显露出来高兴的神色。

    “所以族人都参加？庆祝大宴？”苏乾闻言一愣。

    “是啊。一定很热闹的！大宴！到时候，你们也是要参加的，毕竟苏大哥你，可是我跟努尔阿哥以及戈多大哥他们的救命恩人。你之前做的事情，大王都已经知道了。他也说，要看一看，你这个少年英雄，是什么样子的呢！”艾雅接着说道：“到时候，你就可以见到大王了！”

    “见大王？这——”没有想到，还有这么一出。

    “嗯。你放心吧。苏大哥，大王最喜欢勇士。他一定会喜欢你的。不过，大王这个人，比较霸道，你面对他的时候，顺着他一些，不要惹他生气就好了。当然，他也不会无缘无故就生气。你放心。”艾雅说道。

    “好。那明天再说吧。上次你阿哥努尔大哥，也说要引荐我见见你们大王呢。”苏乾闻言，想了想，也就笑着说道。

    毕竟，他现在也算是寄居在黑熊部落。虽然，他救了艾雅跟努尔，这份恩情之重，这一点寄居之情，根本算不了什么。不过既然在黑熊部落，苏乾还是不想自己太过异类。能够融洽相处，自然尽量和睦。

    “好了，艾雅小姐，我们开始吧。其实，我的功夫也不算什么，若是有什么说得不对的地方，你不要怪我。”苏乾进入正题。

    艾雅自然也是修炼的。他们黑熊部落有一门类似于气功心法的修炼手段。据说，是部落里的大祭司传下来的。不过这些东西，苏乾自然不会多问，以免他们觉得他窥视他们的修炼法门。

    当然，以苏乾看艾雅的身手，他是可以看出来很多破绽的。包括她运用的一些打斗的招式等等。

    甚至苏乾觉得，黑熊部落的这个修炼的法门，也不算是太高明的程度。当然，没有确切了解，也无法立即判定。毕竟，也许只是努尔、艾雅他们修炼得不到位。苏乾唯一可以肯定的就是，他们的修炼法门，肯定是没有落霞决高明的。

    而之前，他随口答应说要指点艾雅一二。

    说的也并不是心法层面的指点，而是招式等等上面的指点。以他如今的境界，指点艾雅，还是绰绰有余的。

    随即，苏乾便是开始指点艾雅了。

    她虽然是一个女子。不过她也是施展一把弯刀，不知道他们为什么偏偏钟爱弯刀。

    “艾雅小姐，这一招，应该高一些，这样……”苏乾说着。比划了下。

    “这样么？”艾雅看向他。

    “你再来一次！高一些！”苏乾道。

    “这样吗？”艾雅还是做得不对。

    苏乾看着，不由微微皱了皱眉。

    “我带你试一遍吧！”苏乾随后只能说道。像他们部落的这种搏斗的刀术，在修炼过断水刀法的苏乾看来，实在是太简陋而低级了。他光光是看，都可以洞悉一切奥秘。

    因此，他说道。

    “好的！苏大哥，你不用拘谨，我们部落人，可不像你们中原人，讲究什么男女授受不亲。”艾雅看着他，还如此说了一句道。

    “那便好。”苏乾闻言亦是一笑，随即道：“那我带你试一遍，你仔细感受一下，感觉有什么不同！”苏乾道。

    接着，他便是贴近艾雅，手抓在她的手腕之上，带着她开始演练刀法的招式。身躯腾挪，辗转变化，行云流水，流畅凌厉。

    正在苏乾指点艾雅之时。

    “摩隆大哥，就在那里！”外面，却突然传来声音。并且，还有着不少人的脚步声。

    很快，四五个人就到了。而且，他们进来的时候，正好看见苏乾正在带着艾雅施展刀法。

    本来苏乾还以为是有部落族人路过他的住处。因此，没有立刻停下来。此时，见到他们居然进入这里。也意识到自己此时跟艾雅的姿势，有些不雅，有些暧昧。因此，他亦是停了下来。

    随后他抬头看去，便是看见，当中一个半光头，扎着一条大辫子的青年壮汉，此时的他，带着一条刀疤的微微扭曲的丑陋的脸上，正显示绽放出来极其阴沉可怕的情绪。他冷冷地看着苏乾。

    眼睛里的寒气，仿佛实质一般。

    好像是一只凶猛的野兽在盯着猎物。

    “摩隆大哥！你怎么过来了？”艾雅见到他，亦是对他言道。

    “呵。这个人，就是那个姓苏的中原小子么？戈多他们吹嘘的少年英雄？就是这个小子，把你迷得晕头转向？艾雅？”不过这个叫摩隆的，只是看了一眼艾雅，而后，他的眼神便是全程盯着，上下打量着苏乾。

    苏乾看见他这般眼神，亦是有些不爽，不由微微皱眉。

    “小子，听说你身手不错？”随后，那摩隆更是直接对苏乾说道：“我要挑战你，拔刀吧！”

    他如此说着，竟然说要挑战苏乾。不过，虽然他言语是说挑战，但是，他的语气与表情，却是十分轻蔑的。显然，他并不认为苏乾会是他的对手。

    “嗯？”苏乾再次皱眉。他正想说话。

    不过见他如此。

    “不敢么？这样吧。我让你三招！这回，你总不会害怕了吧？”摩隆接下来，竟然更是狂妄说着。

    他看向苏乾的眼神之中，尽是高高在上的轻蔑。

