    奈哲尔戴着眼镜，俯身在书案前，手里捧着一份《锅炉报》，正津津有味地看着。

    乔巡和安漾坐在他对面的沙发上。

    这间屋子里透着一股老人的气息，并不算难闻，但确实会让人不由得升起一股浅淡的悲观情绪。也许是生命潜意识里对生死的共鸣。

    “奈哲尔先生，已经吃过晚饭了吗？”安漾问。

    “晚饭。哦, 好像是该吃晚饭了。”奈哲尔反应慢半拍，好生想了想才意识到自己没有吃晚饭。

    “玛丽安娜女士呢？她没有来为你做晚饭吗？”

    “玛丽安娜，是住在对面的那个小女孩吗？”

    安漾摇头，

    “奈哲尔先生，你家对面是条河，没有住人。玛丽安娜小姐是你请的帮佣。帮你打理个人生活的帮佣。”

    “有这么个人吗？”

    “唉。”安漾叹了口气没有多说什么。

    她并没有在“吃没吃饭”这件事上纠结。奈哲尔毕竟是神, 就算糊涂了，也不会饿出个什么问题来。

    她看向乔巡，

    “如你所见, 奈哲尔先生现在就是这个状态。在地球的时候我就有些疑惑，为何海上列车漫无目的地行进，一直在海上绕圈子。尝试联系一号列车长也联系不到。到这里来一看，才发现他把自己封闭在了这个嵌套世界里。”

    “在逃避什么吗？他的情绪并不稳定。”

    乔巡看来，虽然利顿·奈哲尔只是静静地坐着看报，但其意识映射十分汹涌和混乱。各种情绪交织在一起，形成非常复杂的情绪复合体。以至于乔巡无法透过“色欲”准确捕捉他的内心动态。

    “意识寒冬……大概像他们这种至高神，每一位都会经历吧。毕竟已经是站在了有限边界上，稍不注意可能就直接跌入虚无之中。奈哲尔先生的意识寒冬……很难说到底是什么。”

    “他作为机械感悟赋予者，算得上是真理环世界的初神吧。毕竟真理环世界的核心力量就是机械感悟。”

    “差不多。”

    “这么说来，也算是目睹了真理环世界的变化了。”

    “是的。”

    “那会不会，跟真理环世界本身有关呢？他意识映射出的嵌套世界，跟地球上第二次工业革命过后的文明城市很像。”

    安漾点头, 

    “其实我有认真分析过真理环。真理环应该算是我见过和听闻过的众多神话世界里，跟地球最像的。都有过一段共同的演变路线。但是，真理环世界……并没能像地球那样，完成科技变革的最后一块拼图。”

    “互联网？”

    “是的。缺少了信息交互这个环节。导致真理环世界在很长一段时间里，都没有什么变化。技术发展对于真理环世界而言只是个添头，本质上还是神授魔法大王朝。你应该也了解过，‘真理之性’在这里成为了一个人的等级标签。而所谓的‘真理之性’不过是对核心力量机械感悟的适应度量而已。完全可以把机械感悟视作……魔法。”

    “既然如此，为何又有机械感悟这个名字呢？”

    “这就要问奈哲尔先生了。也许对他而言，依附于自然科学的工业技术更值得青睐。”安漾说，“我在这个嵌套世界的这段时间里，经常来看望他。几乎每一次，他手中都捧着一份《锅炉报》。那东西我之前好像给你说过，是真理环世界里完全独立的报刊，上面不刊登任何关于神、信仰、机械感悟等非自然存在，只刊登诸如工业技术、自然原理等内容。”

    “听你这么说，奈哲尔本身更加向往自然科学，而非神授魔法？”

    “大概吧。

    “但是，外面的真理环，是以神授魔法为主导的世界。”

    “我其实很疑惑。以奈哲尔先生的身份和能力，完全可以改变这种现状，鼓励自然科学与神授魔法共同发展。但他似乎没有这样做。现在他处在意识寒冬中，也没法询问这些事。”

    乔巡沉思片刻后问：

    “你认为自然科学与神授魔法真的能共同发展吗？”

    “我认为是能的。”

    “离开地球前, 我对地球做了最后一次洞悉。自从进化时代以来，地球就进入了技术缓滞的境地。大多数科学研究的着力点都放在了事关‘污染与进化’上。然而这种研究，对于改善人类的生活形态没有任何帮助。我无法不预测到，地球一旦出现原生神明，就不再是技术缓滞了，而是停滞。”

    安漾认真思考了一会儿，

    “你觉得，地球可能会变成第二个真理环？”

    “如果地球的神授体系完全成型的话，不排除这种可能。”

    安漾看向奈哲尔，低声说：

    “这么想来。奈哲尔先生作为初神，或许就是改变真理环的根源。”

    “是的。”

    “唯一的疑惑就是，奈哲尔先生为何不尝试再次进行改变。也许真理环会经历阵痛期，但……对于一个世界而言，尺度并不算大。”

    “安漾女士。你忽略了一件事。真理环上的神可不少，并不是每一位神都希望改变。何况……真理环的条件也不支持。”

    “众神并非一心我理解，但真理环的条件不支持，是什么意思？”

    “安漾女士应该明白，真理环并不一开始就是这样。它最初的生命之地是那颗中央星球。”

    安漾点头，

    “这我知道。神话历的战争过后，中央星球核心剧变，地表不再适合生存，才逐渐演变成这样的。”

    乔巡笑而不语。

    安漾微微蹙眉。她觉得乔巡可能知道点什么。但既然对方不选择说，也就没有必要去多问。

    两人跟奈哲尔闲聊了一会儿。

    但处在意识寒冬的奈哲尔前言不搭后语，实在是没法说出些什么有用的东西。

    乔巡便没再多留，离开了这里。

    安漾则是继续停留。她要等待奈哲尔度过意识寒冬，好第一时间去向他解惑。

    ……

    真理环，

    核外第二环带。高能碎片持续轰击下的第二环带，许多地方都出现了破损。不过并不算严重，毕竟作为聚集了大量贵族的环带，保护措施怎么也不可能挡不住一轮高能碎片的轰击。

    虽然损坏不严重，但还是很大程度影响到了人们的生活。

    因为高能碎片数量众多，难以计算轨迹，不好进行提前规避。所以大家只好待在家里。毕竟，第二环带的所有建筑都是用特殊方式修建的，十分坚固，并且能抵御反射高能碎片炸开后的能量。

    反射伞的原理也是如此。

    这种时候，出门必须要戴上反射，用来抵挡高能碎片。

    杜姆斯下城区排水口镇。

    四个身穿灰色兜帽长袍的人从轨道区间里走出来。与镇上稀稀拉拉的行人不同，他们完全没有撑反射伞，身上也看不到什么用来抵挡高能碎片的装备。四人双手交叠着，目不斜视，朝着排水口镇的某个方向走去。

    有眼尖的人认出来他们是信奉“祷告女神”的闭塞神官。

    闭塞神官不与其他任何人交流，只侍奉于祷告女神，遵循祷告女神的意志行事。

    但，是什么风把这些尊贵的神官吹来了？

    要知道，排水口镇可是第二环带为数不多的平民区啊。平日里，连治安官都很少来这边。这种神官更是罕见中的罕见。

    好奇的人打开自家的窗户，探出头小心翼翼地张望着四位闭塞神官。

    只见他们在镇上走出一段路后，在某间住宅前停了下来。

    住宅门侧的号牌上写着：

    “安托万之家”。

    科尔斯·安托万的家。

    谷痉

    为首的闭塞神官手掌贴在门上，轻轻一推门便开了。

    里面，正痴迷于博格洛先生送他的工作笔记的科尔斯还未察觉，一遍看工作笔记，一遍不停地用笔写着什么。

    直到闭塞神官走到他面前。他才反应过来，抬起头迷茫地望着四人，

    “你们是谁？”

    为首的闭塞神官一张脸藏在阴影之中，他们一般不显露面容于世人。面容是一种标签。侍奉祷告女神的闭塞神官不应该有其他标签。

    “科尔斯·安托万。”

    “是我，你们是谁？”

    “我们是闭塞神官。”

    “闭塞神官……祷告女神之下的闭塞神官吗？”

    “是的。”

    “有什么事吗？”

    “科尔斯·安托万，请你跟我们走一趟。”

    “为什么？”科尔斯这才感觉不对劲。他提防地看着四人。

    四人的面容藏在阴影之下，给予他庞大的压力。

    “科尔斯·安托万，你触犯了真理约束。”

    “真理约束是什么，我听都没听过！”

    为首的闭塞神官不解释，右手手掌朝向科尔斯。

    科尔斯随即感觉疲倦如潮水涌来，不受控制地瘫躺在桌子上。

    随后，闭塞神官架起他，离开这里。

    排水口镇上的居民看到闭塞神官带走了失去意识的科尔斯，立马议论纷纷。

    “科尔斯怎么了？那样子不像是被心甘情愿地带走的啊。”

    “谁知道呢，科尔斯这小子平时也挺实在的，不像是什么坏孩子啊。”

    “做了什么坏事才至于请来闭塞神官的啊。闭塞神官一般不是处置其他神授者的吗？”

    “闭塞神官一直都很低调神秘。科尔斯如果是犯了什么错栽在他们身上的，那恐怕没有什么好结果啊。”

    ……

    堇兰教堂区。

    浑浑噩噩的科尔斯在一股温暖的光芒照耀下幽幽醒来。他逐渐眯开眼睛，看向前方。

    他意识到自己正处在一个教堂当中。坐在一副特别的椅子上，椅子扶手上刻满了奇怪而美丽的图纹，不断有光芒从图纹之间闪烁而过。

    他挣扎着起身，却骇然发现自己根本动弹不得，一股无形的力量牢牢将他控制在椅子上。

    接着，他往两旁看去，立马发现自己旁边还有一副椅子，而上面……坐着的他刚拥有的老师——博格洛先生。

    “老师，老师！”科尔斯惊声呼叫。

    博格洛垂下的脑袋缓缓动了动，接着抬起来，猛吸一口气，

    “你们给我住手！”

    随后，他从惊厥之中回过神来，看到自己的处境后，面色立马变得惨白。他已然明白等待着自己的将是什么。

    “老师！”

    博格洛转过身，看到科尔斯后，表情变得更加绝望了。

    “老师，这是怎么回事？”科尔斯紧张地问。

    博格洛苦笑着说：

    “对不起科尔斯，对不起……是我害了你。”

    “老师，到底发生了什么？”

    “真理约束……真理约束啊……”博格洛惨笑着不断念叨。

    “什么是真理约束？之前把我带走的闭塞神官也这么说过。”科尔斯着急地问。

    博格洛喉咙滚动，

    “科尔斯，待会儿你一定要为自己辩解！记住了，一定！”

    科尔斯茫然又紧张，

    “怎么了啊……辩解什么？”

    “从头到尾都是我逼你的，你是非自愿的！做我的学生是我逼你的！”

    “但我——”

    “科尔斯！一定要按照我说的这么做！”博格洛像头野兽一样怒吼。

    科尔斯被吓了一跳，连忙点头。

    随后博格洛无力地垂下头颅，似乎在等待最后的审判。

    一书光落在教堂的正前方。随后，身穿白衣的女性神官从黑暗中走出来，坐在光芒之中。她

    正襟危坐，严肃地看着科尔斯和博格洛。

    片刻后，她翻开面前的书页，

    “罪章：第三篇第十二条，违反真理约束者，洗去真理之性，流放弃置环。”

    宣布完毕后，她合上书页，面向两人说：

    “即日起，洗去科尔斯·安托万与博格洛·巴莱的真理之性，向环区社会安置所通告他们成为废人，即刻送往废置环，标注特别记号，永远不得离开废置环。”

    话音一落，光芒敛去，女性神官随之一起消失。

    紧接着，四名骑士从教堂外面走进来，押起两人便要离开。

    过程非常简单迅速。

    以至于博格洛反应过来后，声嘶力竭地怒骂：

    “辩解呢，忏悔呢，赎罪呢！这不符合规定，不符合规定！你们在滥用罪章！这个判决不合理，我不服，我不服！”

    科尔斯紧张害怕得说不出话来。

    他完全不知道发生了什么，自己的生活在一天之内，彻底改变了……

    他不懂什么是罪章，也不懂什么是真理约束。但他只知道他将要成为“废人”，被流放到弃置环，永远不得离开！

    “永远不得离开”像一把刀扎在他喉咙，让他喘不过气来。

    即便是废人，即便是废人！也没有这样的标签。

    这种标签是为了惩罚罪大恶极之人的！

    科尔斯不明白，自己到底做了什么罪大恶极的事。

    “我不服！你们……你们违背了机械感悟赋予者大人的意志，你们背叛了真理！”

    博格洛声嘶力竭的怒吼声在教堂中回旋，久久不散。

    直至教堂大门紧闭，被黑暗所覆盖。

