    任无极从纳戒中拔出一把紫柄的长刀，架在身前。

    滔天的魔气倾泻而出。

    瞬间天地色变。

    脚下的天机城的民众哀嚎遍野。

    他们无法承受渡劫期修士的重压，过去每一秒都在承受痛苦。

    已经有人昏死在路边，七窍流血。

    李数眉头微皱。

    身上灵力溢出，将任无极肆意倾泻的灵力顶回去。

    同时解除了他对天机城民众的压制。

    “任无极，你到底想做什么，想让天机宗和虎刀门开战么？！”

    任无极乃是虎刀门掌门。

    是渡劫期初阶的修士, 修为仅次于李数。

    到了他们这一层面，一举一动都代表着很多。

    但是李数也摸不清对方的真实来意。

    因为他知道任无极就是个疯子，根本不能按常理推断。

    心血来潮什么都不想的来天机城挑衅他，那也是有可能的。

    “别太多想了，我这次来不为别的，只为复仇！！”

    任无极脸色狰狞。

    “八百年前，你因为一件小事就断了我的男根，我永远无法忘记那一天的耻辱！！”

    “小事？”

    李数皱起眉头, “你管虐杀38名少女叫小事？”

    “那里就是这样的地方, 我可是付了钱的你个死脑筋的白痴！！”

    任无极的记忆好像回到了当年去青楼，却被下山历练的李数拿剑吓得屁滚尿流的时候。

    如果不是在场有师兄弟帮忙，他没的可能就不只是下面的头了。

    随后后来依靠法术复原了功能。

    可那一天的阴影就像蝙蝠一样笼罩在任无极心间。

    从那天开始，李数几乎成了任无极的心魔。

    他在恐惧与耻辱当中成长，加倍的刻苦修行，只为复仇。

    最终成就了现在的虎刀门掌门任无极。

    李数被他视为一生的宿敌。

    如果是为了杀死他，任无极可以牺牲所有。

    但是无论他如何努力，李数的修为始终压他一头。

    这让任无极想要动手却迟迟找不到合适的时机。

    直到过去数百年时光。

    他终于找到合适的材料，打造出了最理想的杀人兵器，足以填补双方的修为差距。

    甚至，还能力压李数一头！

    “这把妖刀龙牙，是真正嗜血的魔刃。”

    任无极舔了舔嘴唇，手持长刀用力一挥。

    顿时宏大的邪气从刀身上迸发，形成肉眼可见的万米刀光向天机城下方打去。

    天机城的民众只能绝望的抬头看着这一幕，却什么都做不了。

    李数伸手一抓。

    就像是凭空捏住了那道刀光。

    当场将其在半空中泯灭。

    任无极压根不在意差点殃及平民的事情。

    兴奋的举着刀竖在眼前，透明如镜的刀身映照出他疯狂的眼神。

    “你应该能感觉到吧, 这是一把威力无限接近仙宝的天极灵宝。光是挥刀, 它就足以摧毁你们耗费数百年建立起来的城市！

    人类的文明，在这样的奇迹造物下根本毫无意义。就连你，也是一样。

    我保证，你会痛苦万分的死在它的刀下！！”

    妖刀龙牙好似听到了任无极的夸耀。

    刀身融化变形成了无数邪恶扭曲的妖爪，像是章鱼触手一样张开。

    爪子上滚动着布满血丝的眼球。

    在中间，它张开了一个回形血口，对李数喷吐出一口带着浓厚血腥气的灵雾。

    “你竟然打造出了这样的邪物......”

    李数目光凝重。

    “这根本不是什么奇迹，别被它的力量蛊惑了，任无极！”

    “就凭你也想管我？！连我爸爸都没管过我！！”

    妖爪收缩成刀刃，任无极怒而挥刀。

    李数用一把长剑挡下。

    碰撞造成的空气余震破坏力惊人。

    只是试探一击的余波气浪，就瞬间摧毁了他们脚下的直径百米的建筑。

    幸好在李数解除了下方任无极的灵力压制后，天机宗的修士已经提前将所有无关人员撤离。

    否则光是这一下就会失去几十条生命。

    李数面色紧绷，且战且退。

    刻意将任无极引向天空，远离天机城。

    任无极看穿了他的打算。

    但是无所谓。

    他的目标始终就只有李数一个。

    只要杀了李数。

    以他渡劫期的修为，在天机宗和天机城亦可为所欲为。

    届时虎刀门的弟子就可以接管这里，成为天机城新的主人！

    至于传说中那位闭关修炼的天机城太上长老？

    任无极压根不信。

    如果他真实存在。

    大夏国皇帝，也是他的师兄，不可能会暗示他对天机宗发起战争, 让他来这里送死。

    只要杀了李数, 天机宗就不足为惧。

    报仇雪恨，就在今日！！

    复仇的火焰吞没了任无极的理智。

    他追着李数上天入地。

    两名世间顶级的渡劫期修士随手一击就足以改变地形。

    李数深知渡劫期修士之间的战斗会对脚下的神州产生多大影响。

    有意将任无极引到远离大陆的海上。

    这才爆发全力，与他一战。

    李数与任无极的战斗掀起狂风巨浪。

    连海水都不知道被蒸发了多少。

    但这场移开山裂海的战斗注定不会那么简单的结束。

    就在二人战斗之时。

    天机城那边也迎来了虎刀门大军的入侵。

    天机宗立马派人出战。

    斩妖司、丹宫、炼器阁同仇敌忾，攻向那些卑劣的入侵者。

    宗门战争一触即发。

    而在两万公里之外的海湾城海域。

    一场战斗也即将拉开序幕。

    江弦等人从天空中坠落。

    他们原本以为自己会直接坠落至海中，甚至已经准备好了水系法术减缓坠落的冲击。

    但没想到宋孤城的护盾法术比想象中还要顶。

    所有人落在海面上时，竟然跟弹球一样向上跳了一下。

    就将所有的坠落冲击力卸掉，安全的浮在海上。

    就好像站在一个气球里一样，完全沉不下去。

    他们可以依靠那护盾法术站在海面上行动。

    这令大家喜出望外。

    宋孤城、琴柔、孔修、虞亮、路红裳等随队家长们顿时行动起来。

    优先保护书院的学生，然后是外门和内门的弟子们。

    掩护他们往远处海湾城的方向跑。

    此刻距离海湾城已经有很远一段距离。

    在连成线一样的暴雨中完全看不清。

    但海湾城的灯塔发挥了大作用。

    那极远处的一点光点照亮了天机宗队伍的前进道路。

    他们不相信海湾城跟虎刀门是一伙的。

    如果海湾城是，那也不用撞击飞梭了。

    飞梭停靠在港口足足六天，想做手脚是多容易的一件事。

    想清楚这一环，众人顿时决定前往海湾城寻求帮助。

    然而在这时。

    那艘撞击他们的飞梭迅速降落。

    从上面跳下来不少穿着虎刀门衣服的修士。

