    门打开。

    鱼头旭满脸红光地从走了进来，一见到站在客厅阳台的杨楚，很是高兴地叫道：“楚仔，还没睡呢？”

    “我睡的少。”

    杨楚看着鱼头旭穿着西装，打着个歪斜的领带，脚步似乎都有些发飘，又闻到了对方身上淡淡的酒味和香水味，笑了起来，“旭哥，你今晚是遇到什么好事情，这么开心……”

    “哎呀，就是和朋友喝点酒嘛。”

    鱼头旭嘿嘿笑了笑，摆摆手，一双斗鸡眼里却有着藏不住的兴奋之意。

    杨楚看着鱼头旭的模样，笑了笑，没多说也没多问。

    鱼头旭的生活，从第一次遇见就是什么撬人马子被小混混追着砍，再到上次大排档吃饭还遇见一个女子跑过来撒娇，已经可以想得到是怎么样的。

    真正说起来，反倒是他这个外人，突然闯入到对方的生活里。

    不过他也没有想过换个地方，在鱼头旭这里似乎已经渐渐熟悉，甚至很多情绪上的东西，他也是这一两天慢慢冒了出来。

    站在阳台上，杨楚左脚脚的前脚掌支撑身体，右脚朝后高举，然后双手朝后抓住高举的右脚，做出了一个需要柔韧性极高的动作。

    “对了，楚仔，我今天在剧组的打听了。”

    鱼头旭一屁股坐在沙发上，侧头看着站在阳台上摆出一个怪模怪样姿势的杨楚，稍稍压低了声音，“那个事情就上午来了几个阿sir，做了点笔录就走了，没问其他太多。黑皮沙挂了，大哥大心情很不错，我听大哥大说他收到点风声，最近港岛有过江龙在清洗那些开粉档的。”

    “嗯？”

    正在锻炼自己柔韧性的杨楚，忽然听到鱼头旭这么说，一下停了下来。

    “过江龙？清洗粉档？”

    杨楚站在原地眸光微亮，飞快的展开分析，鱼头旭的这句话，让他觉得很多东西都串了起来，变得清晰。

    第一个是他这个身体卷入的麻烦。

    从之前黑皮沙带来的那个马尾辫青年的口中，他知道了自己应该一个叫做道友成的粉档头子的马仔小弟，可能还是亲信。

    在道友成和一众手下被人干掉之后，只有他这个亲信小弟不知什么原因逃过一劫，是唯一知道道友成原来手上一批价值不菲货物下落的人，所以又被其他粉档的势力找寻。

    第二个就是鱼头旭说的这个清洗港岛那些开粉档的过江龙，很显然应该就是那些无痛觉杀手所属的势力。

    那晚他上了黑皮沙的车，那两个无痛觉的壮汉，是冲着黑皮沙去的。只不过因为他的出现，而他杀了这两个壮汉之后，很快又引来这个势力更多的人今晚对他进行围杀。

    第三，那就是这个具备无痛觉杀手战士的神秘势力，和黑侠徐夕有牵扯。

    “我杀了他们五个人，从他们的行事作风来看，恐怕不会就这么善罢甘休，只是黑侠徐夕在这里面又扮演什么样的角色？”

    脑海里展开的这些联想和分析，纯粹是杨楚如今的大脑思考速度和分析能力大幅度提升后，短短一两个念头得出来的结论。

    “他们为何没有痛觉，我还是很好奇。”

    现在的杨楚，也就只有各种各样的拳术功夫，还有关于大脑、心理，以及人体奥秘，能让他充满了探索的兴趣。

    其他的，他都不在意。

    叮铃铃——

    就在杨楚念头转动，串联起了这些信息的时候，客厅的电话突然响起。

    坐在沙发上的鱼头旭忽地一下蹦了起来，几步就冲到电话前，拿起了电话接听。

    “……到家了，珍妮……好好好，不叫你珍妮，阿雪，阿雪，你收工了没……想不想你，当然想啊……”

    鱼头旭甜腻腻的声音响起。

    “楚仔，我今晚要出去一趟。”

    大概过了五六分钟，鱼头旭有些兴奋地挂了电话，搓了搓手，一张脸上满是荡漾的表情。

    “有好事啊？”

    在阳台继续锻炼的杨楚，看到鱼头旭的表情，大概也猜到了对方今晚的活动，笑着问了句。

    “别问别问，我先出门了。”

    鱼头旭嘿嘿笑了下，顾不得搭理杨楚，就急不可耐地冲出了家门。

    ……

    “喂，阿伯，你这样乱报警的话，我们是可以控告你妨碍公务的。”

    深水埗公共游泳池，一名年轻的军装警看着泳池管理员坚叔，满脸不耐烦地说道。

    “警官，我真的没撒谎，前面好几个鬼佬冲到这里来，还要开枪打我。”我怎么惹到他们？不是我啦，是一个后生仔，他常来泳池的，也不游泳，就是睡觉，古里古怪的。”

    泳池管理员坚叔比手划脚，一脸无奈地朝着这名军装警解释。

    “好啦好啦。”那名军装警摆了摆手，“笔录已经做完了，我们会调查的。阿伯，时候不早了，你收工回家吧。”

    “可是，警官……”坚叔看着转头离开的军装警，小步追了上去，似乎还想要说些什么。

    而深水埗公共泳池对面的一座矮楼上，一黑一红两个身影从头到尾看完了坚叔带着警察进到泳池，做笔录的全过程。

    等坚叔和那警察一直走远，身穿红衣的靓丽女子，迎着夜风，目光望着面前戴着面具的黑衣人，出声问道：“教官，你知道今晚那个人的身份？”

    “若兰，那是我的一个朋友。”徐夕带着面具的双眸，并未看红衣的靓丽女子，只是远远看着夜幕下的港岛。

    “可是他杀了我们五名队员。”

    被称作若兰的靓丽女子神情微微有些激动，“我们逃出来的队员本来就不多了，那些曾经也是你曾经教过的人。”

    “五个人？那就是之前还有两个？”

    徐夕转过头，看向叫做若兰的靓丽女子，问道，“他为什么会杀我们的队员？”

    “他破坏了我们的计划。”被叫做若兰的女子声音里似乎有不小的恨意。

    “你们的计划？”徐夕听到这里，微微顿了顿，“什么计划？”

    叫做若兰的女子目光定定地看了戴着面具的徐夕一眼，突然转过头，“这个只能队长和你说。”

    “那你就带我去见队长。”

