    第690章豢养一只大反派（18）

    余恨家的门上锁着一个老式的长锁，余恨蹲了下来，在一个门墩的下面掏出了一枚钥匙。

    开门的时候，他脸蛋微红，表情有些窘迫，半天都没把锁打开。

    有几次是钥匙没插进去，有几次是插进去却没扭动。

    颜素握住他的手，余恨一怔，脸倏地更红了，他不好意思地看了一眼颜素，觉得自己真没用，连个锁都打不开，叫姐姐看了笑话。

    颜素并没有笑他，她握着余恨的手打开了锁，门一推开，整个院子的格局就铺在了眼前。

    院子很小，正对面是三间房子，中间一个大一些，应当是用来吃饭待客，左右两边是卧室。

    右手边进去第一间门口放着一个尼龙袋子，扎口的地方可以看到不同品牌的矿泉水瓶子，旁边还有一些折叠捆好的纸箱子，这应当是用来防止杂物的。

    往上一间的房檐上是黑的，估计是做饭被油烟熏成了那样，应该是厨房。

    左边靠墙处有一个小花园，里面有一棵很大的牡丹花，不过早就过了开花的时节，连叶子都掉光了。

    然后她左手边有一个两面畅通的棚子，底下放着一辆轮子坏掉的自行车，一个旧滑板，一双轮滑鞋，还有一只网球拍子。

    右边门口的瓶子纸盒是希望，左边的滑板轮滑鞋网球拍自行车这些则是梦想。

    哪怕生活艰难前路迷茫，他心中依旧向往着光明。

    明明应该欣慰的，可颜素鼻子却止不住地发酸。

    当她看向余恨时，才发现余恨一直紧张的小心翼翼地看着她。

    他是怕她觉得他是个收破烂的，嫌弃他看不起他吗？

    颜素又忍不住摸了一下他的头，语气微微低沉，“你怎么这么懂事啊？”

    余恨没说话，可心里却泛起了委屈。

    他生怕从颜素脸上看到嫌弃鄙夷的神色，怕她转身往外走，可她没有，她似乎在心疼他。

    没人心疼之前，他从没觉得自己也会有委屈这种感情。

    现在他也有人心疼了。

    哪怕只是一瞬。

    颜素：“都来了你家了，不招待我喝杯水吗？”

    一听这话，余恨更紧张了，说话都结巴起来了，“我，我没有茶叶，也，也也没有好，好杯子！”

    没有被嫌弃已经让他很意外了，没想到颜素还跟他讨水喝。

    她真的没有丝毫看不起他！

    颜素：“没事，我不喝茶，你给我倒一杯白开水就行，如果没有杯子，碗总有吧？你用碗倒水也行。”

    余恨是双手双脚进厨房的。

    不过几秒，他又出来了，然后拉着颜素的袖子往左侧的屋子里走。

    屋里有点黑，也很冷，进去后余恨就打开了灯，一个玻璃灯泡，估计都不超过十五瓦，光很暗。

    窗户边有个桌子，上门放着书，另一边是一个衣柜，床上被褥都很薄，但很干净整洁，床脚放着一套干净的校服。

    把颜素安置到房间后，余恨又跑出去了，不至于同手同脚，但却差点把自己绊倒。

    没一会儿他提着一个热水壶拿着刻着“为人民服务”的白瓷缸子来了。

    (本章完)

