    “陈九，你够了没？”明轩顿时大怒，自己两个炼气六层的手下，在她的面前，被一个陌生人打了个半死，真当自己不存在吗？

    “哦，我差点忘了，还有你这么一个主谋啊？”

    陈旭露出一个笑容，只不过这个笑容在明轩的眼里，有点瘆人。

    “不过你们确实有点吵，给我死吧！”

    陈旭的脚用力一跺，张龙李斌的脑袋，如同胡萝卜一样往地下陷了下去。

    死不瞑目！

    他们俩未曾想过，自己居然会死在陈旭手中，而且还是没有半点反抗之力的那种。

    要是他们一开始知道的话，绝对会立马跑路的，绝对不会掺和进去。

    但同样的，他们两个人的死，也给其他人敲响的警钟。

    陈旭这个人，真的是说杀就杀，连眉头都不眨一下的那种。

    如果这个时候，他们还不能够审时度势的话，那真就的该死了。

    陈旭很自觉的让出一条道，伸出手来，“凡是想走的，都从这条路走，我绝对不会出手，不想走的留在这里，我送他走。”

    虽然都是“走”这个字。

    但代表着的意义却完全不同。

    就在陈旭的话，说出来之后，这些人瞬间有了自己的想法。

    “明轩，我突然想起来，我肚子疼，我去上厕所。”

    “哎哟，我昨天的伤害没好，我得去修养修养。”

    “你等等我，我这个腿有脚不利索，你们俩搭理我一下。”

    ……

    临时脱逃的人，有一个，那么将会出现第二个，第三个，以至于包裹住整个队伍

    “你们都给我回来！”越是这样明轩的心，便越是紧张。

    这么多人都走了，那自己的处境不是也很危险。

    不一会儿，大荒联盟的人，现场只剩下了三个。

    一个是魏涛，一个是孔羽，还有一个则是明轩。

    陈旭那强大的气场，终于还是让明轩的心理崩溃了，“我投降，让我也走吧。”

    然而这一次，陈旭却没有让开路，只是把食指贴在了嘴唇边上，露出了一个恐怖的表情，“你是不是忘记了？我说你是主谋，你觉得我可能放过你吗？”

    “那你刚才不还说……”

    然而明轩的话，还没有完全说出口，就被陈旭打断了，“那是刚才，我给过你机会了，但你自己没有把握住啊！”

    “所以，你都只有一条，而且是我亲手送上。”

    明轩一下子大怒，“难不成你以为，我会怕你吗？”

    但是她的身体却在颤抖，这是不争的事实。

    “怎么可能？我居然在害怕？不，这绝对不可能。他刚才经历过，这么多次的战斗，体力，灵力，早就不支了，继续打下去，赢的人一定是我！”明轩心里安慰着自己说道。

    “吃我一剑！”

    撒开了柳诗英，明轩拿剑，便朝着陈旭杀了过去。

    然而，陈旭自己都没有刻意的躲避，就轻轻松松的化解了她的进攻。

    在陈旭的眼中，明轩的剑法，就宛如一个婴儿，拿起剑来挥舞，太过低级，没有一点剑道的精髓。

    “真是可笑之极，你又不是剑修，却装作剑修的模样，是想要接近我的时候，再打我一个出其不意吗？那你的算盘真的打错了。”

    啪！

    陈旭轻轻一挑，便把明轩的剑，给撂在了地上，“我再给你一次机会，拿出你真正的本领，不然的话，休怪我剑下无情。”

    眼见如此，明轩放声大笑，似乎是想为自己壮胆，“既然如此，那便战吧！”

    “破空拳。”

    明轩紧握双拳，拳身周遭旋风呼啸，顿时一条青色的风龙凝聚而成，携带着强大的破坏力，猛然向陈旭轰去。

    陈旭看不出来，铭明轩一个女孩子家家的，居然修炼的是拳法？

    不过惊叹归惊叹，陈旭还是立马回应了起来。

    砰！

    剑招与风龙碰撞，砸出来最激烈的火花？

    陈旭饶有兴趣地说道，“你这招有点意思。”

    但是相较于陈旭，明轩整个人都傻眼了。

    她实在是想不通，为什么？

    经过几番对战之后，陈旭的体力，灵力的损耗，应该支持不了他，继续战斗下去。

    可他却依然十分从容地，化解了自己的招式。

    “该死！这不可能”

    明轩双目喷火，感觉自己的自信心，受到了严重打击，必须要用陈旭的鲜血来洗刷。

    “破空拳，龙行天下！”

    死吧！

    明轩心中怒吼，这一招，已经是她在这个境界，所能发挥的最强一式了。

    陈旭自然也看出了这一招的端倪，完全不是刚才的招式，所能够比拟的。

    陈旭双手撑地，身体矫健如拉弓的弦，轻轻松松地躲避了明轩的攻击，高举的双腿仿佛剪刀一样。

    噔噔噔！

    连踹数脚，明轩整个人被踢了出去，连滚数下才停下来。

    咳！

    明轩感觉浑身气血翻涌，一口鲜血忍不住地吐了出来。

    我居然败了？这怎么可能？”

    明轩痛苦地捂着胸口，看向陈旭的眼神，隐隐带了几分恐惧！

    陈旭，不可战胜！

    咕噜！

    看着张龙李斌两具尸体，明轩下意识地干咽了一口唾沫，心中已经萌生了恐惧。

    “陈旭，只要你放过我的话，在荒区异境里面，你将获得大荒联盟的鼎力支持，在荒区异境外面，也可以获得我们家族的支持，甚至你让我做什么都可以。”明轩说道。

    明轩干笑一声，等待着陈旭的回应。

    得到大荒联盟的支持？得到她家族的支持？对她做什么都可以？

    若是一般的人，肯定会心动的。

    但是，对于陈旭而言，却在他的心里，翻不起一丁点的波澜。

    首先，他和大荒联盟之间，已经有了血海深仇。得到大荒联盟的支持？那还是下辈子吧。

    第二，她家族的支持？陈旭是什么人？需要一个小家族的支持？就算是四大皇朝也不配。

    第三，至于明轩这个人，他承认确实很好看，但相较于，她见过拥有绝世姿容的女子而言，还是差太多。

    所以，陈旭并不打断放过她。

    然而，就在这个时候，李家兄弟却传来一阵惊呼，“大事好了，小姐出问题了。”

