    时间匆匆就过去了二十多天

    这几天，算是安详而舒适的。

    每天的生活都很规律，文森特现在已经有很多事情都是自理的了。

    至少很多东西不用卡特瑞尔来操心了。

    文森特整个人看上去也开朗了不少，至少不会一直羞涩的待在卡特瑞尔身边，已经放得开了一点了，而且他已经跟巨人族的小伙们混得很熟了。

    但是，今天有个大事，那就是他们菜园的青菜成熟了，完全可以采摘了。因为是巨人族给的种子，这些青菜比一般青菜还要大上不少。

    今天，文森特和卡特瑞尔一起来到菜园，将一个个青菜拔出，装了满满的好几个筐子。

    “院长，好多青菜啊！我们这几天是不是吃青菜啊？”

    “没错，来，文森特拿上一个筐子青菜。”

    卡特瑞尔说着自己也拿了一个筐子青菜。

    “走，我们去战士村，这些青菜种子是我们向他们借的，既然我们收获了，自然要还给人家，也当作我们的感谢，毕竟算是邻居。”

    文森特若有所思的点点头，示意自己明白。

    一大一小，就这么各自提着菜筐子前往战士村，进入战士村，遇到几个认识的，就递上去一把青菜送给人家。

    “哟，你们的青菜丰收了啊。”

    奥尔托高兴的看着自己手中的青菜，卡特瑞尔种青菜是他从文森特这里知道的。

    “嗯，是的，奥尔托，这可是我们亲自种的，快拿回去尝尝吧！”

    “嗯，谢谢你们了。”

    说着奥尔托就吹着口哨回去了。

    文森特将青菜送到一家巨人族的门口，这家是阿洛玛大婶的家，阿洛玛就是热情的借给卡特瑞尔蔬菜种子的巨人族。

    “阿洛玛大婶，我们的蔬菜成熟了给你送来一点。”

    开门，是一位看上去比较壮实的女性，她看见卡特瑞尔，脸上露出微笑：

    “哎呀，这么快就收获了啊？看起来长势不错呢。”

    “就是说啊，托了你的福，我们今晚的晚饭又要添加一份蔬菜了呢。”

    “对了，我这里只有其他种子，要拿些试试吗？”

    “暂时不用了，阳光之家只有我和文森特两人，太多了可吃不了。”

    “那等以后人多了，我再给你送来吧。”

    “那就麻烦你了。”

    “没事。”

    此时文森特将手里的筐子递给阿洛玛大婶。

    “你就是文森特吧，我家阿里斯经常提起你呢。诶？这小子今天跑哪里去了。”

    “估计是跑去玩了吧，小孩子活泼点挺好。”

    “也是。”

    “那么，再见，阿洛玛大婶。”

    “再见啊，卡特瑞尔。”

    在与阿洛玛大婶告别后，卡特瑞尔就和文森特开始回去了。

    路上正好遇见了正在狂奔的阿里斯，阿里斯身后还跟着不少巨人族的孩子，他们看见卡特瑞尔立马，慌慌张张的过来：

    “院长！院长！”

    “怎么了，孩子们？”

    “院长，我们在沙滩上找贝壳玩的时候，发现一个人类小孩昏迷在沙滩上！”

    卡特瑞尔眉头微皱：

    “赶快带我去看看！”

    说着阿里斯就狂奔着，领着卡特瑞尔和文森特来到了沙滩。

    果然，卡特瑞尔一眼就看到沙滩上躺着一个人影躺在沙滩上，她立刻飞奔过去，上前查看着。

    她先摸了摸对方脉搏，还活着，幸好。

    对方现在是处于昏迷状态，也不知道在沙滩上躺多久了。

    卡特瑞尔一时间竟不知道该做什么，她努力平复自己的心情，让自己冷静下来，接下来，她将这孩子的头偏向一侧，然后清理了孩子口鼻中的杂物，随后进行人工呼吸。

    只见这个孩子胸膛有了起伏，进行了五次之后，卡特瑞尔继续给这个孩子做心肺复苏。

    卡特瑞尔将自己能做的全做了，接下来只能看运气，看着孩子稍微呼吸貌似恢复了一点，卡特瑞尔立刻抱起这个孩子跑回战士村，找到了医生。

    巨人族医生简单检查了几下，说道：

    “这孩子暂时应该没有危险，带回去过一段时间，应该会醒来的。”

    听到这话，卡特瑞尔才松了一口气，只要这孩子没生命危险就好。

    她这才仔细看了眼自己周边的孩子，确认没有人还独自留在沙滩上，这颗心才彻底放下来。

    最后，卡特瑞尔抱着这个可怜的小家伙回到了阳光之家，安置在孩子们的卧室里，卡特瑞尔就守在床旁边，文森特也很安静的静坐着，他正在细细打量着眼前这个看起来跟他差不多大的孩子。

    他有着一头棕色的短发，小脸蛋上有不少雀斑，身上穿的衣服貌似有些脏旧。

    “院长，他会醒来的吗？”

    “应该会的，文森特要是觉得无聊的话，可以去跟霍米兹们玩一下，院长在这里看着。”

    文森特摇摇头：

    “不用了，我陪院长一起待在这里。”

    他们二人就守在这里。

    过了好一会，那个男孩貌似眼睫毛动了动，他原本紧闭的眼睛渐渐睁开：

    “我，我这是在哪里？”

    卡特瑞尔激动的上前：

    “孩子，你醒了？”

    这个孩子迷迷糊糊的撑起身体，看向眼前这位女子，这孩子貌似还没清醒过来，傻乎乎的看着这个女子，他的眼角忽然流出眼泪，猛地抱住卡特瑞尔，大哭道：

    “妈妈，你终于来找我了！”

    “我还以为你不要我了！”

    “呜呜呜呜。妈妈，下次不要再把扔给别人了，我会乖乖的，我保证乖乖的。”

    这个孩子声泪俱下，卡特瑞尔稍微愣了一下，一下子搂住眼前这个孩子，安抚道：

    “乖，不要怕了，没事的，没事的，我在，我在。”

    卡特瑞尔心疼的哄着，随着孩子的哭声渐渐消失，卡特瑞尔松开手，看了看，这孩子手还紧抓着，只不过貌似睡着了，他的眼睛紧闭着，卡特瑞尔拿着手帕轻轻擦拭着这个孩子的脸蛋。

    这个孩子又重新抱住卡特瑞尔不撒手。

    看完全程的文森特，一直待在原地，不知道自己该是什么表情。

    这个孩子就一直整个人抱着卡特瑞尔好一会，他忽然松手，抬头看向卡特瑞尔，平静的开口道：

    “你不是我妈妈。”

    “嗯，我不是你妈妈，我看到你昏迷在沙滩上把你救下来的。”

    听到这个解释，这个孩子也不说话了，只是整个人缩成一团一团。

    卡特瑞尔坐到他身边：

    “你还知道你妈妈叫什么，家里住哪里吗？我试试看能不能把你送回去？”

    这个孩子的眼角又湿润了，哽咽道：

    “我的妈妈不要我了，把我给了别人，要被关起来，后来在船上，我逃出来，掀起了好大的浪，我被卷下去了…………”

    卡特瑞尔沉默了良久，只是抱住这个可怜的孩子。

    这个孩子也没有拒绝。

    “你叫什么名字？”

    卡特瑞尔轻声询问着。

    “嘉琉斯，我的名字是肖恩·A·嘉琉斯。”

    “小嘉琉斯，既然你无处可去了，那就留在我们这里吧，只要你愿意，这里就是你的家。”

    “真，真的吗？”

    嘉琉斯哭得红肿的眼睛看着卡特瑞尔。

    卡特瑞尔露出微笑：

    “嗯，我是阳光之家的院长，欢迎你来到阳光之家。”

