    谈判一时间陷入僵局。

    傅慎言的脸色阴沉的吓人，对面沈钰还在不怕死的和桑韵调情，一边是爱人在侧不能碰的孤寡人，一边是温香软玉在怀中的恩爱夫妻，两相对比，傅某人得气出不少内伤。

    这时，一直在旁边没插话的慕容谨放下了手上的筷子，所有人的注意力有意无意都飘了过去。

    他淡定的擦了擦嘴，动作绅士优雅，一点也不着急，就在大家都觉得他还在状况外的时候，他又慢条斯理的开口了，“多说无益，不如直接问当事人的意思。”

    包厢再次陷入沉默，彼此各怀心思，似乎没人听明白这句话的意思。

    慕容谨将餐巾布放回桌上，抬头看向我的方向，嘴角微微翘起，眸子却泛起寒意，“既然这么不想看到最亲的人恶语相向，倒不如另立一份遗嘱，决定股份最终所有，作为专业的律师，这对你来说不算难事，对吗？”

    “嗯......”出于心虚，我连嘴都没张一下，生怕暴露自己的紧张，毕竟之前授权给沈钰的遗嘱，就是这么造出来的。

    慕容谨不愧是连傅慎言都忌惮的对手，连这一点都能想到，不过还好，我比他早了一步，否则今天就没有和沈钰演对手戏的机会了。

    一看这情况，沈钰就反应过来，开始飙戏。

    他警惕的看了看慕容谨，又看了看我，眉间皱起沟壑，“你要用那种下作的手段对付你哥是吗？”

    本就生的好看，再加上被辜负强忍受伤的表情，简直叫人负罪感爆棚。

    要不是早就串通好了，我好歹得给他跪一个，求他千万别伤心。

    所以说古代君王不爱江山爱美人是有原因的，对着绝美的容颜，谁能狠得下心来。

    可谁让我现在演的就是个为了爱情奋不顾身的角色，慕容谨的目光又死咬着不放，我假装看不见，睁着泛红的眼睛，心痛的看着沈钰，“按照现行法律，遗嘱继承的确要以最后的为准，只要傅慎言能拿出来，你的继承身份就会作废，他才是合法......”

    “你再说一遍？”沈钰放低了声音，眼里闪烁着泪光，自嘲的笑了，“你跟我讲法？没有我支持，你能活着去考律师资格证，连律师事务所都是我替你筹备的，现在你用法律来压我？”

    看着他眼角滑落泪珠，我也被感染，鼻子一酸，眼泪就拦不住了，怯生生的站起来试图安抚沈钰，“我没有，不是这样的沈钰，只要你把股份交出来，睁一只眼闭一只眼，他们不会为难你的，到时候你带着嫂子一家，还有孩子们离开华夏，什么事都不会有的我保证。”

    沈钰失望的摇头，讽刺道，“送人的东西都能要回去，我拿什么相信你的保证？”

    “我......”我自知理亏，垂下眼眸无言以对，余光瞥见冷眼旁观的慕容谨，直接就冲他发了火，“你不是要拉所有人一起给你陪葬吗，保证啊！”

    天知道我说这话的时候哪里来的勇气，不过既然已经说出口了，也不用考虑合不合情理，女人生气的时候，本来就不讲道理。

    慕容谨显然也愣了一下，没想到我会对他发难，不过很快又敛去眼底那一抹惊讶，露出别有深意的笑容，“当然，我保证，沈家肯配合，我绝不会再为难你们，谁会嫌弃多一个伙伴呢？就看你愿不愿意了。”

    沈钰冷着脸扯了下唇角，只假笑了一秒，就恢复嫉恶如仇的神色，“想用沈家洗白？做梦！”

    “沈钰——”我叫住他，防止两人进一步起冲突。

    沈钰闻言偏过头来，冷冷的睨了我一眼，吓得我到嘴边的话立刻咽了回去。

    他环视了一圈，最终没再执着于争个对错，而是低头把桑韵叫了起来，“走，回家。”

    桑韵什么也没问，任由他牵着，一起朝门口走去。

    到门边，沈钰忽然又停了下来，偏头看向身后的包厢，“股份你拿回去，别做那些犯法的事，脏。”

    “还有，以后我们，不再是兄妹了。”

    说完，头也不回的走了出去，那么干脆，那么迅速。

    有那么一瞬间我真的以为沈钰要和我一刀两断，心脏像是被人用力的捏住，狠狠的疼了一下。

    看着门口，我出了神，傅慎言却像是什么都没发生过一样，动起了筷子。

    我怒从中来，直接伸手将其打掉，“现在你满意了？”

    傅慎言面无表情的抬头，“你发什么神经？”

    慕容谨毫不掩饰他的鄙夷，“刚才还在为了这个男人不惜和家人反目，现在就恶语相向，你不觉得很矛盾吗？”

    “这还不是拜你所赐？要不是你把傅慎言变成现在这样，我用得着在家人和爱人之间二选一吗？”我咬牙，恨恨的看着他。

    慕容谨似乎被我的恨意刺痛，脸色瞬间沉了下去，举着食指警告道，“你搞清楚，从始至终，这都是傅慎言的选择，你该恨的人是他，不是我。”

    这是，恼羞成怒了？

    “可我就是爱他，恨不起来，你又能怎么样呢？”我平静的看着他，反驳道，“或许该接受现实的人是你，你无法让我不爱他，更不能让我恨他，而你，就算什么都不做，人们也只会厌恶你，痛恨你，永远不会有人爱你，愿意为你牺牲、不计背负骂名的付出。”

    “谁说没有。”欧阳诺猛地站了起来，试图替慕容谨找回面子。

    她高傲的抬着下巴，像一只骄傲的孔雀，展示自己的翎毛，“只要谨需要，我随时可以为他去死。”

    多浪漫的告白，可惜华而不实，她忘了我不是什么路人甲，而是深知她对穆深执念的故友，“我相信你，不过有个消息不知道该不该告诉你，我打听到你儿子的下落了。”

    欧阳诺的高贵冷艳顷刻间消失，变成了一个爱子心切的母亲，对孩子的期盼脱口而出，“什么时候？在哪？确定身份了吗？”

    我没有接话，只是面带笑意的看着她。

    潜意识是最真实的，对于欧阳诺，也许的确可以为了还慕容谨的救命之恩把命豁出去，但她心中最在乎的，除了穆深，就是孩子，根本没有慕容谨的位置。

    欧阳诺很快也意识到自己的谎言被拆穿，尴尬的坐了回去，低着头向慕容谨道歉，“sorry.”

