    关习凛先回了家，这边的众人则先去吃早膳。府里的下人们以及暗卫和护卫们，随着众人从厅中走出来，也看到了久没见到的凤九，一个个心中激动，恨不得上前去行礼。

    虽然凤家这里没有声扬，但城中的家族也隐隐的听到了风声，只是，纵是好奇想上门一探，却也不敢蓦然去打扰。

    用过早膳食，凤九陪着她爷爷在府中散着步，墨泽则先去休息。

    凤三元见她边走边四处看着，便问：“凤丫头，很多久没回来了吧？是不是觉得陌生了？”

    凤九一笑，道：“怎么会，我在这里住了那么久，就算是几年没回来，我对这个家也不会陌生的。”她笑着，挽着他的手道：“我只是在找绿毛，昨夜到现在也没见到它。”

    “呵呵呵，你说那只绿毛鸡啊！你把它留在这里后，就一直是你娘亲在养着它，天天吃好的，你有没发现，它又壮又肥？”凤三元笑了起来，四处看着，道：“平时你们没在家，家里也怪冷清的，倒是这只绿毛时不时的蹦达出来叫着，虽然是聒噪了些，不过也热闹一些。”

    两人边说着，没发现，在他们身后不远的花丛里，绿毛探出了个头在那里看着凤九，也不知是害羞还是怎么的，居然又缩了回去躲着。

    以凤九的实力修为，绿毛一跟在后面她就感觉到了，只是它没出来，她便也没去唤它出来，而是陪着她爷爷散着步，笑道：“我本来想着这回过来顺便把绿毛和小黑带走，去上仙界与其他契约兽为伴的，不过既然找不到它，也就罢了，我听哥说小黑在桃花坞那里守着，回头我去那里看看它。”

    “主人！带上我带上我吧！我也要去，我也要走！”一听到凤九的话，绿毛当即从后面花丛中冲了出来。

    “不躲了？”凤九挑了挑眉，看着面前这只很是壮实肥大的绿毛。估计让米儿看见了，会觉得拿来炖汤最好。

    “主人……”它扭着鸡屁股，捏着声音一副扭扭捏捏的样子，看得凤九忍不住失笑，蹲下身摸了摸绿毛那油亮的绿鸡毛。

    “凤丫头，听你这么说，墨泽身上还有上古黑莲的烙印，这黑莲在他身上，会不会有什么不好的事情发生？他能控制得住这黑莲吗？”凤三元则想起了她说的话，有些担心轩辕墨泽。

    听着他的话，凤九站了起来，道：“是福不是祸，是祸躲不过，如今这黑莲已经在他身上了，怎么样也已经无所谓了，我们唯一能做的，也只有面对。”

    “唉！”凤三元叹了一声，看着她，拍了拍她的手道：“外人只知道你们风光无限，却不知你们这一路也走得极为艰辛，真是难为你了。”

    凤九微微一笑，道：“爷爷，你不用为我们担心，我们都会很好的，无论将来遇到什么样的困难，我们也都会一一克服的。”

    她的声音一顿，眉宇间带着自信的神采，道：“这世间，就没有我凤九做不到的事情。”