    姜筱反而被他们的反应吓了一跳。

    霍叔已经激动地道：“小姜姑娘！如果你能养活那棵古茶树，以后你无论拿多少茶粉，我都免费给你！”

    呃......

    免费？

    姜筱心想，你是以为我茶饼的生意做不起来，要做也是小打小闹，不会进多少货的吧？

    以后抹茶有多少火，霍叔你知不知道？

    姜筱的脑子立马又转动开了。

    “茶粉免费倒是不用，要不然，我用养活茶树当入股你们的茶园，以后古茶树所出的茶叶销售利润给我一成，你们觉得怎么样？”

    虽然说她救活这棵树就等于帮了霍家的大忙，但是，她也不要别的茶的利润，就要这株古茶树的。

    这样真的不算是占霍家的便宜了。

    霍老和霍叔对视了一眼，这个时候根本不相信姜筱有这本事。可是，这茶对对他们来说太过重要了，现在他们也是走投无路，死马当活马医也不是不行。

    “小姜姑娘，你要真能救活这棵茶树，别说一成了，茶树的销售利润，我给你三成。”霍叔苦笑着说道。

    姜筱立即拍板，“好。那我们拟个协议吧！还有，顺便把茶粉和蜂蜜的协议也拟了。”

    她又看了胡喜兵一眼，“胡大哥，如果这样的话，我就得在这里住多两天了，你方便吗？”

    胡喜兵已经被她打击得不知道说什么才好，下意识地道：“方便，怎么不方便？”

    于是，他们就在霍家的茶园山庄里住了下来。

    为了做做样子，姜筱当天还下了山一趟，说是回城里去找些养活树的药土。胡喜兵要跟，姜筱拒绝了，开玩笑，他要是真跟去，她不得被拆穿了？

    反正，她根本就没进城，而是走远了一些，找个没有人的地方，闪进了空间，用麻袋装了一小袋的黑土。

    那块黑土地给她挖了一个坑出来了，正在她犹豫着的时候，那个坑又以肉眼可见的速度慢慢地被自动填平。

    姜筱这才松了口气。

    若是这泥土不是取之不尽的，那她还真的不太舍得挖出去了。

    好在空间够体贴，挖完之后还能自动填补。

    不过，她觉得黑土离开了空间，效果应该也会打折扣，肯定不会跟在空间里面这么逆天。好在这也是她想要的，要是太逆天了她反而觉得太打眼。

    算好了时间，姜筱就从空间出来，赶回了茶园山庄。见她只是提着一小袋黑色的泥土回来，霍家父子又怀疑又期待。

    “小姜姑娘，茶树已经种下了，专门挑的茶山的一处好地方，你这个应该怎么办？”霍叔问道。

    胡喜兵已经接过了姜筱手里那只袋子。

    这一接过手便是一沉。

    他暗暗吃惊，姜筱提着这么一袋东西上山来的？不累？提得动？

    力气好大啊！

    然后又暗暗后悔，早知道该坚持跟她去的，还让小嫂子做这种劳力，孟队可是特别叮嘱了要好好照顾她的，他惭愧啊！

    不过，姜筱坚持起来，他也是没辙，又不敢像孟队那样命令式地跟她说话，他觉得自己要是那么说，肯定会死得很惨。