    “啊？”

    温栩栩惊到了：“那……那他为什么要找我呢？他要想管，神家很多人都可以啊，如神钰的妈妈，再不行，就那个裴庆云，我觉得也可以。”

    “她们？”

    没想到，这两个人名才刚从温栩栩的嘴里吐出来，眼前这个人竟然就露出了嗤之以鼻的冷笑。

    “陈敏芬是什么玩意你还不清楚吗？至于裴庆云，她是旁系，根本就没有资格进入神家管理层，而且，她的能力也就那样。”

    霍司爵说着，大概是想到了上次宴会的事，他的脸色更加不屑一顾。

    温栩栩懂了。

    但懂归懂，对于这件事，她还是无法理解的。

    当然，如果她知道，现在的神宗御，已经把他们夫妻提上了振兴神家未来之人的名单，也许，她就会明白过来了。

    特别是霍司爵，更是他现在重点培养的对象。

    神家这些年自从他退居二线后的衰落，他是看在眼里的，但是，无论是他让神启在军中担任要职，还是提拔神钰，这个状况，似乎都没有得到改善。

    神启很狂妄自大，仗着自己姓神，在军中看起来是一呼百应。

    但实际，真正臣服他的很很少。

    而这一点，从他出事的时候，在围剿霍司爵时，死了那么多人，军中没有一个人替他说句话，还有的在白宫那边对神家落井下石。

    就可以看出来了。

    所以，他不但没有给神家带来好转，反而还让神家走了下坡路。

    至于神钰。

    他能力是有的，可惜，他性格太过于敦厚，不够狠不够绝，在算计那一块，也根本就玩不过白宫那些老谋深算的人。

    如此，神家在他手里，又还会有什么重回巅峰的机会呢？

    能保持现在这个样子，就已经不错了。

    霍司爵最后还是没有阻止温栩栩接手这件事，一来，他都要回去了，无论那老头想折腾什么，他在她身边，他都上不了天。

    而第二个原因……

    “霍司星又在发什么神经？”

    “啊？”

    突然话题跳跃如此之大，正走着的温栩栩都不得不停了下来。

    “她……她那天在酒吧里得知陈世媛就是神钰的未婚妻后，她就心灰意冷了，想要把她的……酒吧给我，说是不要了。”

    “呵呵……”

    就这么两声，这男人身上的寒意，冷得都让人打颤。

    温栩栩立刻明白过来了，这酒吧她要不得，要是要了，指不定最后被剥一层皮的人是她。

    温栩栩从军部出来了。

    本来是想好好道个别的，可是，她才刚从里面出来，这个男人看了一眼手腕上的表，转身就要走。

    这家伙！

    温栩栩有点生气了，她又紧挨几步过来，然后伸手就抓住了他的胳膊！

    “……”

    “哥哥……”

    她忽然就像是梦呓般喃喃喊了一句，随后，就在这代表着国家威严和力量的大门口，踮起脚尖在那片耀眼的阳光里，吻上了这个男人的唇。

    空气凝固了。

    时间，也仿佛在这一刻停止。

    谁也没有想到，在霍司爵变成了另外一个人，在他们的故事又以另外一种方式在延续了后，主动表达这份爱意的，还是这个女人。

    十八岁那年，是她主动迈出那一步，嫁给他。

    八年后，主动来到他身边，便再次主动吻上他的，还是她。

    霍司爵颀长挺拔的身躯僵住了！

    就好似有什么东西忽然在他的脑子里炸开一样，他如墨玉一般漆黑的漂亮双瞳蓦地睁大，他感受着来自唇间的芳香湿软。

    他变成了一片空白。

    这种感觉，为什么会这么熟悉？

    还有，她刚才……为什么叫他哥哥？

    他的五官被冰层封住了，但深深狂涌的双眸里，那些这段时间不时有涌现出来的零星片段，却突然窜得更加厉害了。

    “大哥哥，你喜欢吃橘子吗？我给你。”

    “大哥哥，有……有狗在追我……”

    “……”

    “大哥哥，对不起，是栩栩害了你，哥哥……”

    “哥哥，我一定会守护你的。”

    “霍司爵，我愿意嫁给你，一辈子，无论贫穷还是富贵，无论顺境还是逆境，我都永远爱着你，对你忠诚。”

    ……

    温栩栩最后松开这个男人的时候，根本就不敢去看他的眼神，她面红耳赤心跳如鼓，就像是做了一件多么难为情的事一样。

    她马上就跑了。

    就连这个男人在她跑后一直僵硬的站在那里，直到最后，他垂着两旁的十根手指都在毫无意识的抖动，一双深深狂涌的瞳仁，也开始眼角通红……

    她都没有发现。

