
　　离的近了，苏玉终于看到了萧元的模样。

　　她见到了真正的萧元才知道书上写的那些描写萧元长相的诗句有多么的浅薄，博物馆里收藏的画像也根本没有画出精髓。

　　真正的萧元的长相是无可描摩的。

　　什么面如冠玉，什么君子如玉，什么陌上人如玉，公子世无双等等都形容不全面。

　　萧元的长相是真的清俊矜贵，骨子里却又有着常人无可及的威严，他就单只是站在那里，就想让人顶礼膜拜。

　　苏玉在她那个时代，也曾疯狂的追过星，她曾经喜欢的那个明星在娱乐圈属于顶尖的容貌，可是，那样的容貌拿过来和萧元一比，简直就是不堪一提的。

　　苏玉的心跳的越来越快。

　　这个时候，她才真正的知道了什么叫一眼万年。

　　她咬了咬唇，更加下定决心，她要努力，要成为萧元后宫中的一员。

　　萧元感觉到了一道视线一直在注视着他，他没有太在意，和梅伯清说了一会儿话，又见过梅致远，然后便催着众人继续前行。

　　他和梅伯清说：“师伯，夫人自从给您去信之后，就一直在帮您收拾宅子，这会儿怕是正带着我们家那几个姑娘在您家的宅子里布置，等过去了您可得好好瞧瞧。”

　　“好。”

　　梅伯清笑着点头。

　　萧元带着梅家的人又走了几天才算到了南夷府城。

　　一进府城，梅伯清就感觉到了这里的不同。

　　扬州是很繁华，但是，南夷这个早先的边境小镇如今竟是比扬州看起来还要繁华。

　　最叫梅伯清关注的就是这里的路。

　　这里阡陌交通，不管是大路还是小路，都是用水泥修建的平坦光滑，看起来干净的仿佛一尘不染。

　　再就是这里的百姓。

　　城中百姓穿着整洁，衣服上基本上都看不到补丁，街上的人很多，但大家看着都特别有礼貌，行人逛街的时候，多数都是脸上带着笑。

　　这里的人们有一种别处所没有的朝气，就好像……就好像所有的人都带着对未来的美好的希望，而不是一路走来的很多地方的百姓那样满脸的麻木。

　　梅伯清看着这一切不由的点头：“好，好，南夷府治下果然名不虚传。”

　　这一路走一路看的，梅伯清越看越是心惊。

　　他深刻的认知到了萧元的能力以及野心。

　　这个时候，梅伯清的心已经渐渐的靠向了萧元这边。

　　一路走来，各地的纷乱以及百姓的困苦让他感触良多，再看到南夷这边政治清明，百姓安居乐业的景象，他心中便在想着，若是早些结束战乱该有多好。

　　早一些让萧元一统整个天下，让天下间的百姓都能过上南夷百姓这样好的日子，那该有多好。

　　路上，梅伯清还和弟子张和感叹：“早一日结束战乱，百姓就少受一天苦啊。”

　　张和的触动也挺大的。

　　他在想，等安稳了之后，是不是该给自己的几个知交好友去信，请他们来南夷这边定居呢？

　　等到了东城，萧元带众人去了一座三进的宅院前。

　　到了宅院门口，梅伯清一下马车就看到安宁带着一群孩子在门口迎接。

　　“师伯。”

　　安宁看到梅伯清，赶紧上前扶住他：“您可算来了，您来了，我这心里就安稳了。”

　　梅伯清叹了口气：“好，好，安稳了，安稳了，往后，你也是有娘家的人了。”

　　一句话，安宁的眼泪都掉下来了：“嗯，要不我一直盼着您和伯母来呢，有您来撑腰，您的宁丫头就没人敢欺负。”

　　梅太太这个时候也下了马车，她看着安宁嘴角含笑：“当初我们去扬州的时候，宁丫头还没出嫁呢，一晃眼，孩子都这么大了。”

　　安宁赶紧把孩子们叫过来给梅伯清和梅太太见礼。

　　苏玉跟在梅太太身边，她也过来给安宁见了礼，同时悄悄的打量安宁的长相。

　　看到安宁的样子，她心中忐忑。

　　她原以为安宁出身乡野，应该是个有些粗俗长相也很平淡的女子，但她没想到安宁竟然长的这么好看。

　　她五官精致，容颜秀美，气质安然恬淡，站在那里光只是笑笑就让人有一种如沐春风之感。

　　最为重要的是，安宁的皮肤实在太好了，她很白，是那种发着光的白，而且皮肤细腻光滑又很水润，这都三十多的人了，感觉比她这个十几岁的小姑娘皮肤还要好。

　　苏玉有些郁闷，还有些气恨。

　　安宁扶着梅太太进院，梅伯清和萧元也说笑着进去。

　　进了家门，安宁就让人赶紧摆饭，先给梅家的人接风洗尘。

　　吃过饭又坐了一会儿，萧元和安宁也没有久留，两人带着孩子很快就告辞离开。

　　梅家的人一路劳顿，这会儿没了客人，自然要梳洗休息的。

　　回了家，安宁先问了萧松这一路上有没有发生什么事情，还有一路的见闻，问过之后，就打发萧松回去休息。

　　萧松走后，萧荟进了屋。

　　她端着一盘点心过来：“娘，这是我和芸儿才做的点心，你尝尝。”

　　安宁拿了一块核桃酥咬了一口：“嗯，很好吃，香甜酥脆，入口绵软。”

　　萧荟笑了笑：“娘觉得好吃就好，芸儿给爹和四叔那里也送了些。”

　　她又给安宁倒了一杯茶递过去才坐下来：“娘，今儿您看到跟在梅太太身后的那个姑娘了吗？”

　　安宁点头：“看到了。”

　　萧荟低声道：“我看着那个姑娘对爹好像……我原以为是看错了，后来仔细观察，那个姑娘看到爹的神色很不一样，我怕她会闹出事来。”

　　安宁喝了茶把杯子放下：“无妨，她在后宅轻易出不来，你爹公务繁忙，根本碰不上的，她想闹事也闹不出来的，再者，你爹没那个心思，她越是闹就越惹人厌烦。”

　　萧荟看安宁心里有数，就没有再说什么。

　　她从屋里出来的时候，正要往西院走去，就碰上了萧松。天籁小说网

　　“哥哥。”

　　萧荟叫了一声。

　　萧松笑了笑，拉着萧荟走到一边的树下：“荟儿，你和娘说什么了？”

　　萧荟摇头：“没说什么呀，就是让娘尝了尝我们才做的点心，哥你想吃？那你去厨房拿些就是了，还有好多呢。”

　　萧松摆手：“不必了，我对那个没多大的喜爱，我爱吃肉，不爱吃那些甜腻腻的东西，荟儿，我……娘有没有说过我的亲事啊？”

　　萧松问到这句话的时候脸一下子就红了。

　　萧荟就笑：“没有呀，娘说我们还小，不着急的，怎么，哥哥想娶媳妇了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二十七章 乱世尊荣95免费阅读。https://xs.23sk.com 