    第683章 人间东汉王朝，跟西王母一起下界（求订阅支持。）

    转眼随着时间过去。

    人间东汉王朝。

    一日皇帝刘宏正上朝，突然殿角便狂风骤起。

    而上古封神的时候，帝辛则正观看女娲宫，也忽一阵狂风，然后便变得神魂飘荡，题诗亵渎了女娲娘娘。

    刘宏则是朝殿上突然一条大青蛇，从梁上掉下来，还盘在其龙椅上。

    于是帝惊倒，左右急救入宫，百官俱奔避。

    须臾，蛇不见了。

    不想忽然又大雷大雨，加以冰雹，落到半夜方止，坏却百姓房屋无数。

    一个无数一词，便可说明难以统计的灾难！

    可关键问题是，在神话世界有‘天灾’一说吗？天灾却即是人祸！即是人为！只不过是仙人所为！因为大雷大雨冰雹却都是由天所掌。

    而此时人间，洪荒却早已沦为了怪谈类传说，不过是虚无缥缈的东西，但同时人间却又时有出现‘灵异’现象，人间东汉王朝之人，却根本就没有任何人惧。

    至少帝辛就记得后世三国演义原著记载，董卓接受禅位的路上，突然大半夜从荒郊野外传来童子的齐声而歌：“千里草，何青春！十日卜，不得生！”

    即千里草，加在一起为董字；不得生，加在一起为卓字，不得生又隐喻活不了。

    可关键问题是，大半夜荒郊野外哪里来的童子作歌？谁家孩子大半夜跑到荒郊野外作歌不停？

    结果第二天，也更是灵异现象不断，然后又出现一个道人，青袍白巾，手执长竿，上缚布一丈，两头各书一“口”字。

    两个口字，即使吕布的吕字，在提醒董卓小心吕布。

    关键其却还是个道人，说明道人是相助董卓的！

    但更关键的，动作问李肃：“此道人何意？”

    李肃却回答道：“乃心恙之人。”

    心恙之人，即心里不正常，精神不正常的精神病！

    可关键的问题是，其却是东汉王朝新出现的三清道教道人，结果这什么三清道教的道人，在东汉王朝眼中却是心里不正常的精神病。

    而后边孙权亦将玉清观的于吉打为妖人，将三清道教打为邪教，结果却被于吉施法害死，孙权之死后世三国演义原著上却有清楚记载。

    然后紧接。

    却又洛阳地震，海水泛滥，沿海居民尽被卷入海中，不知几百万人身亡，都被卷入海水中。

    而人间东汉王朝却早已不知道，四海中却都有着龙王的存在，海水是不可能平白无故泛滥的，如果说海水泛滥了，就必是龙王所为。

    接着继续，又五原山岸，尽皆崩裂，不知死伤多少的人。

    而与此同时巨鹿郡，却出现了一个不第秀才张角，因接连不第而对朝廷怀有怨心，忽然一日入山采药，却遇一老人，碧眼童颜，手执藜杖，唤其至一洞中。

    然后以天书三卷授之：“此名《太平要术》，汝得之，当代天宣化，普救世人。”

    张角拜问老货姓名，老货却淡淡道：“吾乃南华老仙也。”

    接着便化阵清风而去。

    可关键的问题是，其既然有太平要术，为何不传给朝廷？送给朝廷之人岂不是更好？为何偏要给一个对朝廷怀有怨心的不第秀才？

    并告诉其当代天宣化，什么叫‘代天’？一个代天，便足以让张角学会简单法术后解读了！

    而后边玉清观琅琊宫于吉，也是向孙权自我介绍道：“贫道乃琅琊宫道士，顺帝时曾入山采药，得神书于阳曲泉水上，号曰《太平青领道》；

    贫道得之，惟务代天宣化，普救万人，未曾取人毫厘之物，安得煽惑人心？”

    张角是太平要术，其老货则是太平青领道。

    南华老仙要张角代天宣化，其老货也是代天宣化。

    明显一切的背后，已是开始有了天庭三清道祖道教的痕迹。

    而孙权则叱道：“汝毫不取人，衣服饮食，从何而得？汝即黄巾张角之流，今若不诛，必为后患！你等妖人，君杀之，何异屠猪狗！”

    却让孙权一言说中，其玉清观琅琊宫道士于吉，却正是乱天下的张角之流，一样的太平妖术，一样的代天宣化。

    但张角的背后为南华老仙，于吉的背后则是人间玉清观，明显背后却是那三清道祖的道教。

    结果不久。

    人间便出现苍天已死，黄天当立；岁在甲子，天下大吉的口号，南华老仙传的掌教造反了！

    真正搅乱天下的，掀起一场延续一百多年兵戈之祸，让洪荒南瞻中华大地身死四千五百万人之多的，却正是天庭三清道祖下的道教！

    因为从三国演义原著记载看，所有的痕迹明显便都是指向三清道祖的道教！

    张角背后是，张角身死后却又‘相助’董卓，害死将三清道教道士打为妖人的孙权，到处兴风作浪，其三清道教为何要相助董卓？

    看看相助的都是什么人？先是张角，张角掀起天下大乱，再相助董卓，期间同样装神弄鬼提醒各路诸侯，最后又相助刘备，那么其三清道教到底是在相助谁？

    结果助这个，助那个最后，却是‘助’人间兵戈之祸延续了一百多年，‘助’洪荒南瞻中华大地身死四千五百万人之多！

    如果没有三清道教的暗中相助，尤其最后的相助刘备，天下却早已是一统，至少可以少死一千多万人！

    后世之人只看到了三国，却未看到三国演义原著中处处三清道教的痕迹。

    于是无声无息。

    人间涿县，帝辛便跟西王母一起而现。

    楼桑村。

    帝辛也突然忍不住道：‘我倒忘记了，给爱妃的那三国演义记载中，却少了前边一部分，那张角拜师南华老仙的一部分。’

    西王母也忍不住好奇道：‘南华老仙？’

    帝辛看一眼楼桑村的村口，只见正坐着一个油腻黄脸的懒汉，身前摆着几双屦，以及一张席子，可惜楼桑村虽然是往涿县的路口，却也是一天都难得有几人路过。

    却就算有人路过，也鲜有人会买其东西，通常都是半月难得开张一次的。

    帝辛也点头道：‘嗯，就是教那张角太平要术，要其代天宣化的一个老货，结果这张角现在便代天了，可说是掀起这一场天下兵戈之祸的真正背后之人。

    不然爱妃我二人无事，倒可以提前下界来看看，那南华老仙到底是谁？’

    西王母则直接美眸微笑道：‘这倒也不难猜，后边那孙权为三清道教于吉害死，那于吉也是太平要术，也是代天宣化，不出意外的话当正是那三清道祖安排。’

    只见话音落下，村口往涿县的道上，也终于出现一豹头环眼之人。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

