    叶凡没想到，酒精这东西，可以让人上头到这种地步。

    白小鹿看起来也是个淑女，一沾酒就原形毕露，活脱脱一个妖精。

    喝了两口酒之后，她就抱着叶凡的手不断磨蹭，一直在询问，

    “叶哥哥，你快告诉人家，那是真的还是假的嘛。”

    “叶哥哥你快点说嘛，当时人家都快吓尿了。”

    “叶哥哥，你那些动物是什么，我好像看到了一头迷你的霸王龙，有点可爱，这是什么动物装扮的，你快告诉人家啦。”

    “叶哥哥，叶哥哥，你怎么做到的，那个天空那么大，你怎么做到让它变黑的，还下起暴雨......”

    别说叶凡是个雏，就是老干部都顶不住这样的考验。

    叶凡知道自己的动物园秘密不会保得住，毕竟这么大的动物园，那特殊的侏罗纪公园，足以吸引一帮热衷探索的观众。

    到时候，各种问题都会迎面而来，尤其是现在已经成年的霸天虎。

    现在还是能瞒多久就瞒多久，一切都往科学上套就行，遇事不决，量子力学。

    “都是最新的量子力学，商业机密，那些就不能说了。”

    “你拍视频没什么问题，下次可以直播，我不介意。”

    叶凡为了人流量，补充了一句。

    白小鹿经历过那种近乎穿越的沉浸式游园之后，心里有一种猜测，只是她不敢相信这是真的。

    动物园=恐龙园？

    人家的恐龙园都是个噱头，难道这间动物园，动物园三个字才是噱头？

    可是不那么想，是怎么那么恐怖的，而且那么真实。

    回想当中的片段，三人抵抗窃蛋龙力竭之后看到的那只冰冷的眼睛，暴虐，杀戮，猎食......

    她脑海内可不信叶凡的鬼话，什么科技能做到现在的地步，就是现在炒热的元宇宙都做不到，那种技术最少得几十年的酝酿。

    可是这一切又说不通，完成这种白天转换黑夜的成本有多大？为了三个人客气的特效对得起那四十块的门票钱？那悠哉悠哉的恐龙，又要有多少动物装扮......

    白小鹿只能心里安慰，或许是真的自己想多了。

    听到叶凡的第二句话，白小鹿顿时一喜。

    “那可这么说定了，我今晚回去就剪辑，今晚你就能看到！”

    “那好啊，效果好欢迎你来直播，下次来体验给你安排VIP位置。”

    叶凡举起手中的橙汁，示意她碰杯。

    白小鹿浅浅一笑，心里窃喜。

    这次没准备好，居然被吓昏过去，下次一定要做好准备！

    超级大胆和酒精的刺激，让她对恐龙园是又爱又恨。

    吃饱喝足，匆匆告别之后，叶凡将三人的门票钱全部退还。

    ......

    回到动物园，叶凡第一个问题就向系统发问，自己人身安全如何得到保证。

    没有安全保证的情况下，他怎么保证自己不被切片研究。

    即使有量子力学做掩护，这也掩护不了多长时间。

    【亲爱的宿主，当你身处动物园中，处于绝对安全状态。本动物园拥有五级核防御措施，以后将继续升级。】

    【鉴于宿主安全问题，已激活宿主血脉属性，已激活宿主天赋技能。】

    【宿主个人属性面板以加载，请宿主自行查阅。】

    叶凡心里一爽，这才是系统应该有的样子。

    属性栏在眼前展开，瞬间心里一喜。

    【姓名：叶凡；

    身份：方山森林动物园园长；

    血脉：泰坦血脉初级（已激活）；

    技能：瞬间移动（已激活，可无限距离移动）。】

    看完之后，叶凡直呼好家伙，自己出门以后连机票钱都省了。

    只是这个泰坦血脉什么效果，没搞清楚是什么。

    不管了，自己的安全有了保证，现在可以高枕无忧，继续发展自己的动物园。

    回到自己的办公室，叶凡翘着腿依靠在沙发上，琢磨起这系统的用法。

    今天获得了将近三千点的震惊值，用去一千点用于托管侏罗纪公园的场景系统，剩余还有1997点，寻思是不是能购买点东西。

    翻开系统商城，里面的东西很多，不过大部分都是他买不起的。

    魔斯拉：一百万震惊值；

    野生迪迦：一百万震惊值；

    孙悟空：五百万震惊值；

    牛魔王：一百万震惊值；

    ......

    史莱姆：一点震惊值。

    看了半天，叶凡发现这一千多点，除了可以买史莱姆这种鼻涕怪，基本上没什么可以买的。

    系统列出的东西稀奇古怪，但是都有说明，例如，孙悟空属于六耳猕猴，属于猴科的动物；野生迪迦属于类猿型哺乳生物，属于类哺乳科的动物。

    诸如此类还有很多，现在叶凡能买的起的，只有为数不多的恐龙和史莱姆。

    +10；+15；+9；+1；+20......

    就在叶凡仔细盯着震惊值准备购买点新的动物，这个时候震惊值的数字不断在跳动起来。

    这是？

    下一秒，手机响起。

    叶凡打开一看，原来是白小鹿发来的消息，

    【叶园长，视频已经发送，下面是链接，我会让粉丝们帮你宣传的，加油哦！】

    这一条是十分钟前发来的，那个时候叶凡在试验瞬间移动，所以没察觉到。

    下面一条，

    【叶园长不得了啦！我上b站热搜了！热门！这是传送门，快来给我点赞投币三连！】

    这瞬间，叶凡明白了。

    原来震惊值不仅可以在动物园中产生，也可以通过其他的渠道，看来以后自己又多了个渠道。

    这一次虽然不如进入园区内的多，可架不住网上基数大，将近十亿的网友和人流量巅峰四万比，这完全不可对比。

    叶凡点开链接，顺利进入到视频当中。

    视频的标题有点夸张。

    【惊！吊打全世界动物园，拟生态全沉浸式的游园体验，只为三个人！方山森林动物园一日游记！（超羞涩，被吓晕了啊！！！！）】

    就这标题，都有足够的噱头流量。

    果然，

    【笑死，小鹿姐姐去动物园被吓晕了，难道掉进狮虎园里面？】

    【吊打全世界动物园？这就很离谱，我金陵动物园表示不服！】

    【有一说一，小鹿姐姐胆大包天，能吓哭她的都少，这可是能和毛毛虫玩一天的主播！】

    【我觉得小鹿姐姐去猴山吓哭猴子们可以！】

    【这方山森林动物园都没听说过，怕不是哪家充值的。】

    【惊，大众点评有！评分-1！】

    正式视频没开始，评论都是一边倒，让人倒胃口。

    许多人带着怀疑和批判的目光继续往下看，当金属质感和透明色的墙壁出现，场面顿时失控。

    【卧槽！！！】

    【卧槽！！！】

