    ······

    “道启”听完，淘淘耳朵，平淡的说道：“都说完了吧？”

    “你……”

    众人对着“道启”怒目而视，恨不得一口把他吞下。

    “该解决你们了。”

    说完，“道启”身后的大道虚影瞬间浮现，此时，他动用的是封印大道，五指微张，顷刻间，数十道金色的锁链从他手心中冒出。

    唰、唰、唰。

    金色锁链速度极快，根本没有给众人反应的时间，于是在众无敌的难以置信的眼神下，锁链瞬间将他们全部捆了起来。

    眨眼间，六十人被金色锁链吊在半空中，锁链的另一头连接在“道启”的手上。

    不仅如此，当金色锁链接触他们的那一刹那，众无敌绝望地发现自己体内的元气被死死锁在体内，哪怕是意志力也只能老老实实待在意志海内，无法调动，出不来。

    也就是说，他们此刻处于任人宰割的状态。

    “不，你是谁！？怎么可能这么强！”

    “你是仙皇还是神皇？”

    “放开我们！”

    慌张、惶恐等心理充斥着他们的内心，他们试图挣扎，可是没用，越是挣扎，锁链反而捆得越紧，哪怕是他们永恒境的肉·身也一样感到生疼。

    “我是谁不重要，你们与其猜测我是谁，不如担心自己的小命吧。”道启笑眯眯的说道，只可惜，他戴着面具，众人看不见他的神态。

    “道启”气定神闲的洞府内走动，从一位位无敌身边经过。

    忽然，他停下脚步。

    “那就从你开始吧。”

    道启停在从一开始就对自己表现得很“愤怒”的玄铠王面前，右手慢慢探向他的脑门。

    玄铠王怒吼道：“你要干嘛？别靠近我，给我滚啊！”

    他拼命的挣扎着，在半空中不断扭动，仿佛一点也不担心身上的锁链会缩紧一般。

    “道启”没有因为玄铠王的话停手，装模作样地把手按在玄铠王的脑门上，不一会手便收了回来。

    玄铠王神色惊恐的叫道：“混蛋，啊啊啊！你对我的意志海做了什么？”

    道启环视一圈，把众人的神情尽收眼底，笑道：“没什么，就是一个禁制而已，只不过这个禁制控制的是你的生死，若是你不服从命令，那你的脑袋就会瞬间炸开，就像烟花一样。”

    “好心提醒一句，不要以为爆一个分身就能解除，直到你三身全部死去，它才会消散，否则它就会一直存在于你的意志海。”

    “你这个魔鬼，你是想要控制我们！”

    “答对，可惜没有奖励。”

    “啊啊啊！”

    玄铠王绝望的惨叫声回荡在洞府内，听得其他人是心惊肉跳的。

    “道启”把目光转向其他人，不紧不慢的说道：“接下来轮到你们了，放心，人人都有份。”

    “疯子！”

    “你休想控制我们。”

    在场的无敌虽然害怕，但他们也是见过大风大浪的，依旧没有求饶，看起来还十分硬气。

    “好啊，我现在解开你们的意志力封锁，你们如果宁死不屈的话，可以自爆，我绝不拦着，但是，你们的种族，我灭定了！”

    道启说完，众人发现的确如他所言，可以调动意志力了，不想被控制的可以以自爆的方式来结束自己的生命，但却迟迟没有行动。

    因为道启最后的那一番话让他们不敢有任何动作，死，很容易，但是族群怎么办？

    这是所有人的心声，但不包括那提前被云杰控制的三十位无敌，因为他们早已经认命。

    这个主上不仅出手大方，而且至今没有给他们下达过任何危险的命令，目前看起来还是不错的。

    “怎么？没人选择慷慨赴死吗？”

    无声，寂静……

    于是道启再一次封锁了他们的意志力，然后一个个的“摸脑门”，半刻钟后，六十人全被道启摸了个遍。

    其中三十人是装模作样，另外三十人那是真的下了禁制。

    对此，他们除了绝望还是绝望，好端端的参加会议，结果却被人一网打尽，一时间，悲从心来，整个洞府内充满了悲伤、绝望的气息。

    控制完毕，道启收回金色锁链，身后的大道虚影也消失无踪。

    这时，有人想对道启出手，时光长河都已经浮现出来。

    但道启仅仅是抬了抬手指，那位无敌瞬间抱住脑袋，跪倒在地，惨叫连连。

    “都说下了禁制，为什么还不死心？刚才都反抗不了，现在你们不会还抱着反抗的心吧？来来来，都试试。”

    也不等其他人说话，道启引动禁制，其余五十九人也瞬间跪倒在地，发出惨叫声，显得痛苦不堪。

    不同的是，这次可没有人在装，包括玄铠王、月兔王等人都是真的在惨叫。

    甜枣之前给过了，这次让他们尝尝“大棒”，时刻敲打一番，免得他们忘记了敬畏。

    这场哀嚎足足持续了十分钟，期间，道启早早关闭了听觉，否则他光是听他们惨叫就已经受不了了。

    “现在，你们应该已经体会到了吧？我不仅能让你们生、你们死，更能让你们生不如死！”

    道启随意的坐在一个座位上，翘着二郎腿，喝着茶，很是悠闲。

    众人惶恐的回道：“我等知道了。”

    “嗯，”道启撇了撇茶沫，继续说道：“从今往后，你们要称呼我为主上，对于我的命令要坚决服从且完成，听明白了吗？”

    “不要不服气，有时候个人生死事小，族群生亡事大呀。”

    众人算是明白了，不听命令，不仅自己得死，族群照样得灭，刚刚见识过道启的手段的他们，完全相信眼前这个人是有这个实力和能力的。

    于是乎，哪怕他们再怎么不情愿，也不得不表明自己的态度，发誓说自己一定服从命令。

    “呵呵，”黑脸扮完了，道启又开始扮白脸了，除了威胁，必须还要有利益才行，恩威并施才是王道，他接着道：“你们放心，只要你们乖乖听话，我会让你们，包括你们的族群都过的很好，远比现在要好。”

    道启当然不是空口白牙，本体那边的承载物少，但是他身上的承载物多呀，他可是扫荡了星宇府邸三次的人。

    不过这次他不打算多给，从储物空间内取出两块承载物，抛向这次表现最好的白狸王和月兔王。

    不同于上次，这次玄铠王没有份。

    “这两块承载物就归你们俩了。”

    道启一副财大气粗的样子，让那三十位被蒙在鼓里的无敌以为他只是随意抛出，只不过白狸王和月兔王比较走运而已。

    然而另外三十人则是眼巴巴的看着道启，渴望道启也赐予他们一块。

    ······

