    “王？那家伙很强大吗？”胖虎双手抱胸问道。

    “我现在暂时还不知道......不过我可以确定，因为穿梭了时空的关系，这个‘王’一开始也跟其他梦魇一样，是初始形态，需要不断的吸食负面情绪才得以进化，至于剩下的情报，等你们遇上那支小队后，他们手里头应该会有更加详细的资料。”

    “怪不得它们这么聪明，原来还有着组织意识。”大雄想起了之前遇到的那三只怪物，心里不由得有些发毛，当时要不是荷鲁斯双枪保护了他，他现在都还不知道是死是活呢。

    “对了，世雄。”刚想起那件事，大雄就又想起了一件事，连忙问道：“那些被怪物攻击到的普通人，不管他们的话真的没问题吗？”

    “你不可能救到所有的人。”世雄摇了摇头说，“就像那些超级英雄电影，屏幕之外，总会死掉几个无辜的人，这是没有办法的事，但是如果那些超级英雄在决战的时候分心去救他们的话，那么最终谁也活不下来。”

    众人静静的听着，陷入了沉思。

    “能力越大，责任越大，但要分清楚主次，因为这不是在拍电影，没有剧本，没有重头再来机会。”世雄叹了口气，“如果实在没有办法，也就只能为他们祈祷，祝愿他们可以撑过12个小时了。”

    “......我知道了。”大雄听完后停顿了一下，随即缓缓地点了点头。

    “那我们现在首先要做的事，就是去跟那支小队会和吗？”静香问道。

    “你直接说他们在哪不就行了。”胖虎皱着眉说道。

    “不，我也不知道他们的具体方位，但【质】武器之间是有一种微妙的感应的，接受过专业训练的他们应该很快就会找到你们。”世雄回答道。

    “你们怎么说着说着就跑题了，那个怪物的等级不是还有一些没说吗？”刚才一直没说话的小夫忽然开口了。

    “的确，话题有些偏了。”世雄低头看了看手腕说道，“我也快没时间了，讲完剩下的几种形态应该就差不多了。”

    “一级进化体。这是梦魇的第三形态，相较于完全体，它进化出了一......一种......新能......新的能力......”

    忽然，就在世雄开始讲述梦魇的其余几种形态时，时光电视机的画面忽然开始大幅度抖动起来，就连世雄的声音也开始断断续续的，根本听不清楚在讲些什么。

    “喂，发生什么了？”胖虎见状，直接走上前去拍了拍时光电视机，谁知这不拍还好，一巴掌拍下去，时光电视机直接就黑屏了。

    “......”胖虎呆愣愣的看着眼前完全黑掉的屏幕，整个人都傻了。

    “这......这不关我的事啊，我就这么轻轻一拍它就......”胖虎慌忙辩解，其余三人则呆坐在原地，都还没反应过来是怎么一回事。

    片刻之后，大雄叹了口气说：“应该是世雄那边出了什么问题，看样子是连不上了，我先把时光电视机收起来吧。”

    说着，大雄走上前去，胖虎急忙让开，看着他将时光电视机收回备用口袋中。

    “现在该怎么办？”静香问，“世雄说那支四人小队会找到我们，但这期间我们要去哪儿呢？”

    “这个暂时还不知道......”大雄把时光电视机收起来后，忽然间想起了什么，转而望向小夫“对了，小夫，尝试激活下【质】武器吧，这次应该不会再出现什么问题了。”

    话音刚落，黑球就忽然不知从哪儿冒了出来，大雄对它的神出鬼没早已习以为常。

    很快，绿光闪过，小夫的【质】武器「阿波罗」重新出现在了他的手里。

    “这......”小夫拿着阿波罗，有些迷茫，“又要想那些所谓的快乐的事吗？”

    大雄点了点头道：“就剩你一个了。”

    “......好吧。”看中大家都望着自己，小夫只好照做，开始努力回想快乐的事。

    “你们觉得它们会去哪？”看着小夫已经进入状态，大雄转而扭头对胖虎和静香说道。

    “什么它们会去哪？”胖虎有些摸不着头脑。

    “嗯......我觉得它们应该已经知道了我们的存在了，但因为前期的形态太弱小，肯定是打不过我们的，所以它们肯定会去......远离我们的地方？”

    “完全正确。”大雄有些惊讶的看着静香，他刚才一直在思考，尤其是当世雄说它们很有可能是一支具有组织观念的军队时，他就已经隐约猜到了什么。

    但令他没有想到的是，静香居然直接完整的将他心中那还有些模糊的猜测给道了出来，这不禁让他对冰雪聪明的静香很是佩服。

    “它们现在大多数都是幼体形态，几乎没有什么攻击手段，所以在这附近活动、寻找目标的话就很有可能被我们全部找到并且歼灭。”大雄顺着思路分析道，“既然它们已经知道了我们会对它们造成威胁，就必然会去一个远离我们的地方，猥琐发育，等进化到更高级的形态，再找到我们将我们一举消灭。”

    “听你这么一说......好像还挺有道理的，不过那些怪物真的有这么聪明吗？”胖虎听的一知半解，挠着头问道。

    很大程度上可能比你还要聪明......大雄看着胖虎心说，但最终没敢说出口。

    “还有，不知道你们发现没有，刚才世雄所说的话里有一个很关键的要素，那就是——它们的‘王’也是初始形态。”大雄又说道，“这就代表，那些梦魇中的下属很有可能会优先将摄取来的负面情绪给它们的‘王’，以帮助它快速进化，渡过发育期，以免被将军。”

    “嗯......也就是说，它们的‘王’察觉到我们这里不安全，于是转移大部队去了一个离我们很远的地方进行发育？”静香总结了一下，“那留在这里的一小部分怪物会不会就是用来监视着我们的一举一动的呢？”

    “说的太对了。”大雄有些激动的看着静香，她刚才又说出了一个大雄没有想到的点，“它们这一盘棋下的的确不错，不过还是太小儿科了。”

    “但是......那个离我们很远的地方在哪儿呢？”静香皱了皱眉头说道，看来她也有想不通的点。

    “这个......”大雄也愁眉不展，是啊，那些怪物到底会去哪儿猥琐发育呢？

    “害，这个还用想吗？”就在这时，胖虎忽然开口了，“要是我的话，肯定会去前几天去的那个夏令营，那里的味增拉面和叉烧包我可以直接吃到最强形态！哈哈哈哈！”

    本是胖虎的一句玩笑话，却让大雄和静香不约而同的同时瞪大了双眼。

    “离这里很远……”大雄看着静香。

    “有很多游客……”静香看着大雄。

    “而且它们其中的几只怪物还拥有我们的记忆，知道准确的地点……”大雄和静香互相看着对方，越说越激动，嘴角不禁同时微微翘起，“最关键的就是，如果它们选择的是一个我们完全不知道的地方，那么根本就没有必要在这里派几个探子来监视我们！”

    “没错，就是夏令营！”大雄与静香一拍即合，异口同声。

    胖虎诧异的看着大雄与静香两人，不明白他们为什么这么高兴。

    几乎在同一时间，小夫那边也传来了惊讶的呼喊。

    “成功了……我好像……好像成功了！”

    大雄三人闻言立马扭头朝小夫那边望去，只见他手中的那把「阿波罗」此时正快速旋转着漂浮在空中，整体流转着紫红色的光芒。

    “这……这是？”

    由于「阿波罗」此时正处于收缩状态，所以根本就看不出是一把弓。

    “奇怪，小夫，你那个不是弓箭吗？怎么看起来像个电风扇一样？”胖虎皱着眉头看着正旋转着漂浮在半空中的「阿波罗」，你还别说，这样看起来真就像是一个异型的悬空“电风扇”。

    “我也不知道为什么会这样啊……”小夫看着正飘在他上空的「阿波罗」，身体不自觉地向后靠去，生怕它等会会直接掉下来削掉他的脑袋。

    “你试试看能不能把它变成【弓】形态？”大雄记得之前小夫不知道动了什么东西，才把原本是【弓】形态的「阿波罗」变成了这个样子。

    他的枪也是两种形态，所以他猜测小夫的「阿波罗」应该也有两种形态。

    “我试试吧……”小夫说着，抬头望向上空正在高速旋转的「阿波罗」，心里忽地有些发怵：“可是我……我根本不知道该怎么变啊，难道要我伸手把它拿下来？”

    “已经绑定了【质】武器的话，在心中微动念头即可。”这时，黑球终于开口了，告诉了小夫切换形态的方法。

    “只要动一下念头就行了？”小夫有些半信半疑，但还是咽了一口唾沫，转而望向空中的「阿波罗」，随后在心中轻念了一声：“切换形态！”

    咔嚓！

    忽然，「阿波罗」瞬间停止了转动，紫光流转，伴随着零件碰撞的清脆声响，不出一秒之后，「阿波罗」就已经变成了一个有一人多高的复合弓。

    它切换形态后，整把弓是横过来的状态，其长度刚好够小夫抓住它的弓把。

    小夫刚开始被吓了一跳，随后看见正处于半空中的「阿波罗」就要掉落下来砸到他，右手立即本能的往前一抓！正好抓住了那弓的弓把。

    然而，就在他的指尖刚一触碰到那弓把的一瞬间，一条散发着紫色光芒的线条就忽地从那弓末两端的轮轴处延伸了出来！

