    白团子内心好激动，赤金色的眼睛，滴溜溜的看着，这就是他娘亲的家，好威风哦！他很快就要见到外公，外婆了哦！

    开心~

    “大胆，风云府也是你能停留观赏的地方？滚！”守门的护卫对风云汐叱喝。

    守门的护卫来风云府有三个年头，没见过风云汐，自然也不认识风云汐。

    “你知道对我说“滚”的人，会有什么下场？”

    风云汐看着护卫，表情冷淡。

    “哈哈……什么下场？我好怕呦……真是给你脸了……别以为你长得漂亮，我就不打你，再不滚，我打的你跪地求饶。”护卫道。

    白团子很震惊，看着守门的护卫，默默的给他点了三根蜡烛。

    敢对娘亲这么说话……睿儿真佩服他的勇气。

    护卫没看到风云汐出手，他的身体就被一道强大的力量吸了过去，骤然一阵天旋地转，他被甩飞，狠狠的砸在风云府门外的霸王棕。

    砰！

    咔嚓！

    护卫背骨断了，他脸色苍白，猛吐几口长血。

    “你太放肆了，敢……敢对风云府的人动手？”另一个护卫骇然，他惊恐的看着风云汐，说话的气势不足，显然是怕了。

    风云汐没有理他，大步走进风云府。

    这是她的家，谁敢阻挡？

    “啊~别打我，救命啊！”

    护卫以为风云汐是过来揍他的，吓的转身就跑。

    护卫跑的太急，撞到一个人。

    此人正是三房刘玉瑶。

    身后的王妈妈扶住了刘玉瑶。

    “啊~要死啊！你这个狗奴才，横冲直撞的赶去投胎？”刘玉瑶破口大骂。

    “三夫人饶命。”护卫闯了祸，他跪在刘玉瑶的脚下，颤巍巍的说：“外面有个女罗刹……她杀进来了。”

    女罗刹？

    刘玉瑶觉得这护卫简直脑子有病！

    堂堂的风云府，皇族的君王都要给三分面子，哪个不要命的女罗刹，敢杀进风云府？

    那肯定是嫌命长了！

    “大……大小姐……”

    王妈妈扶着刘玉瑶，震惊的看着走进来的风云汐。

    “你乱喊什么？风云汐已经死了。”

    刘玉瑶叱喝王妈妈，在风云府，“大小姐”这三个字，她深恶痛绝。

    风云汐死了这么多年，老爷子也没把风云汐是风云府少主的身份给撤掉，换她的芜儿成为少主。

    “不是……三夫人，您看……真的是大小姐……”

    王妈妈脸色苍白的指了指前面，若不是青天白日，她会以为自己见鬼了。

    刘玉瑶见王妈妈一副见了鬼的样子，她心中咯噔一声，慢慢的转头，朝王妈妈指的方向看去。

    风云汐那张极美的出现在刘玉瑶的瞳孔中。

    刘玉瑶瞳仁猛然一缩，仿佛受了惊吓般，尖锐的叫道：“啊~鬼啊……”

    刘玉瑶吓的转身就跑。

    风云汐红唇勾着冷笑，亏心事做多了，大白天看到她，都觉得她是鬼。

    如此，甚好！

    她是鬼，是回来复仇的恶鬼。

    风云霆被刘玉瑶的叫声吸引过来，看到刘玉瑶发疯似的狂奔，他运功追上刘玉瑶，一把将她抓住：“在府中大呼小叫，又发疯狂奔，像什么样子？”

    “老……老爷……”刘玉瑶看到是自己的夫君……风云霆，她停止了挣扎，害怕的说道：“风云汐的鬼魂回来了，她肯定是回来报仇的。老爷，你快带我去找法师……收了风云汐的鬼魂。”

    啪~

    风云霆给了刘玉瑶一巴掌，厉声道：“你给我闭嘴，这个世上没有鬼魂。”

    刘玉瑶挨了一巴掌，她脑子清醒了不少：“可是，我真的看到了风云汐。”

    风云霆看向走过来的风云汐，眸色深了深，镇定的说道：“你没看错，不过，你看到的不是风云汐的鬼魂，是个活生生的人。”

