    “是啊，这一次劳烦师弟了。”

    陈旭来到分部，分部这里负责人将事情交代了一下，说道：“胡长老是获得一件藏宝地图，带着弟子前往，谁知道，这一去不回。”

    “好，我明白，你将地图给我。”陈旭对着分部负责人说道。

    分部负责人，马上将地图交给陈旭。

    陈旭看了看地图，然后按照你地图前往。

    他所在的赫然是一出山林，此时正是天上乌云沉重，山风不断，大树摇摇作响。

    陈旭悠然走在一处山路之中，看见一处山庙。

    他悠然走进去，见到寺庙破落许久，很久都没有得到香火供奉。

    寺中央有着一具无头雕像。

    陈旭静静地看了看一具无头雕像一会，终于开口说道：“我行事那么多年，还是第一次见到邪物。”

    他这句话刚刚说完，寺庙大门突然关闭。

    神台之上的无头雕像仿佛活了一般。

    只是没有头颅的它，突然从肚子上面张开一个血盆大口，里面隐约可见一些残肢断臂。

    陈旭微微摇头，伸手一指，雕像身上顿时染出一丝净世之焰。

    大日如来净世焰，燃烧事件一切邪祟。

    净世之焰一旦纠缠上雕像。

    雕像停止了动作，并且不断发出惊恐的尖叫声，但是根本没有用。

    一旦被净世之焰燃烧之上，就算你是百年鬼王，都要元气大伤，更何况，他还不是。

    雕像一点点燃烧一空。

    露出里面一些残肢断臂。

    陈旭瞧了瞧，里面有一些青云门弟子。

    但不包括胡长老等人。

    他明白，这应该似乎那些分部派出来寻找胡长老等人的弟子，但都是被这个雕像杀了。

    “此地不祥，随便一处寺庙之中也有鬼物。”陈旭来到这个世界，还是第一次见到鬼物。

    不过，很正常，据说是朝廷东方边境那里，就有着一座无边鬼城。

    据说是那里沉睡着一个万年鬼王。

    所以，那里简直就是鬼物的天堂。

    陈旭对此，只能说是无能为力，除非是天下所有门派合力，说不定能去除无边鬼城。

    陈旭一把火烧了寺庙。

    这里是诞生邪物的地方，不如说是彻底烧的一干二净。

    陈旭将这里收拾干净，继续前行。

    走了不到一会，陈旭隐隐约约看见一处村落。

    他加快脚步，快步走进来，先是来到一户人家。

    他敲了敲门，让院落中的一对夫妇瞧得见自己。

    这一对夫妇男的在劈柴，女的在院落里面正在切菜。

    陈旭笑了笑，说道：“见过两位，不知道两位是否看见前一段时间到来这里的一群道士。”

    正在劈柴的汉子，抬头来，寻思了一下，说道：“没有，我们没有看见过。”

    “哦。”陈旭淡淡地应道。

    陈旭忽然说道：“这一位大哥，不知道你们这个村子叫什么名？”

    “我们的村子，就叫李家庄。”汉子说道：“因为我们这姓李的人比较多。

    陈旭看着对方，突然说道：“还保持着生前的记忆，而且行动没有什么不方便的，有意思。”

