    “嗯？”

    江小白看过去。

    “她去参加了一场商演，在现场唱歌，但网友们说这又是一个车祸现场。”玲珑说着就来了兴趣，把视频公放出来。

    彩彩在视频里唱的那首歌很火，是以前七彩组合知名度很高的一首歌，算是代表作之一了。

    起初开头还好，但是唱到高音部分时就明显能听出来她有些唱不上去，声音有些发紧发抖，但还好，比起那次综艺里要好上一些，至少没有破音，可见也是努力练过了。

    但音域这个东西真不好说，受先天因素影响，后天即使练习也还比不上那些天生就有优势的人。

    “这……跟以前组合时唱的差距有些大，虽然她声音是挺好听的。”董冉皱了下眉。

    彩彩的特点就是声音很甜美，这个确实是她的优势。

    “是啊，说起实力，她确实不能跟小七比，不过也不知道小七最近在干什么，组合解散后她就没有消息传出来了。”明珠歪头想。

    “可能是在憋什么大招吧？”

    玲珑笑着随口说道，然后就继续看起了视频下头的评论——

    “她以前就是滥竽充数的吧？全靠小七带她飞，现在小七不在，她的真实实力就曝光了，就这唱功……她以后是要完。”

    “我是粉错人了，以后我只是小七的粉丝，彩彩再见。”

    “啊我家小七怎么还不露面，好想她，心疼她被耽误了两年。”

    “我劝彩彩还是别当歌手了，真的，那些跨界的演员都比她唱的好，像是江小白和朝楠唱的红尘离就不错。”

    看到这句话时玲珑心中一紧，生怕这话会给江小白招黑，但是点开下头的回复看了看，不少人竟然都赞成这个说法，这让她松了口气。

    只能说彩彩的脸已经被丢光了，以前积累的粉丝都被成功劝退，如今的处境确实是有些尴尬，网友们都对她不太感冒。

    “呀，那个宁歌的新闻上热搜了！”

    明珠探头在玲珑手机上看新闻，忽的就扫到了某个话题，不禁说道。

    玲珑连忙点了进去。

    “宁歌保镖推翻接机粉丝”这个热搜是刚刚冒出来的，但因为宁歌最近势头太强，所以用着一种极快的速度登上了前排，引起了许多网友的关注。

    就这么一会儿功夫，下头的评论就已经超过三千了。

    这条微博是机场的一位路人拍摄的，他说自己今天去接朋友，没想到见到了大规模的粉丝来接偶像，出于凑热闹的心理，他就也跟了过去，还站到了前排，于是就拍下了保镖推人的那一幕。

    他是用手机拍摄的，画质不算特别清晰，但让大家看清情况也足够了。

    视频中看不到小凌是被人推出来的，因为人实在太多了，只能看到她从人群中冲了出来，然后被保镖给无情推翻了，发饰掉了一地，礼物也摔到了地上。

    镜头也拍到了宁歌，但显然不可能拍到她说那句话，只能看到她瞥了一眼被扶起来的小凌，然后就转向一旁的经纪人，之后就是几人一同离开的画面了。

    评论里分两个阵营，一个是说追星要理智，你自己非要过去挤也难怪人家给你推开，毕竟保镖的工作就是保护艺人的安全，保镖也不见得就做错了。

    还有人说保镖太过分，动作太粗鲁的，而且宁歌也未免冷血了些，那毕竟是粉丝。

    两个阵营中，偏向后者的要更多一些。

    不过里面也有人在问江小白的。

    “以我犀利的眼神来看，那个扶起粉丝的小姐姐绝对是个大美人！那身材那长腿，好奇了。”

    “那个人是路人吗？感觉不太像啊，裹的这么严实，而且她身边跟着的两个大高个是不是也是保镖？”

    “她不会也是个艺人吧？”

    不过大家的视线主要还是集中在宁歌这边，对好心扶起粉丝的神秘路人关注并不多，相关的帖子偶尔有一条，但也很快就沉了下去。

    这一条微博被顶到了热门，不是它被买了热搜，而是网友本来就对这种新闻的参加度很高。

    可是渐渐的，风向就有些变了。

    一些网红还有杂志博主都跳了出来，抨击艺人不该如此冷漠的对待粉丝，还说水能载舟亦能覆舟，不要有了点成绩就不把别人放在眼里了之类的，还说这样的人走不远。

    有的博主特意举了几个圈里“宠粉”出名的艺人，罗列了一些他们对粉丝做过的暖心举动，这样一来就跟宁歌形成了强烈的对比。

    在晚上的时候，几乎全网都是在骂宁歌的了。

    董冉看的明白，这是宁歌红的太快招人眼了，可能是她某个对手看不过去，抓住这个机会想要搞垮她。

    在夜里时，宁歌终于抗不住压力，出面来道歉了。

    她道歉是用视频的形式来的，视频中她的眼圈微红，似乎是哭过了，穿着一件白色的衣服，露出了琐骨，看着十分楚楚动人。

    “我为今天的事情给大家道歉，也为那位摔倒的粉丝道歉，今天我的行程很赶，看到那么多支持我过来接机的粉丝就觉得很感动，但是实在没有时间互动，我的经纪人和助理也一再向粉丝们解释了，大部分粉丝都很理解我，但还是有人拥挤着往前冲，我的保镖做事过激确实不对，但他职责所在，也只是想保护我，事后我也已经批评过他了……”

    宁歌在视频中满是认真的解释着，语气非常诚恳，说到最后时声音还有些哽咽，她低下头用指腹擦着眼角，像是在擦眼泪，最后说完时还对着镜头鞠了一个躬。

    美人道歉，还流了泪，语气这么诚挚，这让不少网友都心软了，纷纷表示可以理解。

    保镖做错了事不能让艺人担责，宁歌这么忙忽略了粉丝也是情有可原的嘛。

    甚至有不少人转而骂起了小凌——

    “我当时就在现场，明明宁宁还有工作人员都反复强调了说不要拥挤，可是那个穿汉服的女孩还是死命往前挤，谁知道她是不是脑残粉要对宁宁不利？我要是保镖我也会拦的啊，这怎么能怪宁宁呢？”

    “网络暴力真可怕，宁宁太可怜了，抱走宁宁我们不约。”

    ——以下免费——

    公布一个新福利，起点客户端的粉丝榜不是会显示“第一粉丝”吗（上个月粉丝值第一），每月的第一粉丝都会在下月额外获得一次专属加更福利哈。

    比如上个月第一粉丝是大宝贝儿，这个月我会额外给你加一更以表感谢。

    不管谁第一，都会附赠一章加更，这个不用去刻意竞争哈！

    恭喜【晨曦2333】和【萧丿倾城乁不已】晋升堂主！

    明后天给你们加更。

