    

    闹不赢，又没有靠山，张彩娟除了自认倒霉啥也干不了，也不知道下半年的日子要怎么过，她气闷闷地回了家，接着第二日还大病一场，祸不单行。

    把家里仅有的一点积蓄看完还不够，还举了几十块钱的债。

    她家男人又不敢说什么，只能一个劲的叹气。

    自家媳妇平时就坏在一张嘴上，得罪了不该得罪的人，才会祸事连连。

    ……

    张彩娟闹了这么一出，啥好处没捞到反而还气病了，全村人都看在眼里，而且还知道裴寡妇家有个当警察局局长的靠山，谁都不敢在乱造裴寡妇家的谣，尤其是那豆沉鱼的，往后还是能躲着她一点是一点，免得惹祸上身。

    不过张彩娟去报了案以后，上面重视了起来，派了有关部门下来，一群人带好武器上前山搜寻野兽，好把野兽逮住送进动物园，而不是放在山上继续闯祸。

    奇怪的是地摊式搜寻了好几遍，还是任何野兽都没有找到，让有关部门很是疑惑，可陆阿狗的腿和三头咬死的猪也全是大家亲眼所见，这事不可能造得了假。

    但山上却连个野兽的影子都没有，难道这野兽不是从前山来的？

    不免让人觉得有些玄幻。

    有关部门一连搜寻了一个星期，还是一无所获，最后放弃了，他们不可能一直把时间耗在这里，他们还有别的事情要做，而且他们很肯定这座前山没有大家所说的那般危险，别说是老虎，连野猪都没有发现一头。

    在山上转了七天，大家都毫发无损。

    这让村民们也感到无比奇怪，也不知道这个前山到底是怎么一回事，若说前山不危险，那么陆阿狗事件和老虎下山事件又该如何解释，这可都是千真万确发生的事儿。

    这么一来村民们的心里反而没了底，也不知道那个前山到底是个什么地方，总之大家还是打定主意不会上前上一步，老人传下来的话不会有假。

    谁不怕死谁去好了。

    有关部门的人一撤，前山又恢复了平静，而豆沉鱼带回来的那只小老虎腿上的伤也好了，可以下地活动，在还没有被全家人发现这是一只老虎之前，豆沉鱼把小老虎放回了前山。

    到底是相处了一阵子，哪怕这是一只老虎，在真的要放回去的时候豆沉鱼还是心生不舍，这只小老虎的性格太像一只猫，惹人怜爱。

    豆沉鱼舍不得小老虎，小老虎又何尝舍得豆沉鱼，咬着豆沉鱼的裤脚管不肯放，小虎嘴里还不停地低声呜咽，意识很明显，就是不想回到山上去，只想待在豆沉鱼身边。

    但有些动物因为品种的关系，就是不能留，豆沉鱼心一横，一脚踢开了小老虎，粗鲁地赶走：“回到你妈的身边去，别再来烦我，我又不是你妈。”

    虽然豆沉鱼不知道有关部门下来找野兽的时候，为什么一只也没有找到，可那天的老虎是真的，确实是从前山跑下来，可能这些野兽因为善于自我保护，知道人类拿着武器要对付它们，早就躲远。

    而小老虎的妈妈肯定也在山上，这么小的虎不找妈还能找谁。

