    约莫三个时辰后，刘攀回到了咸城。

    虽说传信飞剑上说过如今的百宝商会有一名雷宗的武帝境修士在暗中保护，但刘攀依然回来了。

    不是他已经自信可以与武帝境修士抗衡，而是因为闭关对他而言已经没有了多大意义。

    事实上，就算没有收到传信飞剑，再有十天左右的时间，刘攀也会自主回来。

    长达三个多月的闭关，刘攀感觉自己像是变了一个人似的。

    修为已经武皇境圆满。而事实也真如预感那般，他完全感受不到雷劫的气息，无法突破到武帝境。

    无法突破，不得不说这是个令人悲伤的事情。不过，虽然无法突破，但刘攀却是发现了另一个情况，以至于他在极短的时间里就从无法突破的悲伤中转移了注意力。

    他发现，他能看到空间之力，并且可以感受到空间之力……

    说起来也是有些搞笑。在孤岛上闭关这段时间，因为一直担心徐小湛，刘攀是尽可能快的提升了自己的修炼速度，甚至他还不惜动用了一些幽冥魔蛟的心头血。

    心头血都动用了，修炼的效果自然是显著的。两个半月的时间，刘攀的修为连破四境，达到了武皇境圆满，同时他也面临到了感受不到雷劫的困境。

    无法继续突破？虽然早有预感，但初次感受，刘攀自然不会直接认命。

    短短三天，刘攀几乎是想尽了所有能想到的办法，甚至连在地球上看的那些玄幻小说都被他回忆了好几遍。然而，毫无头绪。

    最终，不得已，刘攀准备铤而走险，直面雷霆……说得直白一点就是主动去找雷劈。

    就在几天前，那是一个电闪雷鸣，暴雨倾盆的夜晚。

    刘攀只身站在海岛最高处，手中高举着一柄备用的铁剑，冒充避雷针……

    老天是不是有成人之美的心没人知道，不过刘攀却是如愿以偿的把雷引到了自己身上。只是，结局有些凄惨。

    对于雷霆，资质出众的修士不会太陌生，因为他们修炼的道路上大多都会面对。

    然而，虽然雷劫洗礼让资质出众的修士熟悉雷霆，但事实上，尽管再熟悉，也没有多少修士敢在雷雨天气里去硬抗雷霆。即便是自身属性就是雷系的雷系修士也不愿意。

    原因很简单。

    雷劫落下的雷霆是天道根据渡劫者“量身定做”的，而雷雨天气的雷霆则是完全没有定数。前一道或许只是寻常，后一道没准就能直接要了你的命。

    或许是因为刘攀人品太差的缘故，引上身的那一道雷霆极强，炸得他浑身血肉模糊，飘香阵阵，险些再一次灵魂出窍。

    而刘攀也是在那一刻明白他主动找雷劈这个方法很蠢，因为苍穹上的雷云并没有因为他是武皇境圆满就落下第二道，第三道雷霆……他所承受的根本就不是他所想要的四九雷劫。

    费时费力，花了好几天时间刘攀彻底恢复过来，而后他沉默了。

    不是失落黯然，也不是其他什么负面情绪，只是因为惊异与不解。

    那一道雷霆，除了伤痛，刘攀没有得到什么实质性的好处，不过也就因为那一道雷霆，刘攀反应过来了一些事情，也确定了一些事情。

    之前，发现谢阜身上有宗境以上的修士留下的神识印记的时候，刘攀就很疑惑，武皇境的他怎么可能看得出来？

    而这次闭关，刘攀也是准备研究这个问题，只是，在真的准备动手研究的时候，他却完全没有方向，不知道该怎么研究。

    原本刘攀以为这个问题只能不了了之，可就在那道雷霆将要临身的前一刻他却是惊异的发现了一个事实，他能够感受到空间之力！

    因为之前不止一次度过雷劫，刘攀对雷劫虽然谈不上有多熟悉，但大致的他还是了解的。

    之前那一道雷霆，刘攀是明显感觉到与他渡劫时的雷劫有所不同……事实上，修士雷劫与雷雨天气的雷霆本就不同，其中包含天道意志的多少就是很大的一个差距。

    不过，以刘攀的渣渣修为，自然无法感受到天道意志这个层面上。否则他也不会傻啦吧唧的主动找雷劈。

    刘攀感受到的是空间波动，很剧烈的空间波动。

    雷霆落下之时，四周的空间都因为雷霆带来的压迫而波动，身处雷霆落点的刘攀对此感觉尤为清晰，他很真切“看”到了雷霆周身抖动的空间，以及雷霆身后迅速归于平静的空间。

    这无论是之前渡劫还是其他什么，刘攀都没有感受到过的东西。

    这是很不可思议的事情，毕竟只有武皇境，根本没有掌控丝毫空间之力……而更让刘攀感觉不可思议的是，他反应过来，他已经身怀空间之力了……

    之所以说是反应过来，而不是忽然发现，其实是因为自身的波动刘攀已经有很长一段时间都有感受，只是他一直没有在意，或者说他是将之当成了药力的残留气息，以为过一段时间就会消散。

    元灵血丹，就是这种丹药的气息。或者不应该先说元灵血丹，而应该先说那些被他淬炼过，却对他锻体没有多少帮助的幽冥魔蛟血液。

    在将血液融入身体那一刻，刘攀就感觉自己身上多了一些气息，不过很微弱，他没在意。而后就是炼制服用元灵血丹，越是服用，身上那道多出来的气息就越明显……不过，刘攀依旧没有在意，因为那时候的他发现幽冥魔蛟的血液上也有这样的气息，他觉得那是幽冥魔蛟血液气息的残留。

    一个人若是长时间服用中药，身体上便会留有中药的味道。而自己长时间服用幽冥魔蛟为主药炼制的丹药，自然身上带些幽冥魔蛟的气息也就很正常。

    只要之后一段时间内不服用幽冥魔蛟血液炼制的丹药之类的东西，这气息自然就会逐渐消散。刘攀一直这样觉得……

    然而，雨夜这道雷霆却是让刘攀明白，他错了。这气息根本不是什么残留气息，而是空间之力！

    很温和的空间之力，没有任何波动，附着在全身各处，从发丝皮肤到血液骨骼。

    很不可思议的事情，很难想象的事情，不过此刻真实存在，还是在自己身上，这让刘攀整个人都有些懵逼。

    还没养好被雷霆劈伤的身体，刘攀回过神来后便开始研究身体上的空间之力。

    只是，刘攀很快就再次懵逼了，因为他发现他无论如何都控制不了这些空间之力，哪怕是一丝一毫都不能。

    简单的说，这些空间之力似乎仅仅是附着在他的身体上，跟他这个身体的主人半毛钱关系都没有。

    感受得到，控制不了？这什么情况！

    懵逼抓狂之下，刘攀努力尝试了好些天，最终，他放弃了。

    随之，刘攀研究了自身空间之力的来源。毫无疑问是幽冥魔蛟的血液。不过，为了进一步肯定，刘攀又单独的进行了几次血液锻体。虽然没啥效果，但结局却是彻底毫无悬念了。

    幽冥魔蛟是圣境巅峰的妖兽，血液里含有空间之力刘攀能够理解，但这些空间之力附在自己身上，这是不是有些……

    刘攀不知道这些空间之力为什么会附在自己身体上，但在经过思考后他有了两个猜测。

    一是所有使用幽冥魔蛟血液修炼的人，血液里的空间之力都会附在这个修炼者的身体上。

    如果是这个原因，那只能说是很正常，没什么可奇怪的。然而，刘攀并不看好这个猜测，他觉得二的可能性更大。

    二，因为这具身体的特殊……

    因为是玄幻小说的作者，大多时候都在研究玄幻，所以刘攀并不清楚僵尸究竟是怎样的存在，他也不是很明白僵尸为什么要吸血，但他知道，越是吸血，僵尸就会越恐怖。

    犹如小说中的修炼者嗑丹药修炼升级，新鲜的血液对僵尸而言就是“丹药”，吸得越多，血液里的“营养”越足，升级越快，实力越恐怖……

    简单的说，就是因为服用了幽冥魔蛟的血液，所以这具身体“升级”，且消化了血液里的空间之力为己有，而后身体上就有了空间之力。

    然而，虽然身体升级有了空间之力，但因为灵魂并没能彻底与这具身体融合，所以，他控制不了空间之力。

    至于说为何能感受到，刘攀倒是怎么怀疑自己灵魂的感知力，甚至刘攀之前怀疑过，有可能是因为他的灵魂之力太强，这具身体太弱，所以两者才无法彻底融合……而现在，身体逐渐变强，能承受的灵魂之力自然越多，感知理所当然的也就越丰富。

    说到底，不管确切是怎样，对刘攀而言这都是出现了新情况。

    他没有失落，他有太多的疑惑，他需要去解惑。而且，若是真的无法继续突破，他的方向还有那些记载了有关天行者情况的古籍。他还没有彻底绝望。

    不过话说回来，刘攀此刻最好奇的还是幽冥魔蛟的血液。

    他没看到过刘狂使用幽冥魔蛟血液修炼后的情况，徐小湛与谢阜两人之前他又没有太在意，现在的他是真的很想知道这三人的身体上是不是也附着空间之力。

    说实话，刘攀不觉得有，他也不希望有，因为这对刘狂而言或许影响不大，但对徐小湛与谢阜两人而言却真不是好事……