    嗯……

    是一个稍微晚点的三江感言。

    但也还好。

    毕竟这个点三江才换书嘛，还不晚。（没换就是系统问题，与我无关。）

    其实这本书能够走到三江是超乎我的预期的。

    最开始的时候，咱上本书完结了均订五百，于是就想着，这本书完结了有个千均，我就满足了。毕竟写书要有进步的对吧。

    不过咱没想到这个进步稍微有一点大。

    一下子冲到了三江。

    这还得感谢一路追读的读者，把我送到了三江这里。

    拜谢。

    当然具体成绩怎样还得看上架之后的订阅，所以还是别立flag，万一打脸了就很丢人……

    大概也算是吸取了上本书的教训，已经知道了什么该些什么不该写。所以这本书到现在为止还没有碰到什么雷点。以后也肯定不会碰到。

    后文就只有两个人简简单单谈个恋爱。

    尽量减少配角的出场。

    就比如陆朝招的那个女收银，纯纯工具人，我到现在连名字都没起。

    灵感来源说简单也简单。

    因为我实在是不擅长写感情戏，可能是因为我谈恋爱也怎么好好谈过的原因。

    我对于爱情这个东西琢磨不透。

    我不明白为什么女追男或者是男追女，对方就要答应。

    所以我在《结婚对象》的设定里面，就直接略过了这一点。

    先给两个人套上一个夫妻关系，然后用这种责任，来促使两个人向回跑，来产生爱情的朦胧。在这种夫妻下，两人做出什么事情，看起来都是合理的。

    也就因此避免了一些奇奇怪怪的bug。

    还要感谢我的编辑蓝光，一路把我从人气连载推到了三江这里。一路上的推荐基本没有断过。

    落笔至此，还要感谢帮我推书的蜜汁姬。

    在蜜汁姬帮我推书后蜜汁姬和我聊了一下后续的发展剧情，对我有了很大启发。

    嗯。

    大佬不愧是大佬。

    还有一堆写狗粮文的作者，给我章推。

    以下是感谢名单。

    蜜汁姬-----------《学姐快住口》

    鱼鱼快动-------《我的恋爱指数要满仓》（四皇之一，谢谢大佬！）

    白菜不是我---《你是刺猬吗？舒雅同学》

    惊鸿赋-----------《温柔女友也太宠我了吧》

    水楼一阁-------《替学妹天后上台，我火了》（就是他害我！他说我三江后女仆装，谣言都是从楼楼这来的，让楼楼给你们女仆装去！）

    指数涵------------《财物自由后的日常》（谣言就是这么出来的，楼楼：子前三江后女仆装，指数：子前上架后女仆装）

    读者：“好耶，女仆装！”

    我：“……”

    另外再推一本书，不算狗粮文，但是是单女主。

    留声鸡的《我真的只想要摆烂啊》

    是书友的，他还给余悄悄画了一张图，说是送我的三江礼物，嘿嘿，我晚点发评论区。

    另外还有一堆打赏名单，上架感言再去感谢。

    感谢盟主大哥，当初一觉睡醒，看见一个盟主，直接把我砸醒了。

    呜呜呜，有朝一日我也有野生盟主了!

    上架后一定努力还！

    还有啥想说的？应该没有了吧。

    那就这样。

    要是又想起来，那我攒到上架感言再去说。

    家人们，我是子前，我爱你们。么么！

    不对！

    我想起来了！

    女仆装是吧，要感谢两个舍身救我的管理员。

    一个梧桐一个脑袋。

    梧桐的女仆装已经替我发了。

    脑袋说我上了三江就发女装，我有截图为证，不准抵赖！

