    “天明与阳滋都安排好了？”

    邯郸之外的郊野所在，那是秦王政的行宫所在。

    对于居住在邯郸之内，秦王政没有任何渴求，郊野所在，早就已经布置完毕，此行的后宫诸人中，只带了一个丽儿。

    天明与阳滋也被带来了，倒是高儿，如今还在咸阳宫内，交由乳母，暮色时分，秦王政从王城内走出，行入行宫所在，看着丽儿，轻声一言。

    “是。”

    公孙丽秀首轻点。

    “大王如今又下一国，妾身还没有为大王贺喜呢。”

    待在大王身边多年，公孙丽自有权衡，一天下与复归诸夏战国的利弊取舍，一天下的过程或许会有很多人死，但复归战国之后，死的人只会更多。

    以短短数年得杀戮令诸夏归一，未尝不是一件好事，而且此次灭赵，大王并没有屠戮赵国臣民，上将军王翦也是如此行动的。

    这一点令公孙丽很是喜欢。

    “哈哈哈，今日王城大殿，群臣庆贺，但都不及丽儿此语。”

    “李仲，吩咐下去，寡人要与丽夫人宴饮，召武真侯前来。”

    秦王政欢悦不已，心中那些因郭开造成的厌恶徐徐消散，看了一下时间，不过酉时，今夜自己要做的事情还很多。

    赵国平定，诸般大小要务需要自己亲自裁定的不少。

    当即，一语流出，看向军帐行宫之外。

    “喏！”

    一直近身随侍的卫尉李仲，没有迟疑，洪亮的声音而显。

    “大王，也相召弄玉姑娘前来吧，若然只有武真侯前来，期时，大王与武真侯商谈要事，妾身也可同弄玉姑娘闲谈。”

    公孙丽正上前为秦王政换下锦袍，听闻大王又要相召武真侯，美眸忽闪，微微脆言。

    “嗯，弄玉姑娘？”

    “也好。”

    秦王政自然是不反对。

    ******

    “今日可有遍观邯郸？”

    得李仲传音，尚在邯郸城内的周清整理衣衫以后，便是带着弄玉登临车驾，赶赴城外的行宫大营，暮色渐沉，光明不显，昏暗频出。

    此刻的王城大殿之上，郭开正在宴请赵国降秦的臣子，国尉与廷尉等人再次，对那些人一一的进行赐封，一如当初的灭韩。

    入秋之后，天气明显转凉，车驾之内，绒毯铺就，软榻林立，甚至于一隅还固定着一只小火炉，四周有着浅浅的孔子透气。

    这等舒适的程度，要相信将作少府的能力！

    微眯着双眸躺靠在榻上，轻嗅着身边的芬芳，单手徐徐触及那柔软的腰肢，走武者之路，伐筋洗髓，浑身上下的肌肤更显天然顺滑。

    “邯郸之内，自有风华，不知多久能够恢复。”

    弄玉摇摇头，邯郸这里，自己当年还在紫兰轩的时候，曾跟随紫女姐姐来过照眉池那里，学习歌舞，那个时候的邯郸，很是热闹的样子。

    如今，秦军纵横其内，满是兵戈的肃杀之气，游历许多地方，并没有入眼之所在。

    “不出两年，自然如旧。”

    邯郸的底蕴还在，如今不过碍于秦军兵锋，待正常的治理落下，以那些商贾的带动能力，恢复的速度自然相当之快。

    “对了，今日弄玉与雪姬妹妹她们遍观邯郸的时候，倒是遇上一人。”

    单手轻轻压制腰腹间那只散发热量的手掌，待会还要去觐见大王呢，浑身上下清静之气浅淡，眉宇之间，一丝红晕浮现。

    “谁？”

    周清好奇，邯郸这里的原有之人，基本上已经离开的差不多了，剩下的都是降秦之人，而听着弄玉语气，明显不是一般人。

    似乎……自己还认识的样子。

    “赵国的旷修大师！”

    提起此人，弄玉神色明显有些浅浅的激动。

    “是他！”

    “他没有离开邯郸？”

    旷修！

    此人自己当人认识，还见过，琴技的确不俗，若是转修武道，如今起码也是化神巅峰的武者，当然，大道同途，以其现在的琴音，也能够动人心神。

    不过此人也算是属于敌秦的游侠之列，如今秦国大军驻扎在这里，其人竟然没有离去，周清还真有些奇异。

    “今日，旷修大师在照眉池弹奏一曲，天地异象频出，悲伤之意扩散，伤了不少秦国兵士，如今已经被关入邯郸大牢了。”

    弄玉眉目低垂，当时的场景如今还历历在目，一曲动人心神，天地悲凉，可惜……，在现在的邯郸，旷修大师着实不明时势。

    “以你如今的琴技，已然不亚于旷修。”

    “放心吧，只要旷修没有继续过分的举动，不会有事情的。”

    琴技通灵，相惜不已，怕是待今日自己回去，云舒也会出言的，论起来，当初云舒还在邯郸的时候，曾在旷修门下学习了半个月。

    若然识趣，自然无事，若是傲骨凌霜，诸夏间，不会因为缺少一位琴师而停滞不前。

    “是，公子。”

    弄玉自然明白周清的意思，点点头，不在多言。

    一炷香之后，从邯郸城内，顺着平坦的车道，直达郊野的行宫大营军帐内。

    那里，秦王政早已经令人上好了美味佳肴，些许都是赵国的特色，香气扩散，条案林立，倒是没有嗅到酒水的清香。

    “武真侯觉得该如何处理郭开？”

    又是一炷香过去，虽没有醇香美酒在列，但有着赵国进献的毫叶香茗，夜幕时分，由着宫中的规矩，公孙丽与弄玉并没有吃太多。

    便是起身前往另外一处营地，独留下军帐内的秦王政与周清二人。

    条案之上，菜肴仍存，执箸随意吃着，秦王政左右看了一眼，眉头紧锁，对于郭开此人，自己着实不喜，来时的路上，国尉也曾言要暗中除去郭开。

    可邯郸之内，郭开的势力不小，手下的游侠之人更是甚多，想要暗杀也是不易，若是出了差错，还这不好办，此事，要么出手，就得直接功成。

    “根据罗网的消息，顿弱应该不是被关押在邯郸，而是北边的信都，那里曾经也是赵王的行宫之城，已经有人前往了。”

    “若然顿弱无忧，郭开此人，除去倒是不难，此人不仅大王厌恶，山东诸国厌恶的，甚至想要杀他的也不少，国尉先前之言，以罗网之人秘杀之，嫁祸于山东游侠。”

    “此策当然可行，但根据玄清的观察，郭开身边起码有四位化神武者，以罗网的能力，如果不能够瞬间湮灭郭开，此事不可成。”

    区区一个郭开身边，有四位化神武者，周清入邯郸的第一瞬间，就感知到了，其中有一位化神武者还是大成的层次。

    以罗网现在的底蕴，除非越王八剑齐出，但郭开身边除了那四位化神武者以外，还有诸多先天顶尖武者，也不是那么容易处理的。

    周清轻抿着香茗，此茶自然不错，但还是自己以前喝习惯的茶味道好些。

    “武真侯已经有策？”

    秦王政听出言外之意，顿时面上一喜。

    “要杀郭开，自然得避开其身侧的护身之人。”

    “今晚大王并未亲临王城大殿，宴请那些降秦之人，玄清以为，当令赵国的少府，于王城之内，重铸功臣台，于功臣台上再次宴请那些降秦之人。”

    “期时，自然有良机。”

    杀人的方法有许多种，可能够不留后患的不多，周清觉得岁月长河中，有一人的做法还是不错的，于郭开那些人来说，也是适合的。

    那些人留在赵国内，也是祸患，可以一举铲除，一来，对秦国乃是极大好处，而来，也可收赵国之心。

    “铸就功臣台？”

    秦王政略有不解，铸就功臣台与杀郭开有什么联系。

    “不错。”

    周清缓缓从条案后起身，挥手一招，旁侧的火烛之上，便是一道道火焰飞出，落在手掌之上，变换万般形体，看着那灵动的火焰，面上轻轻一笑。