    第441章你最好是灌不醉

    “礼毕——！”

    随着凌雀一声通报，陆宅大门缓缓关闭。

    “家宴”正式开始。

    “我受皇室任命，出任东江省总督，初来乍到，确实有必要同各位打个照面。”墨秦风站在上首，道。

    “我将会接手东江省各项事宜，若有需要，希望诸位尽力配合，我先在此谢过。”

    “还有，关于我的身份，无我允许，绝不可擅自向外透露。”

    “违者，杀无赦。”

    “皇室特许，先斩后奏。”

    “各位都明白了？”

    墨秦风发表了一个简单的讲话，没有一句场面话，只挑重点说，说完就结束。

    干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    十足的帝星风格。

    墨秦风一番话说完，台下的军人一个个噤若寒蝉，无一人敢有异议。

    “是！”

    瞬间，台下军人立正站直，应声震天。

    一般像这样的墨秦风主场，他身上都会散发出强大的气场，像是一座肃穆的雪山，把方圆十里的每个角落都镇住。

    顾影相当于就站在风口，被这股气场压得浑身不自觉地紧绷起来，大气都不敢喘。

    渐渐地，她似乎感觉到周围的低气压和气场都在一点点收敛。

    “我该说的都说完了，诸位尽兴。”墨秦风最后终于说了一句场面话，便走下台来。

    过了一会儿，那些军人纷纷端着酒杯，前来敬酒。

    “见过帝星，我对您仰慕已久，这位就是帝星夫人吧？果真是国色天香，倾国倾城，我敬您。”

    “啊……好。”顾影对军人向来都很敬重，他们好意的敬酒，她自是不会拒绝，便喝了一些。

    “我之前曾在南境服役，后来调去北境，这是三生有幸……我敬您和夫人一杯！”

    “多谢。”墨秦风不动声色地应着，将顾影的大部分酒都挡了下来。

    老人家们敬得差不多了，顾影远远就看到韩宴廷带着几个年轻军人，端着洋酒就过来了。

    “境主！”韩宴廷又恢复了之前嬉皮笑脸的模样。“来省城这么久，你跟小雀儿，没有一个给我打电话，真是叫我好伤心……”

    看到韩宴廷，墨秦风接过他手里的酒，嘴角也终于有了笑容：“德行……”

    说罢，将手里的酒一饮而尽。

    “好！好！境主豪爽！”韩宴廷笑道。“你这么久不联系我，一杯可不够，你得自罚三杯！”

    “好。”墨秦风也不多说，连喝三杯。

    看的顾影在一旁胆战心惊的，赶紧扯了扯他的衣袖，给了他一个“你悠着点儿”的眼神。

    “没事，他们灌不醉我。”墨秦风俯身在她耳边道。

    “你最好是。”顾影瞪了他一眼。

    也不知道上回在Palace是谁一口闷了两杯烈酒然后不省人事了。

    “哟哟，这是要腻死谁啊？”韩宴廷起哄道。

    “境主跟夫人感情真好！”这时，韩宴廷身边的一个年轻军人笑道。

    “那肯定，我们境主跟夫人，情比金坚，伉俪情深，你们羡慕不来的。”韩宴廷暧昧地看着墨秦风跟顾影，然后又凑上去对墨秦风道：“境主，这几个都是北境刚退役回来的，他们可都是你的粉丝，你不得表率一下！”

    “可以。”墨秦风答应得很爽快。

    看得出来，在这样都是军人的场合，墨秦风要比参加别的宴会要放松得多，心情好像也愉悦了不少。

    看他放下架子，跟军人们大方饮酒，军人的利落和畅快都尽数展现出来，顾影的嘴角也不禁跟着上扬。

    (本章完)

