    日落日出，一夜无话；

    第二日太阳刚刚自东方泛起鱼肚白，殷郊便命人击鼓，张奎昨日也曾言，今日他们就要进入殷商的大营，就以殷郊他们现在距离闻仲军大营的距离，若是稍晚一些启程，怕是日落才能安顿下来。

    故此殷郊提前让士卒准备，粮草辎重重新清点一番，重新核对账册，这些粮草马上就要交给闻仲这位统帅，不能出现半点错漏之处。

    或许闻仲也想到这一点，在天明时分，送信的信使便已经来到了殷郊的营地，闻仲派人传来将令，让殷郊打出殷商太子的大纛，以及奉旨钦差的旗号，大张旗鼓的朝着殷商大营而去。

    现在征北海大军，因为来到这里之后，与北海诸侯联军打成了战略僵持，造成这阶段士气有些受挫，此时正是殷郊这个太子，前来慰问的大好时机。

    看罢闻仲的将令，殷郊脸上浮现出一抹笑容，这道将令不但对这征讨北海的大军士气又好处，对他殷郊何尝没有好处呢？

    可以想象，作为殷商大太子的殷郊，可以不畏弓矢，不辞劳苦的千里劳军，这会在一众出征北海大军之中留下何等印象？

    等到这十万大军凯旋，返回朝歌，在一众大军之中，自然有人会传播自己曾经跟殷商太子并肩作战过，一传十，十传百，殷郊或许到那时，会真正的被所有殷商臣民所接受。

    到了那时，他这个殷商大太子，或许就会成为，真正的“殷商太子”了，要是殷郊在北海再立下一些功劳，怕是那效果更加的好了。

    想到这里的殷郊，便不再迟疑，待到一众士卒做完清点工作，便竖起殷郊自己的太子龙旗，以及殷商太子的大纛旗，要不是殷郊的全副太子仪仗不在，殷郊都要把自己的仪仗都拿出来。

    而且在殷郊手中，还有一份闻仲所给的劳军的旨意，在殷郊看到这旨意之时，神情异常的古怪，看着这上面的崭新的文字，和那颜色已经有些黯淡的人皇玉玺，一看就是早就盖好玉玺的空白旨意。

    此时殷郊真正的体会到，帝辛对这闻仲是有多信任，这空白的旨意要是落在宵小之手，那能够惹下的祸事，可是不可估量的。

    殷郊在太子大纛旗下，在苏全忠以及郑伦两位将军的护持之下，朝着殷商出征北海大军的军营之中而去，没有半点遮掩的意思。

    殷郊的一彪人马的动作，自然瞒不过北海袁福通大军的眼睛，原本袁福通就是殷商的臣子，对于殷商的旗帜都是如数家珍。

    此时殷郊的太子龙旗和大纛，很快就被一众反叛的诸侯辨认出来，一时之间，整个北海诸侯联盟之中，兴起了渲染大波。

    帝辛当年东征为帅，与黄飞虎一起扫荡东夷的事迹至今还在各地诸侯间传扬，当年一些北伯侯境内的诸侯，也曾响应帝辛的号召，与东伯侯之地的诸侯，一起作为帝辛的扈从部队。

    现在年岁大的诸侯，还会记得当年还是太子的殷寿在战场之上驰骋的英姿，现在再次看到太子大纛旗，恍如回到数十年前，好像看到殷寿站在太子大纛旗之下，手持长刀，叱咤疆场，睥睨天下的场景。

    “哼~~”

    “黄口小儿，居然也敢来此！”

    “如此正好，我们就捉殷寿小儿的太子，灭一下殷商的气焰，谁若能够擒了那殷寿的长子，本侯许他一地诸侯！”

    就在望楼之上的一众诸侯，见到那殷商太子的龙旗和大纛旗，神色各异，甚至有的诸侯眼神都有些躲闪的时候，一个瘦高的，有着狭长脸颊的汉子，冷哼一声，开口对整个营寨之中大喝道。

    这有着狭长面颊的汉子，便是这北海叛乱的主角，现在北海七十二路诸侯的首领袁福通，此时他见到自己的这些盟友被那太子的大纛旗和龙旗吓住，故此便开口对着一众联军的将领颁下了悬赏。

    这悬赏几乎是绕过所有的诸侯，造反的这些诸侯，这一阶段，每个人都或多或少的占领了不少的领土，这七十二路诸侯，无论是领土，还是人口都有一个较大的增长。

    可是七十二路诸侯，到现在，还是七十二路诸侯，没有一个诸侯增加，因为这七十二路诸侯是一个固定的阶级，根本不想任何一个手下，跨越阶级，成为他们一般的诸侯。

    而这些诸侯的想法，这军中的将领也是知道的，军中的将领其实也觉得是正常，没有任何的想法。

    而现在袁福通的许诺，可以说是给原本森严的阶级，在下方开了一个口子，使得那些军中将领有机会跨越阶级，那些联军的将领瞬间士气大振。

    此时那些联军的将领，再看向那高高飘扬的太子龙旗和大纛旗的方向，仿佛是饿狼看到一顿美味一般，眼睛都绽放碧油油的光华。

    而那七十二路诸侯，你看我，我看你，此时他们也只能默认了袁福通没有经过商议的命令，因为此时阶级的口子已经打开，若是他们强行去堵住，会使得下面的将领直接把矛盾对准堵塞阶级之人，到时候怕是发生哗变都有可能。

    “盟主，末将请战！”

    “是啊，盟主，现在殷商一方士气正在增长，还是出击，此时若是能胜，或者是擒住那殷商的太子，必然使得殷商军中大乱，那时候胜利便就在眼前了！”

    “对！盟主，俺也请战！”

    “……”

    就在一众联军将领，见到没有人对袁福通的话进行反对，脸上的兴奋之色更加的浓郁了，一个个都摩拳擦掌的，跪在望楼之下，主动请缨出击。

    而在这望楼不远处，一处特殊的大帐之中，十余个面貌各异的将军仔细听着外边的喧哗，而其中一个圆脸阔口，肌肉虬结的汉子忽然也站了起来，朝着最上首一个头生独角的将军开口道。

    “妖圣……”

    那头生独角的将军在那圆脸阔口的汉子开口叫出“妖圣”之时，猛的自案几之上那一坨血肉模糊的肉食之上抬起头，一双三角眼之中，射出摄人心魄的幽光。

    那圆脸阔口的汉子被那头生独角的将军用碧油油的眼睛看了一眼之后，只见那圆脸阔口的汉子顿时大了一个哆嗦，双膝一软，跪在了地上，然后急忙改口道。

    “哦不！将军，刚才小的是无心之失，还请将军饶了小的，小的……”

    那头生独角的将军，根本没有听完那圆脸阔口的汉子解释完，只见一道红光自那头生独角的将军口中弹射而出。

    随后在大帐之中的一众“将领”只觉得眼睛一花，那圆脸阔口的汉子瞬间失去踪迹，而就在此时，落针可闻的大帐之中，一个令人颤栗的声音响起。

    “咕噜~”

    众人偷眼看向那头生独角的汉子，只见对方仿佛在做着吞咽的动作，而那起伏的喉结，以及那咕噜的吞咽之声，都让众人再次知道，眼前这个头生独角的汉子的可怕。

    “在这北海的军营之中，有谁再提什么“妖圣”，他便是下场！”

    这如铁器之间摩擦一般，刺人耳朵生疼的声音，加上这没有丝毫感情，却蕴含着无尽冷意的话语，大帐之中的众人尽皆打了一个冷战，随后便都低下了头，不敢再看那头生独角的汉子。

    而那头生独角的汉子一点也不在意那别人是如何看待他，只是自顾自的低下头，埋首在那血肉模糊的肉食之中，在放置肉食的案几四周，一绺一绺的青丝，混合着破碎的衣服片，显得格外的可怖。

