    叶寒彻底爆发，战场无敌。

    体内气海和九大龙珠轮换着爆发，如两大气海更迭、交替为他提供无穷的力量。

    在力量消耗到极致之后，便有五爪金龙液迅速补充，在最短的时间内转化成崭新的元力，或是直接催动金龙液而战，各种杀术演绎，根本不担心力量消耗殆尽。

    九帝在窒息。

    “该死，镇天术！”

    不灭剑帝暴怒开口，声音有些沙哑。

    这是昔日震惊万界的绝世大术……天帝杀术。

    这是超越一切的存在，在古今无尽岁月中都能名列前茅的绝世杀术。

    为镇天龙帝所专属。

    一经施展出来，可镇万古星空。

    曾经镇天龙帝以无敌姿态镇压诸天，横扫群龙，结束了那曾经令诸天人族窒息的龙道时代，所动用的就是镇天术。

    不过，天帝杀术对力量的消耗无比剧烈，常人根本无法承受，除非境界达到一定的巅峰，才能勉强演绎出其中的几招。

    而且昔日的镇天术有瑕疵，有很大的漏洞。

    其他九大天帝虽然不知道镇天术的具体弊端是什么，但可以肯定这一点，否则当初和镇天龙帝的一战不会那样简单落幕。

    叶寒这一世当前的境界，不应该随意动用镇天术才对，但此刻情况分明有些诡异。

    “我不相信，他在强撑！”

    不灭剑帝再度出手，十二道剑气冲霄，高悬九天之上，繁衍无穷剑光，化作一方剑道绝杀场域笼罩而下。

    战场十万里，化作剑之海洋，笼罩一切，粉碎一切。

    十二道最强剑气，在这片场域中央贯穿而下，斩向叶寒的本体。

    “破灭苍穹斩！”

    叶寒出手了，手中浮现帝龙戟，无敌一击斩向九天。

    战戟扫过天地，力量无穷，压得十方寂灭，剑道场域崩开。

    这是无比玄妙的一击，并非戟术，而是依靠帝龙戟而施展出来的恐怖斩击。

    长达十万里的戟光出现了，力量和锋芒并重，所过之处无数剑影全部消失，十二道最强剑气被叶寒一剑斩成虚无。

    嗤……！

    长空染血。

    虚空上方，不灭剑帝的那一道身躯颤抖不止，摇摇欲坠，胸口被戟光直接切割成虚无。

    纵然有体质本源的加持，有一种破灭重生的迹象，但整个人散发出来的气息已虚弱太多，有种将要跌落境界的趋势。

    这就是化身降临最大的弊端，没有足够的后续元力支撑。

    只凭留在这些化身体内的精血之力，终有耗尽之时，哪怕天帝之精血也是一样，不可能力量无穷无尽。

    “出手吧，彻底镇杀！”

    这一幕出现的瞬间，苍天刀帝目光阴沉，冰冷至极，浮现出无尽的杀意：“此子不除，我等终将无宁日。”

    九帝踏天而上，并肩站在一起，俯瞰下方的叶寒。

    此刻，九道身影皆已不如最初降临之时那般盛气凌人，大势无双，但依旧有圣道之气在汇聚，高悬于苍天之巅，如亘古无敌。

    九大天帝的化身气息、意志、力量，如同彼此融合，汇聚在一起。

    “天地为炉！”

    “法则如柴！”

    “大道如火！”

    “……。”

    九帝皆在开口，神圣无极，大势无量，帝威凌压百万里河山。

    此地方圆百万里天地，被一股恐怖的气机潮流所霸占，在叶寒的头顶上方诞生出一道不可思议的天地熔炉。

    “又来这一招？”

    叶寒冷笑：“镇天术前，一切皆是虚妄，天地为炉，困不住我叶寒之躯，大道如火，焚不灭我叶寒之意，杀！”

    叶寒手臂贯穿苍天，打出一道巨无霸一般的天地掌影。

    他的目中金光激射而出，龙帝之眸刹那贯穿上方，似可以看破一切虚妄，看穿那九帝联手演绎出的无上天地熔炉。

    “我不相信！”

    不灭剑帝的声音在天地中激荡：“武尊境界，不可能施展出镇天术，你在强撑！”

    轰！

    那可怕的熔炉镇压下来。

    熔炉四周，滔天烈焰凭空诞生，在汹涌燃烧，似乎将天空都要焚烧殆尽。

    其中燃烧的是九帝联手演化而出的大道之火，法则之火。

    这是无上的玄妙，已完全超越了神通与武技的领域，是一种对天地、自然、宇宙、星空无上认知而推演出来的绝世一击。

    亦是……九大天帝化身降临此界，最后的杀招。

    熔炉降世，镇压星辰界，镇压叶寒。

    有帝威浩荡，皇威无穷，有天威加持，有法则之力无敌。

    种种一切气机、力量、意志、法则……全部加持在这熔炉内外，困杀一切，笼罩叶寒。

    退无可退，避无可避！

    绝世之力降临，叶寒唯有一掌撼天地。

    他对自身镇天术之力无比自信，这是他对这一战最后的谋划手段。

    在与九大天帝拼杀之中，极尽挥洒战力，在战斗中再破一境，成为天武尊，将真正能肆无忌惮地动用出镇天术。

    镇天术出世，可此界无敌，九大天帝也要战败。

    铛！

    一道犹如天地神音般的震动之声出现，宛若金铁交击碰撞。

    手掌撑天，打得苍天破裂，天地熔炉震荡。

    一掌镇天！

    那可镇压一切的恐怖熔炉，居然在半途之中被挡住了瞬息，而后在九帝联手催动之下再度镇压而下。

    无数强者在惊悚，星空之外，那些站在星空之巅的恐怖存在亦是无法保持内心的平静。

    每个人，都是眼瞳闪出幽光，有羡慕，有叹息，有觊觎。

    一战至此，这是九大天帝化身的极限爆发，最终一击，也是叶寒镇天术在这一世的极致奥义体现。

    “镇天术，恐怖如斯！”

    无数强者在震撼。

    天帝杀术，古往今来诸天中能排入前十的最强杀术之一。

    谁不想得到？

    无论一战结局如何，叶寒凭借镇天术，这一战延续至此，已为当世星空之神话。

    砰！

    叶寒又一击杀出，掌影破天而去，再度挡住熔炉。

    可惜霎时间，掌影破灭，无敌的熔炉依旧呈下降之势。

    轰！

    再度一掌破天杀出。

    天地熔炉狠狠震颤，内外燃烧的大道之火都在晃动。

    团团烈焰在熄灭，却又有崭新的火焰再度繁衍，似乎无穷无尽。

    九帝联手，终极杀招，岂是寻常？

    轰隆！

    可怕的熔炉，终于彻底降临而来，终究不可抗。

    一刹那，叶寒的身躯被直接笼罩其中。

    而后，熔炉四周烈焰彻底蔓延，将内部的空间封死。

    天地熔炉，彻底镇压了叶寒。

    “大道之火炼天地！”

    璇玑女帝在开口，盘踞虚空一侧，目光冷漠：“炼化吧！”

    其他八帝点头，各自盘坐虚空一端，九大天帝力量爆发，意志爆发，疯狂催动那天地熔炉的运转。

    恐怖的镇压之力，炼化之力，冲着熔炉内部而去，如要将叶寒炼制成一枚绝世丹药……。

