        进入高大建筑内，首先映入眼帘的是一条昏暗无比的长长甬道，盘旋着往下延伸，通往一处圆形的地下空间，被隔成了一块块相对独立的区域。

    空间中央是一潭血色水池，那些被隔开的区域内，赫然一只只牢笼，里面关押着各种魂魄。

    那些勾魂使者，此时正将拘着的魂魄关入空着的牢笼，此外，还有一些使者一动不动的伫立于血色水池中，不知在做些什么。

    “看来这里是关押魂魄的地方，没什么可看的，我们去别处看看吧，尽快找到离开这里的办法。”啼魂说道。

    “阎罗之鼎现在什么情况，还在指引方向吗？”韩立点点头，问道。

    “鼎内传来的那股牵引之力，指引的是后面那片黑云。”啼魂迟疑了一下，说道。

    韩立闻言眼神一动，却也没有惊讶，想了想后，又说道：

    “我们分头探查一下，看看有没有离开这片血色空间的方法，城外就不必找了，我之前已经用神识探查过，没有离开的出口。”

    “这秘术应该能维持一天一夜，在此期间，应该没有问题。”

    啼魂说着，与韩立二人一前一后的沿着原路返回，离开了这座建筑，并随后分朝两个方向而行。

    大半天后，两人再次在牢笼建筑这里碰头，面色都有些沉重。

    他们都没有找到离开的办法。

    “实在不行，我们试试强行突破，看看能否打破这血色空间。”啼魂说道。

    韩立正要说什么，神情突然一动，带着啼魂再次来到建筑下方的牢笼空间，目光从那些被关押于牢笼内的魂魄望去。

    “怎么了？主人。”啼魂看到韩立的举动，问道。

    “我突然想到一个离开此地的办法。”韩立笑道。

    “什么办法？”啼魂闻言，眼睛一亮。

    “这地方看起来不像冥界，这些魂魄不会永远关押在这里，应该会从这里送到真正的冥界去，只要我们能找到他们运送魂魄的方法，就有可能离开此地。”韩立说道。

    “有道理，我此前怎么就没有想到。”啼魂恍然大悟。

    “只是不清楚，他们何时会有下一步的行动。”韩立目光微微闪动，如此说道。

    “那还不简单？我找人问问就行。”啼魂一把拉住韩立，很快来到一处偏僻的牢笼空间。

    一个勾魂使者将手中魂魄投入一个牢笼，转身正要朝外面走，经过一个转角时，一只手臂从旁边的黑暗中如电伸出，一把抓住那个勾魂使者，让后将其拖进了黑暗里。

    后面一个勾魂使者走了过来，忽觉得眼前一花，似乎前方有个同伴突然一闪飞进墙角消失了。

    这个勾魂使者路过拐角时，伸头向里面望去。

    拐角深处是一个死胡同，地面上摆放了一个婆婆拉拉的暗红小鼎，上面满是尘土，不知是谁放在这里的。

    除了这个小鼎之外，没有任何其他东西了。

    勾魂使者嘴里咕哝了一句，便继续往前走去，没把这事放在心上。

    阎罗之鼎空间内，勾魂使者身体被一道道锁链般的黑光缠住，动弹不得。

    “吱吱唧唧，叽叽叽叽……”勾魂使者身体虽然无法动弹，却面露愤怒之色，口中却发出一连串的怪音。

    这声音好像深夜鬼哭，又似毒虫爬行，令人听了心头发麻，难受之极。

    “你可能听懂他说什么？”韩立望向啼魂。

    啼魂苦笑摇头。

    “你呢？”韩立望向旁边的孙重山。

    “我虽然懂一点冥界文字，可懂得不多，还听不懂它们的话。”孙重山摇头说道。

    说完，他用惊奇视线看着韩立和啼魂。

    这两位爷也真够能折腾的，才这一会功夫，就抓了一个冥界之人进来。

    “没办法，我直接搜魂吧，虽然听不懂它们说什么，起码能看到他的记忆影像。”啼魂说道，然后手按在勾魂使者脑袋上，一道道幽黑光芒从其掌心飞出，笼罩住这个勾魂使者。

    勾魂使者面露痛苦之色，发出凄厉的惨叫，身体黑黑光笼罩下，很快干瘪下去。

    片刻之后，啼魂松开了手。

    “怎么样，可有发现？”韩立问道。

    “正如你猜测的那样，每隔一段时间，冥界都会派鬼将来此将城内的魂魄送入冥界，按照时间看，下一次冥界来人也就是这几天了。”啼魂欣喜的说道。

    “那就好，冥界的鬼将如何过来？”韩立松了口气，然后问道。

    “从后面的那片黑云中来，到时候那里会打开一个空间通道，将城内魂魄一次性全部运走。”啼魂说道。

    韩立听闻此话，眼睛一亮。

    真是想什么来什么。

    “对了，我们抓了一个勾魂使者，会不会被发现？”韩立随即想到了什么，问道。

    “这个不用担心，勾魂使者数量很多，而且他们只是冥界最外围的成员，不会频繁清点人数。”啼魂说道。

    韩立听了这话，才放下心来。

    接下来的数日里，韩立和啼魂没有离开，一直待在阎罗之鼎空间内，和孙重山学习冥界文字。

    啼魂搜魂那个勾魂使者，对于冥界语言也有一个大致的认识，两方一合计，韩立他们很快大致通晓了冥界语言。

    七日后，血色建筑后的那片黑云剧烈波动起来，迸发出强大无比的力量波动，整个血色空间也为之颤抖。

    无数黑色符文从黑云中飞出，很快形成一个黑色漩涡，漩涡中心处是一个黑色通道，看起来幽暗无比，似乎通向天下至阴至暗之处。

    一个黑色人影从通道内飞出，这人全身穿着黑袍，手中一柄乌黑大棒，五官比起那些勾魂使者，相对端正了很多，和寻常人差不太多的样子。

    血色城池内的勾魂使者们早已聚集在黑云前方，押解着此地的那些魂魄。

    “启程！”黑色鬼将一挥手中大棒，用冥界语言说道。

    那些勾魂使者闻言，立刻将手中押解的魂魄向前一抛。

    黑色通道内发出一股吞噬之力，那些魂魄尽数飞了过去，没入通道内。

    城内囤积的魂魄数量不太多，很快便尽数被黑色通道收走，那个黑色鬼将闪身飞入通道。

    黑色通道闪动了两下，飞快闭合。

    不过在通道闭合之前，两道模糊的影子如电飞至，一闪而逝的没入了其中。

    韩立和啼魂只觉整个人被巨力撕扯，周围天翻地覆，但仍是咬牙硬挺，愣是没有发出一丝声响。

    好一会过去，周围的巨力才消失无踪。

    韩立二人眼前一花，出现在一个黑色空间内，一个巨大无比的深渊出现在前方。

    深渊宽足有数千丈，向两边蔓延，不知有多长，中心处是幽深无比的黑色，不知通往何处。

    深渊中不停的冒出滚滚黑气，这些黑气中除了极其浓郁的阴寒之气外，还有着一种异样鬼气。

    和寻常鬼气不同，此地的鬼气异常纯净，而且沉重粘稠了很多，仿佛液体一般。

    “这里是冥界？看起来不太像。”啼魂看到眼前情景，喃喃说道，随即她想起什么，挥手祭出阎罗之鼎。

    暗红小鼎此刻光芒闪动，指向深渊底部。

    啼魂眼睛微微一亮，正要有所行动，却被韩立一把抓住。

    “等一下。”韩立淡淡说道。

    “主人，怎么了？”啼魂奇怪的问道。

    韩立却没有看她，而是望向前方深渊，面露冷笑之色，道：“阁下以为这样就能瞒住我了？出来吧。”

    啼魂闻言一惊，望向韩立目光所视之处，仍旧什么也察觉不到。

    “哦，竟然能感觉到我的存在，神识很强啊。”一个铁片摩擦般难听的声音从前方传来，说的竟然是真仙界语言。

    前方虚空中浮现出一团黑气，迅速涨大，转眼间化为数千丈大小的一团黑云。

    无数恐怖的厉鬼嘶鸣声从云中传来，像无数的利箭扎在韩立和啼魂二人神魂之上。

    啼魂轻声痛哼了一下，韩立眉头也是一皱，二人急忙运转神识护住神魂，这才不受前方厉鬼嘶鸣的影响。

    黑云附近阴风怒吼，黑气弥漫，遮挡住了上面的情形。

    韩立面色阴沉，右手一挥，一片耀眼金色雷光狂卷而出，强大无比的剑气携带着震裂虚空的气势，瞬间将周围阴风撕裂。

    黑云上的情况，清楚的呈现在韩立二人面前。

    只见上面黑压压站满了鬼物，足有两三千个。

    这些鬼物都和之前啼魂吞噬的那个一模一样，气息也基本相仿，手中统一持着黑色三股钢叉，排列成一个整齐的方阵，仿佛一个纪律严明的军队。

    韩立没有理会其他鬼物，目光落在最前方的一个人影上，眼中闪过一丝警惕。

    这人是个中年男子，身形修长，看起来和常人没有什么区别，只是双眼闪动着骇人的血光，正朝着韩立二人狞笑。

    其身上穿着一件似幻似真的黑色长袍，随风翻滚，各种可怕的鬼影不断的从黑色长袍下探出身体，背后背着一把丈许长的黑色战枪，上面闪动着一层黑色凶芒，更散发出冲天的凶厉气息，即便是韩立也感觉很是危险。

    “阁下是何人，为何埋伏于此，想要偷袭我们？”韩立打量此人两眼，缓缓说道。