    第466章大神求带（32）

    听到游戏系统倒计时，看台上的玩家们立刻兴奋的看着下面，开始七嘴八舌的讨论……

    “要开始了要开始了！”

    “不知道护星帮能坚持多久？”

    “哇啊啊！我一眼就看到如风大神了！他今天好像格外帅呢！”

    “没错！还有肆冷大神！他今天也好帅啊啊啊！”

    “一群花痴，从这里看过去才这么大点，五官都看不清……”

    艾丽儿翻了一个白眼，目光放在蓝色城池方向……

    她倒要看看，那个不知好歹的缥缈小星光去了别的帮派能混成什么样。

    到时候带着帮派输惨了，跪着求她她都不会收留了。

    倒数结束，城门准时打开。

    红色方城池这边，是战魂帮。

    站在最前面的是帮主战意如风，他一身劲装，样貌英俊，手拿神剑，今日的确格外帅气。

    他左边站的是副帮主肆冷，他一身战铠，外表虽比不上帮主，但也格外英武。

    只是头顶刚被人改了的ID，破坏了这份气质。

    他右边站的是精英纪桑桑，一身粉衣，轻纱飞扬，蝴蝶环绕。

    不像是来打帮战的，倒像是来看风景的。

    不过她容貌柔美，站在战意如风旁边，倒真有几分神仙眷侣的感觉。

    蓝色方城池。

    首先映入眼帘的是站在最前面的帮主南宫湛，他今日难得把衣服穿好了，身材高大魁梧，臂上肌肉发达，胡子刀疤脸格外凶狠可怖。

    而在他肩上，坐着一个身穿破军铠甲的娇小少女，她一手随意搭在南宫湛的大光头上，一手握紧了银蟒枪，红樱飘扬……

    站在他左边的，是身穿绿衣手拿玉笛的貌美少女，还有一个身材前凸后翘的红发御姐。

    站在他右边的，是身穿逍遥校服的阳光俊美少年和有着一头海藻般卷发的温柔女子。

    外表看着就不好惹的能吓哭小孩的帮主，身边却是一群俊男美女。

    对比格外强烈。

    游戏系统很懂事的在双方出场时，给了一个特写，投影在看台上。

    果不其然，玩家们又炸了。

    “卧槽！护星帮帮主怎么这么有艳福！身边都是些气质不同的漂亮妹子！还有一个竟然还坐在他肩上！”

    “羡慕啊！不知道现在进去护星帮还来不来得及？”

    “切！有什么啊！你们看整体还是战魂帮妹子更多，护星帮也就前面这几个而已。”

    “你什么眼光？战魂帮的妹子和护星帮的一对比，有眼睛的都知道哪个气质更好一点。”

    “啊啊啊那个逍遥的是谁？战力竟然还挺高！我一直以为最帅的逍遥就是如风大神了，毕竟逍遥操作难度太高……”

    “是耍帅难度高吧！谁不知道逍遥技能帅但伤害刮痧还脆皮，技能还难懂，操作难度极高，也就战意如风玩明白了。”

    “看外表有什么用？这是帮战又不是选美，再说外表都是捏出来的，还是要看实力。”

    “说得也对，不过护星帮出场气势还是挺唬人的……”

    “希望护星帮能坚持久一点，让我们好好看看大神们的操作。”

    虽然护星帮出场的气势还行，不过大部分人他们都不认识，一看就是新人，恐怕技能都不熟练吧，也只有前几天进去的一些低调的排行榜大佬他们还有些印象。

    战魂帮毕竟是第一帮派，战意如风的实力他们也都是知道的。

    几乎没有玩家觉得护星帮能赢，这似乎是一场已经注定了结果的帮战……

    不知道看台上玩家们的看法。

    战场上，封奕战眼神复杂地扫了南星一眼，“只要你们投降，并把缥缈小星光踢出帮派，我们可以不打你们，毕竟升级不易。”

    闻言，菜菜不屑嗤笑一声，“要打便打！哪儿来的这么多废话！”

    小弟们已经迫不及待了，而她也手痒的很。

    交出星星？他们在想屁吃呢！

    肆冷早就想好好教训他们了，站出来道：“你们别敬酒不吃吃罚酒！帮主仁慈有风度，好心好意放你们一马，我们可不想放过你们！”

    南宫湛挖了挖耳朵，慢悠悠道：“我当是谁呢，原来又是你这条狗在叫啊，主人都没急呢，你倒是急起来了，来来来！再叫两声给你爹听听，说不定你爹心情好，还赏你两根骨头吃。”

    论骂人，南宫湛还没输过。

    肆冷脸都气白了，一时间骂也不是不骂也不是，还顶着这么个恶心人的ID，真是是气到爆炸，对南宫湛的恨意比对小星光的还多，恨不得把他杀到零级。

    “帮主！打啊！他们都这么不客气了！你还犹豫什么？”

    封奕战眼神变得坚定，既然给他们机会他们不想要，那就别怪他了……

    不过冲上去之前，他还不忘交代纪桑桑，“你操作不熟练，躲在后面就行。”

    他知道她怕疼，也有安排几个人保护她，不让她受伤。

    纪桑桑笑了一下，“嗯，你也是，别受伤了。”

    “你对我的实力还没有信心吗？”

    以前是有的，觉得如风是这个游戏里最厉害的一个大神玩家，现在她却不知怎么想起了那个红衣男子，能在如风的保护下轻易取走她的性命。

    只是她之前看了一下，他没有在护星帮。

    看来，那个男子也没有那么喜欢纪小星，不然这么重要的事情怎么不来保护她。

    两方人打斗起来，一时间，各种技能光芒显现……

    菜菜从南宫湛肩上跳下来，娇小的身体极具爆发力量，手中银蟒枪挑、刺、戳、扫……

    招式连贯，还带着装备加成，被她长枪刺到的玩家血条瞬间掉了不少。

    南宫湛手拿着普普通通门派法杖，和其他天音冲在最前，一边阿弥陀佛我佛慈悲，一边敲着人的脑袋瓜子，一把法杖舞得虎虎生风。神兵盾牌撑起巨大的护盾，为众人加着被动防御。

    银紫带着七杀隐身突进，手拿双刃，皮靴隐藏暗器，一脚踢过去就是一个血洞……

    玩家们看得眼花缭乱，点开面前屏幕，找到自己想看的玩家ID，仔细看着他们的操作。

    而洛尘言，目光从始至终都放在绿衣少女身上，没有离开过……

    她身形似山间舞蹈的精灵，灵活躲避着敌方的伤害，手中玉笛发着光亮，不断用法术伤害远程攻击……

    很快，在银紫的残血收割下，蓝方城池上方的积分就有了变化……

    虽然只是简简单单的数字2，但对于战魂帮来说，就像打脸一般。

    (本章完)

