
　　尹梦瑶看得见龙辰，但龙辰却看不见尹梦瑶，打败了青龙老祖，并且杀死了他后，现在最紧要的事情，就是仙境神卫的事。

　　灵武家族的离开，代表着一个雄踞了元灵城多年的超级势力的没落。而龙辰则是冉冉升起的元灵城的新星。当然，龙辰不会留在元灵城，这地方已经不足够他成长了，只要去到更加辽阔的天空，他才能够尽情的翱翔。

　　碧央皇城，应该就是这样的地方。周围的国家，和仓央国规模差不多，远没有十大圣朝那种规模，而十大圣朝对现在的龙辰来说那是可望而不可及的存在，仓央国附近，又没有比较强悍的妖兽山脉，只有碧央皇城，还有逆央仙境，才是龙辰最合适的去处。

　　就算不成为仙境神卫，龙辰也回去碧央皇城。仙境神卫，只是让龙辰拥有一个合法的身份而已。

　　此时，龙辰战败了青龙老祖，带给众人的震撼，仍然没有过去，所有人都在看着这个眼神沉静的少年，发出一声声的赞叹！

　　元灵城的历史上，从来没有一个人，能够到达龙辰现在这样的程度！

　　灵武家族一走，最为慌张的就数兽魂殿了，此时，元帝带领着兽魂殿众人，来到九皇子旁边，目光烁烁的看着九皇子，他们知道，九皇子要决定的时候到了。其中最紧张的人就是燕丹青，在他看来，仙境神卫，这是他自己耗费苦心得到的，现在竟然可能要转手送给龙辰，他怎么甘心？

　　到手的肉，怎么能就这样被抢走，然后送给龙辰？

　　关键时刻，龙辰仰起头，看着城楼上的九皇子，他张开口，一字一顿道：“皇子殿下，我已经打败了青龙老祖，按照约定，那仙境神卫，应该是我，对吧？”

　　九皇子还没有说话，燕丹青首先着急了，他脸色阴沉道：“放屁！得到焚天秘境传承的是我，你算个什么东西？”

　　“我当然不算什么东西了，可是你是我的手下败将，你又算什么东西，手下败将，有什么资格当仙境神卫？不怕去到碧央皇城，给我们元灵城的子民们丢脸吗？各位，我说得对不对？”龙辰淡淡笑着，然后放开声音，询问所有人。

　　打败了青龙老祖后，龙辰获得了空前的人气，此时他说出这句话，元灵城中，只要有观战的人，大部分都起哄道：“对！”

　　“让龙辰当仙境神卫！”

　　龙辰现在的实力，远超燕丹青，去到碧央皇城，也能焕发出更大的光彩，至于燕丹青，很多可能就会丢了元灵城众人的脸。

　　这排山倒海一般的起哄，让燕丹青的脸色铁青到了极点，浑身都颤抖了起来，就连他旁边的元帝，脸色也有些难看。

　　“皇子，既然定下了规矩，还望皇子不要破坏。按照规定，得到焚天魔帝传承的人，是丹青……”元帝朝着九皇子正色道。

　　“谁说只有燕丹青得到传承了？”九皇子打断了元帝，忽然笑道，然后他转过头，赏识看着龙辰，朗声道：“刚才龙辰用出了九旋火盾，这是属于焚天魔帝的成名战技，这也就是说，龙辰也得到了焚天魔帝的传承，而龙辰又比燕丹青强，所以我决定，仙境神卫，是龙辰！”

　　九皇子此话一出，元灵城众人顿时排山倒海的欢呼了起来。兽魂殿和灵武家族是元灵城的超级势力，平时也没有少压迫这些升斗小民，而龙辰却和他们的身份靠近得多，他们自然支持龙辰。

　　终于成为了仙境神卫，龙辰松了一口气，不过，九皇子说他得到了焚天魔帝传承的事，却让他有些担忧，他不知道，九皇子这是什么意思。

　　“胡说，龙辰根本就没有得到九旋火盾？”燕丹青焦急道。

　　“那你说他的九旋火盾哪里来的？”九皇子反问。

　　“你……”燕丹青本来想说是你给的，但是九旋火盾等东西，到了九皇子的手中这件事，他已经和九皇子约定好，不能说出去，元帝显然也知道自己孙子心里不平，他连忙拉住他，皱着眉头，对九皇子道：“殿下，这样的理由，是不是太牵强了？”

　　“燕之白，城主府的位置，看来你不想要了是吧？”九皇子淡淡说了一句，便不再理他，而是微笑着看着龙辰，道：“上来吧，在下面站着，成什么样子。”

　　九皇子的一句话，让元帝彻底的闭上了嘴巴，他知道，九皇子连那话都说了出来，仙境神卫这件事，已经没得商量了。不过，还好还有城主府的位置，心里这才得到一些安慰。

　　元帝活了这么多年，自然知道什么时候应该低头。

　　不过，燕丹青可不懂得，当亲耳听到仙境神卫的事情彻底吹了之后，他呼吸渐渐变得沉重，两只眼睛通红着，如果不是元帝拦着，恐怕要失去理智了。

　　“丹青，我们回去。”说完这一句，元帝这才向九皇子拱手道：“殿下，既然事情已经结束，我等就先行告退了。”

　　“嗯。”九皇子看都不看他一眼，点了点头。在九皇子眼中，元帝的价值，还没有龙辰十分之一多。

　　元帝表情沉静，带着兽魂殿众人告退，当他转身过去的时候，眼神当中，这才闪过一丝戾气和杀气。今天是他这辈子最憋屈的一次，而造成这憋屈的人，是龙辰。

　　一直从城楼走下去后，燕丹青和元帝这才从愤怒中恢复了一些，元帝有些感慨道：“丹青，这次是爷爷没用，没有为你保住荣誉。”

　　“爷爷，我没事。”燕丹青淡淡道，谁都不知道，他现在平淡的神态之下，隐藏着多么神的怒火。

　　“没事就好，希望你能够捱过这个打击吧，至少，我们有了元灵城的管理权，从今往后，我们兽魂殿会蓬勃发展，到时候你能够得到更多的资源！超越那龙辰，也不是梦！”元帝肯定道。

　　“我知道，爷爷，我想一个人去散散心，平复一下心情，你们先回去吧。”燕丹青道。

　　看着自己这个最得意的孙子，此时却如此失落，元帝心里也非常难受，他点点头，道：“去吧，记得早点回来，从今天开始，我亲自为你指引前进的道路，我已经准备好了足够的天河丹，来帮助你突破天河境！”

　　“嗯……”

　　如此，燕丹青便一个人离开，他确实是想找个地方安静一下，才能有心情去迎接接下来的修炼，事实上，元灵城中，看过燕丹青真容的人并不多，所以一时间，倒没有人把他认出来，若是认出来，必然是一番指指点点了。

　　忽然，燕丹青在人群当中，看到一个娇美的身影。

　　“进去焚天秘境之前，我曾仔细查过龙辰和莫小狼的资料，这个女子，不就是他们的义姐，灵武家族外族银族中的尹梦瑶？”看着这个女子竟然孤身一人，燕丹青心里的仇恨，又一点一点开始翻滚了。

　　“爷爷送我的子母碧火晶，上一次焚天秘境没有用出来，这一次该用了，龙辰，你对我狠，也别怪我对你狠！”

　　…………

　　兽魂殿走了之后，晨曦商盟的人都知道，自己在这里呆着好像也不像话。便先行告退了。在城墙上围观的人，见事情已经结束，也纷纷退去，不过，他们的心情久久都不能平复，回家的路上，数万人都在议论着龙辰今日的丰功伟绩，今天在元灵城外发生的战斗，正在以迅雷不及掩耳的速度，席卷整个元灵城，然后再通过来往商人之口，传到其他地方去。

　　龙辰这时候正带着小狼，站在九皇子前面。

　　看得出来，这九皇子不但身份还是实力，甚至是脑力智力，都是超高的存在，龙辰自认不是他的对手，他心里抱着敬畏之心，但是却并不代表他害怕，或者低声下气。

　　“这九皇子能让我当仙境神卫，显然是看重我的潜力。不过，皇宫这种地方，是天底下阴谋的聚集地，在这样环境下长大的人，多多少少，心思比较难琢磨。还好这九皇子对我没有敌意。”龙辰心里暗暗道。

　　“龙辰，先问你一个问题，九旋火盾，你从哪里得到？”九皇子开门见山，见周围没有人，他一见面就问这个问题。

　　“这一门战技，我在焚天魔帝的陵墓墙壁上发现，就在陵墓外一片火海当中。”龙辰装作犹豫了一下，然后再说出来。

　　关于这一点，龙辰在使用九旋火盾之前，就想好了。他一口咬定是这样，九皇子难倒还能搜他的乾坤袋不成？

　　“原来是这样啊……”九皇子笑了小，似乎是相信了。他上上下下打量了一下龙辰，道：“各种战不错，修炼战技的天赋也不错，武器也不错，还有地阶的妖兽宠物，就是真气境界还低了些，若是能够到达天河境，倒是不错。”

　　龙辰暗暗记住，这才是九皇子对他的评价。

　　“实话实说吧，我让你当仙境神卫，并不是没有目的，我看重的是你的潜力，仙境神卫是属于整个皇族的，是属于我父皇的，不过，你不觉得仙境神卫当中，有我几个心腹，平时可以通报一些小消息，是很美妙的事情吗？”九皇子淡淡笑道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第270章 仙境神卫【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 