    首先由墨聿谨作为这次主办方的代表上去讲话，其余大佬全都静心聆听。

    “欢迎大家来参加这一次的聚会，希望这一次的聚会能够帮助大家扩展销路，增加友谊。”

    “现在请大家自便。”

    墨聿谨还是一如既往的性格，简短的说了两句话后就走下了台。

    不过对于墨聿谨的这副姿态，那些大佬也都习以为常了。

    毕竟墨聿谨也只有在闻蔓还有两个孩子面前能展现出为人温柔的一面，对其他人都是一副冷面冰山的性格。

    此时的闻蔓也走到了紫霜和洛书寅的身旁。

    几个人在那里闲聊着。

    至于其他大佬，肯定不会放过这个交流的好机会，不过大多数人都是先和墨聿谨在那里攀谈着。

    “多亏有了墨总啊，我们帝都的整体市场和销路才能够趋于平稳，要不然的话，恐怕我们这些人都会丢了饭碗啊。”

    “没错，这些都离不开墨总的支持啊。”

    “我在这里斗胆请问一句，莫总什么时候和闻总结婚啊？我们都等着喝喜酒呢。”

    “对啊对啊，正所谓有情人终成眷属，墨总和闻总也该修成正果了，我们都等着这一天呢。”

    下方的那些大佬一边和墨聿谨攀谈着，一边提到了墨聿谨和闻蔓的婚事，听到这以后，墨聿谨罕见的愣了一下。

    而与此同时听到这边动静的墨安年眼睛没看了过来，他倒想看看墨聿谨到底是如何开口的。

    与此同时，墨聿谨也注视到了正在看望的墨安年，眼神一如既往的平静，没有丝毫的波澜。

    “我们已经决定了，将于下月初三一起举行婚礼，到时欢迎大家前来。”

    墨聿谨说完后注视着远处的闻蔓，微微地笑着，闻蔓此时已经羞红了脸，这男人怎么连这种话都说。

    并且自己还不知道，他到底是和谁结婚啊。

    “没想到小蔓你这么快就结婚了，就这么大的事你都不给我们说一下，你还有没有拿我当好闺蜜啊？”

    “真的是世态炎凉，世态炎凉啊。”

    洛时纤在那里微微叹气，好似受到了什么大委屈一般。

    其实闻蔓现在才是最委屈的，墨聿谨之前根本就没有给自己提过意见，让自己怎么通知啊，现在搞得还好像是自己的不是了。

    “这这这………现在说不是也不迟嘛！”

    闻蔓结巴的开口，一旁的洛书寅也是微笑着，能看到他们两个人修成正果，洛书寅也是打心底里高兴。

    因为他知道墨聿谨是真正能保护闻蔓能给闻蔓幸福的人。

    只要是闻蔓幸福，自己干什么都无所谓。

    可此时在角落里的墨安年已经快要把水杯都给捏碎了。

    但他也知道自己现在这时候站出来说些什么肯定也不合适，到时候还会被别人看笑话，也会使得闻蔓尴尬。

    所以他还是忍住了心中的怒气，不过在心中已经想好了接下来的行动了，自己绝对不允许闻蔓和墨聿谨顺利的结婚。

    就在这时，墨安年朝着闻蔓这边缓缓走来。

    所有人都注视着这一幕，闻蔓已经屏住呼吸的，她生怕大方一个冲动做出些什么傻事来。

    而一旁的洛时纤和洛书寅两人一些紧张的咽了咽口水，接下来墨安年的动作就能知道她们两个之间的猜想是否是正确的。

    “接下来我的安年公司想要和小蔓小姐的闻岳公司合作，不知能否给我这个机会。”

    墨安年十分绅士的开口，不过鬼都知道，他真实的目的根本就不是为了合作。

    并且安年公司和闻岳公司所做的类型也根本就不是一个类型，又谈何合作。

    这一下把闻蔓给搞得有点尴尬了，毕竟这么多人，自己到底应该如何回复他，只能硬着头皮回答道。

    “可以可以，能和安总合作是我的荣幸。”

    闻蔓现在十分的尴尬，关键是墨安年的眼睛从未离开过闻蔓的身上。

    洛时纤看着这一幕已经微微张大嘴巴，我的天哪，这是当着墨总明目张胆的来这里追求闻蔓来了，真的是有够可以的

    洛时纤和洛书寅毫不怀疑，如果这人不是墨安年的话，他可能会直接被墨聿谨给镇杀当场。

    墨聿谨看着墨安年看闻蔓那微妙的眼神，微微有些不喜，不过也没有多说什么。

    “那我就期待我们的精诚合作了，相信到时候一定能把公司做大做强的。”

    洛时纤对着闻蔓微微鞠了一躬后，就径直离开了会场，跟墨聿谨连一声招呼也没打。

    按道理来说，墨聿谨作为这次回城的主办方，并且是帝都乃至于整个中州实力最强的人，走的时候总得跟人家打声招呼才是。

    并且墨安年可是墨聿谨的亲侄子，这样一来搞得大家都有点尴尬，不过并没有人开口。

    在座的这些大佬全都是混迹商场的老油条，谁又看不出来此时的不同。

    不过碍于墨聿谨的面子也都不敢开口，只能在那里装糊涂罢了，如果真的是惹到墨聿谨，那么可能会给自己的公司迎来灭顶之灾。

    气氛一时间有些尴尬，随后便又恢复正常了。

    洛天举着酒杯，微笑着走到墨聿谨面前，恭敬的开口。

    “莫总，这一段时间以来多谢您对我们公司的照顾，要不然的话，恐怕我们的公司还走不出那次的困境呢。”

    “并且我已经给时纤那孩子说了，她已经和白月断绝闺蜜关系了，我们肯定不会跟海外的白氏集团有来往的，这件事情还请您放心。”

    “孰轻孰重我还是分得清的。”

    洛天虽然不会给墨聿谨说白了之前给自己打电话寻求合作那件事，但必要的撇清关系还是要有的。

    洛天心里明白，墨聿谨和白安还有云天之间必定有一场大战，自己可不想卷入到他们这种庞然大物的斗争中去。

    要不然自己的公司绝对会灰飞烟灭，那么自己这大半生以来的心血也就毁于一旦了。

    对于洛天的话，墨聿谨只是淡淡的回应着。

    “没事，我知道了。”

    墨聿谨说完后走向了闻蔓。

    “走吧，这边的事情处理的差不多了，我们该回家了。”

    闻蔓看着此时面色微微有些不好的墨聿谨，只能是点头应声道，随后跟他一起离开了会场。

