    伴随着青铜仙殿现世时机将近。

    场中的气氛瞬间紧张起来，天空之上，金色神城漂浮，漆黑的太阳散发出惊人的气势。

    那是一头老金乌，浑身笼罩着黑色的火焰，恐怖的火焰让他周围的虚空都塌陷了。

    “我有预感，要到了。”

    邪悖的声音如同炸雷一般席卷八荒。

    伴随这个声音响起，大地突然翻滚起来，中间裂开了一道狰狞的裂缝。

    从裂缝中喷吐出千万道仙光，种种惊人的异象在仙光中浮现。

    麒麟啸天，仙凰展翅，似乎有一方宏大的广袤世界在仙光中展开。

    “那是什么？”

    “仙光中竟然有一方世界！”

    所有人都震惊了。

    “果然，仙界是真实存在的！”

    老麒麟倏然起身，两条璀璨的星河缠绕在神角之上，他双眼火热，看向仙光中的世界。

    “没有错，青铜仙殿中果然存在着成仙的机缘。”

    黄金神牛长哞一声，背上的黄金尊者同样兴奋。

    唯有寿命将近时，才能体会到对于长生的渴望。

    其他

    众多古族传人同样心生涟漪。

    他们还有着漫长的寿元，但是没有人能够阻挡成仙的诱惑。

    仙光如海，海中真龙长吟，七彩霞气沸腾，无尽的异香散发，弥漫在场中众人的口鼻间。

    “我体内的伤势恢复了！”

    一个古族中人大叫，惹来其他人的注视。

    “是他，湛当，听闻他先前惹到血凰山传人，被打断脊柱大龙，现在竟然能站起来了。”

    一个人道出了这种隐秘。

    什么？众人皆惊，眼中涌出激动之色。

    “哼！”

    察觉到下方众人蠢蠢欲动，赤乌冷哼出生，身上赤红翎羽轻振，犹如天剑般划破虚空。

    轰！

    下方火光亿万重，直接将十万里土地烧成了虚无。

    “青铜仙殿出世前，你等不可妄动。”

    老麒麟轻声开口，如有日月沉浮的双眸中闪烁着智慧的光辉。

    其他人像是被当头泼了一盆冷水，激动的性情顿时冷静下来。

    比起这些普通人，各大皇族的子弟便安静许多，一个个神色平静，等待着仙殿出世。

    “啧，这么多人？”萧舒也在场，坐在一块大石头上。

    自从杀死风犀族老祖之后，他就赶到了这里，想要浑水摸鱼

    同时，他觉得欣赏青铜仙殿出世，应该会对自己实力的提升，起到很大的帮助。

    斩道之后，萧舒对自己未来的路已经有了大概的方向。

    这一次，他并没有使用万道炉，想要靠着自己，去走出自己的路。

    心之神藏中，盘坐着一尊火焰神祇，时时刻刻在诵经，在不断的悟道。

    轮海之中同样盘坐着一尊至阴神祇，与仙台台阶上的至阳神祇交相辉映，不断交流着道与理。

    一张虚幻的道图将三尊神祇完全包裹，道图之中，无时无刻都在变化。

    不断有星辰从道图中诞生，每一刻，道图里的内容都变得更加的丰富。

    太古时代的精气不断从萧舒的毛孔中涌入，游走周身窍穴，砥砺萧舒的宝体。

    他的体质，从一开始的普通体质，到后来的赤阳神体。

    经过斗罗世界的悟道之后，同步进化成了大日神体。

    然而根本上，萧舒的体质仅仅是最普通的凡体。

    大日神体相当于斗破世界的炼体斗技，而不是血脉体质。

    感受着日益沉重的鲜血，萧舒心神宁静，开始沉浸式的悟道。

    轰！

    山石崩飞，大地倾覆，亿万缕仙光爆发，无数奇异景象照亮了东荒大地。

    “青铜仙殿就要出世，我等长生有望！”

    一名苍老无比的异族大声咆哮，言语中充满了亢奋激动。

    这是一尊苍老无比的存在，实力恐怖，但是气血已经干涸，对青铜仙殿充满了渴望。

    被他的怒吼所感染。无数寿元将近的异族强者跃跃欲试。

    太古时代的环境优渥无比，然而缺乏长生物质是每个时代都存在的痛苦。

    大帝也不过区区万年寿命，遑论其他强者。

    如今一个成仙的可能就放在他们的面前，怎么能不让他们为之激动欲狂。

    宏大的诵经声从仙光的中心传出，只是听着，就有无数人处于破境边缘的强者开始了悟道。。

    随之一同出现的，还有恐怖到极致的威压，便是连天空上的四尊大圣强者，也不禁心神俱颤。

    然而恐慌迅速消失，兴奋涌上他们的心头。

    就是这种威压，就是这种连极道皇兵都给不了他们的威压。

    这才是仙的威压！

    在这一刻，这些寿元将近的各族强者，无比相信青铜仙殿中存在着成仙的机缘。

    灿烂、绚丽到了极致的仙光，如同海啸般席卷东荒大地。

    很多人直接就炸开了，血雨从天而降，鲜血滔滔，犹如一挂挂瀑布。

    可这更激发了其他人心中的欲望。

    伴随着青铜仙殿一角露出大地，无数道身影蝗虫般冲向青铜仙殿。

    冲在最前方的就是四位大圣，圣灵赤乌犹如一道血色星辰，重重砸向青铜仙殿。

    黄金神牛紧随其后，一轮黑日如影随形。

    那双角擎天的老麒麟一脚踏出，已在万里之外。

    圣道法则凶猛澎湃。一道道法则灵光竟是在途中就杀向同行的其他人。

    惨叫声不绝于耳，不断有实力强悍的古族被凌空打爆，血流成河。

    而在此时，一尊尊异族年轻强者也终于露面。

    东北方，一棵神树晶莹如玉，仿佛扎根虚空中，片片落花晶莹无比，散发着沁人心脾的芳香。

    树下站着两只猴子，双目如铜铃般散发出金色神光

    正西方向站着一个身穿红袍的英俊青年。一对蓝莹莹的神角宛若两口恐怖的天刀。

    正北方向站着一个浑身布满刺青，气势凶狞狰恶的孩童。

    斗战圣猿，火麟洞传人，兽童等等，太古时代的天骄此刻皆汇聚于此。

    他们并非为了青铜仙殿而来，而是想要在这最后的时光中，享受战斗的狂欢。

    人皇已经老去，化道就在数百年间，可想而知这一次的战斗，将会是一次多么疯狂的大战。

    万千道仙气覆盖了东荒大地，大道伦音犹如海潮，似乎也想为这场狂欢奉上最后的乐章。

    斗战圣猿率先出手，他找上火麟洞传人。

    大战在此刻爆发，只是刹那，东荒大地上就再也看不见任何平整的土地。

    萧舒早已醒来。他看向场中爆发的战斗，心中惊讶异常。

    他并没有着急参与到这场战斗中，而是将目光放远，看向遥远天际，在仙光中浮沉的青铜仙殿。

    种种奇异的景象在此刻涌现。

    四道流光围绕着青铜仙殿，爆发出强横的攻击。

