    之后，赢向明与赢灯，都是返回了营地之中。

    接下来的时间里，他们两个的训练，认真了很多倍。

    其余的赢氏子弟，先前的时候，还有一些怨言，但他们也想明白了。

    这些内容，真正受益的，其实是他们，而非秦风。

    要知道，秦风现如今，作为大秦的太子。

    在偌大的朝廷中，除却嬴政之外，无人能够与他相提并论。

    无论是赢轩，还是尉撩姚贾等人，都是如此。

    他根本就没必要，花费时间在这里。

    之所以做那么多，都是为了让他们的能力，得到一定的提升。

    先前的他们，实在太过懒散了。

    习惯了养尊处优的生活。

    对于秦风，愈发感激起来。

    又过了三天。

    秦风见这里的情况，已经稳定了下来，便是说道：“蒙恬，这里就交给你了。”

    “诺！”蒙恬行礼。

    按照秦风的估算，现如今赢轩已经写好相应的奏折，准备朝会议论一番。

    朝会，与往常一般开始。

    嬴政坐在帝位上面，高声询问：“诸位爱卿，有何要事启奏？”

    “老臣有事情要陛下同意。”赢轩说道。

    其余的大臣们，见此情形，都是疑惑起来。

    要知道，赢轩作为太傅，虽说位高权重，但很少会参与朝中的事情。

    至于奏折，更是寥寥无几。

    没想到，今日居然主动递上奏折。

    众人见此，都是开始好奇了起来。

    中车府令走了过去，接过奏折，开始认真看了起来。

    嬴政接过奏折，看了一下，丢给陈云：“陈云，你把奏折里面的内容，都念一下吧！”

    “诺！”陈云行礼。

    而后，便是念了起来。

    但是，越是往下念，陈云便是暗暗心惊。

    他很清楚，这奏折代表着什么，摆明是要坑赢氏一手。

    如此一来，必定有很大的阻力。

    若这奏折是秦风呈上来的，陈云并不奇怪，但着奏折却是赢轩呈上来的。

    要知道，赢轩乃是赢氏一族的核心人物，自然不会做主动削弱赢氏的事情。

    思绪虽多，但陈云念奏折的速度，并未减慢。

    最终，才把奏折里面的全部内容念完。

    全场死一般的寂静。

    诸多大臣，没有一个敢出声。

    他们很清楚，如果赞成这奏折的话，很可能会彻底得罪死赢氏一族。

    这样的事情，他们才不敢去做。

    嬴政问道：“诸位爱卿，对于这奏折，可有什么看法？”

    “陛下，太傅这奏折内容，实在太过不堪。恕我等难以接受。”一名赢氏官员，高声说道。

    “陛下，众所周知，我赢氏一族，乃是帝族。待遇方面，自然是稍优一些，但着奏折内容，却是把我等往火坑里推。”另一名赢氏官员说道。

    “陛下，我看太傅是糊涂了。”第三名赢氏官员，因过于愤怒，直接骂了赢轩。

    不过，这一位赢氏官员，名为赢昂，在赢氏内部，威望不下于赢轩。

    只是在官位上面，稍微差一些而已。

    也只有他，敢这样当朝直接骂赢轩。

    “父皇，儿臣倒是觉得，太傅奏折里的内容，很是不错。”秦风说道。

    偌大的朝堂，再次安静下来。

    所有人都是目瞪口呆地望着秦风。

    罗马。

    一处城堡里面。

    爱丽丝已经回来了此处。

    原本，爱丽丝对于此次前往大秦的计划，做好了失败的打算。

    但没想到，对方居然答应了。

    当然，需要割让一定的土地。

    只是，爱丽丝已经做好了赖账的准备。

    只要卡拉卡拉一死，就直接不给土地。

    并且，还要借机吞并塞琉古帝国。

    这，便是爱丽丝的谋划。

    很快，她便是上了城堡，见到了多姆娜。

    多姆娜急忙问道：“亲爱的爱丽丝，此次你前往咸阳商议的情况如何？”

    “我已经见到了那位太子殿下，他答应帮助盖塔皇帝。”爱丽丝说道。

    多姆娜听到以后，顿时激动不已，没想到计划就这么容易成功了。

    不过，她很快又担心了起来：“爱丽丝，对方是不是提出了什么条件？”

    爱丽丝闻言，便是把自己的谋划，告诉了多姆娜。

    爱丽丝不由冷笑一声：“那位传说中的大秦太子，有点言过其实了。根本就没有那么厉害。”

    多姆娜却是忧愁了起来。

    对于多姆娜来说，这件事情实在太简单了。

    有几分匪夷所思。

    爱丽丝笑着说道：“你就不要想太多了。咱们不久之后，就可以除掉卡拉卡拉了。”

    多姆娜本来听到一些消息，卡拉卡拉准备对盖塔下手，才会有杀死卡拉卡拉的想法。

    但是，现如今又开始犹豫了起来。

    虽说，卡拉卡拉的性格，较为残暴，但不管怎么说，都是她的儿子。

    是她多姆娜的亲生骨肉。

    如果让她动手的话，她实在有点下不去手的感觉。

    于是，多姆娜说道：“如果可以的话，还是不要杀卡拉卡拉吧！把他软禁起来就好。”

    爱丽丝闻言，不由黛眉紧皱。

    因多年陪伴在多姆娜身边，对此自然是明白过来。

    “当然，不过咱们先要配合大秦人行动才是。”爱丽丝笑着说道。

    对于卡拉卡拉，爱丽丝还是起了杀心的。

    要知道，一旦卡拉卡拉有了翻身的机会，或许会放过多姆娜。

    但是，他绝对不会放过爱丽丝。

    因为多姆娜是卡拉卡拉的母亲，无论是亲情上，还是从国内舆论上，要杀多姆娜，都是非常困难。

    但爱丽丝就不一样了，她只是一个侍女而已。

    杀了就杀了。

    绝不会有人过问这件事情。

    这个世界上，很多事情，就是如此不公平。

    因此，她决定会趁乱把卡拉卡拉给杀死。

    多姆娜叹息一声：“真不知道，为何他们两兄弟的关系，会如此糟糕。”

    对于这种情况，多姆娜很是无奈，她多么希望，塞维鲁皇帝能够在这里，帮他处理好这件事情。

    “是啊。”爱丽丝叹息一声，“我下个星期，就会再次前往大秦，跟那位太子殿下，商议后面的具体计划。”

    “好！一切就拜托你了，爱丽丝。”多姆娜行礼道。

