    ‘很有意思嘛？也算是看了一场好戏。要不要现在就动手呢？再观察一下好了。’

    想到这时，无月离开了这座小镇，脸上的笑容愈发明显。

    那个大名之子的眼神让他觉得很熟悉，那是迫切想要改变现状却又无能为力的眼神。

    只要在这个时候有一个机会出现在他的面前，想要为这个国家做些什么的人是绝对不会放过的。

    暂时据点内，新扩建的书房之中。

    无月坐在几人的面前，教导着基本的知识与一些常用的暗语。

    除了晴她们外，就连香磷也没有被无月放出去玩，而是监督她学习新买来的习题集。

    看着认真学习的几人，无月的内心多了些许虚幻。

    本该上小学的年纪，此刻却不得不学习厮杀的知识，这个世界可真是残酷的真实。

    虽说这里也有他的一份功劳，但无月还是觉得心底的那一丝丝良心有些不安，随后他的良心就被抛在脑后了。

    ‘好无聊啊，九璃到现在还没醒，负责监视的乌鸦们也没有捕捉到什么有趣的事情...’

    正当他走神时，一份卷子放在了他的面前。

    “已经做完了吗？还是跟平常一样快呢，星。”

    片刻后，晴也将卷子放在无月的面前，两张卷子的答案一字不差。

    “唉，你就不能自己做吗？非要浪费写轮眼，知不知道平常使用也会缩短眼睛的寿命......”

    “啰嗦，你好烦。”

    无月有些无奈，指着晴大声说了起来，语气中带着一丝严厉。

    “实力虽然重要，可知识也是日常生活中必不可缺的一部分，你就不能老老实实的把这些暗语都记下吗？”

    “不能。”

    晴一副无所谓的样子，让无月更加无奈。

    还是以前那个一直默默支持他的晴好，虽然有万花筒的影响，可这也跟他自己玩得太过火这件事脱不了关系。

    “随你便，记得有时间辅导一下白，不能总让香磷妈妈照顾。”

    “啰嗦，呆子！”

    眼角一抽，无月直接站在他她面前。

    “呼...，随你吧，我要出去修行了，有事没事别烦我。”

    “咯咯咯，晴姐姐好有趣哦，无月君的表情真是。”

    瞥了一眼已经笑出声的星，无月直接离开了书房，暗中叹了口气。

    平静的生活还能持续多久呢？就算躲在世界的角落之中，也阻拦不了历史的车轮。

    更何况，他可不是那种任人宰割的存在，无论如何无月都要在他们计划之中夺取到永生的希望。

    ‘快了，尾兽还剩六只，外道魔像的下落也在掌握之中，唯一还欠缺的就是时机...，时间再过得快一些，已经等不及了。’

    换上了特制的负重服装后，无月绕着周围的树林内开始了体术的训练。

    ..........

    深夜时分，虹之国首都内，大名的城堡之中。

    布都天御看着手中的书卷，神情有些阴沉。

    原本国内的赋税已经够高了，再加上每年那笔数额不小的御金，普通的国民连生存都颇为艰难。

    就算这样，他的父亲仍然不肯暂时放缓苛捐杂税的征收，再这样下去这个国家的未来就...

    想到这时，布都天御放下了手中的书卷，深深的叹了口气。

    “对这个国家的未来感到绝望了吗？想要迫切的改变自己，造福这个国家吗？”

    阴沉的声音自暗处传来，布都天御瞳孔一缩，警惕着四周。

    “谁？不敢出现在我的面前吗？见不得光的鼠类！”

    “我明明就在你的面前啊，不要那么不讲礼貌好不好，小心我杀了你哦！”

    顺着声音的来源，布都天御的目光看向了一旁的桌子上，神情有些慌乱。

    一只通体紫黑色的乌鸦用着人性化的眼神打量着自己，一副你很没有礼貌的神色。

    “你是忍者的通灵兽吗？还是用变身术潜伏进来的忍者。”

    布都天御没有慌乱，但不自觉的向着大门的方向接近。

    “不不不，我本人还没有闲心专门来见你一面，在这里的只是我的分身罢了。”

    梳理着自身的羽毛，乌鸦用平和的语气说道。

    不知为何，布都天御对这只古怪的乌鸦有种莫名的好感，一时间竟然放下了自己的警惕心。

    “你为什么要来这里，看来你的身份不是正经的忍者，流浪忍者还是其他村子的叛忍？”

    布都天御的神情有些凝重，貌似只要有一丝不对他就会将隐藏在附近的护卫惊动。

    “一直都在问我，那么我也问问你好了，你想要改变这个国家吗？”

    “什么意思？”

    布都天御看着这只奇怪的乌鸦，问出了自己的疑问。

    “这个世界很简单也很纯粹，不过是遵循大鱼吃小鱼的规则罢了。就像这个国家一样...”

    乌鸦的声音中满是嘲讽，似乎完全不把外面的武士放在眼中。

    “你究竟想说什么？”

    尽管布都天御想要隐藏自己神情中的慌乱，但无月仍然从他的眼中看到了认同之色。

    “你不觉得御金这个东西很有意思吗？”

    “大国肩负起小国的护卫工作，同时也要缴纳一笔堪称天文数字的财富，实现对各个小国的盘剥与掠夺。”

    “长此以往，大国会愈发富硕，自身的矛盾与贫苦尽皆被转移到小国的身上，这样下去你甘心吗？”

    随着乌鸦的话语，布都天御的神色变得愈发难看。

    他十分清楚眼前这只乌鸦的话带有挑拨的意味，可他也不得不承认，乌鸦的话确实很有道理。

    眼下因运金船受损，国内就要让子民缴纳的税款提高一截，要是再来几次类似的事情，很难不让他怀疑到底会发生什么。

    “这与你又有什么关系，为什么要在这里跟我说这些？”

    听到这，乌鸦低笑了两声。

    “想要改变这一切其实很简单，那就是拥有属于虹之国自己的力量，也就是所谓的忍者力量，忍村。”

    “所以，有兴趣合作吗？我来提供忍者的教师与传承，你来提供财力与人力。怎么样，很不错的提议吧。”

    布都御魂冷笑两声。

    “就凭你一张嘴就要我提供钱财吗？不要开玩笑了。”

    “哦？不相信我的实力吗？也是，乌鸦会一直留在这里，改变想法的话就喊一声就好。希望到时候你的想法仍然想现在这样坚持下去...”

    乌鸦化作淡蓝色的雾气，融入到布都天御的体内，也彻底让他认识到了什么叫意外从天而降。

