    “金水，我这么跟你解释吧。”

    “刚刚师父那一声，就是跟男人好的时候，见到漫天诸神才发出来的叫声。”

    “因为魂都要飞了，只能靠叫声来缓解那种感觉！”

    金风用尽可能通俗的方式，给金水讲解常识。

    金水一头雾水的问道：“听不太明白，见到漫天诸神的感觉吗？”

    “那二师姐，你有过这种感觉吗？”

    “肯定有过了。”金风说道，随后回想起了过往。

    “师姐我出家前，念大学的时候跟那个渣男住了四年，啥都明白了，听师父的声音，那个王小帅善人肯定特别厉害，看他那么壮实就懂了。”

    “我想，大师姐跟师父肯定再也离不开他了，咱们道观会成为他们私会的地方。”

    金风顿了顿，似乎是下定了决心一般，说道：“金雨，金水，我想离开这里，你们要跟我一起吗？”

    “不知道为什么，我总有预感，如果我们继续留在这里，总有一天会变得跟师父还有大师姐她们一样，成为那个王小帅善人的人！”

    年龄最小的金水心里一紧张，靠近了金风，紧紧的抱着她，说道：“二师姐，我们能走去哪里啊？”

    “我进入道观开始，就没有想过离开师父还有大师姐她们。”

    “更不想跟二师姐和三师姐分开，而且我进入道观后，每天都和你们一起睡，能不能不要走啊？”

    金雨没说话，只是听着她们说，但她也抱住了金风。

    金风看到两个师妹抱着自己，心中一暖，便说道：“金雨金水，你们来到这里，是要潜心修道，还是过日子呢？”

    金水不假思索的说道：“我就是来修道的呀！”

    “当然也是来这里过日子的，这辈子能够碰上那么好的师父和师姐，而且你们对我真的很好，我特别喜欢这里，喜欢你们，也离不开这里。”

    “二师姐，不如我们跟师父还有大师姐说说，让她们再也不要跟那个王小帅善人有纠缠了，行不？”

    金风叹了一口气，说道：“金水，这是不可能的，你没有经历过，不会明白男人跟女人在一起，除非被伤得很深，不然根本就没有办法分开。”

    “尤其是当男人跟女人很合拍的时候，就算两人之间没有感情可言，但仍旧不会分开的。”

    金水没经历过，一阵疑惑的询问道：“二师姐，你说的是真的吗？”

    “难道师父跟大师姐没办法跟那个王小帅善人分开了？”

    刚刚开始就默不作声的金雨插话了，她说道：“金水，二师姐说的没错。”

    金风又说道：“是啊，小师妹，而且如果我们三个继续留在这里，到最后也会被王小帅善人欺负的！”

    “这怎么会呢？”金水一脸震惊的说道。

    “我们都没有跟那个王小帅善人有什么来往。”

    金风便耐心的解释道：“这些不重要！”

    “重要的是，他如果经常来找师父和大师姐，然后他们天天好，被我们碰到了，听到了，总有一天会忍不住的！”

    “我们虽然出家了，但说到底还是人，天生就会有需求。”

    “而且师父和大师姐比我们修道早，说明她们的道行比我们还要高，就连她们都忍不住，更何况我们呢？”

    金水仍旧说道：“但我真的没有想过跟那个王小帅善人好，我应该不会有事吧？”

    金风知道金水还是一片白纸，便解释道：“你没有经历过，所以不明白男人跟女人在一起好过之后，那种无法难忘的诱惑。”

    “现在的你还很纯洁，师姐真的不忍心你被欺负了。”

    “我们来到这里，是要出家修道的，不然如果我们真的要找男人，凭咱们三个的条件，都能够找到非常好的男人！”

    不管是金水，还是金雨，听到金风这话，都知道她已经不想留在这里了。

    金水说道：“师姐，我真的舍不得师父和大师姐，也舍不得你啊！”

    “等天亮了，我去找师父和大师姐，让她们再也不要跟王小帅善人有来往了。”

    “你觉得怎么样？”

    金风摇了摇头，长叹了一口气。

    她说道：“小师妹，这样子是没用的。”

    “师父和大师姐肯定不会听你的，甚至为了保守秘密，会让那个人欺负我们呢！”

    金水疑惑问道：“二师姐，欺负我们是什么意思啊？”

    金雨听不下去了，说道：“很简单，就是让我们都变成王小帅善人的女人！”

    “如果整个道观所有的人，都成了王小帅善人的女人，那我们就上了同一条船了。”

    “这样就不用担心有人知道这里的事情了。”

    金水神情猛然一变，满脸的不敢相信。

    她惊呼道：“不会吧？二师姐。”

    “师父和大师姐对我们那么好，而且那个王小帅善人，看着也不像是什么坏人，要不是他送大师姐回来，师姐还不知道多晚才能走回来呢！”

    “二师姐，师父和师姐她们不是坏人。”

    金风无奈的叹了一口气，只得继续解释道：“金水，我知道师父和大师姐不是坏人。”

    “是她们担心我们会泄露她们的事情，她们会为了能够继续跟王小帅善人好下去，一定会默许让王小帅善人，把我们都给欺负了。”

    “你实话告诉我，到底想好好修道，还是就这样跟着师父和大师姐过日子？”

    金风知道，必须要让金水下决心了。

    金水说道：“我肯定想好好修道啊！”

    “可也真的不想离开师父和大师姐，她们对我那么好，我相信她们肯定不会默许王小帅善人欺负我们的！”

    “师姐，你放心吧，王小帅善人是好人。”

    “他如果是个好人，就不会把师父和大师姐变成自己的女人了。”金风无奈说道。

    她知道，已经没有办法改变金水的决定了，便看向一旁的金雨，询问道：“金雨，你呢？”

    “二师姐，你觉得我们你还有地方可以去吗？”金雨回道。

    “你们！”金风一时间也不知道该说什么好。

    “我去意已决，不想继续留在这里了，你们还是跟我离开这里吧。”

    “万一你们被王小帅善人欺负了，那可怎么办？”

    “你们都还小，不懂人心险恶，我一直以来都认为这里是一片净土，想不到，竟然也是那么的不堪入目。”

    “我对师父和大师姐太失望了！”

