    小小的木船，平稳地驶离岸边。

    不知不觉间，船的速度越来越快。

    最初只是缓慢游荡，可十几分钟后，就像汽车一样。

    甚至，还在加速。

    整个加速过程非常平滑、自然，而坐在船上的楚凡和宋若若，甚至没有感到一点海风、浪花。

    木船明明是露天的，却好似带着一层隐形的罩子，将风吹海浪全部阻隔。

    坐在里头，比飞机头等舱还舒服。

    接引人司马墨站在船头，负手而立，如同一位得道真仙。

    当然也只是“如同仙人”，不可能是真的神仙。

    但不论怎样，这么一会儿的接触下来，楚凡就判断出此人实力极高。

    毕竟楚凡是雷劫境大成，他看不透司马墨的底细，就说明此人的修为至少跟楚凡相当。

    一般情况下，修仙者并不会没事去释放灵力、威压，引人注意。

    在大家境界接近的情况下，互相都看不穿底细。

    如果二者差距太大，弱者就很容易被看穿了。

    比如，楚凡能够大概看出张裕、石田斗的修为，却看不透司马墨。

    “想不到，小小的一个接引人，竟如此深不可测。”楚凡心中暗道。

    他最初还想着，如果叶欣然真的在蓬莱岛被限制了自由，自己就强行带走叶欣然。

    现在看来，强行带走，恐怕不太现实，只能走一步看一步了。

    只要叶欣然平安无事，其他都好说。

    “此处已经彻底远离了大陆，楚凡小友、若若，坐稳了。”司马墨突然提醒道。

    几秒钟之后，木船的速度疯狂飙升。

    嗖！

    两侧的海面飞逝，楚凡愈发震惊。

    这木船根本不是在游，而是在飞，比飞机还快。

    当然，这种速度不能跟元神比，毕竟元神已经不属于普通的“物体”了。

    而木船仍旧是“物体”，它的速度竟如此匪夷所思，实在让人难以相信。

    按照这个速度，就算蓬莱岛是在大洋深处，也不需要多久就能抵达。

    “敢问前辈，大概还需多久能到达目的地？”楚凡问了一嘴。

    “一个小时吧，如果只有我一个人，还能更快。”司马墨回答道。

    楚凡心说，好家伙，从蓬莱岛到东海市，比从玉子山开车来可方便多了。

    司马墨主动解释道：“这艘木船，其实是蓬莱岛祖传的法宝，速度确实很快。不过，缺点也很明显，就是能乘坐的人不多，算上我，只能坐四个人。”

    “这也难怪，世上哪有完美的法宝。”楚凡道。

    “哦？听小友的意思，你也见识过不少法宝？”司马墨问道。

    楚凡谦虚地道：“见过的法宝没多少，只是听说过一些而已。”

    财不外露这个道理，楚凡当然明白。

    他现在还没有正式成为蓬莱一员，再加上不了解司马墨的底细，所以没必要显露自己的法宝，免得引来不必要的麻烦。

    司马墨接着道：“蓬莱岛内，倒是有一些法宝，你如果有本事，可以争取一下。”

    “嗯。”楚凡礼貌地点了点头。

    谈笑间，小船已经不知道飞了多远，周围能看到的只有海水。

    “说起来，我看你年纪不大，心态倒是很老成，懂得也不少。”司马墨忽然转移话题，问道，“你对修仙的这些认知，是从何而来？祖上留下的，还是碰到了大人物、大机缘？”

    这时，宋若若忍不住插了一句，道：“司马前辈，您以前可不是那么愿意说话的，怎么对楚先生这么关注呢？好似是查户口一样……”

    司马墨哈哈大笑，意味深长地道：“若若，你这种语气……咳咳，不会是看上楚凡了吧？”

    宋若若俏脸一红，道：“瞎说什么呢，我只是单纯欣赏楚先生的能力罢了。”

    “你也到了谈婚论嫁的时候了，以你的条件，又不是配不上他。”司马墨理所当然地道。

    宋若若嗔怒道：“楚先生已经有了女儿，这种话莫要乱说了……”

    “我辈修仙之人，寿命漫长，何必拘泥于那些繁文缛节？”司马墨很爽朗地道。

    宋若若有些无奈，对楚凡道：“楚先生，司马前辈性格洒脱，你不要理他。”

    “无妨。”楚凡也没有多解释。

    根据现有信息，叶欣然成了蓬莱岛的亲传弟子，专注修炼，蓬莱可能不希望她跟过去扯上关系。

    所以楚凡此时并未提起他和叶欣然是夫妻，免得直接被赶走。

    “司马前辈，你还没回答我的问题呢，你看起来，为何对楚凡格外感兴趣？还问人家的本事从哪学的。”宋若若赶紧把话题从感情方面拉回去。

    司马墨若有所思，道：“我只是觉得，这楚凡给我的感觉，跟一个大人物很相似。”

    “大人物？”宋若若不解。

    “小孩子不用多问了。”司马墨道。

    楚凡心说：这司马墨说的大人物，难道是徐半仙？我的本事就是完全继承徐半仙的，最像的人一定是徐半仙。不过，司马墨跟徐半仙很熟吗？在徐半仙的记忆中，没有司马墨这一号人啊……

    “算了，人各有机缘，我也不多问你了。你和那人很像，兴许只是巧合吧。”司马墨轻叹一声，似乎是勾起了某些回忆。

    楚凡反而是被吊起了兴趣，道：“别算了啊，司马前辈说的大人物，到底是谁啊？”

    “说了你也不认识，跟你都不是一个年代的人”司马墨道，“徐不嗔，听说过没？”

    “……没有听说。”楚凡稍微犹豫了一下，还是否定了。

    徐不嗔，果然是徐半仙的真名。

    按理说，楚凡可以算是徐半仙的继承者，比亲传弟子还亲。

    不过他对蓬莱的认知太少，也不确定徐半仙和蓬莱有何关系，所以没有随便承认。

    万一蓬莱跟徐半仙有仇，楚凡说自己是徐半仙的继承者，搞不好把仇也继承了。

    “没听说才对，可能是我忽然想到了他，才觉得你像他吧。”司马墨感叹道。

    楚凡试探性地问：“前辈，你说的那徐不嗔，是个怎样的人呢？是正是邪？”

    “正邪没有明确的标准，但至少，他是个讨厌的人。好些年没见过他，也不知道是不是死了，死了最好！”司马墨轻哼一声。

