    深夜。

    胡锋还在练拳，而小丫头也不睡觉，依旧陪在一旁。

    正在这时，院子外传来姜芳骂胡海的声音。

    小丫头跑到胡锋身边，小手抓着胡锋的衣角，有些害怕的看向院门。

    姜芳推开院门走了进来，边走边骂：

    “嫁给你，我真是倒了八辈子血霉了。”

    她脸上愤怒不已。

    而胡海，不敢做声的默默跟在后面。

    姜芳本来还想继续骂胡海，但看到院子里的胡锋，她忍了下来。

    此时，挤出了笑容，道：

    “小锋，你还没睡？”

    “还没呢！娘，我爹又怎么了？”

    “这个蠢才，我让他去准备祭典需要的东西，他却跑去帮李飞扫地。”

    胡锋眉头一皱。

    他在这个世界的娘，虽然对他很好，但是说话实在是难听。

    当着胡锋和胡青雨的面，根本一点都不给胡海面子。

    胡锋其实有时候，真有点替胡海感觉悲哀。

    胡海性格老实，在外面，要被别人欺负，而回到家，又要被姜芳这么辱骂。

    不管是姜芳，还是胡海，他们都对胡锋极好。

    胡锋实在不好说其他的，想了想，胡锋道：

    “娘！有件喜事告诉您，您快过来。”

    姜芳一愣，这个家还能有什么喜事？

    只见胡锋跑去屋子里，抱出一只鸡来。

    这下子，倒是将姜芳唬了一跳，脸色瞬间变白，骇然道：

    “你偷人家鸡了？”

    这年头，大部分人连吃饱饭都是问题，这鸡自然属于珍贵的东西。

    不管是对哪家，都是极其重要的财富。

    现在胡锋手里抱着这么一只鸡，虽然小了点，才两三斤的样子。

    但是也很珍贵。

    姜芳看到胡锋手里抱着这只鸡的瞬间，心中便恐慌了。

    她断定这只鸡是胡锋偷的，一时间骇然不已。

    心想万一胡锋偷鸡被人逮着，那可怎么办？

    “娘，这只鸡是我买的，不是偷的！”

    “你买的？你哪来的钱！”

    “这就是我要和您说的喜事了。

    娘，我的武艺达到了【伸筋腾膜】圆满，这钱是师父奖励的。

    对了！师父还说，以后让我在武馆吃饭了，不用花钱。”

    “什么是【伸筋腾膜】？”

    姜芳并不了解武道的专业术语，此时听得是迷迷糊糊的。

    “是武道的一个境界。”

    “你没骗我吧？就因为这，余师傅就送了只鸡给你？还供你吃饭？”

    胡锋道：“这点东西算什么？

    师父他说了，我的武道天分很好。

    将来说不得我还能达到向他老人家那样的境界。

    到时候，我甚至能自己开拳馆教拳。”

    姜芳听得脑子昏昏沉沉的，但脸上却不自觉的露出了笑容。

    胡锋是姜芳的希望。

    胡锋要是能出人头地，最高兴的，莫过于姜芳。

    此刻的她，就好像是喝醉酒了一般。

    但尽管如此，她依旧不敢相信又问了一句，道：

    “你说的是真的？余师傅真和你说你有天分？”

    “这是自然！娘，您看，这是师父给我的钱。

    我买了只鸡，还剩一块多。

    我准备明天买几尺布，给小雨做身衣服。”

    姜芳闻言，连忙道：

    “你怎么这么败家？又买鸡又做衣服的，你干什么呢？

    再说了，昨天不是将你的旧衣服给她了吗？”

    胡锋郑重道：

    “娘！这些都是小钱，以我现在的本事，其实已经可以去教拳了。

    您知道吗？那些在小武馆教拳的拳师，每个月有三十多块龙洋的收入。

    还有，除了当拳师教拳之外，我还能接一些护镖的活。

    总之，以后我赚钱的门路多着呢。

    这两块大洋，只是个开始。”

    一对儿女，姜芳明显是重男轻女。

    在这个时代，这是很正常的事。

    几乎家家都差不多。

    但胡锋却没法心安理得。

    胡青雨这个妹妹，非常的可爱，对胡锋非常的好。

    非常的懂事，有时候，懂事得让胡锋心疼。

    姜芳这个母亲，对胡青雨却太……

    胡锋不好责怪姜芳，因为姜芳之所以对胡青雨这般，归其原因，还是因为他胡锋。

    所以，他只好曲线劝解。

    利用画大饼来劝姜芳。

    其实，以胡锋现在的水平，是没法当拳师的。

    想当拳师，哪怕是在那些小武馆，也至少得是【松筋拔骨】层次。

    但胡锋现在只是【伸筋腾膜】圆满。

    虽然达到了【伸筋腾膜】圆满，松筋拔骨也只是时间问题，但毕竟他现在还不是【松筋拔骨】。

    一天不是【松筋拔骨】，他就一天没法赚钱，没法当拳师。

    所以现在他说的话，其实都只是画大饼。

    但胡锋为了家庭和睦，只能画大饼。

    胡锋继续道：

    “娘！你和我爹都是好人。

    我爹性格虽然老实了一点，但他的心是很善良的。

    您以后就别再骂他了。

    这些年，他为了这个家，其实很辛苦。”

    胡海在一旁，默不作声，但闻言，却转过脑袋去，似乎是风沙眯了眼睛。

    “你爹为这个家很辛苦？你的意思是我不辛苦？

    合着你爹是好人，我成坏人了？”

    姜芳闻言却情绪激动起来了。

    胡锋连忙道：“娘，你们俩都是好人。

    您对我的话，我记得很清楚。

    其实以我们这样的家境，本来是没资格去学武的。

    但您却咬着牙，非要送我们去学武。

    哪怕是武馆那高昂的学费，也没吓着您。

    这些年，为了供我学武，您和我爹，没日没夜的干活。

    您看您这双手，都操劳成什么样了？

    娘，是我拖累了您和我爹。

    但是好在，现在我们熬出来了。

    以后这个家，我来扛，您和我爹，是时候歇息歇息了。”

    胡锋知道姜芳的性格，他知道该怎么说，能打动姜芳。

    其实如果站在旁观者的角度，姜芳这个人是很讨厌的。

    她说话恶毒刻薄，而且性烈如火，有时候还喜欢占小便宜。

    但要是站在胡锋的角度，他却不能讨厌姜芳。

    这些年，但凡是有吃的，姜芳都是先紧胡锋来，但凡是有新衣服，也是先紧胡锋来。

    为了胡锋，她吃了不知多少苦。

    胡锋是最没资格批评姜芳的。

    但胡锋也实在不忍心看见胡海经常挨骂，所以他这才画大饼。

    胡锋心里清楚，姜芳只要听到他的成绩好，心情肯定会变好。

    而胡海的日子，也能好过一些。

    事实证明，胡锋做对了。

    姜芳听到胡锋的话，一下子，绷不住了。

    抽噎起来。

    她心里很感动，感动儿子这般理解她。

    同时，又很激动，因为胡锋刚才说的话，让她感觉这些年的辛苦没有白费。

    “娘，您以后要收敛一下脾气，正所谓家和万事兴。

    要是您天天和我爹吵架，我练武也不得安宁。

    您也许不知道，练武是最讲究心境的，您天天和我爹吵架，对我练武影响很大的。”

    姜芳听到胡锋这话，心里不太舒服，但又担心影响胡锋练武，所以只是小声嘀咕了一句：

    “你还教训起我来了！”

    而正在这时，院子外却传来说话声和脚步声。

    这么晚了，谁会来胡锋家？

    胡锋心中正纳闷，院门被推开了，张宝的父母怒气冲冲的走了进来。

