    当下整个拍卖会到此正式结束，自然是开始了觥筹交错的应酬。只是我丝毫没有兴趣，原本还想找王思聪兄弟叙叙旧，只是找来找去却没发现他到了哪里。只好作罢，徒步出了荷香楼。

    才一下船，就看见唐天星跟唐一泓两人站在码头，似乎正在等着我。见我来了，唐一泓将手中那颗价值一个亿的塔娜朝我晃了晃，似乎在炫耀一般。看的我一阵无语，这唐天星果真是个败家子。一个亿买的东西，就这么随手给了唐一泓，就跟送糖豆似的。唐天星却是笑了笑，随后对我说道：“杨兄弟，借一步说话。”

    这话似乎是在命令我一般，我也懒得跟他这种败家子一般见识。当下便随着唐天星走到一边，到了岸边唐天星这才停下脚步，转头说道：“杨兄弟，前些时日杨叔叔跟何阿姨到过唐家，我们谈起过你。所以对你倒也略知一二，有些话虽然说出来会有伤和气，但我还是要说，还望杨兄弟海涵。今日一见，依我拙见，杨兄弟怕是肩膀还有点窄。”

    这话说的可是极为露骨，我的肩膀有点窄，无非就是说我现在的本事还担负不起什么东西。只是让我疑惑的是，这家伙指的到底是什么？

    只是还没等我问他，就听见他接着说道：“其实这些我丝毫都不介意，哪怕你一辈子一事无成，对我而言也没什么大不了的。我交朋友从来都不管别人有没有钱有没有势，反正都没我有钱也没我有势。我在乎的是，只有一泓是否开心。”

    丝毫不给我说话的机会，盯着我一字一句的说道：“世界上少了谁，地球都一样会转。所以我只想跟你说一件事，那就是无论你们在外面闯了多大祸事，我唐天星都可以替你们扛下来。但是，只要让我知道你惹一泓不高兴了，我可不管你们昆仑杨家跟我们京城唐家有多大的交情，也一样让你后悔来到这个世上。”

    这番话直听的我云里雾里，只是跟唐天星站在一起，也不知道为什么总让我有种心虚的感觉。当下迷迷糊糊的回到：“我自有分寸，你大可不必担心。”

    随后唐天星不再多说，竟是转头走了回去，对着那两个风格迥异的手下挥了挥手，两人站在他身后。又见他伸手轻柔的摸了摸唐一泓的脑袋，轻声说道：“一泓，我要回去了。我知道你还没玩够，所以也就不带你回去了。只是在外面一定要照顾好自己，要是有人欺负你了尽管告诉我，我帮你做主。记得早点回来，带着杨兄弟一起，爷爷可是经常念叨你呢！”

    唐一泓低着头，抽泣着重重的点了点头，用轻不可闻的声音小声说道：“嗯。”

    唐天星转头又看了看我，又看了看娘娘腔，这才转身离去，一边走一边说道：“要是有人不识好歹欺负你们，就报上我唐天星的名号。谁要是还敢动你一根毫毛，我唐天星誓要灭他全家！”话音一落，人已上车。

    汽车发动后，眨眼之间就消失不见了。我楞在原地，半晌没回过神来。这唐天星果真是霸道非凡，怪不得唐一泓如此任性。

    娘娘腔似乎早就习以为常了，当下搂着我的肩膀笑着说道：“一泓，杨兄，我可得要好好感谢感谢二位，今天算是帮了我一个天大的忙。咱们回去一醉方休，谁不喝醉谁小狗。”

    我还没来得及说话，就听见唐一泓说道：“你倒是想得美，这么大忙你就用一顿酒打发了？我可没那么好糊弄，你也要帮我们一个忙才行，到时候我找你你可不许赖账。”

    娘娘腔毫不犹豫，点头到：“好说好说，一泓说什么就是什么，走吧，一醉方休去了！”

    我皱了皱眉，猛然想起来，我们在那古墓之中可是寻到了一枚钥匙。而那钥匙便是开启鎏金紫莲盒的，只是却是想不通为何唐一泓会让娘娘腔来帮忙开启？转而又想到，娘娘腔似乎先前说过，那东西是他们家老头子做出来的。只是当时没来得及问他，这其中到底有何猫腻。此时看见唐一泓的样子，自然知道娘娘腔说的怕是真的。

    这样一来，也就难怪唐一泓会想到让娘娘腔来帮这个忙了。除了他，怕是世上再也没人比他更了解鎏金紫莲盒的机关了。只是唐一泓不知道却是，那玩意早就被我弄丢了，此时却是在我师父手中。

    娘娘腔话才说完，却突然看见一个人从娘娘腔的车上钻了出来，我还没来得及看清楚这人是谁，就看见他一闪到了我身边，弯腰说道：“少爷，可让我一顿好找，赶紧跟我回神农架，老爷子遇见麻烦了。”

    此时才看清楚，这人不是别人，就是先前我找寻一番没找到的王思聪，怎么也没想到这家伙会在娘娘腔的车里。只是让我更加迷茫的是，这家伙说的到底是怎么回事？我师父那身本事不说天下第一，至少也是天下第二，他会有什么麻烦？

    只是让我一脸懵圈的是，这家伙从娘娘腔的车上闪身下来，看样子娘娘腔也丝毫不知。就在这家伙朝我闪身的时候，娘娘腔也不知道从哪里掏出来一把匕首，也是一闪身就朝着我身前扑过来。当下匕首架在王思聪的脖子上，两人竟是不约而同的说道：“我的刀可没长眼睛，再乱动小心失手！”

    这一切不过都是电光火石之间发生的事情，此时娘娘腔用匕首架着王思聪的脖子，而王思聪也用匕首顶着娘娘腔的心脏。直到娘娘腔听见王思聪对我说的话，两人这才同时放开了对方。娘娘腔一脸尴尬，王思聪则是毫不在意。

    王思聪见娘娘腔放开后，急忙继续说道：“不瞒你说，我来荷香楼卖东西，就是凑钱为了请人回去搭救老爷子的。只是没想到的是凑巧碰见了少爷，只是里面三教九流不方便说话。看见少爷跟梅家少爷在一起，这才出此下策躲在他的车里等你。果真让我等到你了，快跟我回去吧！晚了可就回天乏术了！”

    只见王思聪十分着急，伸手拉着我就想走，娘娘腔却是一把拦下，当下皱眉说道：“这位兄弟，先别着急，无论是什么事情总要先说个清楚才好。杨兄的事就是我的事，你只管放心，我绝对不会袖手旁观。”

    王思聪焦急的转头看了看我，似乎并不确认娘娘腔的话有几分可信度，我点了点头，这才说道：“小三说得对，我们还是抓紧时间先上车，车上再说。”

    一行人等匆忙上车，娘娘腔连司机都支开了，车上只有我、娘娘腔、唐一泓跟王思聪四人。王思聪这才说出了前因后果，只是却听的我出了一身的冷汗。

    这才知道，原来老头子虽然是杨家将后人，世代镇守杨家将的古墓。自己干的却也是盗墓这个行当，那精瘦马脸跟王思聪夫妇，便是一直跟着老头子干这个行当的人。

    我遇见老头子之前，老头子已经在杨家将古墓旁的小水潭下面，闭关了好几年了。而这些年王思聪夫妇跟精瘦马脸三个人都在神农架附近隐居。早些年弄的那点钱，早就花的七七八八所剩无几了。

    此时碰巧老头子出关了，又许诺这三人，五年之后再带他们干一票一辈子都用不完的大单子。三人当然欣然答应下来，直到我下山之后。老头子这才掏出一张地图，指着其中的一处地方，问王思聪是不是就是这神农架的范围之内。

    王思聪在这神农架隐居十来年了，自然对这一方山脉有所熟知。当下一眼就认了出来，说这就是神农架范围之内，那地图上所标的地方叫做野人谷。

    神农架自古便有野人的传说，而那野人谷三面都是悬崖峭壁，又地处神农架中心位置。别说人迹罕至了，便是动物也少见。这种地形导致整个野人谷，即便是寒冬腊月，气温也比外界高的多。当真是四季如春，温暖宜人。所以神农架若是真有野人，肯定会选择那个地方定居。因此那地方就被称之为野人谷了，倒也真有人说在那里见过野人。

    这传闻便是神农架附近的居民传出来的，神农架山脚之下，有个小村子，叫做走马村。俗话说靠山吃山靠水吃水，这走马村世代居住在神农架山脚下，自然靠着神农架混口饭吃。因此走马村的猎人不在少数，前些年却有两人颇为出名。

    这两人一人叫做马东，一人叫做马西，之所以出名倒也不全是因为他们说看到野人了。而是因为这两人不仅生的人高马大力大无穷，而且枪法奇准。堪称百年难得一遇的神枪手，又是自家亲兄弟。

    两人常常一起进山打猎，平日里倒也只在外围转悠。有一日，两人却是在山中迷了路，转悠来转悠去，结果就转悠到了那野人谷。

