    杨云锡会意，但也没有吭声。

    这种情况，李勋自然不会随处乱走，而是直接朝着晋王府而去。

    延辛快速进了书房，“爷，皇上在门口。”

    李朔放下手中墨笔，似乎也不觉得奇怪，“四处搜一搜，逮着几个算几个。抓住之后就送衙门，一人一顿板子打出去就是，权当是教训。”

    “爷不打算审问？”延辛蹙眉。

    “问什么？有证据吗？”李朔起身往外走。

    延辛不语，当即带着人从偏门离开，照吩咐办事。自家主子惯来算无遗策，是故有些事儿他也不敢多问，主子有他自己的考量。

    李朔出去的时候，李勋负手站在晋王府门前。

    深吸一口气，李朔沉了沉眸中光亮，俯身行礼，“臣弟叩请圣安。”

    “进去再说！”李勋抬步进门。

    见着皇帝进门，李朔眯了眯眼睛，没有多言。

    若是悄悄来的，大可不必在门口招摇，从后门进来就是。但今儿情况不太对，皇帝虽然身着便服，瞧着是微服私访，可这架势倒像是做给谁看的。

    进了门，李朔随行在侧。

    “皇兄怎么突然出宫了？这身边也不多带点人，大齐初立，这京城还不太平。”李朔勾唇笑着，“难不成皇兄是觉得宫中寂寞，赶着来寻新鲜了？”

    “就知道打趣朕。”李勋笑着，“朕是出来探访陶国公病情的，这不顺道来看看你，如何置办郡主的择婿之事。这一次母后可都盯着，你若是办得不妥，朕都不饶你。”

    李朔轻笑，“皇兄这是把刀子夹在了臣弟的脖子上。”

    “温柔刀，不好惹。”李勋在花园里坐下，视线有意无意的环顾四周，“你这晋王府虽大，可这伺候的人却不多，始终是冷清了点。”

    李朔无奈的挑眉，“皇兄也该知道，臣弟不喜欢热闹。人一多难免嘈杂，臣弟独来独往惯了，实在不习惯太多人伺候。中意的，一个就够，不中意的，十个八个也不中用。”

    “你这人呢！”李勋摇头轻叹，“总归随性了些，军中待得太久，这脾气一点都改不了。”

    李朔环顾四周，“皇兄是在找郡主吗？”

    李勋一顿，“这瑾心没少给你添麻烦吧？朕这次过来，其实也是想跟你解释一下，弋阳郡主入住晋王府，倒也不全然是朕的意思。母后那头，你也是知道的。”

    “多谢皇上，臣弟知道，不必解释。”李朔躬身行礼。

    “都是自家兄弟，不必拘礼。”李勋摆摆手，“你呀，面上说不在意，可心里头……四哥都不叫了，一口一个臣弟，一个一个皇兄……还真以为朕不知道你的意思？”

    闻言，李朔笑出声来，“四哥既然知道我的意思，就该明白强扭的瓜不甜。这硬塞给我一个弋阳郡主，还嫌我府中不够乱？”

    “疆场可策马，沙场可点兵，唯独这后院的女子……连孔夫子都说了，世间唯女子与小人难养也。行军打仗倒是难不住我，唯独这后院之事，还真是难倒我了。”

    李勋意味不明的低头一笑。

