    第60章060，道歉

    白枫还没回来，江妤汐将行李放好后就开车去了商场，打算买点礼品去道歉，礼多人不怪这招永不过时。

    买好东西正好杨青也打来电话，说江显祖和江娉婷回公司上班了。

    这两人为了不让她抓住任何把柄，即便江遇安回来了，还是按时去上班。

    如此谨小慎微也进一步说明他们与她已经站在完全对立的两面。

    江妤汐来到江显祖家按响门铃，开门的是江遇安。

    少年眼尾泛红，眸中有淡红色的血丝，显然哭过。

    “我来看望大伯母。”

    江遇安拧眉扫了一眼江妤汐手里满满当当的礼盒，没好气道：“谁稀罕你的东西？”

    “我知道你们不稀罕，但这是我的一片心意嘛。”江妤汐笑笑，朝屋里看了一眼，“大伯母在家吧？”

    江遇安颀长身躯懒懒倚在门框上，“不在。”

    江妤汐，“……”

    江妤汐，“我知道她在家……”

    “既然知道你还问？”

    江妤汐，“……”这不是客套一下嘛。

    “安儿，谁呀？”一道温和的嗓音从屋内传来。

    “一个不受待见的人。”江遇安说这话的时候已经转身朝屋里走了。

    没赶她走，也没请她进去，但给她留了门。

    江妤汐厚着脸皮进门，屋内装修透着一股古色古香的味道，门口的鞋柜和玄关都是红木的，玄关处悬着一盏四四方方复古风的吊灯，吊灯外面四方的镂空框架也是红木的。

    “这孩子怎么说话呢。”潘晓瑜笑着责备儿子，说是责备，脸上却满是宠溺，说完儿子，视线朝门口看去，看见门口的人，潘晓瑜脸上的笑容霎时凝固。

    江遇安走到潘晓瑜身后，修长的手搭在轮椅推手上，“我没说错吧？”

    潘晓瑜没说话，搁在腿上的手缓缓收紧，将搭在腿上的毛毯都扯皱了。

    江遇安微微附身，“妈，不然我将她赶出去吧？”

    潘晓瑜蜷紧的手猛然松开，收回视线，垂眸整理腿上乱了的毛毯，“来者是客，哪有赶走的道理？”

    江遇安薄唇微不可查勾了一下，看向江妤汐的时候一脸的不耐，“还不进来，杵那当门神呢？”

    江妤汐，“……”

    门神江妤汐换了鞋进屋，将手里的东西搁在客厅茶几上，“大伯母，我也不知道你喜欢吃什么，就随便买了点，希望你别嫌弃。”

    “当然嫌弃。”江遇安毫不客气道。

    江妤汐，“……”这孩子怼她上瘾了吧？

    潘晓瑜回头看向身后的儿子，“安儿，去给她倒杯茶吧。”

    江遇安站着不动，“她不配喝我家的茶。”

    江妤汐，“……”幼稚，怎么不说她不配呼吸他家的空气呢？

    潘晓瑜佯装生气的喊了一声，“安儿。”

    江遇安斜了江妤汐一眼，不情不愿转身朝厨房走去。

    潘晓瑜视线指了一下沙发，对江妤汐说：“坐吧。”

    “谢谢大伯母。”江妤汐在沙发上坐下，目光落在潘晓瑜用毛毯盖着的腿上，心里有些惋惜，好好的一双腿就这样废了。

    潘晓瑜感受到江妤汐的视线，将毛毯往下扯了扯，似乎这样就能盖住那双不中用的腿。

    江妤汐抬眸看向潘晓瑜，语气真诚的说：“大伯母，对不起。”

    (本章完)

