    “大人，这个方向，这个方向，不就是我们初级学校的方向吗？难道说这些孩子已经感觉到了会有战舰来袭击他们，所以才会想到飞进初级学校校区范围去避祸？啧啧，真是这样的话，这些孩子的心思倒也敏捷。”

    马斯喀略略一看，立即就大概明白了陈岳等人的打算。他不由得发出了由衷的感慨。

    “马斯喀，你没有看到问题的重点之处。问题的重点在于，这九个孩子里面必定有一个孩子具有相当强大的预感能力。不然很难解释他们及时转向的行为。”薛定文神情稍显凝重地说道。

    马斯喀立即大喜。

    “对啊大人，他们当中必定有一个孩子具有这种非常非常稀罕的能力。这种能力对我们前方的作用......”马斯喀说到一半，似乎意识到自己说了什么不该说的话，立即住了嘴。

    然而韦恩却听了个清楚。

    前方，什么前方？韦恩总督一头雾水。

    不过，韦恩抬眼就看见了两位星战神讳莫如深的神色，立即知趣地装作没有听见马斯喀说的话。

    ......

    地面低空，陈岳等人转向之后把机甲速度提到了目前环境下所能允许的极限，速度至少达到了五六倍音速。

    现在他们已经把机甲控制权转交给了机甲智能来进行控制。机甲智能会根据它探测到的前方上百公里距离内的情况来规划合理路线。不然机甲在如此高速下很容易撞上摩天大楼。

    不到二十秒钟的时间里，他们与后方机甲队伍的距离拉大到了三十公里。

    三十公里的距离为陈岳等人的机甲提供了足够的躲闪余地。惠卡尔等人发出的能量炮弹能够命中的越来越少。

    “哥哥，杜卡城的战舰已经来到了我们头上两千公里的高度位置上。它们马上就要对我们发起打击。”石梦涵忽然提醒陈岳道。

    这个时候，他们转向之后奔出还不到五十公里。

    不用石梦涵提醒，陈岳也发现了这一情况。

    实际上，在杜卡城战舰还没靠到这么近时，不管是小倩这个智能还是陈岳的机甲智能都已经探测到了杜卡城的战舰动向。

    “大家不要慌，要相信我们机甲的智能可以躲开高空战舰的炮击。就算我们被击中，我们的机甲也完全扛得住。不过这多少会暴露我们机甲的一些底细。所以希望我们的运气能够好一点，不要被大口径的舰炮直接命中。”陈岳冷静地对大家说道。

    陈岳说话之间，最先来到此处高空的战舰已经将副炮的炮口锁定了他们的机甲。战舰的第一轮打击，正式降临！

    ......

    “大人，要不要阻止这些战舰？”马斯喀再次询问薛定文道。

    “暂且不忙。陈岳他们的四级宝物级机甲虽然抵抗四级普通战舰的主炮打击会相当吃力，但副炮打击应该能多承受几次。我想，如果不是发生了最高危害级别的地面混乱，杜卡城战舰的主炮是不会对地面发起打击的。韦恩总督，是不是这样子的？”薛定文问韦恩道。

    “是的。薛大人，根据文明宪法的规定，在不是外敌已经入侵到了本文明星球地面的情况下，战舰主炮绝对不能对星球地面发起攻击。另外，如果一定要战舰对地攻击，也要视不同情况而允许使用不同口径的副炮。以目前城市议会通过的对陈岳事件的定性动议，战舰只能动用两三种最小口径的副炮。对于这一点，城市议会里的个别推动动议通过并执行的强力议员也无法更改。”韦恩赶忙毕恭毕敬地说道

    “既然如此，那就先看看他们能撑多久吧。等到他们实在撑不住了，马斯喀你再出手也不迟。”薛定文稳稳地说道。

    “大人，我就是有点担心那个有预感能力的孩子会出现意外。”马斯喀有点不赞同地说道。

    马斯喀非常明白在具有很强预感能力且资质又相当优异的苗子有多么宝贵。他不愿意让这么一个孩子冒太大的风险。

    “马斯喀，有我在这里，你认为他们还会出问题？”薛定文看了马斯喀一眼，似笑非笑地说道。

    “呃，不敢。大人既然如此说了，那就按照大人的意思办。”马斯喀急忙赔笑说道。

    马斯喀这时候也反应了过来，自己确实是过于着急了一点。有薛定文这位高级星战神在场，陈岳他们根本不可能会受到实质性伤害。就算致命的炮火已经快要击中陈岳等人当中的任何人，薛定文也有能力瞬间冻结住这人身周的大片空间，顺带着也冻结住这片空间里的能量炮火。

    ......

    ‘唰’‘唰’‘唰’

    猛烈的白光和大片大片的电磁射线流在陈岳等人的机甲身体周围猛然爆发。

    这是四级战舰的小口径副炮命中陈岳等人所驾驭的机甲，能量炮弹与机甲防护罩互相碰撞，互相湮灭之后出现的场景。

    由于一艘四级战舰上面携带的副炮太多，在几百门副炮的同时打击下，机甲智能虽然操纵着机甲躲过了绝大部分的炮弹，但还是被少量炮弹击中。

    即使这些炮弹只是最小口径的几种，其打击威力也比惠卡尔等人发出的机甲能量炮弹的威力要大了太多。陈岳等人的机甲能量防护罩虽然抗住了这些打击，但防护罩外显颜色的亮度色泽黯淡下去的速度却比较明显。

    虽然能量防护罩很快就能恢复到原来的正常色泽，但强大的冲击力还是让被击中的机甲猛然下坠一段距离，随后才被重新拉起。

    在九架机甲当中，只有石梦涵一人由于对危机的感应能力超强，在人机合一的状态下竟然没有被击中一次。

    石梦涵有心提醒其他人也躲过战舰副炮攻击，可是在电光火石之间又哪里能够做到。往往是她刚刚想要提醒，别人就中弹了。

    最后石梦涵也只能无奈的放弃。反正现在这样程度的战舰副炮打击对机甲能量防护罩的考验还不是太大，只是给他们的前行带来了严重阻碍而已。

    趁着对方副炮停止发射短暂充能的极小间歇，陈岳等人赶紧拼命向前飞行。

    ......

    “马斯喀，你发现那架奶白色机甲的异常没有？”薛定文指着陈岳的机甲队伍说道。

    奶白色机甲正是石梦涵驾驭的那架机甲。

    马斯喀立即意会到了薛定文想要表达的意思。

    “大人，我发现了。这架奶白色的机甲在刚才的那一轮打击中，没有被命中一次。大人，不出意外的话，这架奶白色机甲的驾驭者，就是那个预感能力极强的孩子。大人，我记得很清楚，之前祭出奶白色机甲的是那个叫石梦涵的水晶般玲珑的小女娃子。”马斯喀略略兴奋地说道。

    薛定文微微点头。

    “大人，这是好事。只要这个孩子不会出问题，我们就可以继续看下去，看陈岳他们能坚持到什么程度？”马斯喀接着说道。

    “从现在的情况来看，石梦涵确实就是那个孩子。不过到底是不是，还要接着看下去才可以最后确定。”薛定文微笑着说道。

