    

    第二天的时候，秦翡起的比昨天还早，四点多就起来了，没办法，积分多的好处就是晚上的操练完全可以不用参加，这也是秦翡这么拼命赚积分的愿意，不就是为了让自己过得好吗？

    她昨天这么积极且不择手段的赚了六十个积分，绝对是现在最多的积分了。

    其实，最主要的原因是秦翡昨天晚上和齐衍打了视频电话，秦翡其实也没有想到齐衍对她的影响居然会这么深，只不过是视频通话而已，就能够让她安安稳稳的睡一晚上。

    秦翡早晨一起来，就开始去项目栏看项目去了，还是很多，不过，对于秦翡来说都没有什么难度，索性，秦翡就撕下来上面的极难的题目，里面包含了各个领域的题目。

    原本是要去积分处作答的，不过，秦翡看着这一项目栏的题目，也懒得动了，直接从积分处搬来了小黑板，开始一一作答。

    不得不说，这些题目真的是很有难度，而且，跨域了很多的领域，每道题都是很综合性的，涉及了很多专业性的东西，很多都是研究生的课题了，说实话，摆在这里，如果是换做别人，这就真的是摆设了，也完全能够看出来这是京大保送生的节目了，这难度，真的很专业。

    不过，对于秦翡来说，其实都还好，秦翡在某些专业性的课题上是没有难度的，索性，秦翡就开始做题了。

    林慕戍是四点半的时候起来的，他也算是看出来了，这个基地比拼的就是积分，他的手里其实积分也算是多的了，但是，还是不够，前天晚上的拉练还是需要五个积分就可以免除了，昨天晚上就直接是十个积分了，按照这个概率，如果手里没有很多的积分，根本就逃不了晚上被拉练的下场，如果是这样的话，第二天也必定是疲惫的，就等于每天都要按照基地的规则来玩，这样的话，他们就等于被操控的人，永远不能掌握主动权。

    而他们想要改变这种命运，就得拿到主动权，而这个主动权就是积分。

    林慕戍也是昨天晚上刚刚想明白的，不过，林慕戍相信，秦翡肯定是一来就明白了，不然，秦翡也不会这么拼的去赚积分，毕竟，她那个人懒散的要命，这种游戏式的玩法，她一般都不会认真，能让她认真的，就是怎么才能让她更懒。

    林慕戍相信秦翡手里的积分更多，但是，秦翡绝对不会满足于逃脱晚上的拉练，她的目标就是，全天休息，所以，秦翡肯定是会把目标放在白天的训练上，白天的训练如果想要免除的话就要交出五十个积分，这个积分就有些多了，虽然他们完成了赚的是三十积分，但是，不能完成就要交出五十个积分，真是想要把他们卡死。

    林慕戍想明白这一点，今天就早起了半了个小时，打算先来看看能不能有什么积分可以做的，手里多拿点，今天晚上的拉练，他是绝对不会再参加了。

    结果，林慕戍一起来就看见秦翡伴着小凳子，坐在黑板前面正在做题，她的面前已经摆了五块小黑板了，每一张小黑板都写的满满当当的。

    林慕戍发誓，这是他见过秦翡从高中之后第一次这么认真做题的样子，也是见鬼了。

    林慕戍揉了揉眼睛，再次确定了面前这个认真做题的秦翡是个人。

    林慕戍赶紧走了过去，围着秦翡饶了两圈，看着这五块板子上的题，有些眼晕，忍不住的说道：“你又失眠了？”

    秦翡翻了白眼没有搭理林慕戍。

    林慕戍又转了两圈，再次问道：“你心情不好？需要发泄？”

    “谁惹你了？”

    “不是？你真没事啊？”

    秦翡听着林慕戍一直在耳边嘚啵，再看看自己前面的题，原本的思路一下子就没有了，抬头怒视着林慕戍，直接把手里的笔给扔了出去：“没完了是吧？”

    “不是，我关心你啊。”林慕戍赶紧把笔捡起来，给秦翡递过去。

    “我赚积分呢。”秦翡狠狠地瞪了林慕戍一眼。

    林慕戍也瞪大了眼睛，一脸不可思议的模样，他知道秦翡是在乎这个积分的，但是，他却没有想到，秦翡能这么拼？

    “你玩真的啊？”

    “你现在想玩你。”秦翡无语的看着林慕戍，恶狠狠的道。

    林慕戍好笑的看着秦翡，调侃道：“你想玩，你家齐衍也不同意啊。”

    秦翡看着林慕戍找抽的模样，眯起眼睛，不客气的说道：“他不同意我玩你，他同意我玩死你。”

    林慕戍看着秦翡这个表情，赶紧举手投降：“我错了，不和你说了，我也得赚积分去了。”

    秦翡哼哼两声：“也是，你这种晚上还要被拉练的人，还是少说话去吧。”

    林慕戍知道自己记仇，也不敢在说什么了，不然，秦翡就不是怼他两句了，相处这么多年了，这点分寸他还是能够把握住的，扫了一眼秦翡作答的东西，林慕戍这才去挑项目。

    林慕戍也找了几道题，不得不说，秦翡这人还算是没有把事情做绝，最起码，都是从难到容易选的题，不然，他们这些人都别想做了。

    林慕戍一边做题一边对着秦翡说道：“我觉得我们将会加大自己的难度。”

    秦翡轻笑一声：“自信点，把你觉得这三个字去掉，分明是肯定的。”

    林慕戍一愣，看向秦翡，随即说道：“所以，你是知道的？那你还这么做？”

    秦翡写完最后一个字，这才对着林慕戍说道：“不是我这样做，而是节目组这样做，如果你是观众你喜欢看一群人每天做运动吗？闲着没事干吗？所以，第一天应该就是给我们一个适应的时间而已，估计着今天开始就不一样了，里面肯定会有很多的挑战，就算是平常的大学军训不也是最后有个什么比拼之类的吗？更何况是我们这样的，你放心，肯定会有更刺激的，我是身体不好，没有什么精力参与这些，所以，只能拼命赚积分了。”

    “如果这样，他们照样可以增加难度，你不是一样逃脱不了吗？”林慕戍看向秦翡，直接说道。

    秦翡看着林慕戍突然嗤笑一声，眼底的嘲笑十分明显的在林慕戍的身上来回看了一遍，认真的说道：“小林子，你别忘了，他们是想要给我增加难度，但是，有你们啊？”

    “嗯？”林慕戍一瞬间的疑惑，随即，反应过来了。

    秦翡哈哈大笑：“你说，他们增加了难度，你们该怎么办？虽然有时候我也挺觉得你们拖后腿的，但是，不得不说，在某些时候，你们也是有一定的作用的，就比如这个时候，他们要一视同仁。”

    秦翡说完，搬着自己的几个小黑板就去了积分处。

    林慕戍站在原地无奈的一笑，看着秦翡的背影也是无可奈何的说道：“这句话你要感谢的人里面应该没有我吧？”

    “她应该是算上你了。”

    林慕戍身后突然传来杨沁的声音，林慕戍背对着杨沁的脸色一变，变得和平时一样，面具式的笑容，扭头，看向杨沁，笑着说道：“或许吧，我不知道这里面有没有我，但是，她的这句话里面一定包括了你。”

    林慕戍似乎没有看见杨沁骤变的脸色，只是继续微笑的说道：“毕竟，没有她的时候，我活下来了，可是，你不一样，如果没有她，你连站在这里的资格都没有吧，不好意思，我的话说的可能不太得当，但是，你应该是能够明白我想表达的是什么意思吧。”

    “是我话多了，你随意，我先赚积分了。”

    林慕戍礼貌的笑了笑，然后扭头开始继续做题。

    杨沁一个人站在原地，脸色难看的看着林慕戍的背影，她当然知道林慕戍是什么意思。

    此时导演组那边看着这一幕，只觉得这就是修罗场啊，虽然三个人有的连面都没有碰见，全场没有说过几句话，但是，就单凭这个画面，导演组那边都觉得刺激。

    导演看向副导说道：“这个到是挺有点的，今天晚上的单独采访的时候可以深挖一下。”

    副导看向导演，苦笑一声，无奈的说道：“老李，你这就别想了，这群人一半都不是普通人，他们就算是说了，恐怕都是播不了的那种，你就别为难我了。”

    导演也想起来这几个人的身份，失望的叹了一口气，摇头说道：“你说，他们这才多大的年纪啊，怎么一个个的经历……”

    “啧……”副导立刻砸了一下嘴，制止了导演的话，他们都是华视的工作人员，可以说是正统了，知道的内部消息自然是很多，而且，他们这些人里面有很多人也不是一般家庭，京城里的很多事情也都是有所听闻的，甚至于更多，所以，副导也是明白导演是想要说什么。

    如果这里只有他们俩都好说，但是，现在现场人多眼杂，先不说秦翡他们这几个人的身份都不一般，容不得他们讨论或者透漏什么，就单凭秦翡他们背靠的家族也不是他们招惹的起的，所以，这个时候最好不要多说什么，老老实实的工作就是了，有什么好奇心私下解决，绝对不能给秦翡他们造成任何麻烦，不然，最后倒霉的还是他们自己。

    导演也立刻明白了，赶紧闭上嘴，不敢再多说什么了。

    不过，这也确实是看点就是了。

    就在杨沁和林慕戍两个人的气氛僵持的时候，谭照走了出来，看着两个人也并不意外，显然是之前在房间里也是听见了两个人的对话，恐怕也是因为顾忌两个人才没有出来，不过，这个时候出来也是没有避免这种气氛，但是，显然谭照没有太在意，朝着项目栏走了过去。

    大家都是聪明人，除了秦翡反应最为迅速之后，他们也都在经历了两天之后有了一些对游戏的想法，所以，都起了个大早，也还是在晚上被拉练之后的结果，毕竟，谁也没有像秦翡那样，自从来了这里就没有参加的晚间运动，也是强悍的存在。

    秦翡这边换了积分，看着林慕戍三个人走过来，笑着打了个招呼，拿着积分美美的就离开了。

    等到三个人回来，哨声已经响起来了，秦翡已经开始敲门了，然后老老实实的站在姚教官面前。

    林慕戍几个人赶紧也站过去。

    姚教官看着一群人，这才第三天，已经明显的感觉到这一群人的区别，和他一开始进来的时候说的一样，完全分成了三六九等，一种就是白糖、李文燕、庞天他们三个人，算是食物链低端了，其实原本白糖还是有些优势的，不过，架不住他在各方面都这么菜。

    一种就是胡禄和齐邵迟两个人，可以说很是拼命了，不过，还是能够跟上队伍。

    另外一种就是林慕戍、谭照、杨沁三个人了，任务之余还能有些自己的空闲时间，生出一些小心思，也是很厉害了，不过，他们三个人能有现在的这种成绩，倒也是意料之中的，他们三个人可以说，就是一开始没有反应过来，不然，也不会这么被动。

    当然，最后一种就是秦翡了，那绝对是食物链顶端的人，这两天下来，这人就没有正常的玩过，一进来就找到了游戏的玩法，比谁都精明，而且，不得不说，秦翡很聪明，很多事情都能够猜想到节目组的想法，而且，还十分光明正大的说出来，一点也不担心节目组另外增加难度，因为就像是秦翡自己刚刚说的一样，她知道，节目组在增加难度，食物链低端的三个人恐怕就没有办法参加这场游戏了，这正是秦翡的有恃无恐。

    其实，如果按照正常人的思维的话，他知道了这个漏洞，自己也就不说了，省的给自己增加麻烦，又或者担心节目组气不过真的给增加了难度，但是，秦翡绝对不是正常人，不，经过这两天的了解，只要是和秦翡接触过的人都能够体会出林慕戍的那句话了，秦翡她就不是人。

    她就非要说出来，气的节目组够呛，还是那种十分嘚瑟的语气，因为她有百分之九十九的把我，节目组不会怎么样，当然，那剩下的百分之一就是她对自己的实力的绝对自信，当然，这里的实力包括秦翡的能力，也包括秦翡的不择手段和钻空子的手段。

    姚教官就这两天的时间，已经听见过不少次导演和副导两个人吐槽秦翡的事情了，所以，不得不说，在某种程度上，秦翡是真的很让人头疼。

    “今天除了固定任务，我会用一上午的时间，教给你们一些拳脚和军事上的内容。”

    姚教官这句话说完，白糖几个人就全都哀嚎起来了，这个时候增加东西，就跟要了他们的命一样。

    姚教官什么也没有说，只是眼神过去几下，几个人就全都安静了，虽然脸上的神情依旧是生无可恋的模样。

    姚教官看向秦翡，对着秦翡说道：“秦翡，上来帮个忙吧。”

    姚教官这句话一出，几个人全都看向秦翡，不过，他们也是知道秦翡的身手的，但是，没有具体的概念，也不知道秦翡和姚教官两个人谁更厉害一些。

    这般想着，白糖就问了出来：“教官，你和秦翡的身手谁厉害啊？”

    白糖这句话一出，胡禄就直接开口说道：“还用说吗？当然是我秦大。”

    白糖眨了眨眼睛，不可置信的看向秦翡：“真的吗？”

    秦翡没有说话，倒是姚教官开口了：“不错，她的身手，十分厉害。”

    姚教官说完这句话之后，林慕戍也笑着说道：“应该说，她的身手少有人能及。”

    “这么厉害吗？那杨沁的身手应该也很厉害了，毕竟是能够和秦翡打成平手的人。”这句话是李文燕说的。

    众人看向杨沁，这才想起来，这两个人可是打过的，而且是上了热搜的那种，还是砸了褪色的一次。

    姚教官也是看向杨沁，那场比试他也是看了，杨沁确实是很厉害，不过，比起秦翡还是差了一些，倒是林慕戍和谭照才是让他好奇的，因为他没有看见过两个人出手，但是，这两个人单凭表现来看，绝对不是普通人。

    杨沁看向秦翡，眼底带着别人看不懂的情绪，秦翡依旧笑眯眯的，却没有看向杨沁。

    林慕戍笑着对李文燕说道：“秦翡的全盛时期，杨沁都碰不到她，厉害可以形容两个人，但是，依旧是有差别的，还是天差地别，不是谁都有资格说一句和秦翡打成平手的。”

    林慕戍这句话虽然是笑着说的，可是，眼底却一点笑意都没有，而且，说出来的话，也是极其的尖锐。

    众人都听出来了，倒是李文燕看着林慕戍的笑容，羞涩的退了一步，红着脸点了点头，也没有说什么，不过大家的心思也都不在李文燕这里，自然也是没有看出来李文燕的羞涩。

    听了林慕戍的这句话，杨沁虽然脸色难看，却也是点了头，只是，说出来的话，依旧难听：“不错，但是，全盛时期已经是过去式，曾经就只是曾经，跌落云端的人也已经失去了说的资格不是吗？”

    胡禄直接受不了了，站出来，指着杨沁，怒声道：“秦大，即便不是全盛时期，也依旧能够胜你，这总归是事实吧。”

    林慕戍站出来，看向杨沁，脸上的笑容和温和都已经没有了，只是死死的看着杨沁，认真的说道：“我们比一场吧。”

    杨沁看着林慕戍皱起了眉头。

    其他人也都安静了，这个时候，他们都感觉出来不对劲儿了，几个工作人员也都朝着导演组那边看过去，似乎想问要不要阻止的问题，但是，导演和副导都没有发话的意思，他们也只是沉默的看着。

    秦翡也是蹙眉看向林慕戍，刚要说话，可是，当看见林慕戍的表情之后，秦翡眸子一颤，便没有开口，只是静静的站在原地。

    林慕戍看向杨沁，沉声说道：“这一场比试，我们很早就应该有了，只不过一直到现在，我已经忍不了了，相信，你也忍不住了吧。”

    杨沁看了一眼秦翡，见秦翡没有说话的意思，这才对着林慕戍说道：“的确。”

    杨沁说完，看向姚教官，开口说道：“姚教官，既然要有一个示范，不如就让我们两个人吧。”

    林慕戍和杨沁之间有矛盾是人尽皆知的事情，因为他们两个人是真的一点遮掩都没有，只不过两个人都没有把事情闹大的意思，现在看来，是真的拦不住了，姚教官点点头，给两个人让出场子，对着其他人说道：“你们可以好好看看他们的动作。”

    其他的话姚教官没有说，因为姚教官也不知道他们是打到哪一种程度，像上次秦翡和杨沁在褪色打的那一场虽然很厉害，双方也没有在拳脚上留下余地，但是，却都没有下死手，有来有往，这也是为什么杨沁能够在秦翡手上过这么多招的主要原因。

    场子拉开，胡禄走到了秦翡的身边，看着秦翡，小声的问道：“秦大，不拦一下？”

    秦翡听闻，轻笑一声：“他们之间早晚都要有一场的。”

