    两位玄元宗的道君境强者，也是极为的震惊。

    他们两人合力，朝着下方镇压，但却竟然被半缘给挡住了。

    他竟然挡住了两人联合之力。

    半缘前辈双掌硬抗百万丈四方印，浑身衣衫，疯狂的飞舞着，他咬着牙，脖子青筋暴起。

    “玄元宗又如何？

    我半缘，哪怕是死，也要讨回公道！”

    “吼！”

    半缘前辈双掌，齐齐用力，与此同时，他周身之上，赫然是飞出了七座巨大的道台。

    这七座道台，每一座都有万丈，与他一起，齐齐轰在了四方印上。

    “轰隆！”

    偌大的四方印，被道台直接轰击的剧烈震颤起来。

    “噗噗！”

    两位玄元宗老者，再也抵挡不住，赫然是喷出两口鲜血，身子倒飞出去。

    七座道台的强者，自古以来，便是极为少见的。

    他们虽然是玄元宗的，但也远远不是七座道台，如何抵挡？

    偌大的四方印，再一次的朝着上方涌去，旋即，被半缘前辈，轰然击飞。

    两位玄元宗道君境老者，疯狂的朝着四方印上攻击而来，但是，却没有任何作用。

    他们只能看着四方印，被不断的顶起来，然后轰飞。

    半缘前辈，站立星空，这一刻的他，如同战神，周围有七座巨大的道台环绕着，手中握着三尺青峰，眼眸如剑。

    “横断星空！”

    半缘前辈爆喝一声，他手中的剑，在这一刻，轰然亮了起来。

    无比的璀璨，照亮了整个星空。

    还又他周遭的七座道台，全部都在放出一道道极为可怕的光芒，这股强大，比之前，又不知强了多少倍。

    “怎么可能？”

    那两位老者骇然之色，他们已经认为自己足够强了，但半缘前辈的实力，还是远远的超出了他们的预料，甚至超出了他们的实力。

    “他只是刚刚突破道君，怎么可能如此强？”

    半缘前辈手中的一剑，斜斜的斩击下来。

    那一剑，如同星空之中的一道银河。

    那一剑，如同斩断了星空一般可怕。

    那一剑，代表着半缘前辈必死的信念。

    没人能够抵挡，这两位老者，在看见这一剑如同银河一般的剑芒后，早就吓的脸色惨白，因为他们知道，自己无论如何都是无法抵挡的。

    “住手！尔敢？”

    便在这时，星空之中的巨大裂缝之中，何瑞娜是传来一道爆吼声。

    但半缘前辈的脸上平静，仿佛没有听见，他手中的动作，没有任何一丝停留，长剑掠过。

    两位道君境老者的身躯，被巨大的银芒直接斩过，旋即在虚空之中身子一震。

    只见两位道君老者的身子，猛地僵直，脸上露出不可思议之色，他们的口中疯狂喷血，身子，赫然是斜斜的成为了两半，身死道消。

    一剑，斩杀两位玄元宗道君境强者。

    半缘前辈的风采，让所有人骇然，若是再给他一些时间，他，或许真的能够颠覆整个玄元宗。

    “大胆，找死！”

    裂缝之中，再次传来一道爆喝。

    “我半缘，今日便要找死！”

    半缘前辈长长呼了一口气，手持三尺青峰，身后跟随着七座道台，身子化作流光，猛地冲向了裂缝之中。

    飞仙宗宗主的脸上，露出浓浓怒色与不舍，但却没有任何办法。

    所有飞仙宗的修士，全部感到热血沸腾，玄元宗又如何？

    宇宙霸主又如何？

    我宗门半缘师兄一点不惧。

    其他四大宗门，那些道天境巅峰的强大修士，还有道君境的大能，皆是看着那一幕，露出了浓浓的震撼之色。

    他，一人一剑，冲向裂缝之中。

    这一刻，他的背影，永远的照耀在所有人的心中。

    李墨的眼眸之中，亦是露出了震撼之色，没人不会被这种壮举所震撼。

    明知必死，却依旧踏天而行。

    巨大的裂缝之中，到底是什么，没人能够看清，唯有一道道恐怖的爆响声，不断的从裂缝之中传来。

    唯有一道道极为恐怖的光芒，从裂缝之中传出，形成可怕的劲风。

    “轰隆！”

    一道可怕到极点的爆响，从裂缝之中传来。

    旋即，便是无数巨石从裂缝之中，掉落了下来，这些巨石，呈现暗色，看着与普通的石块完全不同。

    李墨看到这些巨石的时候，眼眸徒然一眯。

    这根本就不是什么巨石，而是半缘前辈的道台。

    “半缘，你疯了吗？”

    裂缝之中，不知是谁的声音，充满了惊恐，“为了一个女人你值得吗？

    你现在住手，你便可成为玄元宗的长老，掌控整个玄元宇宙！”

    “周行一，今日，我死，也要拉你垫背，我看谁敢过来？”

    半缘前辈决然的声音，从裂缝之中传了出来，所有人，皆是闻之惊叹。

    “轰隆！”

    又一道爆响传了出来，无数巨大的道台碎块，从裂缝之中不断的落下。

    可怕的劲风，从裂缝之中涌来，让所有人都极为的震撼。

    众人知道，半缘前辈又自爆了一座道台。

    那裂缝里面可是玄元宗，玄元宗有不下于五十以上的道君境强者，而半缘前辈只有一人，他能够抵挡多久？

    他唯有自爆道台。

    很快，七道爆响声传来，裂缝之中的道台碎块，就仿佛永无止境一般，不断的朝着下方落下。

    裂缝之中的声响，戛然而止！所有飞仙宗的修士，脸上全部露出了浓浓的担忧之色，半缘师兄他，怎么了？

    李墨闭上了双眸，缓缓呼了一口气，露出敬佩之色。

    无论结果如何，他敢这么做，已经让自己非常的佩服。

    楚瑜仙子的泪水，不断的从俏脸上滑落，她握着李墨的手，不断的颤抖着。

    “师尊……”李墨拍了拍楚瑜仙子的肩膀，“这是他的归宿，这是他，最想要的结果！”

    裂缝之中，在无数的道台碎块之中，有一道身影掉落下来，他一身白衣，早已经凌乱破烂不堪，一头黑发脏乱，他的手中，握着一柄残剑，而他的另外一只手，则是死死的抓着一个中年修士的尸体。

    两人，一起掉落下来。

    两人的身上，皆是没有任何生命气息，没人认识这位老者，但所有飞仙宗的修士，皆是很确定这老者的姓名。

    他一定叫做周行一。

    半缘前辈他做到了，他连杀两位道君境强者，又闯入玄元宗之中，斩杀了周行一，他太强了。

    

