    （感谢含烟～情688书币的打赏，“~”代替一个字，那个字实在是打不出来，只能这样了！！！）

    史今几人一听，略微一思索后，马上就点了点头，他们也不傻，自然是知道陈煜这个办法的可行性。

    而且陈煜现在已经将对方给打晕了，就算他们不行动，那群黑衣人也会很快发现问题的，与其被动与他们交手，那还不如自己主动出击。

    见几人点头，陈煜马上就说道。

    “事不宜迟，一会儿我一出去，你们这里就弄出点动静，我会假装成发现了你们，将那些人引过来。”

    “记住，你们千万不要和他们硬碰硬，只需要吸引他们的注意力，让我有机会靠近那些信号枪就可以！！”陈煜严肃的嘱咐了一遍众人后，没有再犹豫，直接朝沙滩上走了过去，时间拖的越长，他就越有可能会暴露。

    方一走出森林，陈煜就看见了一个黑衣人就站在他前方不远的地方，看样子应该是陪之前那个黑衣人来这里的。

    那人见他出来后，便是催道：“嘿，你干什么呢弄那么久！！快点回去了，不然头又得发火了！！”

    那人说了这么一句后，便是没有再理会陈煜，直接转头走了回去。

    陈煜见此，心中也是松了口气，他还正在犹豫要不要说话呢！

    一旦说话，他就有很大的可能被认出来的，结果却是没有想到那人说完后就直接转身走了，根本不理他。不过这也正符合陈煜的心意。

    那人一走，陈煜也就挪动脚步跟了上去，而就在陈煜走了没几步时，森林里就突然传来了一些响动。

    听到这声音，陈煜心知是史今那边开始行动了，只是既然他能听见，那他前面的那人自然也能听见，就在正准备装装样子转过去看一看之时，那人却是直接喊了起来。

    “有人来了！！”

    他这一吼，倒是省了陈煜的力气，而且他的这一声大吼的效果也是立竿见影的。

    对面的那些黑衣人在他这一声大吼[笔趣阁 www.biquga.info]之后，马上就朝着他们这里跑了过来，而几个探照灯，也是立即就朝之前史今他们弄出动静的地方照了过去。

    见到灯光后，史今几人也是十分配合的暴露在了灯光里。

    那群黑衣人一见到是中国队的，马上就激动了起来，一个个像打了鸡血似的，提起棍子就朝史今他们那里冲了过去。

    之前可是有人交代过的，对待中国队的人要特殊照顾，他们此时严格地践行了上头的命令。”

    见那群黑衣人冲过去后，陈煜前边的那人也嗷嗷叫了起来，提起棍子就冲了过去，冲过去之前，还朝陈煜丢过来一根棍子。

    看着手中的那根棍子，陈煜此时却是没有成功忽悠过去的那种兴奋。此时的他，背后冒出了一阵冷汗，刚才他居然忘了那些黑衣人人手一根的木棍了，还好的是，这次他走了大运，应该是那个黑衣人在去方便之前将棍子给了那个黑衣人，所以他虽然忘了棍子，但是却也恰巧撞了个巧，但是这种巧又能有多少呢？

    这次他碰巧撞上了，下次可就不一定了！！一想到这里，陈煜不禁在心里好好的警醒了一下自己。

    也许是因为自马尔斯开始以来他都太过顺风顺水了，导致他变得大意了许多，还好现在及时稳住了，要是他一直像这样，连这么重要的事都能忘记，那他说不定什么时候就得栽一个大跟头了！现在就发现问题，总是比在以后出了事之后发现的好，而且有一些事，可是不允许出现问题的！！！

    在心中警醒了自己一番后，陈煜又快速的动了起来，不着痕迹的朝信号枪那边移动而去，此大多数黑衣人都已经被史今他们给吸引过去，所以倒是没什么人发现陈煜这个“黑衣人”的与众不同。

    此时在组委会的总部，被未知人士剪断的监控路线已经被修好，自从史今几人一暴露后，他们的身影马上就出现在了这些与摄像头连接着的屏幕上。

    武钢几人看着屏幕中的情况，都不禁为史今他们捏了一把冷汗，他们的敌我力量实在是太悬殊了，而这种肉搏战，人多可就是最大的优势啊！！

    陈煜他们就八个人，可是需要面对的却是二三十人，这可真的是围殴啊！那些黑衣人完全就是三打一啊，这又不是拍电影，怎么可能做到一个打十个呢？？就算是“真子弹”附体，那也是做不到的啊！！！

    武钢看着那么多的黑衣人，心中的焦急之色都直接摆在了脸上，这么多人，陈煜他们怎么可能冲过去打响信号枪呢！！

    “他们还是太冲动了啊！对方人那么多，他们怎么可能冲的过去呢！！”武钢的声音中焦虑之意十足。

    旁边的高诚也和武钢一样，他同样也是个急性子，见着屏幕上的情况，他心中的感觉也和武钢差不多，唯一要好一点的就是，相比于武钢，他对陈煜史今他们更有信心。

    两个队的队长都是他们钢七连的，而且还都是他钢七连的宝贝疙瘩，他相信他们肯定是有自己的想法的，虽然目前这一幕，即使是他也看不到什么胜算，但是他依旧相信陈煜和史今。

    “先别慌，他们应该有自己的想法，他们这一路可还没犯过什么错误，这一次肯定也有他们自己的主意。”王庆瑞比高诚和武钢两人都要冷静一些，只是他的这种冷静，也只是他常年养成的习惯，而不是他看出了什么。

    陈煜和史今两个队长，这一路上都还没有让他失望过，所以即使是面对现在这种情况，他也依旧愿意相信他们。

    “不对不对，武教官，你们快看，他们当中少了一个人，陈煜不见了，他们那里只有七个人！！！”

    就在三人担心之际，沈鸽那有些惊喜和疑惑的声音却是突然响了起来。

    “你说什么？你再说一遍！”武钢三人都是疑惑的看着沈鸽。

    沈鸽激动之下，话说的太快了，武钢三人没能听清。

    “我说，陈煜不在里面，他们当中少了陈煜，只有七个人，只有七个人！陈煜不在里面！！”沈鸽依旧激动的说道。

    只是这一次，武钢三人全都听清了。

