    第1894章 叮嘱。

    

    在关于自家的孩子的婚姻大事，几位老父亲还是挺操心的，虽然他们谈论的对象可能还在穿开裆裤，但并不能阻止外界觊觎的目光。

    

    虽然他们讨论的挺热烈的，但在其实在他们心底都知道，其实很扯淡。

    

    不过，他们激烈的在讨论的时候，外界的人不知道，他们看向四位的眼神中带着钦佩，这四位家中想的够远。

    

    同时，他们的心里也是活泛了起来，自己家中的小子和姑娘和四位王爷家中的令郎和千金倒是很年岁很搭，相差不大，可以试着相处。

    

    谁家的未来不是从娃娃开始抓起？

    

    从今晚开始，各个大臣的家中，多了几道被吊起来打的瘦小身影，孩子们太难了。

    

    陈桥可不知道他在无形之中还带起了一个潮流，打孩子要趁早，不然的话长大了可就不成器。

    

    在送走了四位王爷后，陈桥就在琢磨着，在这个大好的岁月时光中，他总得给这个时代留下点什么东西吧。

    

    这样想着，他心中就有了腹稿了，基因强化不得不说很是牛逼，陈桥的被强化的基因随着一代又一代的被传承，下限只会越来越高，对陈家的来说，这是好事。

    

    起码，他们在败光了家底后，也不至于饿死，总归是有把子力气可以找到地方做点事补贴家底。

    

    只要黑龙军还在，那么他们陈家的这股大旗就一直会存在。

    

    他猜想，恐怕在大唐的历史上，是无法摆脱黑龙军的影响了。

    

    不由的，陈桥心中暗喜，只不过脸上还是一片淡然。

    

    就在他打算离开的时候，瀚哥儿找了上来。

    

    “阿爷，左相估计目的不纯！”

    

    瀚哥儿脸上带着不安分的味道，但陈桥并不在意，他只是稍微点头道：   

    “此事你就不用管了，朝堂上有你阿爷我在顶着，你安心经营黑龙军就足够了。”

    

    瀚哥儿刚有些波动的心，在看到陈桥之后，就逐渐的安定了下来。

    

    和以前一样，他一旦有什么问题，只有找到自家阿爷，就一切都能解决，陈桥就是瀚哥儿心中最后的依靠，也是他的底气。

    

    陈桥点头，在他看来，瀚哥儿比之前要成熟了许多，这就对了嘛，陈家的儿郎，不管怎样，起码不要给自家丢脸。

    

    总归要和一般人不一样的，这就是陈桥对自己基因的自信。

    

    “阿爷，黄覆这件事如何了？”

    

    要问现如今什么事情是能让陈家父子都感到为难的，也就只有黄覆的事情了。

    

    两人转头，看向远处正在吩咐人打包一些饭菜回府的黄覆，两人都叹了口气。

    

    这场宴席的饭菜可是特地请了皇厨来做的，一般人一辈子都吃不到，黄覆就是想要给家中的妻子尝尝。

    

    不得不说，就黄覆这般的好男人，在这个时代，陈桥见得不多，当然，在后世，见的也不多。

    

    不管在哪个时代，能如此看重自家妻子的，确实不多。

    

    只是，对于陈帅府的家眷们来说，天底下别人都珍视的东西，对她们来说，都很稀疏平常。

    

    虽然物质水平高了，但感情还是没有变质，在这一点上，陈桥还是有些自得的。

    

    “他答应我为父了，不会离开黑龙军。”

    

    瀚哥儿双眼一亮，忽然觉得有戏，但是陈桥的下一句话，直接把他打入了冷宫。

    

    “但是，他不想留在前线，他还是想要去东女国。”

    

    “这样好办，反正东女国也是在西域……”瀚哥儿有些雀跃的说道，但他得到的是陈桥危险的目光。

    

    “你忘了为父当初跟你说的了？”

    陈桥深深的皱眉道：   

    “为父可没有教你这些！做事不择手段，这可不是陈家的作风！”

    

    瀚哥儿自知自己说错了话，没有丝毫的反驳，低下头静静的接受陈桥的责备。

    

    “是，阿爷，是我错了！”

    

    陈帅府在家教这一方面的培养还是颇有心得的，瀚哥儿起码知道这样做是不对的。

    

    “瀚哥儿，难道你就只有这点气度吗，你这样是会遭受别人耻笑的！”

    

    陈桥脸色严肃道：   

    “黄覆自身的决定是他自己的所能决定的，你若是想要对别人不利的话，可别说你是陈家的人！”

    

    “还有，若是你真的需要一个左膀右臂，你必须要自己培养，黄覆这件事暂且算了，你就把他安排到东女国就行了，至于其他的，就不必说了。”

    

    说完，陈桥叹了口气。

    

    瀚哥儿郑重点头道：   

    “是，阿爷，我一定不会辜负您的信任。”

    

    “你可不是辜负我的信任，而是整个黑龙军对你的信任！”

    

    “你现在还有时间去做调整，但是明年可就没有那么多时间了，明年你们必须开拔去西域，起码得稳定一些才行。”

    

    “还有，丝绸之路我会派人去率先做准备的，西域那些国家暂时还没有胆量阻止。”

    

    “可是，他们不是蠢蠢欲动吗？”

    瀚哥儿有写疑惑道：   

    “西域那些小国现在可不老实，估计只有明年才有机会。”

    

    “不会的！”

    陈桥微微摇头道：   

    “西域那些小国暂且如此，有野心的是东罗马帝国，至于西罗马帝国可是被打怕了，奥胆小如鼠，他知道该怎么做的。”

    

    “若是其他国家还好一些，他们顶多是遭受一些惩罚，即便是东罗马帝国的哈克，他的侄子还在大唐，我们对他只有惩罚，不会剥夺的他的位置。”

    

    “但是，奥利可就不一样了，一旦他不老实的话，他将失去的可不仅是位置，还有他的性命，所以他知道该怎么做。”

    

    “原来如此，阿爷，我知道该怎么做了。”

    瀚哥儿摆了摆手，志气昂扬道。

    

    瀚哥儿满意点头，先不管有没有这个能力，单纯就靠眼前的这股自信，瀚哥儿就有希望。

    

    “只要西罗马没有参与，东罗马帝国终究是缺少支柱的，单单靠他一个国家，是远远不够的，所以会参与西罗马反叛的小国注定不多。”

    

    “届时，你就可以一一处理，在西域的暗探也必须要利用好，有他们在，你的计划可以更加顺利一些。”

    

    

