    这时候依然没有放弃追踪的，要么是判断不了局势，要么就是实力极强。

    而能够在轮回空间生存到现在的团队，即使真有脑子不好使的，也一定是实力非常惊人才能生存下来。

    小莲作为两支团队的临时领袖，一直密切关注着同伴传来的信息。

    “三个团队还在跟踪。”她小声对身边的孙莹说道。

    “七点钟方向三百米外，九点钟方向两百米，四点钟方向五百米，这是我们能察觉到的。”

    孙莹沉默了一会，补充道：“正后方，两百米外，有一个实力非常强的人。”

    因为拥有旱魃种族天赋，乾坤道除了关有容外，都拥有感知三百米内生命气息的能力。

    和王凡惟一的不同，就是因为天赋等级的差异，他们没办法无视所有隐匿能力，但能够在他们感知范围内藏身的敌人也不多。

    两人小声交流，谁也没有往后看，但格兰卫队的防守位置却悄悄发生了变化。

    小莲脸色有些沉重。

    之前在天界，她们还不清楚胤龙在阿拉德到底承受了多大的压力。

    这时候亲身体会，她们才终于明白随时被人窥伺，当做猎物的感觉。

    比起刚回到阿拉德，还没有引起太多关注的他们，胤龙承受的压力一定大得多。

    好在，骑士团和格兰卫队的震慑力还是不错的，一直被护送到西海岸的公会，他们都没有遇到袭击。

    进入公会后，那些跟在身后的团队也没有跟进来，让众人松了口气。

    在冒险者公会中，冒险者们来来往往，非常热闹。

    这里的冒险者等级普遍不高，一般都不超过三十五级。

    但是，冒险者公会有许多原住民强者坐镇，所以实力不容小觑。

    一行人跟着娜塔莉亚，来到了一间会议室。

    等待了片刻，莎兰从忽然出现的空间门走了出来，随后，空间门内陆续走出两个人。

    莎兰依次向其他人介绍道：“这位是侍奉斯卡迪女王的洛巴赫骑士长，这位是冒险者之家的达娜·多纳特副会长。”

    洛巴赫朝娜塔莉亚点点头，显然和她是认识的。

    “各位，我听说了你们的队长为了调查预言的真相而死的事，对此我深表遗憾。”莎兰看向小莲和孙莹，欠身道。

    “几天前，我有幸从伊顿工业园返回的冒险家口中听说过你们的事迹，没想到能够将安图恩送回魔界的强者，竟然就这样牺牲了。”达娜唏嘘道。

    娜塔莉亚耿直地直视莎兰：“我们不是来这里聊天的，我想知道，另一支队伍到底遇见了什么麻烦？”

    “他和艾丽丝在一起，似乎是被一群和他们一样来自于异次元裂缝的冒险者追逐，现在逃去了诺伊佩拉。”

    “诺伊佩拉！？”娜塔莉亚表情微变：“虽然冒险者们已经将狄瑞吉驱逐到了异次元，但那里肆虐的瘟疫还没有停歇，他们去了那里，还活着吗？”

    “我不知道，最后有冒险者目击到他们，就是在诺伊佩拉外围。已经是两天前了。”

    “事不宜迟，我们没有太多时间浪费，这就去营救他们！”小莲立刻做出决断。

    “等等，那里的瘟疫会让人变成怪物，你们如果不做准备就去，会死的。”娜塔莉亚连忙阻止道。

    “不用担心，我是圣骑士，可以驱散瘟疫。”黄永义起声道。

    莎兰立刻叫住他们：“等等，我去找诺顿，请他调制一些上次冒险者们进入诺伊佩拉时使用的免疫药剂。”

    达娜也沉声道：“我会拜托一些高级别冒险者跟着你们一起行动，预言的事情不能全部依赖你们去调查和阻止，我们也要付出努力！”

    半个小时后，众人通过莎兰的传送魔法，直接从冒险者公会来到看起来宛若鬼城的诺伊佩拉外围。

    因为是通过传送魔法直接来到这里，众人摆脱了跟踪。

    此时，团队也扩充了不少。

    除了赤煌和乾坤道，还有娜塔莉亚带领的五名革命军强者以及莎兰和达娜带领的十名高等级冒险者。

    因为平时只有胤龙、舞清秋以及王凡三人通过邮件互相沟通，其他队员只知道自己队长的轮回者编号。

    因此众人无法通过邮件来询问胤龙团队的位置，只能通过一些蛛丝马迹进行追踪。

    孙莹对此非常擅长，很快就找到了一些线索。

    众人跟着线索一路追去。

    路上，越来越多被感染的怪物出现。

    但团队人数足够多，战斗力对付这些怪物绰绰有余。

    唯一给众人造成麻烦的只有经常会出现的中毒和疾病状态。

    即使有免疫药剂，但依然不能完全防止这里的瘟疫和怪物造成的中毒。

    好在团队中有黄永义和另一名圣职者，两人轮流帮众人驱散中毒和疾病，并且持续不断地恢复众人的血量，让团队的状态一直保持得不错。

    跟着孙莹，一行人在废弃的城市中穿行了几十公里后，终于遇到了第一支轮回者团队。

    会跑到这种地方的轮回者，其目的不言而喻。

    当看见赤煌和乾坤道的人时，他们顿时如同闻到血腥的蚂蟥一般靠近过来。

    这支白狼区的队伍没有特别强的队员，但队员的实力不弱，常态都在三万威胁度以上。

    即使是赤煌，在失去舞清秋后，平均实力也比他们略逊一筹。

    这支队伍配合非常好，即使人数只有孙莹等人的一半不到，依然给她们造成了不小的麻烦。

    孙莹指挥着格兰卫队，冷静地应付着敌人的进攻。

    正当战斗进行到最激烈时，远处忽然传来一阵爆炸声。

    这爆炸声顿时令所有人脸色有些难看。

    众人光是应付眼前的白狼区队伍就已经有些吃力了。

    “又有人在靠近，先撤吧！”有冒险者建议道。

    在来者是敌是友未分明前，继续战斗确实不是什么明智的举动。

    而从对手加快进攻节奏的表现来看，正在靠近的很可能也是敌人。

    一行人边打边撤退，但远处的声音却依然在慢慢靠近。

    终于，发出噪音的源头出现了。

    确实是一队白狼区的队伍，只是他们看起来情况也不怎么好，几乎人人带伤。

    正当众人疑惑时，天空飞来一个熟悉的身影。

    看见赤煌和乾坤道的众人都在，胤龙表情也有些诧异。

    但他紧接着就加入了战斗。

    身后飘着九轮太阳的胤龙实力比被他追杀的轮回者们强了好几个档次。

    即使是刚才众人遇到的那支队伍，在胤龙加入战斗后，也迅速出现了减员，开始朝远处逃亡。

    胤龙放弃了追杀，好奇地看向众人：“你们怎么都在这里，不是应该在天界吗？”

    当听说王凡和舞清秋战死的消失时，胤龙震惊了很久。

    直到小莲询问他为什么在这里时，他才慢慢回过神来。

    “艾丽丝在保护其他人，我想着趁着修整的机会多消灭一些敌人，所以追了出来。”

    小莲劝道：“别管这边了，和我们一起去天界吧！”

    胤龙点点头：“我也想去，但是需要先解决一个敌人，那个人拥有空间类能力，不杀死他，我们的空间能力会受到干扰，而且会被他一直纠缠。”

    跟着胤龙，众人很快见到了艾丽丝和姚瑶等人。

    令人惊奇的是，除了当初死在蛇妖威廉手中，没来得及复活的三人，胤龙的同伴一个都不少。

    要在轮回者的袭击中，保护队友这么久，绝对不是一件容易的事。

    不过，看到艾丽丝手中一直在发光的魔法琴和笼罩姚瑶等人的球形魔法罩时，众人就大概懂了，

    “先休息一会，敌人一般会在晚上过来，我说的那个人，应该也在附近，这里依然存在某种干扰。”胤龙闭目感知了一下说道。

    当他话音落下，乾坤道除了关有容，其他几人都看向同一个方向。

    “那里有人。”孙莹忽然说道。

    胤龙诧异地看了她一眼，抬手射出一道金光，将那个方向一排废弃建筑打塌。

    几秒后，一个隐藏在蓝色雾气中的身影从废墟中跳出来。

    “咦，看来你找来一些帮手啊。”蓝色的雾状身影晃动着，发出雌雄难辨的声音。

    “轰！！”

    就在这时，在众人身边十几米外，忽然爆发出一阵巨响。

    牛头慢慢收回脚，警惕地看着被一脚踢飞的透明身影。

    远处人形的蓝色迷雾渐渐消散，什么都没有留下。

    “呃呃呃，为什么，这些杂鱼能识破我，我可是令人闻风丧胆的幽灵啊！”

    透明的身影被打飞后，砸倒了远处几栋建筑，露出了真面目，愤怒地大吼道。

    从长相看，是白狼区的轮回者。

    胤龙解释道：“我从其他敌人那里套出了他的情报，虽然实力不是特别强，但最近因为死的轮回者太多，他在白狼区的个人实力榜单中，从第八十七名提升到了第四十五名。

    胤龙说着意外地看向正在指挥格兰卫队占据防守位置的孙莹：“他就是我说的那个需要解决的对手，连我也一直没找到对付他的办法，没想到会在你这里碰壁。”

    “碍事的家伙，那就先从你们开始下手！”幽灵擦了擦嘴角的血迹，身影忽然再次消失不见。

    孙莹面色凝重，忽然拔出匕首，瞬间出现在关有容身后。

    “叮！”一声清脆的响声，伴随着火花响起。

    孙莹匕首与空气打出火花后，被震得倒飞出去，关有容连忙一把抱住她，同时挥舞法杖，一个巨大的眼球凭空出现，并且瞬间爆炸，映照出幽灵的身影。

    当幽灵现身时，就在附近的蛇头顿时冲来，一把朝他抱去。

    “可恶！”幽灵发出一声怒吼，身影再次消失不见。

    与此同时蛇头手臂上出现一丝血痕，抱了个空。

    “圣光沁盾！”黄永义忽然斜跨一步挡在谢姝面前，大喝一声，发出一道幽蓝色的巨大能量盾。

    能量盾刚出现，上面就发出一声金属刮玻璃的刺耳声音，并且出现一道火花。

    不过，好歹是将幽灵的这次攻击挡住了。

    “冰霜之萨亚！”谢姝在同时轻喝道，一个白色的半透明女人身影出现在她身边，并展开了一个十几米半径的蓝色魔法阵。

    下一刻，圣光沁盾挡住的位置，空气中忽然出现一道明显的白雾，随后在萨亚的魔法阵范围内，一层霜慢慢在空气中勾勒出一个人形的轮廓。

    只是瞬间，乾坤道与幽灵交手了好几次，居然隐约处于上风。

    胤龙一脸惊奇地看着他们，幽灵已经追踪他们很长时间了，利用神出鬼没的能力，连他都一直吃瘪，靠着艾丽丝的魔法罩才能有喘息的机会。

    “可恶，这群杂鱼是什么人！！”

    当幽灵愤怒地叫喊时，其他人也都已经反应过来，数十道魔法和剑气朝人形轮廓打来。

    就在即将命中时，霜勾勒出的人形轮廓忽然消失，出现在三十米外。

    胤龙之前就说过，幽灵拥有空间类能力。

    所有的攻击都落空了，但因为出现了轮廓，幽灵的行踪不再是秘密，又是十几道魔法再次朝幽灵打去。

    幽灵没有再连续使用刚才那种瞬间移动的能力，他只是在原地小范围内闪躲，身影忽然再次被蓝雾笼罩。

    这些魔法的攻击范围都不小，他这样自然没能躲过大部分的攻击。

    当魔法击散雾气，他再次消失得无影无踪。

    等待了很久，幽灵都没有再次发动攻击。

    胤龙警惕地看向四周时，孙莹忽然说道：“刚才的魔法击中了后，他的气息变弱了一些，已经离开这附近了！”

    姚瑶不可思议地看着乾坤道的众人：“我们分开才多久，你们怎么变得这么强了？”

    即使是赤煌队的人也对孙莹几人刮目相看，刚见面时，她们对乾坤道除了王凡以外的所有人，只有一个印象。

    弱鸡。

    但刚才的战斗，如果不是乾坤道的众人发挥出彩，幽灵绝对能让所有人头疼不已，甚至可能会出现减员。

    “我们可是王凡的队友啊，怎么能让他一直一个人出风头！”黄永义正色道。

    孙莹和谢姝打断了他：

    “先别说话，想想怎么对付接下来的敌人吧，这个气息我见过，是恶咒师，没想到她会在附近！”

    听到恶咒师这个名字，三支队伍中，除了没有亲眼见过她的姚瑶等人，其他人脸色都变得无比凝重。

