一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    照江凡描述，秦浩听完后，脑海立刻浮现一个身影来……老妖！

    轮起控血精妙，无人胜得过血帝“二爷”。

    须知道，摇滚宗并非简单的宗门，从宗主到任何弟子，音律造诣极高，天生警觉性和耳朵的探查力，胜过普通武者数倍。

    杀死三长老时，莫说三长老本人，其他长老和弟子丝毫未察，证明凶手不仅是个元尊。

    而且，还不是普通的元尊。

    种种迹象，恰恰符合老妖的境界和特质！

    但随即，秦浩又否侧了自己的猜测。

    那不太可能，因为来到北疆那天，亲眼看着老妖走了。

    “有些出乎人的意料！”

    秦浩轻声到，行走间，步伐不急不缓。

    江凡皱了皱眉头，欲言又止！

    其实很想问，“师尊不觉得奇怪吗？”

    但凡和秦浩产生过节的人，必死！

    凶手显然是在维护秦浩。

    秦浩怎么可能不认识？

    话到嘴边，江凡又咽了回去，他是秦浩的徒弟，无论结果如何，都不可冒犯师父。

    若按照他以前的脾气，早就私下命人探查秦浩的来历和出身了，一定搞个水落石出。

    然而，这次他没有。

    不过，江凡没做，江老祖背地里却做了。

    探查的结果是……一无所获！

    李白好像凭空诞生，加入凌云宗，又稀里糊涂坐上宗主之位！

    对于他的秘密，或许前宗主凌泉知道一些。

    可，凌泉已经死了！

    死无对证！

    “丁安城宋家灭了也好，不管何人所为，于我江家和凌云宗都是好事一桩。至于摇滚宗的三长老，蝼蚁一个，无须在意！”

    这时，江必达的声音从前方悠悠传来。

    “爷爷说的极是，一群废物，活着浪费空气，死了清净！”

    江凡笑到。

    秦浩的脸色不怎么好看，心头还在猜测，默念：“难道真是你？老妖，你没有离开北疆？”

    “还有啊，凡儿，你师尊的武技不错，那天在武斗场，阻扰数十元王的一剑十分了得，你要多多用心学习。”

    江必达老眼狠辣，还没忘记秦浩施展的一剑惊鸿！

    这倒是给秦浩提了个醒，赶紧拽住江凡，贴在他的耳边小声道：“公主狩猎期间，不到万不得已，在没人威胁你生命的前提下，不可施展我传你的身法！”

    非但江凡不能使用水风步，秦浩也不可再施展一剑惊鸿。

    否侧，萧晗必定看得出来，到时就露馅了！

    这并不是说，秦浩不想与萧晗相认。

    而是，不到相认的时机！

    若身份暴露，北燕斩月府和北齐药皇轩，定会出动高手报复，明的不行来暗的，非得弄死秦浩。

    面对铺天盖地的杀手，秦浩真没把握撑到帝武大赛那天。

    “为什么？”

    江凡不解，并且不满起来：“师尊的身法如此精妙，我刚好在公主面前施展一番，得到她的夸赞，正是我风骚的好机会！”

    “我说不行就不行，没有为什么，要吗滚出凌云宗，要吗你照我说的办！”

    秦浩完全不讲道理。

    “师父别气，我听你，听你的还不行？那套身法叫什么名字，我至今还不知道呢！”

    “问那么多干嘛？好吧，我告诉你，那叫扭扭捏捏小浪步，是一千年前，有位名叫疾风的大能流传下来的，不过最终，他被自己浪死了，所以你不能太浪，以免被浪死……”

    秦浩和江凡勾肩搭背，一路吵着嘴，完全不像师徒，更像兄弟俩。

    江府高手和凌云宗弟子顿时哭笑不得。快到城门口，隐隐间，秦浩已经看到迎接萧晗的城主府人马，心情不免感到紧张起来，拽紧了江凡的胳膊：“徒儿，快看看为师的衣装如何？够不够帅？我的气度怎么样？

    会不会引起别人反感？”“师父你很好，师父你怎么样？你别紧张啊，您的体型玉树临风，相貌堂堂，一表人才，器宇轩昂，犹如漆黑中的萤火虫，无论站在哪里，都会成为众人的焦点，要对自己

    有信心，明白吗？爱自由！”

    江凡握起拳头为秦浩打气。

    “嗯，爱自由！”

    秦浩深吸俩口，四年了，和小晗丫头分别整整四年，她会不会一眼认出朕？

    不会不会！

    朕易了容，扭曲了五官。

    朕现在叫李白！

    可她会不会喜欢朕所扮演的李白？

    万一哪个地方做的不够好，惹她讨厌了该怎么办？

    秦浩真是心急如麻，有生以来头一次，如此紧张一个人。

    “李白啊，头一次见公主，老夫能体谅你急不可耐展示自我的心情，但你应该把小羽放在首位，咱们还是说说你和小羽的婚事吧！”

    江老头的话又传了过来。

    噗！

    秦浩一口唾沫没咽下去，差点喷了出来。

    ……

    到了城门！

    各方势力早已静候多时！

    城头站满甲士。

    俩排威武的城主府护卫兵，顺着入城的大道，每隔三米站立一人，排出去老远。

    伍家，孙家，和城主，分三个队列，立在城门之下。

    只欠缺江府和凌云宗。

    看到江老爷子和秦浩走来，伍家族长拳头捏得啪啪响，嘴唇因为过度愤怒，气得青紫，不过，再气也不敢动手。

    此时，从对面遥遥走来一支雄武的皇家亲军，无疑，是萧晗的队伍。

    队伍还未至，一股威严的皇威，便席卷而来，令人忍不住跪拜。

    待队伍走近后，首先映入眼帘的，便是那天传信的金甲中年将军。

    金甲将军身后，跟着四骑，这四骑战马，笼罩着紫色盔甲。

    马背上的主人仿佛一具具古朴的雕像，面色冰冷到极点，但他们的气息异常强大，比秦浩强很多，显然个个达到尊级。

    从年龄来看，四人皆不超过三十五岁！

    可谓，年轻又实力高深！

    四骑紫色战马过后，是一鸾巨大的凤轿，轿子雕刻着百鸟朝凤，展现无尽的华贵之气。

    勿用猜测，里面之人，肯定是当今萧帝之女，大辽未来的女帝，靖月公主。

    按照萧晗的脾气，她是不喜欢坐轿子的，一路是骑着战马而来。

    但每当进入一座城池，为了避免百姓引起骚乱，她还是被迫选择进入轿子里。

    她不喜欢被万众瞩目，盯着自己的脸看。

    人群中，当秦浩第一眼凝视过去，伴随红莲魂火从双瞳闪动，准确看到轿子里的人，正是自己日思夜想的丫头。

    如今，小丫头长高了，也长大了，发育的更好，模样更加俊俏，变化十分巨大。

    不过，秦浩从萧晗低垂的眸光中，看到太多的无奈和惆怅。

    她，在大辽过的并不开心！

    还没来得及压下心头的悸动，却忽然，秦浩又看到一个老熟人。萧晗的骄子旁边，有一名身穿白衣，骑着高头大马的男子……战王府世子，段子绝！