    “这一颗黑色烈日……”

    阗邺心生疑惑，他从来不知道，纪夏还养着这么一颗黑日。

    在漫长的时间里，这样的黑日乃是无昼天选拔天骄者，成为星主的异宝。

    无昼天之中，十二万八千有余的星辰主宰，起码一大半都是通过黑日而来。

    他们或者来自于大破灭之后最开始的混乱时代。

    或来自于中后期太古岁纪，又或者来自于最近这数百万年。

    黑日的作用，纪夏早已清楚。

    可阗邺却明显发觉，那金色躯体体内的黑日，虽然在灼灼燃烧，但是却不曾散发出任何霸道的波动。

    这与他体内的黑日截然不同。。

    阗邺思索之间。

    他胸口也多了一道漩涡，漩涡便有如风暴一般旋转。

    而那风暴漩涡中，黑色烈日也在燃烧，同时又有万千光芒丝线，连接着他躯体的每一处角落。

    就连他的识海，他的神藏都被这种光芒丝线紧紧连接。

    这就是阗邺之所以有如此之多的顾虑的原因。

    一旦他和那位少女结婚，也许过不了多久，这些丝线就会发挥其应有的作用。

    掌控他的生命，让他的理智变得混乱，让他变得疯狂而又嗜杀。

    最终结果大约也是死在太苍强者，亦或者其他无昼天星辰主宰手中。

    光是他身死，倒也无妨。

    就是怕阗邺和那少女朝夕相处，最终会连累她。

    “这金色躯体不知道是什么来历，竟然能够在供给养分，让黑日成长到如此地步的同时，却不曾受到黑日的控制。”

    阗邺心中正在疑惑。

    纪夏转过头来，朝他微微一笑。

    刹那间。

    那金色躯体手指指尖上，有一滴金色血液滴落。

    金色血液落于虚空，不过瞬间，就化作了另外一道人形。

    血液人形站在天空中，没有五官，身躯好像还在缓缓流动。

    是的……流动。

    这道化身，就好像是液体一般。

    不等阗邺疑惑，那化身靠近阗邺，抬起右手，就这么放入阗邺胸口的风暴漩涡里。

    阗邺大惊。

    他惧怕黑日受到刺激，会立刻作出反应。

    然而令他意外的是, 那液体化身的手没有丝毫波澜的探入风暴漩涡。

    然后也没有丝毫波澜的, 握住了那颗黑日。

    须臾间, 黑日绽放光辉，也许是因为暴动，但又一个瞬间, 黑日就完全沉寂下来。

    与此同时，仍然悬浮在空中的金色躯体胸口, 那一颗黑日, 突然光芒大盛。

    金色躯体黑日散发出来的光明, 连接那化身，继而照耀阗邺胸口的黑色烈日。

    于是, 阗邺低头之间，就看到了极为精妙的一幕。

    却见他胸口中，一道道黑色的光芒还在不停的闪烁。

    化身的手掌, 却变成了金色的触手, 逐渐覆盖黑日。

    阗邺甚至没有任何感觉, 就发现胸口那致命的黑日, 现在却已经被金色光芒完全笼罩。

    紧接着。

    化身轻轻的抽出手臂。

    阗邺目瞪口呆……

    因为他发现，黑日已经被化身从他体内摘要下来。

    那无数的丝线都被金色的光芒斩断, 留在他体内的丝线完全洇灭。

    被摘下来的黑日，又被化身探出手掌，放入了金色躯体体内。

    原本金色躯体体内的黑色烈日火光大盛, 瞬息之间，就完全吞噬了另外这颗阗邺体内的黑日。

    “这……这就完了？”

    阗邺吞了吞口水。

    纪夏不曾望着阗邺, 只是微微点头，仔细凝视着金色躯体。

    这一具金色躯体, 自然就是皇苍元躯。

    这许多年以来，皇苍元躯一直在被强化。

    炼妖壶、昆仑仙境、盘古斧、女娲石、伏羲琴……

    甚至不久之前, 还被天丹府放入神农鼎之中，好生炼制了一番。

    随着时间的推移，纪夏也逐渐开始了解皇苍元躯。

    皇苍元躯来自于他躯体中的熔炉里。

    那熔炉早已经被皇苍元躯吞噬殆尽，不复存在。

    皇苍元躯也逐渐变得……十分强大。

    哪怕是强如现在的纪夏，感知到皇苍元躯体内所蕴含的力量，也仍然会感到惊叹。

    而皇苍元躯中的黑日之所以始终不断成长，但却无法掌控皇苍元躯的原因, 也十分简单。

    因为因为黑日也需要成长。

    然而在黑日的任何一个阶段，黑日所拥有的力量，比起皇苍元躯体内那厚重的神元、仙气，都太过于渺小。

    正因为如此, 纪夏在阗邺因为黑日而伤神之时，才会那般无所谓。

    结果也正是如此。

    阗邺躯体中的黑日，就这样轻而易举的被皇苍元躯吞噬了。

    “从此之后……我便不再是无昼天星主？”

    阗邺有些难以置信的舔了舔嘴唇，又抬起双手。

    一道道神元在他双手上弥漫出来，其中所蕴含的力量，明显减弱了许多。

    原本黑日能够供应给阗邺的种种大道神通，也都已经消失不见。

    此时此刻的阗邺，境界未曾跌落，但是在上宇境中，他已经不算强者。

    他对于这些明显毫不在乎，向来沉默寡言，面无表情的少年一时之间笑容灿烂，面色潮红。

    纪夏微微摆手，说道：“快去吧。”

    阗邺深吸一口气，恭恭敬敬向纪夏行礼，又快步离开了太和殿。

    蚩尤看着这一幕，笑道：“想必他是去找那位姑娘啊。”

    纪夏道：“雎哀神将不久之前，才前来求过我，让我帮一帮这位少年。

    阗邺其实也极为难得，自小活在无昼天，但倘若不是黑日那诡异的力量，恐怕并不会迷失。”

    蚩尤颔首，但却又皱起眉头。

    “阗邺真身却还再无昼天中……”

    纪夏面色不变：“确实如此。”

    “阗邺的真身，早已经被无昼天练化为了星辰，雎哀神将也惧怕阗邺瞻前顾后，便出手封印了他的记忆。

    因为我曾与雎哀神将说过，不久之后，我太苍就会对无昼天出手。

    到时候，顺带将阗邺的星辰真身摘下来。”

    “而且，阗邺的黑日并未消失，此时此刻的无昼天也并不知晓黑日已经不在阗邺的体内。

    也许不久之后，无昼天关于阗邺的安排，就会被我等知晓。

    我们也能抢占先机，以此应对。”

    蚩尤听到纪夏的话语，也感叹说道：“雎哀神将爱子心切，惧怕造梦神女和阗邺无法走出疯狂和仇恨中，竟然不惜改掉他们的记忆，让他们以为他早已陨落，让他们从此不在仇恨中沉沦。

    这样的心绪，到令人有几分惋惜。”

    纪夏叹了一口气，微微拂袖。

    皇苍元躯胸口，猛然有一道道恐怖波动绽放开来。

    黑色烈日突然生出无数的丝线，刺入虚空中，与天地规则沟通。

    纪夏和蚩尤同时看到，虚空中有一道光幕构筑出来。

    光幕显现在天空中，里面的景象那是一片神秘无垠的宙宇。

    那神秘宙宇中，密密麻麻的星辰已经万分闪亮。

    可是，纪夏敏锐地发现，原本这一处宙宇中最为强大的十二万余星辰，已经消失不见了。

    “从上一次金乌烈日光芒中看到的景象来看，无昼天这些星辰主宰所构筑的大阵，即将趋于完善了。”

    纪夏眼睛一亮。

    皇苍元躯也在不断的流转出玄妙的力量，掌控他躯体中的黑日。

    黑日有沟通天地，让那光幕上的景象逐渐清晰起来。

    纪夏抬头望上去空。

    那轮金乌烈日在转瞬间有所感应，一道道信息疯狂涌入纪夏的脑海里。

    纪夏也仿佛看到了那恐怖的大阵。

    密密麻麻的星辰，构筑出一座莲花大阵。

    此时此刻，这一座不知蕴含了何其奥妙力量的莲花大阵，已经趋于完善。

    大阵熠熠生辉，许多部分都模糊不清。

    可哪怕是来自于金乌烈日光芒中的讯息，记一下也不免感叹……

    “这不知是什么大阵，倘若这样的大阵绽放威能，打在太苍上。

    太苍恐怕在一瞬间便会蒸发殆尽。

    其中的诸多强者也同样如此，根本没有反抗的机会。”

    纪夏啧啧称奇：“无昼天想要收割神朝太苍，反倒成了太苍之所以存在的原因。

    不过，天地规则以杀戮维稳，这也是他不断弱小的原因。

    终有一日，天地规则会陨落……”

    纪夏想到这里，眼神已经变得冷漠万分：“但是，倘若等到天地规则自然陨落，无垠蛮荒生灵早已经死绝，无垠蛮荒这一处无上大世界……也早已经土崩瓦解，不复存在。”

    “绝不可如此。”

    纪夏思索间。

    蚩尤的脑海中，同样有来自于金乌的讯息。

    他也感知着莲花大阵的奥妙，然后轻声说道：“一叶又一叶，一花又一花，一子又子……

    这莲花大阵，已经即将完整，但是仔细看去……里面还缺了两瓣叶子。”

    纪夏回过神来，眼中同样冷漠，但脸上却浮现出笑容。

    “这莲花大阵，一叶中，便有一千二百位星主！

    两瓣叶子那就有两千四百尊星主，还不曾前来构筑这大阵。”

    蚩尤精神一振，他身上战意盎然：“这正是我太苍出手，削弱无昼天力量的最好机会。”

    “而且，一旦洇灭这两千四百位星主，也能够打乱无昼天的计划。

    无昼天想要对大端罗界世界本源出手，就必然要付出更惨重的代价。”

    纪夏哈哈大笑，身上瞬间金光万丈。

    “如今世界本源存在于无垠蛮荒每一处天地，天地规则的意志与世界本源抗衡。

    无昼天想要借助着莲花大阵，必要之时，一定会有强大存在出手。

    我打开了无尽牢狱，让本来隔绝于天外的世界本源得以降临。

    犯下如此大错，倘若我是无昼天上位强者，就算是会被存在于虚空中的本源之力惩罚，也一定要降临无垠蛮荒，抹杀掉我这样的大祸患。

    然后再培植没有我的太苍称为神朝，继而收割，免得生出意外。”

    “无昼天幕后的强者却不曾出手将我抹杀。

    这就证明……无昼天那些强者恐怕也在准备对世界本源之力出手。”

    “这对我太苍来说，正是机会！”

    纪夏侃侃而谈，眼中也有凶光闪烁。

    “我们便等到这两千四百位星主，走出无昼天，前往那一处大阵。

    届时，便就此出手！

    莲花大阵想要完整，还要问过我太苍。”

    纪夏杀意涌动。

    皇苍元躯中的黑日也逐渐消失不见。

    蚩尤也已经跃跃欲试。

    纪夏脑海里还在想着第七神藏中的神物。

    “等到端了这两千四百无昼天星主，我便能够再度兑换神物。”

    纪夏眼睛发光，他对于第七神藏中的三件神物，以及泰山府君都垂涎已久。

    两人端坐在太和殿中商议。

    不久之后，蚩尤走出太和殿，走上虚空，消失不见。

    而纪夏则端坐在宝座上，仔细凝视着皇苍元躯。

    皇苍元躯就好像是一只活着的熔炉，能够吞噬、灼烧、炼化任何一种力量。

    又因为昆仑仙界中的仙气，不断融入皇苍元躯。

    让皇苍元躯或者能够同时仙气的能力。

    数千年过去。

    皇苍元躯中所蕴含的力量，就连纪夏都有些拿捏不准。

    “这皇苍元躯，不久之后，必然妙用无穷。”

    纪夏抬眼望着天空：“最起码，对于无昼天来说，这是一道大礼。”

    皇苍元躯再度融于虚空，进入炼妖壶中的壶中世界。

    纪夏的目光，也望向了太和殿之外的太苍。

    短短三百年时间过去。

    太苍已经从昔日的劫难中恢复过来。

    一座座城池林立于太苍境内。

    广大的虚空中，悬挂着一颗又一颗闪亮的星辰。

    秘境、界外天俱都嵌入虚空中，一座座巨大的门庭、一条条璀璨的桥梁，都在绽放光明。

    太苍的文明已经空前灿烂。

    尤其是对于平凡太苍子民们，如今的太苍早已经超越了这八千多万年以来，任何一座人族神朝。

    就连七千多万年前的炤煌神国，论及人族子民生活水平，也远远无法和太苍相提并论。

    纪夏满意的看着这一切，也觉得自己这数千年以来的奋斗，颇为值得。

    “更重要的是，要保住这一切。”

    纪夏眼神清亮，来到太先上庭览天台。

    太先上庭依然辉煌，纪夏站在览天台上，轻轻点了点不远处的太先上庭正中央。

    一时间，神树上的道种化作流光，消失不见。

    太先上庭却生出道妙的变化。

