    墨琰追过去：“诶，等等我啊。”

    “不顺路，各走各的。”

    “过河拆桥啊。”

    “人没找到，这河就算没过，拆的哪门子桥？”

    “..........”

    快速走出大厦，慕容静看向宇文承渊的车，快步走了过去。

    上车后，她随即道：“那个........冷肖跟你说了吗？”

    “说什么？”宇文承渊道。

    慕容静微怔了下：“他没跟你解释我去找什么人？”

    她让那小子留下就是跟宇文承渊解释的，她答应墨琰不说，冷肖又没答应，他完全可以说，那小子竟然没说！

    “没有。”

    慕容静气结：“那小子，他在干嘛？”

    宇文承渊注视着她：“所以，你还是不打算跟我说？”

    想了下，慕容静道：“算了，说就说吧，反正又没发誓。”

    “.........”

    慕容静解释：“那家伙说他锁定了黑客A的位置，所以我过来看看。”

    “黑客A！那不是夫人么？”

    “是啊，我怀疑是有人冒充浅浅，所以才过来看看。”

    “他是什么人？”

    “白风华先生的朋友，我去见他的时候，在他家遇到这人的。他还口口声声说自己见过黑客A，跟她是朋友，还说黑客长相有缺陷，其实就是说她丑。可浅浅明明那么漂亮，他见的人肯定不是浅浅，肯定是有人冒充她。”

    想了下，宇文承渊忽然道：“前段时间夫人让风小姐帮她做了一个人皮面具，据说是.......很丑的那种。”

    “人皮面具！”慕容静愣了下，转而反应过来什么，顿时又笑了：“原来是这样。看来浅浅跟他真的认识，只不过没以真面目见他。

    诶，你怎么不早说，害我误会一场！”

    宇文承渊：“..........你怎么不早些问问我？非要跟一个花花公子一起去找人？”

    慕容静有些心虚：“我哪想到会是这种情况啊。对了，你早上怎么离开那么早？”

    “有些紧急的事要处理。”宇文承渊解释。

    “哦，那你昨晚没睡好么？听冷肖说你离开的时候脸色不太好。”

    宇文承渊淡淡道：“还好。”顿了下，他又道：“以后离那个人远点。”

    “哪个人？”慕容静一时没反应过来，脱口而出问。

    “刚刚那个人！”

    “哦。”慕容静干笑了声：“你放心，我一点也不喜欢那种玩世不恭的花花公子。”

    “那你喜欢什么？”宇文承渊故意问。

    “..........”慕容静收起笑容：“你这不是明知故问么？”

    “在你眼中我是哪种？”

    慕容静勾唇一笑，注视着他道：“一本正经........禁欲系。”

    “慕容........”宇文承渊轻声开口，认真道：“这件事结束后，我们结婚吧？”

    “啊？”慕容静愣了下：“怎么.......忽然说到结婚了？”

    “我想名正言顺的拥有你。”

    慕容静抿了抿唇，脑子一抽，脱口而出道：“你不碰我是因为我们没有结婚？”

    问完就后悔了，感觉自己像个想占宇文承渊便宜的流氓，脸颊顿时染上一抹绯红。

    见状，宇文承渊唇角微微勾起一抹笑意：“嗯。我希望你能考虑清楚，愿意成为我的妻子。那时候我便可以名正言顺的拥有你，若你没有考虑清楚，我不想不负责任的便占有了你。”

