
　　而比石像鬼更惨就是那些魔法傀儡了，这帮家伙的速度比石像鬼可慢多了，简直是最好不过的靶子。

　　再加上大量的骑士和士兵换上了重武器支援过来，差不多一个多小时，这一场骚乱才被真正平定。虽然绝大多数人都非常高兴他们打了一个胜仗。可卡梅洛特高层却没有他们那么好的心情了。

　　……

　　赛亘的墓室中，乌瑟王拿着一个足有鸡蛋大小的宝石，神情木然的看着满坑满谷的财宝。要是以前，乌瑟王看到如此多的财宝，估计会乐疯。可现在想到之后卡梅洛特将要面对的威胁，他怎么都乐不起来。

　　“陛下……”

　　凯不知道什么来到了乌瑟王的身后。

　　乌瑟王张开了有点干燥的嘴唇，声音干涉的问道：“损失怎么样？”

　　凯看了看周围的财宝，眼睛有点不适应的眨了眨，被晃的。凯自问也算是见过世面的人，毕竟是来至未来世界的人，见多识广嘛。他以前还蛮为此骄傲。可现在，他才发现自己到底有多蠢。

　　就这眼前的黄金珠宝，估计后世一些小一点的国家的国库的黄金储备都赶不上这里的三分之一。实在太多了。

　　适应了下地宫里的光芒，凯才开始给乌瑟王汇报。

　　“伤亡0不算太大，只死伤了两百三十七人，大部分都是平民，士兵死伤不算多。财产损失也差不多统计出来了，也不太大，王国财政就能负担。”

　　这也算是今天唯一的好消息，一场这么大的骚乱最后居然只造成了这么点损失。

　　“财政负担？呵呵呵，现在咱们最不缺的就是钱……”

　　乌瑟王苦笑的说了一句俏皮话。这里的财富足够卡梅洛特几十年甚至上百年的财政收入的总和了。可问题是乌瑟王依然开心不起来，因为他害怕卡梅洛特没有以后了。

　　“凯……能告诉我，我应该怎么办吗？我们能够对付赛亘吗？”

　　赛亘的传说太过于深入人心，以至于一直都以强硬铁腕著称的乌瑟王都开始发虚。毕竟那才是真正活在传说中的人，就好像华夏人突然碰到了秦始皇一样，哪怕明知道秦始皇在现代社会啥也不是，可要真碰到一样发虚。

　　赛旦，其名意为灾难，赛旦所到之处，白昼变成黑夜，风起云涌，一切化为废墟。传说卡梅洛特就是建立在他的咒语之上。赛旦不能容忍他的财富和权力一起被泥土和时间深埋，他开始追寻永生不死。

　　传说他诅咒了卡梅洛特，他说他总有一天会回来。

　　这个传说乌瑟王从小听到大，可从来想过，这居然是真的……

　　“我们能击败赛亘！就像您二十年前击败所有巫师一样！我们是卡梅洛特！陛下。”

　　凯看着乌瑟王，心中情绪非常复杂。要是没有乌瑟王的突发奇想，也许赛亘一直会被埋在地底直至时间尽头吧。果然，乌瑟王才是万恶之源啊。

　　调侃归调侃，凯却已经做好了准备。

　　准备离开这里。

　　凯并不是想临阵脱逃，而是面对赛亘他必须做好最坏的打算，一旦事情发展到那个地步，他只能使用被乌瑟王禁止使用的力量。到了那个时候……凯必须离开，不然乌瑟王如何自处？

　　凯原本想着既然回不到自己的时空，那就将卡梅洛特当做自己的家过完这一生。所以宁愿限制自己变得平庸。他不是一个有野心的人，在自己原本的时空，凯最大的愿望也不过是三件事，找个不漂亮但温柔的女人结婚生子；卖一所属于自己的房子，不需要太大够住就行；当一个问心无愧的警察，不求能升职，但必须要对得起戴着的警徽。

　　到了这个时空，哪怕得到了金手指，凯依然没什么野心。他没想过称王称霸，他自己知道自己不是那块料。

　　也没想过多的改变历史进程，只是希望改变亚瑟将来可悲的命运。除此之外，他不觉得自己对这个世界到底有多大义务，世界就是那个世界。那些总想改变世界的人从来不问问世界是否愿意改变。凯虽然也不会问，可他更不去做过多的事。

　　他就想有个家，和和美美的过一生。就像他的父母一样，虽然早逝，可却夫妻和谐，执子之手。没有享过大福，但没有吃过大苦，清淡却有韵味。

　　除此之外，他其实没啥追求。他就一个小警察，没那么多雄心壮志。

　　但这并不代表着，凯会逃避自己的责任。虽然凯是穿越者，可受了乌瑟王这么多年的养育和教导，他必须回报，这是他父母教给他的道理，不说滴水之恩当涌泉相报，但至少要对的起自己的良心。

　　而且以他受到的教育，也做不到眼看灾难来临却袖手旁观。当兵当警察是为了什么？还不是为了心中那点该有的，也不该磨灭的良心和正义感。23sk.Com

　　……

　　“凯！”莫甘娜一直都在王宫里，外面的骚乱并没有影响到她。可如此大的动静，怎么可能瞒过她，再说了，那些石像鬼王宫也有不少，甚至可以说是重灾区，要不是凯拉满了仇恨，让所有石像鬼都冲着他去了，王宫的损失搞不好会很大。鉴于这种情况，莫甘娜不担心才怪了。

　　她一直都在王宫门口等着，她不希望看到自己任何一个亲人受到伤害。

　　也许是她的祈祷起了作用，她的爱人和亲人都回来了，而且都全须全尾。

　　抱住了扑到自己怀里的莫甘娜，凯将自己的头埋进了莫甘娜肩膀上，紧紧的抱着她。

　　看到两个小儿女如此相亲相爱，原本心情沉重的乌瑟王也露出会心的笑容。然后他和亚瑟主动默默的消失，给他们留出足够的空间。

　　等到所有人都走了之后，莫甘娜才觉得不好意思，可她又不愿意将凯推出自己的怀抱。在他们两人的关系之中，凯永远是被动的那一个，他似乎不太擅长表露自己的感情，甚至有点闷闷的。可莫甘娜就喜欢他这样。他虽然不会像其他人一样说很多情话，也不会用甜言蜜语逗她开心。

　　可只要看着他，莫甘娜就觉得安心，仿佛只要有他，自己就不需要为任何事担心。

　　今天凯好不容易如此主动，莫甘娜开心都来不及怎么舍得推开他？

　　她像安抚小孩一样，摸了摸凯的头。

　　“怎么了？累了？那我们去休息好不好？”

　　听到这种哄小孩的话，凯自己也笑了起来。可笑过之后，凯变得严肃起来了。

　　“莫甘娜……我的女孩，你愿意和我一起去周游世界吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百一十四章：想和我周游世界吗免费阅读。https://xs.23sk.com 