    对于如何把灵气送到别人身体里面去这个问题，韩非只是稍微思考了一下，就有了办法。

    钓者，既然可以通过灵气传导到鱼线，让鱼线进行伸缩，让鱼钩进行运动。那么这就太简单了，自己练习钩吻术这么久，这怎么可能不会。

    于是韩非爬起来，看着老头，手指一点，一根青涩的丝柱就冲进了老头的身体里面。

    “咦！旁边好像还有个人嗳！”

    韩非没注意到这个人是谁，不过他却自然而然的产生了一个想法，那我要是想同时给多个人体内送灵气咋办？

    于是韩非空出来的左手竖了起来，瞬间，手指上灵光闪动，然后一根丝柱冲进了江琴的身体。

    “砰……”

    老头手里的酒坛掉在了地上，江琴瞪大了眼睛，冷峻的脸上现在是一副我是好奇宝宝的模样。

    “哈哈哈……”

    突然，灵气戛然而止，韩非抽风一样大笑了起来，他指着老头道：“大爷，你看见没，我都说了我是天才，我成功了，成功了，哈哈哈……”

    韩非等着老头夸自己，等了半天，发现没动静，这才把注意到老头旁边还站着个人。

    “咦！小琴姐。”

    江琴微微点了点头：“韩非，你刚刚是怎么做到的？”

    韩非：“啊！什么怎么做到的。”

    江琴：“就是最后一步，你把灵气导入我们俩人的身体。”

    韩非：“就跟钓鱼一样啊！钓鱼的时候不是‘嗖’一下就把线给扔出去了么。”

    老头：“……”

    江琴：“……”

    过了半天，江琴：“是天才，没错了。”

    老头咽了口唾沫：“嘚瑟，当年老头我这些都是一天之内学会的，你用了多久，六天，还好意思笑。”

    韩非饶头，江琴翻白眼，心道我也不揭穿您，您就吹吧！

    韩非：“嗳不是，小琴姐，你怎么在这儿呢？”

    江琴难得露出笑容：“因为我家在这儿啊！”

    “啊？”

    韩非大惊失色，捂着胸口指着老头道：“你你你……大爷，你老牛吃嫩草啊你。”

    “啪……”

    一只大虾丢在韩非脸上，老头怒斥：“胡说八道什么，这是我孙女。”

    看着江琴脸都黑了，韩非连忙往地里跑：“哦哦哦！我错了……我找地方睡觉去了。”

    老头：“你睡屁，你见过哪个修行者睡觉的？”

    韩非：“那我我我……我闭关去了。”

    老头：“滚，一小渔夫，还闭关。”

    直到韩非溜得没影了，江琴这才笑道：“爷爷，您和这小子很处的来啊！”

    老头没好气道：“我和他处的来？我多大岁数，他多大岁数？要不是看在他弄的这酒和烧烤还蛮好吃，我早就把他给扔出去了。”

    江琴笑道：“那您不要，要不给我，我觉得他说不定在战魂师一途上也有天赋。”

    老头：“你走开，你让一个天生的聚灵师去当战魂师，是你傻还是我傻？不行，这事儿绝对不行。”

    江琴咯咯一笑道：“那您老可得注意了，村长已经在安排部分学生去镇上学习了。这韩非得罪了虎头帮，如今唐歌把虎头帮留给了韩非当磨刀石。但是村长可不这么认为，他可以觉得韩非只是靠着唐歌而已，所以您得抓紧，要不然他就给村长弄到镇上去了。”

    老头摆摆手：“嗯嗯，知道了……”

    ……

    第二天，老头爬起床的时候，赫然发现韩非正蹲在旁边。

    “咳咳……小鱼仔子你想吓死我啊你？你不知道刚睡醒的人不能吓么？”

    韩非：“您老不是说修炼者不睡觉的么？”

    老头：“……还敢顶嘴，你给我在这站着。”

    没过多久，老头从屋里走出来，随手扔了一枚玉简给韩非道：“拿去，给你……给你半个月时间，把这里所有的东西给我背上。”

    韩非不知道玉简里是什么，当他接过之后一看，脸都绿了，什么鬼，这里面数十万种植物，你让我半个月背上，我跟你说我能背半辈子你信不信？

    看见韩非这个表情，老头得意洋洋道：“呵呵，你知道老头子当年用多久背上的么？十天，多一天都没有，给你半个月的时间，那都给多了。”

    恰好，江琴此刻出门，准备去上班，临走了听见老头子的话，当即一边翻着白眼一边走。当初也不知道谁拿着这本书给自己，说给她三年时间背上，还说他自己当年用了一年就给背上了，结果到这儿就用了十天了，有这样一个爷爷，她也是服了。

    韩非感觉自己快要疯了，他在想自己现在溜不知道还来不来得及，以前说要来这打杂那纯粹就是一个幌子。他早就猜到这个老头应该不凡，所以准备过来蹭点机缘来的，可现在你就给这机缘给我蹭？我特么上一世读了一辈子的书都没这个多好吗？

    看着韩非拿着玉简蹲角落里画圈圈去了，老头子别提有多开心了，呵呵，你不是天才么？你天才你背啊！

    ……

    角落里，韩非生无可恋地打开了玉简，结果脑子里顿时就是一懵。

    《灵植大全》【残缺】

    可升级：《无尽海域灵植收录全集》

    备注：上古流传下来的灵植收录大全，经过无尽岁月流逝，早已残缺不全，补全需消耗灵气1000点。

    韩非瞪大了眼球，好家伙，这个也可以升级的吗？

    “哈哈哈，才要1000点灵气值，也对，又不是功法，又不是啥的，哪能老要那么多灵气值呢。咳咳……不能表现的太惊世骇俗，老头十天背上的，那我，用半天？”

    韩非暗自摇头：“不行不行，半天太打击人了，要不用一天？嗯，一天够长了，要不然这一天我去哪儿游手好闲去，就这么办。”

    次日早，天蒙蒙亮。

    江琴日常出门。

    老头日常躺着睡觉。

    韩非日常蹲老头旁边。

    老头刚醒便怒骂：“小鱼仔子，让你不要吓人，你吓上瘾了是不是？”

    韩非：“老爷子，我背上了！”

    “啥，啥就背上了……不是，你说《灵植大全》你背上了？”

    江琴刚出门的脚步又给退回来了，一脸懵，那种东西都能背上的吗？你是妖怪吧？

    老头：“你可不要骗我，这才过去一天。”

    韩非：“那不能够，我过目不忘。”

    老头恨不得一巴掌就抽上去，我特么让你过目不忘，让你头铁。老子说十天，你就非要一天么？你弄九天也行啊！

    但是表面上老头一脸严肃道：“那个，然我来考考你啊！”

    三转紫夜花，你说说。

    韩非一脸认真道：“三转紫夜花，中生长于海底的引诱性灵植，通常和三转紫夜鱼伴生而存，但有鱼类想过来偷吃，就会被三转紫夜鱼一口吞吃。同时三转紫叶花还能从三转紫夜鱼脑袋上摄入精华，故而若用其炼药，可诱动外界灵气入体，可以让钓师突破大钓师的时候提高三成成功率。”

    江琴脸上写满了错愕，老头子还不认输：“那你再说说，千巧果。”

    韩非：“千巧果，通常生于二级以上渔场的海底海葵丛中，因为海葵觅食过多，所产生地无法消化的物质，都会被排泄到一处，久而久处就会生出这千巧果。但是此物蕴含剧毒，寻常人沾之丝毫都可能暴血而亡。但如果用和珊瑚果同时服用，则会同化其毒性。用毒之人通常会用此物来打造自己的百毒不侵之身。”

    老头一连提了七八个问题，只见韩非对答如流，毫无生涩，几乎秒答，顿时感觉生无可恋。不管是他还是江琴，此刻想的都是，这家伙难道不应该被带去城里么？方泽那二傻子怎么就没看出这小子的与众不同呢？

    江琴走了，走的时候眼神发亮。

    而此刻，老头子并没有准备继续教下去，他觉得再教下去，自己可能会被震惊死，那死相可就太难看了。

    于是老头对韩非说了三个字：“挖地去。”

