    飞掠到了数十里之外，萧林轻轻踩在不断起伏的波浪之上，静静的看着远方。

    此刻的山谷，就如同世界末日一般，天上的山顶整个坍塌下来，黑色的水从数百丈高的穹顶洒落下来，形成了无数条黑色的巨大瀑布，如同一条条黑龙，扭动着粗大的身躯。

    数以近千的修仙者，散落在山谷中的四边，许多人都和萧林一样，满脸惊骇地注视着眼前的奇景。

    而这时，萧林看到寂灭灵宫之内，爆发出大片的灵光，将整个寂灭灵宫都映照的五颜六色，煞是绚丽，萧林知道，那些进入寂灭灵宫的金丹修士们，肯定是发现了那八根冰柱，以及里面封印的灵宝。

    光是这些灵宝，就足以让这些金丹修士们抢破头了，灵宝的稀少，要远超过法宝，哪怕是元婴老怪，能够拥有一两件灵宝，也是颇为幸运的了。

    大部分的筑基修士，自然也知道这些金丹老怪物们肯定是在宫殿发现宝物了，才争抢的如此厉害。

    不过他们并不敢靠近，在这种情况下，要是没有觉悟，贸然的闯入金丹修士们的争斗，那可就是真的自寻死路了。

    是以大部分的筑基期修仙者，都选择了离宫殿远远的，就怕这些金丹修士们恼怒之下把自己当作目标。

    萧林注视着眼前的一切，他甚至看到远处，全圆圆以及竺阳羽两人的身影，不过萧林想了想，并没有过去打招呼，如今秘宫已毁，他们作为队友的意义也就消失了。

    况且萧林已经得到了自己想要的碧炎丹，收获更是堪称丰富，可以说，这秘宫之行，获益最大的人就是他了。

    突然，萧林脸色一凝，眼中露出了惊讶的目光。

    “是她？”萧林看到一个白色的身影，带着墨绿色的灵光射入了寂灭灵殿之内。

    这个身影萧林自然是不会忘记的，他如何也想不到，在这都天小寒境之内，竟然还碰到了老熟人-林雪莹。

    而且从林雪莹驾驭的遁光来看，显然此刻的她已经进入了金丹境。

    萧林脸上满是惊讶，这才多久的时间，她竟然已经进阶到了金丹期，而自己不过是刚刚进入筑基后期，这种修炼速度，着实把萧林惊的不轻。

    过了片刻，萧林才深深地吸了口气，平复一下激动的心情，林雪莹既然进阶到了金丹期，自然是有资格参与寂灭灵宫里面的宝物争夺了。

    天灵根果然是天选之人，修炼的速度堪称奇迹，只是萧林有些不明白，以林雪莹的资质只要好好的躲在宗门闭关苦修，进阶到元婴期都是十拿九稳的事情，却不知为何也来这都天小寒境，难道是有什么目的？

    略微沉思了一番，萧林摇了摇头，收敛心神，然后心念一动，身体中浮现出一个墨绿色的灵光护罩，然后缓缓地朝水底沉了下去。

    如今的山谷中的黑水，已经漫高了足有数十丈，萧林沉入到数十丈的水底，然后选了个偏僻点的山林，躲了进去。

    易灵变秘术施展开来，变化为一名六旬老者，同时收敛自身的气息，开始修炼起来。

    这都天小寒境中的灵气比外界浓郁数倍，而这秘宫之内的灵气，更是比上面还要浓郁许多，在这里修炼一天，足以抵得上外面十天半月。

    萧林可不愿意浪费任何的一点时间，至于外界的争斗，他并不关心。

    ......

    修炼过程中时间过的总是飞快。

    两个月后，萧林从入定中睁开了眼睛，眼中寒光四射，这短短两个月的时间，他就感到自己的修为提升了许多，足以抵得上他平时两三年的修炼了。

    萧林甚至都有心就在这湖底一直修炼，直到都天小寒境两年多后开启。

    但经过深思熟虑之后，他还是决定换个地方，这里毕竟离寂灭灵宫太近，而且这两个月内，他已经感应到十数波人远远的经过这里。

    不用说这些人都是在知道了寂灭灵宫的所在之后，前来查看，并想借此碰一碰机缘。

    要是有人恰好进入自己所在的山林，恐怕他的踪迹就会被发现了。

    想到这里，萧林心念一动之下，从身躯中浮现出一团灰雾，将其包裹，很快，雾气散开，萧林的身影也消失不见了。

    施展了鬼隐秘术之后，萧林开始朝着水面浮去，盏茶功夫之后，萧林出了水面，四处打量了一番，然后施展开风遁术，朝着远处的一片矮小山脉飞去。

    其实萧林所在的四个方向，其中两面都是大片的连绵山脉，极为适合他隐藏，但在思索过后，萧林还是决定放弃，毕竟山脉的确适合隐藏人，但想到这一点的修仙者恐怕也不在少数。

    况且那些没有得到箍魂草的修仙者，多半也会选择进入那些山脉中搜寻一番，是以萧林选择了一个矮小的山脉飞去。

    半个多时辰之后，萧林来到了一个小型的雪谷之内，这里十分的不起眼，而且在这座小山脉中，这样的雪谷至少有几十个。

    萧林来到山谷深处，在一片山林内，靠近山峰的位置，开始挖掘起来。

    花了两个时辰，萧林用冰鸾剑开辟出了一座临时洞府，萧林看着洞口，想了想，然后放出了十几只真级噬灵火蛊，守护在山林内四周，然后闪身进入洞府之内。

    一进入洞府之内，萧林就立刻震塌了洞口，在他想来，在这整天大雪纷飞的都天小寒境之内，要不了两天，自己震塌的洞口，就会完全被冰雪所覆盖。

    只要不是来到这里的人，刻意用灵识搜寻，应该是发现不了的，况且，山林四周都被自己布下了噬灵火蛊，只要有人靠近，自己也能第一时间知晓。

    数十丈深的山腹之内，萧林盘膝而坐，看着山腹中的石壁，脸上露出了思索地表情。

    过了片刻，他手上乌光一闪，一面漆黑的令牌出现在了他的掌心，这面令牌正是萧林从宫殿二层得到的小挪移令。

    在寂灭灵宫之内，萧林得到它的时候，根本就没有时间去研究，而且黄殇曾经叮嘱他务必要取走这三枚小挪移令，而且说关系着他以后的小命。

    是以萧林略一思索，就将其拿了出来，毕竟在他看来，任何物品可都没有自己的小命重要。

    翻开“令”字面，萧林眼中闪烁着淡淡的青绿灵光，仔细的看着上面如同蚊蝇一般的细小古篆文字。

    这一看，竟然就是一天一夜，萧林揉了揉有些发酸的眼睛，眉头微皱，眼神中也露出了思量的目光。

    这枚小挪移令，的确是一件宝物，光从字面上来看，也知道这是一门用于逃跑的宝物。

    萧林逃跑的本领可谓是不少，像鬼隐秘术、燃法秘术以及风遁术、魔灵闪，无论哪一种都堪称保命的上佳手段，但和这小挪移令比起来，却是弱到家了。

    原来这小挪移令只有一个功用，那就是一旦祭出，会在极短暂的时间将自身传送到百万里之外，而且这中间没有任何的延迟。

    只要法力灌入，几乎是意念一动之下，就能够消失在原地，然后会随机的传送到百万里之外。

    当看到这个功用，着实让萧林兴奋了半天，百万里，就是化神修士，这个距离也远超其元神所能够覆盖的范围。

    一名普通元婴初期修士的元神所能覆盖的范围，大概在百里多，而随着元婴修士境界的提升，这个范围也会呈现惊人的增加。

    但无论如何增加，在萧林看来，就算能够提升一百倍，也不过是万里范围，离百万里，还差了整整两个数量级。

    可以说，无论碰到了什么敌人，只要祭出这小挪移令，都能够保证自己顺利逃脱，而且绝不用担心会被再次追上。

    百万里的距离，就算是元婴老怪，也要飞上数天的时间，而且自己的传送可是随机的，就算他自己，也不知道被传送到了哪里。

    敌人就算是想追，也摸不清方向。

    要说光是这样，萧林绝对会兴奋异常，这样的宝物，在他看来，就算是拿灵宝他也不换。

    然而天底下没有免费的午餐，也没有光沾便宜不干活的美事，这小挪移令的功用堪称逆天，但所付出的代价也让萧林瞬间无语。

    原来这小挪移令，只有筑基后期以上的修仙者才能够使用，如果是一名元婴老祖使用，只需要损耗一两层的法力，如果是一名金丹修士使用，至少要耗尽一大半的法力。

    而如果是一名筑基后期的修仙者使用，则会直接跌落一个境界，也就是说，此刻的萧林如果使用这枚小挪移符，不但顷刻间会吸干他全身的法力，连带着他筑基后期的境界都保不住，会瞬间跌落到筑基中期。

    看到这个结果，萧林着实有些失落，辛辛苦苦的修炼到筑基后期，要是硬生生的跌落一个境界，对他来说，可是无法承受之痛。

    萧林在了解到了这点之后，心中暗自决定，除非是遇到生死存亡，否则是断然也不会使用这小挪移令的。

