    第309章这不是成心给她难堪吗

    “千年前的生活条件和医学条件何其落后。可古人前辈却能创造出如此出神入化的针法，即便是千年之后，也能用这套针法治疗百病。”陈老震撼的感叹道，“果真是我等见识浅薄了。秦小姐你说的没错，天外有天人外有人，若非秦小姐，我们哪里能见识到如此绝妙的针法。”

    其余两人点头，也不由得感叹道：“秦小姐年纪轻轻，便能参透古籍奥妙之处，想我等也研究了多年，却觉得这古籍中的内容一无是处。是我等愚笨了，惭愧，惭愧啊！”

    他们习医几十年了。

    自认为见多识广，无论是见识还是医术都是业内顶尖，便觉无人能再及得上他们了。

    他们便是权威，便是一切。

    但这次，几人都在秦烟这里被打了脸，可他们非但不气恼，还特别兴奋，特别激动，看秦烟的眼神更像是在看一个香饽饽。

    这丫头天资聪颖，年纪轻轻便学会了古籍上的绝妙针法……

    国医院今年有几个空缺的位置。

    他们一直都还没找到合适的推荐人选。

    现在，这推荐人选不就在眼前吗。

    虽说国医院还从没进过这么年轻的专家，可是特例特办，如果已经拥有一身出神入化的医术，便是只有七八岁的年纪，又何妨呢，也是有资格进国医院的。

    就像那些天才儿童跳级读书一样。

    只要实力跟得上，一切都不是问题。

    更何况，小丫头如果进了国医院，还能将国粹的针灸法发扬光大。

    如今中医这一块的口碑是越来越差了，提起中医大多数人都觉得是骗人的，信奉中医能治病的人也越来越少了。

    这也是因为骗子确实太多，靠谱的中医也的确太少。

    他们国医院，正好就缺秦烟这样的。

    她的拿手专业就是针灸，中医……

    而且一旦将她靠着一副针灸便能治好植物人的消息大肆报道出去，势必能扭转一波普通老百姓对中医的刻板印象。

    几人越想越兴奋，恨不得马上询问秦烟有没有想要加入国医院的想法。

    但也知道现在时机不对。

    还是得另外挑个时间，正正式式的跟她提这件事情。

    “什么梅花点穴法？”陆老爷子见几个老头子一脸乐得不行的表情，对着秦烟更是一通彩虹屁式的猛夸，不禁好奇的问了出来，“你们到底在说什么？”

    叶眉也听得迷迷糊糊的。

    可这也不妨碍她听懂了这几个医学大能都在夸秦烟，而且他们看起来还很欣赏秦烟的样子。

    这无疑是往叶眉脸上啪啪的甩了两耳光。

    她之前那样的质疑秦烟的医术，可转眼，人家医学界的几位泰山北斗就对着秦烟一通猛夸。

    这不是成心给她难堪吗。

    叶眉的脸色便越发不好看了，一阵青一阵白的，她咬紧唇，感觉自己快要待不下去了。

    “陆老爷子，这梅花点穴法是千年前一本流传至今的古籍上记载的针灸之法。秦小姐给你治疗，便是使用的这套针法。然而这套针法极难学会，并且古籍上记载的也不完整，如此条件下，可以说当今世界上甚少有人能学会这套针法。”

    (本章完)

