
　　陈一闻和闾霞道别，从她办公室出来的时候，闾霞和周强一样，都意外于陈一闻的镇定。

　　她掏出手机，给自己老板发了个讯息，“这边这位陈一闻，仍然需要考虑……看来华诺给他的许诺很高，有打动他的地方……”

　　陈一闻回到翘首以盼的商院众人这边，刘昱拉他过来，微笑，“怎么……两边都跟你谈了些什么……我们最后选哪一边？”

　　胡利京道，“有短视频的运营公司和经纪人来找卓俊，但他表示你还在和华诺夏影两方谈，他根据你最后谈出来的结果，再来考虑后面的事情。”

　　卓俊也看向陈一闻，他凭借这部微电影引起了网络围观，在主办方合作的视频平台上面露了脸，有盯着这边的运营公司找上门来，只是拒绝他们也很简单，卓俊把他这个导演打交道的华诺和夏影搬出来，这些运营公司经纪人也就知难而退了。

　　相比起两大电影公司，这些运营公司就像是游击队之余正规军团，而且也很有自知之明，但凡知道对方和电影集团搭上了线，又哪里会多看他们一眼。

　　“我再考虑一下，后续再说。”他暂时不打算告诉众人个中内幕。

　　现在情况让他心头有点乱，他原本对王向川刘启荣倒没什么在一条船上的负担，最初听着电影工业协会调查他们，电协对他们有意见，陈一闻也抱着吃瓜看热闹的心情。总之是大佬间的交锋，他就没必要参与了，必要的时候，自己摘出来也没问题。

　　哪怕就算是和他们签了树人基金会的电影人扶持计划，他大不了不要扶持，退出这个计划，彻底和刘启荣黎叔他们切割开来。毕竟明哲保身，是他作为一个穿越者最基本的准则。

　　穿越的原则就是利用一切优先获取的信息，趋利避害，苟到自己神功大成，足以征服世界。

　　然而当知道这其中正是他的参与而导致情况如此发展的时候，自己和刘启荣割裂，抽身而出的动力，好像也没那么足了。

　　他几乎可以保证，他只要告诉黎启云，他要退出。那么很快他会得到解约书。

　　黎启云，刘启荣，王向川，都不会找他的麻烦。

　　但他现在，真的能抽身而走？

　　因为这个时空没有春节档贺岁电影，于是打出贺岁电影的名头，自以为自己能给这个时空带来一些微不足道的贡献和改变。但是在电影工业协会的眼里，这是资本家的剥削行为，这是不尊重传统节日的做法，这是不拿院线基层当人的掉钱眼里行径，甚至这还是拱手把一块蛋糕送给了进口厂商，制造余毒。

　　基金会也是自己提的，后果则是更让王刘二人被电协视为眼中钉。

　　闾霞这里，还听到了很多关于电协的事情。就连拍摄电影用的什么技术，什么设备，都有规范。

　　不允许使用未经协会认证的设备拍摄！

　　不允许使用未在协会注册登记的软件进行电影的制作发行！

　　不允许使用未经注册的运营软件对电影进行推广！

　　……

　　陈一闻就不明白了，想做出点事儿来……

　　有这么个协会在，就这么难？

　　他突然好像有些明白了，这个时空为何技术那么发达，但电视电影圈的产出，却是眼前这样的局面。

　　……

　　主办方的宴会在师大宾馆开宴，六大的团队在靠着东南角的桌位，分享着他们得到的来自各方的橄榄枝，也同时在打听着一些开价和平台给到的承诺。

　　燕大的于晴目光望向商院陈一闻等人所在的西南方向桌位，对身边人道，“听说华诺和夏影两大公司都找了陈一闻，除此之外视频平台的人也去聊了，但到目前为止，他都还没有答应任何一方……”

　　华戏的主创董佳音讶异道，“那他是什么意思？难道是在等两边开价？”

　　今天这样的机会难得，他们都是学生凭借爱好组成的，并不是商业团队，能够获取到电影公司或者视频平台一些扶持的计划，对于他们以后想走这条路的人来说，基本就是一条出路了，而即便没有打算往这方面深造的，回到大学后，还能得到学校方面的奖励，还能在个人履历上添一笔。

　　所以大家对于和这些资本方平台电影公司接触很积极，但相对而言，平台未必非他们不可，投入的支持也是有限的，等同于是参与一下，所以大家其实没有多少溢价的空间。

　　至于正儿八经的夏影和华诺这样的电影集团，所谓的翔鹰计划，青年导演扶助计划，其实好多届，都没选上几个人的。

　　如今两家都来找你，你居然还这么傲？

　　华大的秦峻博眉宇皱起，道，“原本我觉得他很有天分和才华，毕竟商院不是个名校，也没相关专业和资源，能出这么一个人不容易。但要是一个人首先连做人都不会……只想着两边要价讨好处，贪婪终究会毁掉他的天赋。”

　　众人深以为然。

　　林园看了看众人，道，“这不奇怪，从默默无闻到突然火出圈了，换做任何一个人，可能都很难整理好此时的心态。陈一闻有一点至少是优势，那就是作品确实很好。这也是他可以仰仗的本钱。从这点来说，想要多要一点，不奇怪。这也不算贪婪……只是两家大老板都在，难免会留下不好的印象。”

　　林园很理解陈一闻这种状态，但他更清楚，陈一闻越是两边要好处，越是会在两家电影集团老板眼里露了怯，别看现在可能得到了利益，但长远来看，很可能损害到他以后更多的发展，这实属不智。

　　但不是每个人，都像是他这样，早早就从父母那里耳濡目染。更多人，大多都会像是陈一闻这样，一旦有了机会，能多拿点，就多拿一点，以弥补以往的亏欠，至于长远和未来，为了赚几个铜板长久低着头的人，哪里有闲心经常抬头去看洁白的月光，M.23sk.com

　　……

　　开完了会，往外走的路上，周绍兴接到了闾霞的电话，他挂了电话，转头就对旁边的王军直截了当，“王老板，你看来很是大方啊，我们闾霞那边都没能把陈一闻给说动。你到底是给他开出了什么条件？真就这么看好这个在校大学生？”

　　王军愣了一下，他记得周强给自己发来的短讯里，表示陈一闻这边是卡住了啊，关键不是自己开了什么条件，而是陈一闻压根就没有对他们华诺的“青年导演计划”给出自身的意见。

　　这就奇了怪了。

　　王军道，“你们翔鹰计划，都没把人拉拢过来？兴许是人家看不上。”

　　周绍兴道，“我们翔鹰计划不是和你们青年导演计划差不多条件？说说，你们还提了什么附加条件？让我开开眼界，王总是怎么打动青年才俊的？”

　　王军这才道，“和你一个样，人家压根就没对我们条件动心。就没说后话。在你我两个夹击之下，还能稳得住的年轻人，可不多见。”

　　周绍兴道，“有点意思，要不我们比比，看谁把他先给拿下？”

　　在一旁的邢钺芳看了两人，道，“得了。你们也别争了，免得伤和气。我看这个学生，我们电协就要了。正好扩充我们电协的‘青年军’。”

　　王军和周绍兴对视一眼，得！这下两家都别再打主意了。

　　他们不可能跟电协去争。

　　人电协亲自下场，电协去年搞了个“青年军计划”，自己收罗顶尖优秀人才，直接跟电影集团，视频平台的年轻血液储备计划釜底抽薪，不是顶尖的人才，人电协都看不上。就交给下面电影公司平台去争，他们都不带看一眼。但真正有顶尖潜质才能的人，电协看上了，那基本就没跑了。

　　他们想要人的话，就只能找电协事后要派遣了。

　　不过两人也反应过来。

　　王军笑道，“这么说来，邢秘书长是给他准备了一个个人会员？”

　　周绍兴翻了翻白眼，“那没跑了！电协的入会名额，这就是王炸啊！等等……”

　　周绍兴看向两人，露出一个哑然的笑容，“你们说该不会，这陈一闻看不上我们两家的条件，其实就是奔着电协的‘青年军计划’去的？”

　　王军点起了一支细雪茄，腾云吐雾，道，“野心不小啊！”

　　邢钺芳眯了眯眼，思索了一番，而后一笑，“两位不觉得这样的年轻人……才够格加入电协的青年军？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四章 野心不小免费阅读。https://xs.23sk.com 