    “大叔，这些全部都是我的朋友，我带着他们先来村子里看看。”

    “而且，我也遵从您的吩咐，到达尊者境界之后，便开始着重的锤炼自身的力量。”

    “不过现在都不是最重要的。”

    “最重要的是，似乎要有恐怖的大劫降临了。”

    “在其中的重要之处，哪怕是小塔，他也不愿意告诉我，他老是说什么大因果，大因果之类的。”

    “不过这件事情也很危险。”

    “要不大叔你还有柳神，你们躲一躲，这样兴许能躲得过去呢？”

    石昊在柳神的柳树之下盘坐。

    但是自身的意识，却已经进入了另一方不同的世界之中。

    这不是虚神界。

    而是西陵界。

    而此刻的西陵界，早已经不是过去的那种阴森恐怖的样子。

    经过他们各自的改造。

    早就如同仙境一般。

    就像是那真龙所处的位置，那是由无数的梧桐木编织而成的真龙巢穴。

    而鲲鹏所在的位置。

    则是时刻有着阴阳二气流转，甚至还有着无穷无尽的吞噬之力，好像连寿命都能吞噬。

    天角蚁同样也是有特点。

    他仅仅是趴在了一个造型十分古朴的大石头上。

    但是那大石头。

    却有一种极致的力量！！

    同样的空间，被八个人各自改造成了不一样的环境。

    可以说是仙魔同体各有色彩。

    毕竟说起来，那骷髅头三兄弟可是玩的阴冥之道。

    看起来阴气森森。

    还时不时地有一种空虚的阴影飘过，甚至勾起了时候石昊在补天阁的回忆。

    “不需要如此。”

    柳神还是温声细语。

    话语之中的柔和，还有超脱于九天之上的圣洁，完全地融合在一起，不分彼此。

    “小塔不愿意告诉你，那是因为他本身是混沌法器，自身又受过重伤，自然没有办法承载其中因果。”

    说到这里。

    留神那绿莹莹，充满生机的，如同翠玉的枝条，绽放出了属于生命的光辉。

    仿佛通天彻地一般！

    “而我们几个则是不同。”

    “所谓的天地大劫，不过是上界的一些所谓的禁忌，对于这八荒世界的掠夺罢了。”

    “如果下界真的是低级世界的话，那群人又怎么可能每隔一段时间，便如同寻宝似的下来寻找？”

    柳神语气依然温润。

    而且同样的，在三千神国的映照之下，十分的非凡。

    “如果正常来说，我是不可能将他们所有人都挡在时空隧道之中的。”

    “但现在不一样了。”

    “这一次不仅会终结天地大劫，而且也要了断一些因果。”

    “自那之后，我要踏上原始之门，去寻找我本来行走的道路。”

    “你们早做准备～”

    如同是托孤一般的话语。

    直接就是要那盘坐在中央，如同神灵一般的青年破防。

    “什么？”

    “柳神你要走？”

    “为什么？”

    “既然能够结束天地大劫，那为什么你还要离开？”

    石昊语气有些伤感。

    但更多的却是疑惑。

    生活在大荒之中，从小就应该知道祭灵的尊贵。

    对于村子之中，守护了村子无数年的祭灵，他们的感情都是十分的热烈且真挚。

    “唉～”

    林峰深深的叹了一口气。

    十分的悠远。

    这仿佛是来自于上古的叹息。

    让人有种头皮发麻，不寒而栗的感觉。

    就在他叹息的时候。

    其他人也是饶有兴趣的，将目光注视过来。

    最中央。

    石昊盘坐在其中。

    周围全部都是各式各样传说之中的大人物。

    哪怕他在年轻一代横行无忌，但是心中却也有着些许的压力。

    不过。

    他的这一幅表现，落在真龙他们的眼中，却又是一个加分项。

    “气血浓烈，底蕴深厚，几乎能够堪比我小的时候。”

    “更是将骨文磨练到了骨子中，谈笑之间，有着无数的神光绽放，这是化腐朽而神奇的力量。”

    “不错不错。”

    “端的是一个可造之材。”

    真龙虽然仅仅有的三尺长。

    但是那一股莫名的威严，却是让石昊不敢小瞧。

    而且，他这还是对于石昊的赞赏，这让同行的几个人也是纷纷点头。

    曾经的时候。

    仅仅是林峰张口说。

    虽然可能传说之中的气运真的存在。

    但是不见实物仍然难以相信。

    现在看着他在尊者境界的底蕴，哪怕是未来不能够超越他们踏出那一步，有着他们的培养，也不会太差。

    就在这时。

    一直没有开口的天角蚁说话了，声音仍然是那么雄厚，那么的威严：

    “虽然根基上某些东西差一点，但是只要再进行几次涅槃就可以了。”

    “更何况……”

    “尊者境界，本来就是踏上求道之路的一个关键境界。”

    “在这一个境界多停滞一段时间，多多打磨，那只有好处，没有坏处。”

    “真的说起来。”

    “当世之法也是多有可借鉴之处，虽然暂时没人成仙，但是却有着更进一步的潜力。”

    “我们这群老家伙倒也不希望禁锢你前行的道路，道路越走越宽越走越通。”

    “如果你有了决定，我们会尽我所能的帮助你，让你攀登到更高。”

    “如果你想要走仙古法的话，在我那老巢之中，还有着一颗太初清源真种。”

    “那是一颗唯一真种。”

    “在地位上，完全可以比拟出生的宇宙雏形，甚至在某种程度上还可以略胜几分。”

    “就算是不走仙古法。”

    “修行今世法的话，我那天交易的躯体之中，力之极尽的血液也会给你一部分。”

    “所以尽情的修行吧。”

    “修行的路上有着许许多多的风景，不要只顾着攀登而忽略了应该有的美景。”

    “不要担心什么。”

    “我们这些老家伙还活着，有些事情自然不可能让你们年青一代去扛。”

    修为恢复到真仙境界。

    天角蚁说话都硬气了不少。

    毕竟在以前的时候，他可从来都没有说过那么多的话。

    像他这种人狠话不多的狠人，能说这么多话，那就已经说明他对石昊的欣赏了。

    “你先努力的修行吧。”

    “等到这一场大劫过后，你就去上界之中，继续的前进吧。”

    林峰悠悠的说道。

    “现在的你还是太弱了，有些东西你还没有到知道的时候，如今告诉你这些就已经有点儿超出界限了。”

    “一切还是修行。”

    “虽然柳神他们对于你的修行成果十分满意，但是看待你，却也不过是看待一个后辈的样子罢了。”

    “如果真的想要我们平等相交，那就去上界，去九天十地，去边关战场，去仙界，去界海。”

    “当你在其中都走了一圈儿的时候，可能你就会发现我们走过的痕迹了。”

    精神回到肉体。

    回味着刚刚林峰说过的话。

    因为自身修行能够横扫下界的石昊，脸上的那一丝喜悦也再一次的消失了。

    是啊。

    大叔说的对。

    这里不过是一个小小的沙粒。

    真正想要平等的在柳神他们的面前说话，那需要足够的修为。

    现在所谓的无敌，可能在柳神他们看来，不过是小儿科的东西吧？

    修行。

    还是修行！

    “不能放松警惕！”

    “修炼！修炼！修炼！”

    狠狠的跟自己打了打气。

    就连陪着村子之中孩子们，出去玩闹的心思都没有了。

    于是乎。

    就在柳神的照耀之下。

    石昊再一次的踏入了修行。

    口鼻之中吞吐着霞光，全身无数的毛孔时时刻刻吞噬着村子之中的药气。

    金色的光芒从肉体上绽放。

    每一处骨文似乎都在重新排列。

    他正在细细的打磨着，自己在尊者境界曾经走过的脚步。

    而云曦宝火灵儿他们。

    在适应了石村的环境之后，看到勤奋修行的石昊，也不由得一个个羞愧万分。

    比他们天资高的人都还在努力修行，他们有什么资格玩儿乐？

    卷。

    卷起来了！

    ……

    好好一场游玩的机会。

    结果让林峰还有真龙他们，灌上了几句鸡汤，直接就给整成了一个修行大会了。

    说起来。

    那也真是一番奇妙的旅行。

    不过，时间总是过的十分的快。

    尤其是在他们几个曾经仙王巨头，都恢复到真仙境界的情况之下。

    时间在他们眼中。

    流逝的那就更加的快了！

    一时间。

    整个下界之中，似乎被一种沉颠颠的东西压住了。

    所有在下界的修行者。

    都能够感觉得到，来自于心灵之中的那些压力。

    而这时候。

    一些所谓的上古大教，神灵净土，便开始大量的招收下界的天才。

    而在这种压力之下。

    一些土生土长的天才，也是纷纷向着各大净土靠拢。

    一时间。

    下界之中的各种古国，还有太古神山纷纷大乱。

    颇有一种乱世来临的感觉。

    不过在这样的情况下，有一个地方却是与他们做出了相反的事情。

    那就是赫赫有名的神灵净土补天阁。

    多年前。

    自从老祭灵设局，坑杀了无数敌对势力的尊者以来。

    补天阁在下界之中的地位，那可以说是膨胀式的高涨，引得无数人纷纷前去拜师。

    然而在这样的威势之下。

    补天阁仍然能够保持初心，保持着对于门人弟子的爱护。

    也算是能够同甘苦！

    而在这样的环境下，补天阁非但没有学着其他太古神山，向着所谓的上古大教靠拢。

    反而隐隐的超脱于上。

    将大荒之中的众多天才弟子，庇护在补天阁的祖地之中。

    颇有一种本土势力扛把子的感觉！

    这是很难得的！

    毕竟，上界的月亮比下界的圆，这是怎么解释，都没有办法解释的清的一个问题。

    所以说。

    一些比较强横的古国，则是纷纷压注补天阁。

    一时间，补天阁真的有一种超脱于世间，不惧大劫的超脱之感。

    而这补天阁深处。

    一处神秘的地方，则是传出来的几句对话：

    “根据前辈所说，这一次应该就是最后一次的天地大劫了，咱们八域，从此之后再也不会被那所谓的欺压了。” 

    “现在咱们要做的就是收拢各路天才地子，让大荒不至于一次性流失太多的天才。”

    说这句话的人，声音十分苍老，好像是经历了万福沧桑一样。

    而就在他说完后。

    另一个稍显年轻的声音，则是带着一种生命的昂扬：

    “这是应有之义！”

    “咱们是补天阁，不是补天教，逝去的就让他们逝去吧。”

    “……”

    两个声音窃窃私语。

    似乎是在讨论着什么不为人知的信息一样。

    最终。

    声音越来越小。

    并逐渐的消失。

    而在那之后，补天阁则是彻底的开放了进入其中的途径。

    天才弟子纷纷到来。

    倒是让补天阁越来越旺盛来起来。

    另一边。

    林峰与柳神他们，各自站在时村向着远处眺望。

    看着远处的天空之中，似乎有着东西要破裂，好像天要塌了一样。

    “试探开始了。”

    “道友，这一切就看你的了～”

    柳神那迷蒙的身影，对着鲲鹏开口道。

    毕竟众人之中。

    也就只有鲲鹏在其中牵扯的因果最为深刻。

    更何况。

    鲲鹏早已经恢复了真仙。

    对付下届来的这些连人道至尊都没有修到的人物，那简直就是手到擒来。

    最主要的是，她还与上界仙殿他们后面的那三尊残仙有过节，有因果。

    由她出手最合适不过。

    “好！”

    仅仅说了一个字。

    鲲鹏便离开了原地，来到了开裂的虚空之中。

    鲲鹏宝术施展。 

    那简直就是一场视觉盛宴！

    阴阳交汇，太阴太阳，在鲲鹏的手中，几乎被玩出了花样一般。

    而且。

    相比于石昊出手。

    天生宝术的鲲鹏，更是将这一宝术，发展到了一种炉火纯青，淋漓尽致的地步。

    每一次出手，必将会有一个来自于上界的大人物倒下。 

    杀手天国。

    魔葵园。

    冥土。

    一桩桩一件件。

    根本没有一个人，能在鲲鹏的手中撑过一个回合的。

    来自于冥土的古尸，早已经在鲲鹏的手中变成了五节。

    而那小塔的剩下两节。 

    则是被远远观察的柳神收回。

    战争爆发的十分的快，同样的，高潮来临的也是让人错不及防。

    鲲鹏几乎将：杀的天下无人敢称尊，这一句话贯彻到了极致。

    以杀止杀。

    以暴制暴。

    到最后，鲲鹏手中的天荒将天地胎膜打开，进入了上界前去寻仇了。

    虽然不知道发生了什么。

    但是据说，三千道州之中发生了惊天动地的大战。

    一切都在往好的方向走。

    而这个时候，在真仙境界走了很远，已经接引上熊猫大圣仙王道果的林峰，则是准备离开了。

    “是时候去界海看看了～” 

