
　　在高言与钱宝儿商量着如何应付左小蕾的细节时，京城那边，柳涵仪正认真观看着一份刚刚送到的资料。

　　在回京城的路上，和小姨的一番谈话后，她就动了几分心思。

　　如果有选择的话，谁又愿意当家族的傀儡，更何况，她自身也不是一个花瓶，有自己的理想，有自己的抱负。

　　但是她也明白，她和家族是一体的，现在家族需要通过联姻交好武家，如果她不听从家族的安排，很有可能让两家交恶。

　　因此，在面对小姨的提议，她虽然动心，但是，她没敢贸然做出决定，因为她对高言不了解，也不知道高言能否抗住武家，甚至他们柳家的压力。

　　大家都是成年人，做事得考虑全面，不能任性而为，因此，她特意安排人去调查了高言的资料。

　　这份资料还是比较全面的。

　　将高言从小到大的事迹，几乎都调查了个清清楚楚。

　　让柳涵仪略感不解的是，根据资料上显示，他早就拜了楚虹为师，但这些年，他为何一直留在高家？

　　而且面对高家夫妇以及高朗的刁难羞辱也一直不反抗。

　　直到到了今年上半年，他才选择和高家撕破脸。

　　不过，在看完后面的资料后，她隐隐有些明白高言的想法了。

　　他应该是把高家当成了一块磨炼心性的石头，当然，也有可能是楚虹良苦用心的安排。

　　不得不说，这种磨炼对高言的心性影响很大。

　　在大二下学期前，他可谓是一贫如洗，每天除了学习外，甚至还要去打零工挣生活费和学费。

　　武者都是骄傲的，更别说高言这样的武道天才。

　　他能放下武者的架子，不动用武者的手段去谋利，而是选择普通人的身份打零工赚钱，恰恰说明了他心性的强大。

　　而且资料中还有一段有意思的记载。

　　这个高言曾经追求过一个名叫白薇的绿茶，不过表白失败了。

　　在普通人眼中，白薇勉强称得上女神，但她却给高言这样的天才武者提携都不配。

　　而表白失败后。

　　高言也迅速走了出来。

　　并逐渐显露出不凡来。

　　为何他早不显露，晚不显露，偏偏在表白被拒后才显露？

　　这让柳涵仪想到了一种可能——红尘炼心。

　　在柳涵仪看来，楚虹这尊丹劲大宗师肯定积攒了大量的财富。

　　而高言又是她唯一的弟子。

　　如果贸然将这庞大的财富交给高言，很有可能会让他迷了眼。

　　武者也是人，也会爱财。

　　但被财富迷惑了心智，以后武道上恐怕就再难有大成就。

　　因此楚虹不会贸然将这些财富交给高言，而是等他进行了重重考验，才将财富交到他手里。

　　不得不说，楚虹对高言的磨炼极为成功。

　　从这几月高言的行事作风来看，他并不是个爱财之人，反而颇有一种视金钱如粪土的味道。

　　不然，他也不会砸下数百亿，白白便宜了大米手机和中为手机。

　　虽说星期天商城也获得了好处，但在她看来，那是不值得一提的。

　　再说那药酒。

　　经s局一倒卖，就卖出了2000万的高价。

　　要说高言不知道药酒的真正价值她是不信的，就算高言不知道，楚虹这个丹劲大宗师会不清楚？

　　但他依旧选择以100万的价格出售，就说明他并不在乎钱。

　　而之前她与小姨前往南都和高言面谈，也证明了她的这个猜测。

　　明知道分成能赚得更多，但他还是选择1000万一瓶的价格，卖给s局。

　　唯独诟病的是，这家伙比较好色。

　　不止有三个女友，而且还和天韵会所的毒寡妇有些不清不楚，除此外，楼上还有个钱宝儿。

　　至于林秀敏母女，倒没有特殊关系，高言只是出于报恩，由此也可以看出，这高言是个重情重义之人。

　　在武道修为方面，对方拥有化劲巅峰的修为，在年轻一辈中算是独一无二的存在。

　　而且还有个丹劲巅峰的大宗师撑腰。

　　因此，哪怕高言不是武道世家，但震慑力却不比超级武道世家差。

　　这就有了和武家和他们家对话的实力。

　　合上手上的资料。

　　柳涵仪闭目深思起来。

　　高言的确是个帮她摆脱傀儡的好对象。

　　但是，高言愿意为了她与武家对抗吗？

　　如今的高言要钱有钱，要实力有实力，要背景有背景。

　　凭什么为了她去和一个强大的家族作对？

　　她有过人的美貌和才华，还有高贵的身份不假，但人家高言也不差。

　　而且，他的女友卓江月除了身份无法和她媲美外，颜值和才华都不输于她。

　　人家高言又有什么理由抛弃卓江月而娶她呢？

　　如果高言想进入官场，她身为柳家女，倒是她的一个优势。

　　可惜从现在看来，高言并没有进入官场的打算。

　　所以，她的身份在高言面前，并没有任何的诱惑性。

　　想到这里。

　　她心中一黯，苦笑道：“小姨啊，你还是把事情想得太简单。”

　　高言能帮她摆脱家族傀儡的身份，但人家高言又不是任由他人操控的玩偶。

　　“难道就这么放弃吗？”

　　柳涵仪喃喃道，如果不知道高言这个机会倒也罢了，可既然已经知道，就此放弃，她心中又有几分不甘呢。

　　“要不试试？”

　　柳涵仪动了心思。

　　要想高言为她付出，首先得让高言爱上她。

　　可经历过红尘炼心的高言会轻易爱上她么？

　　很难！

　　但她还是想要试试！

　　咖啡厅内。

　　高言和钱宝儿已经谈完。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且约定明天中午和左小蕾一起吃个饭。

　　目送钱宝儿离去，高言对着空气道：“小红，我和学姐的谈话你都听到了吧？”

　　红皇：“老板，需要小的调查下那个左小蕾吗？”

　　红皇无论怎么升级，都会听从高言的命令。

　　在他没有下达命令前，对方不会有任何的行动。

　　“调查下！”

　　红皇：“好的老板，请给我五分钟！”

　　不到五分钟。

　　红皇就把一份资料好的资料发到了高言的邮箱。

　　回到御景苑15号，高言调出这份资料查看起来。

　　看完后。

　　他嘴角不由浮现出一抹冷笑。

　　正如钱宝儿所料，这左小蕾来南都并不是为了所谓的母女情，而是为了把钱宝儿嫁给一个傻子，然后帮助她的第二任老公走出困境。

　　“打得一副好算盘，可我内定的女人，又岂是你能觊觎的！”

　　高言不屑一笑。

　　至于要不要继续假扮钱宝儿的男朋友，当然要。

　　正好借助左小蕾给他来一记助攻。

　　毕竟假戏也能真做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第294章 让他爱上我免费阅读。https://xs.23sk.com 