    被陈立留下来的，一个是其中年龄最小的少年。

    这少年名叫刘航，才十五岁年纪，擅长运算，对于商贸汇算有着很强的天赋。

    其家中本来是商贾世家，前些年却被本地贪官以“财产来路不明”为由给强行抄家了，全家都被杀光，他在外地养病才逃过一劫。

    这孩子听说云归岛的贪官污吏死的死逃的逃，已经被陈立肃清，又听闻陈立在招贤纳士，便想过来投奔。

    来到这里的时候，他已经是身无分文，连吃饭都成问题了。

    对于这样一个苦命人，陈立不禁动了几分善念。

    再加上他的汇算能力的确不错，随便出了道二元二次方程，税率题给他，都能在很短的时间内算出来，比出题人陈立算得还要快些。

    因为被留了下来，暂时担任侯府账房的小管事，以后看情况决定是否重用。

    另一个人名叫戚承威，二十四岁，是个军事人才，熟读多部兵书，自身也拥有二流高手水准的武力，擅长陆地多地形战争。

    海战他不是很擅长，但正所谓触类旁通，只要多去船上历练历练，再学一学陈立手中的《海洋战争精要》，应该也是个可用之才。

    这个人陈立打算好好培养一下，因此直接将他任命为第二支军队的募兵长官。

    等人数征募足够之后，试着让他从小军官做起，随军训练，慢慢观察。

    倘若才能足够，可作为领兵都统，统率数千人。

    短短一天，就招募到一文一武一账房人才，陈立心情好极了。

    当晚就邀请三人一起在侯府吃了顿饭。

    吃饭时，正好黑山小猛过来找陈立汇报学习成果。

    陈立便起意让戚承威和黑山小猛过了两招。

    戚承威虽然是二流高手，但是在体质方面比起原始人中的精锐还是有着一定的差距。

    而且小猛本来就是武道奇才，最近得了陈立送的武学传承之后，更是一路突飞猛进。

    短短半年过去，他的灵猿百变技能等级已经从7级直接飙升到了14级，和半年前的陈平达到了同一水准。

    三维属性如今也已经达到了12-16-7，几乎可以跻身一流高手的行列。

    在这样强横的实力面前，戚承威自然不是对手，几十招后就被击败了。

    虽然落败，但戚承威并不觉得丢脸或者生气，反而对黑山小猛产生了浓厚的兴趣，询问起这位外貌怪异的年轻人的来历。

    陈立看他感兴趣，便直接把小猛安排给戚承威当先锋，以后两人一起训练，多多交流。

    小猛是个人才，武力方面只要不懈怠，早晚可以成为一名顶尖高手。

    让他去军中历练历练，总好过天天待在家里闷着。

    这次带来的这批原始人，本就是陈立的一个尝试。

    看看他们能否和外界的人融洽相处，一起生活。

    无论是小猛，还是其他人，最终都会被分散出去，在本地，或者云归岛各个地方尝试扎根。

    戚承威自然十分乐意，当即欣然应允，接纳了这个年纪比他小，但是比他更强，而且说话不是很利索的怪异伙伴。

    ……

    之后的日子，陈立经常会接见一些前来投奔的人才。

    其中大多数都只是普通才能，擅长的技能都源自生活。

    像烹饪大师、园艺修剪、写字的、画画的、裁衣服的……

    等等各种人物，甚至还有特别能喝酒的人试图过来蹭酒喝。

    对于这些人，陈立大多数都拒绝了接纳，毕竟实在没啥好招揽的，外头随便一抓就是一大把。

    当然也有一些技能比较有意义的。

    像擅长弓箭的人，留下来作为军队之中的弓兵总教头。

    擅长水利治理的人，留作幕僚，以后有相关事情都可以找他咨询。

    擅长医术的，留个在家里给自家人看病，剩下的几个都派去当军医，为将士们服务。

    诸如这等，陈立都是优待为主。

    另外还有一些奇葩人才，连陈立自己都不知道应该如何处置。

    像某个年轻人擅长求雨，只要开口吟唱几句正常人听不懂的咒语，天上就会开始下雨。

    陈立刚听说的时候还不相信，见到真人，一看特殊资质里面有个“吸引降水”，比较容易吸引水汽形成降水，顿时就服气了。

    然后他听从何高舟的意见，把这位擅长求雨的年轻人“萧雨师”分配到最缺雨水的云归岛西北地区，让他在那边长住，希望能改善当地降雨情况，为老百姓带去福音。

    萧雨师对此表示十分幽怨，好说歹说才答应下来，收拾细软去了西北。

    还有个自称能够看见“鬼”的人才，整天神神叨叨的，动不动就怪叫两声吓唬人。

    陈立看他特殊资质完全没有，擅长技能是“弄虚作假”，就知道是个想来骗吃骗喝的江湖骗子。

    当下让长相和普通人差异最大的一位原始人扮成恶鬼，直接将其吓唬得怀疑人生，灰溜溜跑掉。

    ……

    如此这般，各种各样的人不一而足。

    短短一个月时间，陈立见过的“奇人异事”比之前几年加起来都多。

    尽管大部分人最后都被轰走了，但留下来的也是不少。

    宁远侯府门下的门客已经从几乎没有，增长到了近30位。

    侯府很大，足够这些人居住。

    不过陈立还是让他们住在了后园新建的房子里，跟原始人隔着一片大花园做邻居。

    主府之中，只有他自己一家子，和少数比较亲近的仆人侍女居住。

    除了门客之外，士兵的招募也逐渐起色，人数越来越多了。

    上一批征兵，没被选上的人无一例外全部都来了，还有一部分是最近新报名的。

    一万个名额，在一个月之后，已经减少到只剩下一千多个。

    按照人口比例来说，差不多每4个16-26岁的青年男性之中，就有一个人参军。

    还剩下的那一千多个名额就比较难招了，只能挂着牌，慢慢去征募。

    与士兵相配备的军备物资，还有战船，也在如火如荼的购买和制造。

    孙泰办事效率很不错，最近得了一批人手帮助，更是无往不利。

    截止到6月中旬，已经买下了6艘大型的船只，和十几艘中小型的可参战海船。

    一切都很顺利。

    边境暂时也安稳。

    陈立对于近期的发展全都很满意。

    唯一有点苦恼的，大概就是龙婵兮的肚子了。

    说好要造个小人的，可是这么久过去，她的肚子还是一点动静都没有。

    陈立发誓自己绝对很努力了，从来没有浪费过一点一滴。

    但事实就是这样，他也没办法。

    有平平和小安在，他不怀疑自己有问题。

    所以……问题只可能出现在公主殿下的身上了。

    

