    PS：有人问我是不是程序猿，呵呵~~码农啊！

    突然出现一个白发老道搅局，汐雨没有多在意，而是和王炎一起选择离开。她的态度似乎就是在看一个路人甲，如此果断干脆，让白发老道都有些疑神疑鬼。但是面对棺椁中未知东西的巨大诱惑，他确定汐雨和王炎离开就专心致志破阵了，毕竟他的实力摆在那里。

    汐雨带着王炎很快回到了入口处通道，然后她就站在那里耐心等待着，一副胸有成竹的表现，不慌不忙甚至闭目养神起来。

    “你不进去看看！”王炎依旧让噬虫在里面进行探索，随口问了一句。

    “你放心，是我的，终究是我的！”汐雨说这句话的时候，语气很是肯定，有种在自家屋里的感觉，王炎明显在她身上感觉到了一股陌生的气息。

    “这个墓穴和你的转世身份有联系吗，你会不会觉醒前世的记忆？”王炎突然问道，他有些担心汐雨会变成另外一个人，那从哪个角度出发对他都很不利。

    “或许吧！不过应该不是记忆这部分...”汐雨的眼神很是复杂，她有自己的思维，当然不想被所谓的“前世”给同化了，虽然两者都是她。

    凌乱的脚步声响起，又有人赶到了。

    “速度好快啊！我们先躲起来！”王炎皱了皱眉头，他没想到这么快就有人找到这里了，看来这里寻宝的人都有眼线。

    王炎用绝灵屏障隔绝了他和汐雨的气息，然后静静看着这里变得热闹起来，随着越来越多的人进入九龙潜游阵法，那里也爆发了一些不大不小的摩擦。

    轰！轰！

    整个地下墓穴都震动了起来，看来里面的摩擦已经扩大，甚至已经进入了白热化的阶段。

    汐雨一副老神在在的模样，一点都不心急，而王炎通过噬虫传回来的影像看到这群人已经准备开棺了，里面到底是什么很快就能知晓。

    咔嚓！物体急速冰冻之后发出的破裂声音。

    一股寒气从那棺椁中涌了出来！

    “时间刚刚好，我们进去吧！”汐雨笑了笑，然后在王炎身上打出了几道法印，“这些法印可以保护你！”

    两人进入九龙潜游阵，此时这里已经成为了冰雪的世界，一切都化成了冰雕，那些进入这里的修行者都在争斗的那一刹那被冻结了。不过扔有大部分修为高深的修行者被冰封后没有支离破碎，通过他们依旧活动的眼珠子，可以知道他们都没有死，只是被困住了而已。

    汐雨似乎对四周的安全很放心，径直走到那个巨大的棺椁面前，棺椁敞开着，寒气就是从那里面冒出来的。不过这些寒气似乎对她没有产生什么影响，另外一个不受影响的就是王炎了。

    “给我离开那里！”一人从冰封状态破开，对着汐雨怒斥道，他怎么能容忍别人在他的虎口上夺食呢？

    汐雨淡淡扫了他一眼，随手一个法诀打了过去，对方根本没有躲闪就被被寒气冻结住了，似乎汐雨可以操纵那个发出寒气的大“冰箱”！

    棺椁虽然很大，但是里面的空间很狭小，可以说这个棺椁本身很厚，厚到让噬虫都需要花些功夫才能渗透进去。棺椁里面静静躺在一个人形状态的冰晶物体，估计里面冰封着墓穴主人的尸体。

    咔嚓！

    汐雨用手覆盖到了冰晶之上，冰晶很神奇地裂开了，露出一个活生生的人，之所以说她是活生生的，因为她似乎是睡着了。

    “怎么回事？”王炎惊讶了一下，那躺在棺椁里的人竟然和汐雨一模一样，虽然他察觉到这个墓穴和汐雨有联系，但是没想到联系会这么大，“这是难道是你的墓穴？”

    这话很有歧义，一个活着的人，会有一个葬着她的墓穴。

    汐雨摇摇头，疑惑了一下，然后说道：“这应该是我的分身之一...”

    分身是合体期之前出现的一种元婴裂变的特殊情况，相当于把每个元婴都培养成一个独立的个体，待到合体期进行归总，则实力就会成几何倍暴增。但是分身也不是那么容易有的，因为你要先将自己的元婴一分为二，这个过程很危险，弄不好就会把元婴弄“死”了，所以凌云对于多金丹的王炎很是看好就是在这里，可以很安全凝炼多个元婴，以后就可以很安全凝炼多个分身。

    拥有分身的人不一定天赋异禀，但是一定要有很强大的后台来支撑，因为分身就是一个造人的过程，那消耗的资源可是不一般。枯槁长老不让王炎灭杀季阳，就是担心拥有分身的季阳背后势力找王炎的麻烦。

    汐雨用手指点了点躺在棺椁里“汐雨”的额头，顿时“汐雨”亮了起来，像灯泡一样，然后化作一团光芒融进了汐雨的身体里。

    呼！

    一股磅礴的威压出现，汐雨身上的气息也越来越强，很快就上升到了化婴期巅峰。森罗大陆修炼体系和九龙大陆的不同点之一，就是化婴期之后没有出窍期，而是直接到达分神期。

    出窍期是对元婴的一种训练，让元婴可以独立作战而增强修行者的战斗力，这看起来是对的，但是却让元婴裂变成多个反而更加困难，因为一个成熟的元婴抵抗力更强，想要分裂它就更加难也更加危险。

    圣域五宗的那群人为了奴役九龙大陆的修行者，也算是费尽了心机。

    咚！咚！咚！

    心脏跳动的声音，汐雨身上出现了重影，一胀一缩。然后很平静的，她突破到分神期。

    “这么厉害！”王炎心里惊叹道，他为了晋级不是消耗天文数字般的能量点，就是被各种雷劫劈来劈去，但这转世之人汐雨，随随便便就突破了，就像喝水一样简单。

    “原来如此...”汐雨的气质从冰冷空灵变得深邃起来，整个人也多了一丝成熟。她挥挥手，巨大的棺材变成了一个巴掌大小的盒子，看样子这是她的一件法宝。

    “冰箱”被收起来之后，这里的温度一下子恢复了正常。

    “我们走吧！他们的冰封状态就快解除了！”汐雨说道。

    王炎看了一下四周，开口道：“如果怕麻烦，那就现在斩杀掉他们！”他怕转世之人的身份会泄露出去，所以才有这种想法。

    “咦！”汐雨愣了一下，她发现王炎的一丝变化，“你如今杀伐果断了许多，上次见你还身负心魔，这次见你都已经凝结出元婴了。看你的变异元婴，我估计你不是天赋异禀就是某个大能者的转世！”

    “咳咳！”王炎尴尬笑了笑，他的一切都是后天人为的，天赋灵根都是他通过能量点换来的。而且他并不是什么大能者转世者，充其量也就是个穿越党。

    “走吧！少造杀孽，对你以后飞升有帮助！”汐雨淡淡地说道，转头就走。

    “嘿嘿......”一阵黑烟突然出现，迅速笼罩了整个地下墓穴，“没想到真能找到你，嘿嘿！”

    汐雨脸色先是疑惑了一下，接着一冷，怒斥道：“原来是魑魅魍魉中的魅魔，没想到你也转世到了这里！”

    大新闻，大发现！这里竟然出现了两个来自高等位面的存在。

    “咱们斗了这么久，没想到最终会在这个小世界中来个了断！”黑烟没有形态，但是语气和汐雨不对路，两人仿佛有深仇大恨。

    “不见得吧！现在你我不过半斤八两罢了！”汐雨冷笑道，空气又寒了几分。

    “冰心诀！没想到不过区区分神期修为的你就把这功法练到大成境界！”黑烟扭动了几下，刚才似乎被汐雨冻住了，“不过我可不会跟你打的！嘿嘿！”

    黑烟突然消散，不是消散，而是钻入了现场众人的身体里。

    咔嚓！冻结的冰霜裂开了。

    这群人大吼一声，眼神变得通红，身上的修为也暴涨起来，那效果和慕力吞噬大能者精血之后产生的变化一样。

    “因为某种原因我不能出手，所以吸引不少修行者前来破坏你的墓穴，没想到还是被你捷足先登了，真是人算不如天算，看来你身边也有大气运之人吧！”黑烟只留下一丝，虽然没有眼睛，但是王炎感觉对方在打量他。

    王炎恍然大悟，难怪这个墓穴老是会有宝物出现，原来不过是为了吸引人前往。

    “给我杀！”黑烟一声令下，被黑烟灌体的修行者立刻咆哮着冲向了汐雨，“冰凌仙子，杀吧！尽情地杀吧！”

    汐雨皱了皱眉头，面对冲过来的人群似乎并不想出手。

    “我来吧！”王炎见汐雨有所顾忌，于是站出来说道。

    “你...”

    王炎摆摆手，说道：“杀戮交给我们男人吧！你在一旁看就好！”

    杀孽对于王炎来讲太遥远了，况且他可不相信这点，只要有能量点在，他可以创造一切！

    “绞杀！”

    咔咔咔咔！

    熟悉的剑阵“咀嚼”声音，让王炎又血液沸腾起来。

    “我爱上这种感觉了！”

