    阿尔托莉雅并没有用誓约胜利之剑攻击，而是选择直接在手中凝聚魔力随后放出。

    一束狭长的漆黑魔力对着米哈伊尔八世冲射过去。

    然而即便是这样，阿尔托莉雅也依旧没能摆脱在魔力发射前被不可见的蛛丝所干扰，攻击再次堪堪擦过米哈伊尔八世的身边。

    “可恶。”

    阿尔托莉雅·alter咬牙咒骂着，但继续挥动起来的剑却从未停过。

    眼下她与伊莉莎白·巴托里虽说都不会被米哈伊尔八世的宝具所掌控，但也不能威胁到立于不败之地的他。

    持有着【避战之加护】，生前竭力避免着战争的米哈伊尔八世绝不会将战火燃至自己的土地之上。

    唯有能够对“罗马”概念本身发起进攻的布狄卡才能对米哈伊尔八世造成真正的威胁。

    此外她与伊莉莎白，甚至再加上玛修能做的，也只不过仅仅只是牵制住米哈伊尔八世的行动让他分心罢了。

    但对于能够使用“蛛丝”同时操控数十万只奇美拉的米哈伊尔八世来说，仅仅是应对三位从者而已简直是手到擒来。

    一时之间战局陷入了僵持当中。

    “玛修，我只在这里看着，真的好吗？。”

    一直只能在旁观看着的藤丸立香面对这样的僵局不再能安心坐住了。

    她一直以来虽然都在忙碌着修复特异点，每日也都在坚持做着自己所力所能及的努力。

    但她始终都未能得到自己正在做什么的实感。

    在特异点F冬木市的时候，借助着前所长奥尔加玛丽的知识与Caster库丘林的帮助，藤丸立香成功地完成了自己的第一场指定（Order）。

    但也正是在冬木市的最后，只能眼睁睁地看着奥尔加玛丽被雷夫送入迦勒底亚斯中被迫经历无止尽死亡的她体会到了深深的无力感。

    恐怕现在的奥尔加玛丽依旧没有丧失意识，还在迦勒底亚斯中经历着“死亡”吧。

    然而奇怪的是，她对于雷夫并没有多大的恨意。

    诚然藤丸立香对于曾相处过一段时间，逐渐了解之后发现只是嘴上不饶人的奥尔加玛丽的死亡感到惋惜。

    也有着对雷夫肆意剥夺他人生命的愤慨。

    但那并不是她仇恨的理由。

    要说与奥尔加玛丽之间的关系，不论是玛修、罗曼还是达芬奇，甚至于雷夫都要比她这个仅仅刚来一天就参与到作战中的御主候补可比的。

    甚至于奥尔加玛丽对于雷夫的信任，都要比自己高。

    而玛修他们相比较于自己肯定也要和雷夫更加亲近——————

    虽然现在的藤丸立香很难想象出那个场景，但在并不遥远的过去，坐在达芬奇工房的花园中与她一起饮茶的应当是雷夫与罗曼两人吧。

    而玛修则在一旁聚精会神地聆听着雷夫与罗曼口中讲述出的趣事与知识，并心怀感激地从雷夫的手中接过他所推荐的书本。

    那景象并不遥远，甚至几个月之前就在迦勒底发生过。

    而那时的玛修，也应该称呼着她自己所看见的，只有过一面之缘，事到如今早已忘记模样的人们为前辈。

    这并非是什么事后的抱怨或是患得患失，仅仅是单纯的阐述事实。

    藤丸立香也从来不是那种话会在意这些的人。

    只不过，她对那样的迦勒底感到陌生。

    那些能够轻松想象得到的场景对藤丸立香而言完全是另一个世界上所发生的事。

    没有实感。

    为什么雷夫会对一直以来都信任着他的奥尔加玛丽痛下杀手？

    为什么医生与达芬奇甚至能够理解他的行为？

    那之后一定有隐情吧。

    她什么都不知道，也什么都做不到。

    在那时藤丸立香才意识到，她所厌恶的，是无力感。

    是明明能够看到那些景象，明明伸手就能碰及，但却怎样也无法干涉的镜花水月。

    或许当时所幸存下来的如果是任何一位其他御主结果都要比她这个“御主候补”要强吧。

    可要是真的还有另一位御主存在的话…….名为藤丸立香的御主又将以怎样的立场生活在迦勒底当中呢？

    要是能够再强些，是否就能救下奥尔加玛丽？

    要是能够再有用些，是否就能更有立场待在这里？

    正是在那时才突入迦勒底的阿尼姆斯菲亚因此能够算是被她所迁怒。

    现在想来，藤丸立香还总是对他抱有着歉意。

    也只有在面对同样是初来乍到的外来者时，藤丸立香能够找到自己在迦勒底中的归属感。

    虽然阿尼姆斯菲亚的真实身份迄今为止依然是个谜团，也许迦勒底中的医生与达芬奇对他仍抱有着怀疑。

    但她已经对阿尼姆斯菲亚付诸了百分百的信任。

    这份信任不是来自于迦勒底中的相处，也不是来自于法国时阿尼姆斯菲亚的自我牺牲。

    也许从她独自面对召唤出的阿尔托莉雅·alter时得到来自于阿尼姆斯菲亚的帮助那一刻开始，阿尼姆斯菲亚就赢得了她的信任。

    当时阿尼姆斯菲亚附加在藤丸立香身上的魔术，仅仅是极端弱化版的火星魔术，以近乎心理暗示的手法将军神玛尔斯（Mars）之力加注在少女的身上。

    但藤丸立香从中感受到的，不单单是战神玛尔斯的力量。

    她更多从中感受到的，是阿尼姆斯菲亚真心将她当作可以拯救人理之人的信任。

    不是来自于罗曼与达芬奇的应援，也不是来自于玛修的守护。

    而是真正被当作共同并肩作战之人的信任。

    因此她才会想要去学习阿尼姆斯菲亚的魔术，也会为阿尼姆斯菲亚早就料到她的不敌而失落。

    藤丸立香不想辜负那份信任。

    她缓缓地抽出了阿尼姆斯菲亚她制作的黄金短剑，指向了面前的米哈伊尔八世。

