
　　刀尾的力量并没有强大到超乎寻常的程度。

　　但即便如此，玩家们还是感到十分棘手——因为唯独那家伙身上没有背叛之神的诅咒。

　　玩家们对他的攻击伤害很低，反倒是他能够对玩家造成全额的伤害，再加上这家伙的很多巫术都是偏转攻击的类型，以至于战斗刚开始就有一批玩家被自己人的攻击给干掉了。

　　“混蛋，有本事就堂堂正正和我们打啊！”乔伊躲过被刀尾偏转过来的圣枪骑士玩家解放圣枪后的炮击后，怒不可遏地朝对方吼道。

　　“在你用‘我们’这个词的时候就已经和堂堂正正没有关系了吧。”

　　刀尾倒是看起来异常淡定，甚至对待其他玩家都是漫不经心的，只有和鬃眼交手的时候才会变得认真起来。

　　而鬃眼则不断游走在对方身边，寻找着能够造成大量伤害的机会。

　　“怎么了鬃眼，你不是要解决我吗？像个胆小怯懦的老鼠到处躲闪可赢不了我啊！”

　　刀尾几次偏转玩家的攻击打向鬃眼，却因为技能轨迹太过单一，都被后者轻易躲开或格挡了开来，反倒是被鬃眼刮痧刮到了好几次。

　　虽说刀尾也有攻击型的巫术，但威力并不算特别强，而且如果他放弃防御的话，被一群玩家刮来刮去还是有点难受的，所以只能看着鬃眼在自己周围跑来跑去，这令他逐渐恼怒了起来，开始向鬃眼出言挑衅

　　结果鬃眼还没有说话，一旁的乌冈已经指着刀尾大笑了起来：“急了急了，他急了！”

　　淦，这群沙雕都那么能搞人心态的吗！

　　刀尾偏转了一发黑炎弹过去，却被乌冈轻易闪过。

　　不仅如此，乌冈还装作一脸惊讶地逼逼：“说了你一句就气成这样，这也能算一个种族的统领者？不会吧不会吧？不会真的这么幼稚吧？”

　　那副腔调实在过于嘲讽，导致刀尾的血压一下子就拉满了。

　　“我决定了，在杀掉鬃眼之前，要先把你这个跳蚤给弄死！”刀尾大喝一声，拼着吃了几个伤害不高的小技能，硬是把一个准一线玩家的大招给扭向了乌冈！

　　只见乌冈仿佛早就料到他会这么做一般，只是歪嘴一笑，抬手召唤出了三块魂碑，以其为盾牌，硬是挡下了这一发玩家大招。

　　“就这就这？言之凿凿要杀我的攻击就这？”

　　“人类，这是你自找的！这个诅咒巫术本来是给鬃眼准备的，你就先代他享受一番吧！”

　　心态彻底炸裂的刀尾怒喝一声，摸进自己衣服内袋，将一把粉末撒向了自己后方火盆的方向。

　　但是什么事都没有发生。

　　他疑惑地扭头一看，却发现几个等级比较低的玩家不知道什么时候就把他的火盆连同旁边一些其他乱七八糟的仪式材料全部搬走了，刚才那一手粉末全部撒空了，只是让那几个仓鼠玩家打了个喷嚏……

　　“你们怎么敢！居然做出如此无耻的事来！”

　　这种超出预料的情况好悬没让刀尾吐出一口老血，他的声音无比悲凉，以至于不少玩家一瞬间都有了一种自己才是反派的感觉。

　　就在这个瞬间，一直游走在战局边缘的鬃眼动了。

　　他的长剑搁在自己的左臂上，明明双眼都被剑刃所遮挡，但如果此时看向他的话，却会有一种自己已经被剑锋锁定的芒刺在喉之感！

　　即便是心态炸裂的刀尾都在这个瞬间感受到了威胁，下意识地看向了鬃眼的方向。

　　但已经太晚了。

　　“【血帝开眼】·【命悬一剑】！”23sK.com

　　壮烈成仁带来的加成全部凝聚到了长剑之上，原本亮银色的长剑被镀上了一层猩红。

　　不，并非是镀上了红色，而是整把剑本身的存在发生了变化！

　　那是宛若将血液中的某种力量聚集，萃取，最终凝结而成，代表着血剑本人倾尽全力的象征！

　　“没用的！不论什么攻击，对于得到了正义之神大人神力加护的我来说，都只是挠痒痒而已！”

　　在察觉到鬃眼的攻击时，刀尾就意识到自己已经无法闪避了。

　　但他也没有要闪避的意思，似乎就打算依靠减伤和自己强化身体的巫术硬吃下这一击！

　　然而这剑刺入刀尾的身体时，他就明白自己托大了。

　　“咳……怎么可能……”

　　本来还剩下大半条的血条一下子就被削减了一半以上！

　　“我并不是一个有才能的人。”鬃眼保持着血剑刺入对方身体的动作，缓缓说道：“就算想要学习穆法沙先生走剑极之道，但果然那对于我来说太过艰难，最终只能选择更加简单的战狂之路。”

　　“你、到底想说什么……”刀尾咳出一口血，恨恨地看着鬃眼。

　　“【壮烈成仁】会持续燃烧我的血液，而在这个过程中将力量不断聚拢并在最后爆发的【血帝开眼】是前置，最终在只剩下一丝血皮的时候，发动威力与生命值呈反比的【命悬一剑】，但这一招的存在感过于强烈，一旦被察觉并闪避那就毫无意义，可以说正常战斗中几乎是打不中敌人的……”

　　鬃眼缓缓说道：“或许你听不懂这种说法吧，那就用更加简单的方式说明：为了杀掉你，我将自己的性命赌在了百分之一的机会上。”

　　并非是夸张，哪怕他的壮烈成仁在开启一秒，或是命悬一剑没有命中，鬃眼就会当场暴毙——血帝开眼的技能要求是生命值只剩下1%，而命悬一剑的攻击本身就会消耗1%的生命值，如果没有命中敌人触发血剑的吸血效果，玩家就等于直接自灭。

　　当然即便是这样的组合技伤害还是有限的。

　　但刀尾以前没有真正和玩家们交手过，自然不知道玩家们的技能除了那些特效绚烂的攻击之外，还有buff技。

　　实际上，在乌冈出言嘲讽刀尾的时候，玩家们就已经开始按照对方在论坛的留言，开始悄悄给刀尾刷了好几十层减防和易伤，并十分默契地一起开始演了起来——毕竟要是在这种情况下打中对方，肯定会被对方察觉到debuff的存在。

　　这一切都是为了鬃眼伤害爆炸的最后一剑。

　　鬃眼拔出长剑，后退了一步：“而现在，看来是我赌赢了。”

　　“我……还没有……”

　　刀尾还想要挣扎，但在他被血剑命中的时候，就已经注定了结局。

　　他可不是玩家，能在肚子上多了一个窟窿的情况下依然健步如飞谈笑自若，此刻的刀尾甚至连挥动巫师法杖念动咒语的力气都没有了。

　　其他玩家都没有抢怪的举动，静静地等待着鬃眼的举动。

　　而鬃眼在注视了刀尾数秒后，将已经变回原本材质的长剑高高举起，一剑枭掉了刀尾脑袋。

　　“一切都结束了，刀尾。”

　　不知道是不是鬃眼的错觉，在生命最后的瞬间，刀尾的脸上似乎出现了些许解脱的神情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十六章 命悬一剑免费阅读。https://www.23sk.com 