    值得庆幸的是，黄裳麾下这些元婴境妖修，也不是经常会聚集在一起，他们大多早已分散，各自占据灵气充裕的山头，开宗立派。

    这些妖修境界太高，对过往的人族修士杀伤太大，时间一久，西域诸国几乎就会实质意义上被妖族占据。

    这段时间以来，苏御和秦清她们开始整理出一份名单，兵贵精不贵多，一定要拿得出手的才行。

    隋棠和风寒都是八品武者，对上元婴境，还算有一战之力，前提是两人不能落单，如果再加上一个赵霸，三名八品武者围杀一个元婴修士，胜算非常大。

    于是这三人被编成了一个小队，至于赵霸眼下的官职，李晴雪可另外找人代替，毕竟现在在洛阳，她说了算。

    而赵霸自己也非常愿意和两个老兄弟再一次并肩作战。

    苏御自己独自算一路，他现在是元婴境，就算对上玉璞，也有自保的能力，无需他人帮忙。

    到了西域之后，苏御会提前见一见剑仙刘玄和汤佑麟。

    这俩人都可以独自成军，他会劝说刘玄不要再刷小怪了，有点骨气，去杀一些元婴妖修。

    至于汤佑麟，出窍元神还在苏御手里，由不得他不听话。

    礼部那边，

    提灯人刘洪武，掌灯人葛山，熄灯人薛梦得，养灯人王明寅，养灯人罗桓，熄灯人赵灭共六人算作一队，四元婴两金丹，足够牌面了。

    秦清联系大国师之后，大师兄李靖、三师兄向左宗、四师姐孙嫣三名元婴也会赶往西域汇合，大国师也没法抽调太多，毕竟钦天监现在主管着斩妖司，任务艰巨。

    洞天这边，剑修薄万农，散修魏良子，魔道楚光南，叶传庭的师弟陈白露算作一队，其中只有陈白露是元婴境。

    至于那些洞天里的宗门首脑，大门大多都在秦广的东境帮忙，所以没必要抽调回来。

    秦清、李晴雪、裴妤、宝钗、商君、温候等则是留守洞天。

    这么算下来，此番西域之行，共有七队，两玉璞，三八品，九元婴，五金丹。

    可堪一战。

    商议妥当，众人出发成都。

    成都作为剑南道的首府，驻军不多，只有秦晖和五千精锐北疆铁骑，剩下的主力都在边境一带驻扎。

    剑南道四面环山，天府之地，易守难攻，北疆军占据边境各处要地，可以居高俯视，抵御妖族大军的东进，但也不可避免的会有漏网之鱼。

    见到秦晖之后，苏御发现甲子营这边确实无法再抽调人手了，一半在边境，一半在各地诛杀落单的妖物。

    斩妖司在成都的分部刚刚建成，人手严重不足，没办法再给苏御提供帮助。

    周大海刚到成都，便联络刘玄和汤佑麟赶来见面，同时回来的，还有初墨。

    初墨现在已经是七品远游境武者外加四境修士。

    与苏御上一次见到她最大的变化就是，晒黑了。

    当晚，众人聚在一起，商讨西进的具体事宜。

    刘玄和汤佑麟时隔数百年，再次见面，

    刘玄：“呦呵！”

    汤佑麟：“呵呵........”

    周大海神通广大，也不知是用什么手段，几乎将西域眼下的状况搞得一清二楚，由他来为众人解释部署，最合适不过。

    七路人马各有分工，周大海建议的战术是一击则退，千万不要被群妖形成包围态势，否则将无法脱身。

    “西域诸国共三十有六，目下有近一半已经灭国，剩下的也都是勉强硬扛着，好在大乾三路分兵共十五万，进入诸国地界协助杀妖，情况才稍微好了一点。”

    周大海将一张地图铺在大厅中央的地上，继续道：

    “苏御划分成的七路人手，我认为非常合适，如果大家没有异议的话，那么我现在就要开始分工了。”

    “我没异议，周先生只管说，”刘玄笑呵呵道。

    汤佑麟随之冷哼一声。

    两人都是剑仙，同辈列入太平洲最强十人，这十人虽然没有一个高低排名，但是大部分人都认为，刘玄比汤佑麟强一点。

    所以汤佑麟不服，因为两人没打过。

    苏御冲着周先生点了点头，后者继续道：

    “龟兹国盘踞着一个元婴大妖，名叫行刑，剑修，手中仙剑杀力不低，刘剑仙和汤剑仙，你们俩谁去？”

    刘玄呵呵道：“我无所谓，老周你只管安排，让我去我就去。”

    汤佑麟道：“我也无所谓。”

    “那好，”周先生点头道：“那就苏御去吧。”

    嗯？

    刘玄和汤佑麟对视一眼，同时愣住。

    搞什么鬼？既然让苏御去，你咨询我俩干什么？

    事实上，周先生也是临时改的主意，因为苏御以心声提醒他，主动争取前往龟兹，

    因为那个大妖是剑修，尤其是那句“仙剑杀力不低”，苏御瞬间就动心了。

    因为和光同尘现在多了一项仙剑神通：【吞灵】，可以吞噬剑灵来获得提升，杀剑修，他当仁不让。

    苏御笑呵呵的冲着刘、汤两人笑了笑：“承让承让。”

    两人同时咧了咧嘴。

    “车师国高台山，如今被一名元婴大妖占据，此妖比较特殊，生前乃墨家修士，死后被大妖阿房剥离人格，转为妖身，实力不俗，要不，刘剑仙去？”

    “没问题，最难啃的骨头，都交给我好了，”刘玄道。

    周先生笑了笑：“但是有一点我得提醒大家，咱们这一次是斩首行动，只针对目标，不要搞什么光明正大，什么见不得光的手段都可以使出来，务必一杀击退，不要留给妖族反应的时间。”

    “一杀即退？退到哪？”刘玄好奇道。

    “就是这里，”周先生解释道：“任务成功之后立即返回成都，我们会针对妖族的下一步变化，另做部署。”

    接下来，周先生一一安排任务，七路人手各有目标。

    “至于初墨，她想去哪里就去哪里，我会跟着，我们爷俩算作第八路，此次杀妖，战功会平摊进队伍各成员名下，各位没意见吧？”

    苏御奇怪的瞥了一眼身旁的初墨，皱眉道：“怎么初墨还有任务？”

    周先生笑道：“初墨的任务是历练，放心，有我在她不会有事的。”

    刘玄的宝贝徒弟吴德赶忙举手道：“那我也要历练。”

    周先生道：“当然可以，你和你师父算一路。”

    刘玄无所谓的耸了耸肩：“没问题，带个拖油瓶，对我没有任何影响。”

    “呵呵........”吴德冷笑道：“有你这样的师父，我真是倒了八辈子血霉。”

    “可怜的孩子，”汤佑麟抱肩大笑。

