    这时，叶青瞥了罗广民一眼，他看得出来，如果有可能的话，罗广民是真的想请兄弟们的，只是没钱，也没办法钱而已。

    叶青不由的一笑，说道：“广民，我觉得忠勇说得对，今天你订婚，这一次得你请。”

    “呃！”罗广民郁闷的看着叶青，说道：“我说兄弟啊，忠勇戏耍我就算了，这家伙没少拿我来开玩笑，但现在连你也来戏耍我，这就让我无地自容了啊！”

    “呵呵！”叶青拍了拍罗广民的肩膀，说道：“我说你能请，你就能请！”

    说完之后，叶青就走向了宴会厅的大门。

    “哥，叶青是什么意思？”罗广民疑惑的看向了罗广田。

    罗广田朝着他手中的卡努了努嘴，说道：“你自己查一查这张卡不就知道了？”

    罗广民并不清楚叶青的情况，但是他清楚啊，嗯……今天的时候，他专门查了一下叶青的资料，呵……好家伙啊，这家伙的老婆是一家市值百亿的公司董事长，老妈可是瑞青丽集团的董事长，这可是世界五百强企业啊！

    手握两大集团，叶青送的礼金会少？

    罗广民一脸疑惑的拿出手机，查了查卡中的金额，当他看到卡中是一个亿的时候，他惊讶不已。

    事实上，叶青的身上可不止这一张卡，来的时候，华娴珊就给了他十来张同样的卡，上面都是一亿金额，都是不记名卡，谁用都行。

    略一沉思，他快步追上了叶青，将卡递到了叶青的面前，说道：“叶青，还你，我不能要。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “太重了！”罗广民一脸正色的说道。

    “重吗？”叶青笑着问道。

    “重！”罗广民很确定的点了点头后，说道：“如果让老爷子知道我收了这么重的礼，非得将我的腿给打断的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你担心这个啊？不用担心，我想罗老知道这是我送的，不仅不会打断你的腿，反而会很高兴的。”

    “这……”罗广民还想说点什么，即便老爷子不打断他的腿，他也觉得这个礼太重。

    而显然，罗广民虽然知道叶青的身份，但是他还没有察觉到自家老爷子对叶青的看重和关怀，甚至那种关怀超出了他们这些亲孙。

    这时，罗广田走了过来，瞥了一眼自家弟弟，笑着说道：“叶青给你，你就收着，嗯……不要说一亿，就算是十亿，你也收着，你不用担心他将卡给你后，就没钱用了，我告诉你，这家伙很有钱，白用白不用。”

    随即他又看向叶青，眨着眼睛说道：“我现在琢磨着是不是找个女的来订婚，到时候，专门收你的礼，出手就是一个亿，让人眼红啊！”

    “你这家伙如果马上订婚，我也送你一张卡。”叶青笑着说道。

    “真的？”罗广田笑着问道。

    “当然，我可以保证卡里面有一块钱，不……是一分钱。”叶青笑着说道。

    “呃！”罗广田白眼一翻，说道：“你不能厚此薄彼呀！”

    “哈哈！”王家兄弟大笑起来，看到罗广田吃瘪，他们似乎挺高兴的。

    看得出来，这两兄弟以前怕是没少被罗广田收拾吧？

    毕竟罗广田算是罗家这一系第三代中的大哥了，他是有资格管大家的。

    叶青摆着手说道：“行了，别开玩笑了，还是先找个地方吃点东西再去那什么帝都夜总会吧，被长辈们拉着聊了半天，我饭都没吃，饿死了！”

    “还找什么地方啊，帝都里面吃的都挺不错的，直接去哪里吧！”罗广民笑着说道。

    罗广田让他收下叶青的卡后，他就知道老爷子不会怪罪他的，也想明白自家老哥为什么让他收叶青的礼了，所以说他也没啥心里压力了，而且突然间有了钱，他也挺开心的。

    嗯……被老爷子管得太严，苦巴巴的感受也挺不好的。

    “那今天晚上你得请客了！”王忠勇笑着说道。

    “那是必须的！”罗广民扬着手中的卡，说道：“今天晚上我就借花献佛了。”

    “呵呵！”一旁的王忠武也是一笑，说道：“有钱了，得多叫几个兄弟才热闹啊!”

    “对，得多叫几个兄弟。”罗广民点着头说道：“噫……锦岩那小子呢？他不是来参加宴会了吧？跑哪去了？”

    “谁知道啊？”王忠武耸了耸肩，说道：“宴会一散场，这家伙就不见了。”

    “哼哼……以这家伙的德性来说，怕是找妹纸去了吧？”罗广民耸着肩说道。

    “我给他打电话，广民订婚，这家伙都不知道提前来帮忙就算了，宴会一结束又跑了，太不像话了。”王忠勇撇着嘴说道。

    “打要是能提前来帮忙那是太阳从西边出了。”王忠武耸着肩说道：“昨晚上，我就和他在一起喝酒，这家伙泡了一个明星，估计也是折腾了一夜，今天能爬起来参加广民的宴会已经很不错了。”

    王忠勇在打电话，而叶青则是沉吟着问道：“你们说的这个锦岩不会是武中豪家的那个武锦岩吧？”

    “不是他还能有谁？”罗广民耸着肩说道。

    武家本就是罗家一系的，武锦岩和大家认识，叶青倒不奇怪。

    而这家伙来京都，恐怕也是代表武家来的，毕竟武中豪是无法离开西南的，所以只能派人来了。

    事实上，早些时候在宴会大厅的时候，叶青就发现了武锦岩，只是那时候，他要收拾那些潜入到宴会上的武者，就没有与他打招呼。

    这时，王忠勇捂着手机，说道：“这家伙说他没空。”

    “他能有空吗？好不容易泡了一个明星，现在正是如胶似漆的时候。”王忠武撇着嘴说道。

    叶青则是眯着眼睛说道：“忠勇你告诉他，如果不来的话，以后我见他一次就揍他一次，嗯……就说是我叶青说的。”

    “好！”王忠勇应了一声后，就将叶青的话传给了武锦岩。

    片刻之后，王忠勇笑着说道：“叶青，这家伙好像挺怕你的啊，听到是你，立马说过来。”

