
　　高台桌，一个比手和会还要恐怖的组织。虽然高台桌的历史可能没有手和会那么长，但其规模和影响力却完爆手和会。他们是黑暗统治者如果按照比较贴近的现实制度，他们也可以被统称作黑暗议会。已知高台桌有十二席位，由黑暗世界最为强大的十二个家族掌控，他们掌握着整个世界差不多百分之三十到四十的有组织的犯罪活动。

　　传说高台桌被创立的初衷，只是这十二个家族之间的和平协议，彼此规定势力范围，任何违反者，都将受到其余十一家的联合制裁，之后发展到现在，变成了一个组织严密的犯罪组织。

　　这个组织现在已经成为了全世界最大的犯罪中阶。不仅如此，他们还开发了自己的货币结算系统——高台桌金币。在他们的结算系统中，美元只能算是二级货币，一枚高台桌金币约等于十万美元。

　　高台桌金币本身自然不可能有这么高的价值，任何货币的存在基础都是信用，高台桌金币同样如此。在高台桌系统内部，高台桌金币的购买力相当惊人，很多高台桌内部的服务，都只接受金币付款。而这些都由高台桌背书，绝对保证服务质量。

　　所以在很多人眼中，一枚高台桌金币虽然价值十万美元，但很少有人会把金币换成美元。

　　作为东海岸的新晋崛起的大佬，金并本人自然对高台桌不陌生，但可惜，他本人并不是高台桌系统中的一员。他也从没想过加入这个系统，原因很简单，金并不允许有人骑在他的头上。加入高台桌或许有很多便利，但只要一日不成为高台桌十二席位之一，就永远只是高台桌的棋子。

　　可想要坐上十二席位的难度之大，根本难以想象。在高台桌的历史中，根本没有一个势力，能够在短短十几年的时间内坐上十二席位的例子，原因很简单，高台桌的十二席位已经不仅仅是简单的兵强马壮者得之，更像是一种政治活动，想要顶替原本十二席位中的一个，就必须消灭原本的十二席位中的一个，同时还要保证在这个过程中其他家族不会干涉。

　　更何况，十二席位本身就代表着无与伦比的实力。别的不说，在高台桌内部，十二席位本身的特权就足以让外人望而生畏。

　　总之金并不可能去选择这条路。

　　另外，金并的崛起，势必会压缩高台桌的利益，从这一点上看，金并和高台桌本身就是敌人。什么样的深仇大恨都比不上利益之争，因为利益是没的后退的。

　　事实上也的确如此，金并和高台桌的冲突并不少。

　　按照实力对比来说，金并和高台桌还是不能比的，所以在冲突前期，金并一直很被动，甚至他本人也遭受到了几次刺杀，要不是依靠他人类极限的身体素质，搞不好就凉了。

　　但如果继续下去，金并凉凉真不是什么稀奇事，高台桌上百年的底蕴可不是开玩笑的。

　　可金并就是金并，他还是死中求活的给自己找到了一条出路。

　　那就是手和会。

　　谁也不知道金并是如何和手和会达成合作。

　　总之依靠着手和会的强大实力，以及手和会和高台桌之间的协议，高台桌和金并的战争算是结束了。高台桌也不得对金并本人发起暗杀。

　　可即便如此，两者之间的利益之争并没有结束，相反变得更加激烈，只是手段上变得稍微干净一点，没那么血腥了而已。

　　如果有机会，他们都十分愿意给对方一点点教训。

　　比如这一次，高台桌就接受了洛杉矶方面的生意。

　　暗杀金并的得力杀手。

　　“告诉卡尔·伯班克和艾丽卡他们，小心一点，如果有必要……就结束任务。”金并虽然霸道，但也不是傻瓜，明知道自己的人被高台桌盯上还彪呼呼的死顶着不放，那没有意义。他之前在洛城的动作更多的只是表象自己的强硬，他不能对靶眼的死无动于衷。他现在的实力还没到隔着整个美国把地盘占到洛杉矶去。所以见好就收一点不稀奇。

　　“对了，洛杉矶警方那边是谁在和我们作对？”金并想到了什么似的问道。

　　詹姆斯听到金并的问题，自然知道金并到底想问什么。要说洛杉矶警方谁和他们作对，那人可太多了，基本上洛杉矶警方都不怎么喜欢他们这些纽约人。金并的意思是，他们需要杀鸡儆猴，谁跳的最欢，就干谁。

　　威慑力，是一个黑帮最大的依仗，如果混黑帮的缺乏威慑力，那和童子军有什么分别。

　　“我明白了，我会让伯班克做的漂亮点。”

　　詹姆斯没有说名字，因为那对金并来说毫无意义。他只需要结果。

　　……

　　纽约那边发生了什么，凯不知道。凯现在只知道，那群人松口了。

　　没错，金并很可怕。但现在金并在纽约，而他们则在洛杉矶！那晚幸存的四个人中，有三个被丢进了监狱，有一个不知道算是幸运还是不幸运，受伤比较重，被丢到了医院。

　　可剩下的三个就没那么好运了。他们被丢进了洛杉矶监狱。

　　于是仅仅一天时间，这群人体会到了社会的黑暗。

　　按理来说，这三个人都是监狱的常客，对于监狱里的一切，他们都熟悉无比才对。可惜，他们低估了洛杉矶人对他们的憎恨。仅仅一天时间，他们就在监狱里遭受了五次暴打，其中还有一次实在浴室里……

　　总之凯再见到他们的时候，他们的下身都被绑着绷带，像是穿着尿不湿，可以想象，那群监狱里的精壮猛男们给他们带来了多大的伤害。

　　当然，这其中洛杉矶警方绝对没起什么正面作用，甚至暗地里推波助澜。

　　地域情节，在哪个国家都免不了。

　　“肯跟我们合作了吗？”查普看着只能趴在病床上的费格斯，眼中满是幸灾乐祸。

　　费格斯感觉很屈辱，他的确对金并有信心，哪怕他们最终会被判刑，金并也会想办法把他们转到合适的监狱，可在那之前，他们必须呆在洛杉矶监狱，直到庭审结束。可现在看来，他们能不能活到庭审结束都是一个未知数了。

　　在眼前的威胁和之后金并的报复之间，费格斯果断的选择了最符合自身当下情况的选项。

　　“我可以提供你们想要的，但我要求赦免，和必须保证我的人身安全！”

　　“聪明的选择。”凯笑着说道。

　　接着凯就开始询问起那三个不知名杀手的信息。

　　“那个右手变枪的家伙叫卡尔·伯班克，纽约人，据说曾经是一名牧师，结果不知道受了什么刺激，他抛弃了侍奉上帝的誓言，离开了教会，之后很长一段时间内不知所踪。等到他再次出现的时候，他的手就变成那样了，他的右臂是仿生臂，可以变做一把枪。可以从食指中射出子弹，就好像他的手是一把枪似的。他的左手相当于一个控制器，可以改变他右手的配置，使他的右手在一些武器，包括一台机枪和一把霰弹枪中变换。同时他需要设法吞咽弹药用于装载武器。他本人精神似乎受到了严重创伤，对暴力极度沉迷，并认为只有死亡和烈焰才能净化这个世界，简而言之就是一个疯子，所以我们都叫他刽子手。”

　　“至于那个女忍者……我倒不是很清楚，只知道她叫艾丽卡，据说是希腊人。其他的我们也不清楚，只知道她非常受到金并的信任，并在最近成为了金并的头号杀手。”

　　“模仿大师……这个人我虽然不清楚他的底细，但他在地下世界非常有名。是非常出名的雇佣军和杀手。只要给钱就行的那种，他不是金并的人，而是金并花了大价钱请他来帮忙。不过这人……也是疯子，他根本不按照常理出牌，也很少和我们一起行动。所以我们也不知道他在哪。”

　　费格斯把该说的不该说的，都给说了。不过其实他知道的东西很少，比如关于金并的情报，他所知的就非常少。他甚至都没有真正见过金并，他和很多小弟一样，只知道自己归金并管，可金并却从来不和他们直接接触，就算是发布命令，也会通过其他渠道，比如他们的领头人。

　　但问题是他们的老大已经嗝屁了。

　　那天凌晨，凯突击他们的时候，他们老大反抗的最为激烈，也死的最快。

　　倒是女忍者艾丽卡和刽子手卡尔的藏身点他知道一点。

　　“安排他们转院，顺便把他们的情况上报，看看局里是什么意思，如果有兴趣，就让人接手，我们不用去管金并，我们的目标是那三个神秘杀手！”

　　金并的案子并不归属于洛杉矶，凯也相信洛杉矶警察应该没什么兴趣跨越整个美国到东海岸纽约去找纽约地下世界教父的麻烦。所以干脆不去操心这方面的问题，把目标盯上那三个在洛杉矶搞事的超级杀手。

　　“明白！”查普也是老油条了，自然知道上面那些大佬会怎么做。

　　凯立刻赶往警局，准备针对那三个超级杀手的方案，为了防止那三个超级杀手逃跑，凯的动作必须快！

　　结果凯刚刚赶到警局就听到一个噩耗，有三名警员牺牲了！

　　“谁能告诉我到底是怎么回事？我只是离开了一会儿，怎么就搞成这样！”

　　凯愤怒将三名警员受伤的文件摔在办公桌上。三名警员牺牲，事情绝对不小，毫无疑问凯绝对会因为这件事被上面找茬。但这不重要，凯对升官这件事压根没多大兴趣。真正让人头疼的是，这三名警员并不是他们西区的警员，而是来至南区，不仅如此，之前说过的那个南区重案组警长乔，也因为这件事受伤了。这事闹的，居然把兄弟单位都牵扯进来了，这要是南区警局不依不饶的话，从凯倒丹他们，都得吃不了兜着走。

　　手臂上挂彩的丹，涨红着脸，显得十分羞愧。

　　“是我们大意了。我根本没想到只是提审一个女演员会引来这样的报复。”

　　事情还要从克洛伊说起，那天她不是查到了死亡女星伊利斯的女性恋人了吗？凯当时很忙，所以就交代克洛伊和丹去跟进。

　　事情的一开始也的确很顺利，他们很快就找到了那名名叫波利·迪瓦伊的英国女人，她当时正在南区的一个摄影棚里拍摄平面广告。那名女模特一听她们是因为伊利斯的事情来找她，立刻表现出了紧张。不过在众目睽睽之下她也没有拒绝配合调查的要求。

　　她在换了衣服之后，就随着丹和克洛伊一起乘车到警局。

　　可车行至半路，他们所乘坐的警察就受到不明武装人员的袭击。丹和克洛伊准备不足，他们压根没想过事情会搞成这样，他们抓的不过只是一个小明星而已，又不是什么黑帮老大。

　　但正因为有这样的展开，丹和克洛伊就更加不愿意放弃波利·迪瓦伊了，反常即为妖，既然他们抓这个波利引来了神秘武装，那说明，她背后一定隐藏惊天***。

　　于是他们一边带着波利逃，一边寻求支援。

　　当时他们在南区，支援的自然是南区的警察，其中乔比较倒霉，他完全是恰逢其会，看到了枪战，不自觉的就跑去支援了。

　　结果一场枪战下来，警方完全不是对手！

　　总共有三名警察牺牲，五名警员包括乔受伤，更倒霉的是，波利·迪瓦伊还被劫走了！

　　可以这么说，这一次洛杉矶警方大败亏输！

　　里子面子全没了。

　　也难怪凯会那么生气。

　　“那你还呆在这里干嘛？”凯怒喷：“赶紧给我去查！哪怕把整个洛杉矶翻过来，也要找到那个碧池！我要亲手扒了她的皮！！！”

　　丹立刻立正，喊道：“是！长官！”

　　“等等！丹他还……”克洛伊到底是丹的前妻，心疼前夫受伤，立刻表示反对。

　　可没等她说完，凯那充满杀气的眼神就看了过来。凯可没有美国人那种矫情，轻伤不下火线一向他们公安干警的优良传统，他只是手臂被子弹擦伤，又没有中弹，这要叫受伤？

　　这要不把丢到的面子找回来，那牺牲的三名警员不白牺牲了？

　　克洛伊从来没有接触过这样的眼神，看到凯目露凶光，再傻大姐，这个时候也明白，不能违抗凯的命令。

　　丹看到克洛伊又开始犯傻，立刻拉着克洛伊的手，把她拉走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百六十章：惊变！！免费阅读。https://xs.23sk.com 