    巨大的手掌一握，似乎那命运长河，包括命运长河当中的几头大鱼都被一把捏住。

    那十二品白莲上绽放的一片片洁白无瑕的白莲灵光如同受到重压，嘎吱作响。

    “猖狂！”

    那广元道人眼见那巨大手掌擒拿而来，神色愤怒，鸿蒙量天尺被催动到了极致。

    纯阳大道之力在其中显化，如旭日至阳。

    鸿蒙量天尺本身便是蕴含着纯阳大道法则，乾坤大道法则，宇之大道法则的力量。

    这枚纯阳大日在一股奇特力量充斥下，急剧膨胀，内里无数虚空破碎的如链式反应叠加，隐隐要冲开巨掌！

    “盘古圣塔，破开混沌！”

    那神秘帝君也尽起体内汹涌龙气，不过他虽是准圣却是最弱的一位，之前曾经殉葬过善尸化身，如今善尸尚未恢复。

    九层盘古圣塔有这一层开天辟地的气象，镇压混沌鸿蒙，巨力无穷。

    黄金色的盘古圣塔滴溜溜流转，沛然龙气从其中冲出，内里有一股自前所未有的龙气隐藏在其中，这股龙气之强，便是林渊幻化的巨掌都被骤然重开。

    “元始龙气？盘古祖神的帝星力量？”

    林渊神色一沉，也感觉到那黄金色盘古圣塔的浩瀚伟力。

    盘古祖神未曾陨落之前，也是身怀帝星力量，其成道还在三皇之前，混沌世界当中，天庭未曾出世，这是混沌世界当中第一枚帝星。

    这般至宝本应落入天庭，镇压天庭帝气，为天庭神器，不知为何竟落入眼前这尊神秘帝君手中。

    “正好，本尊将逐鹿第六代天帝，此宝当为吾手中伏魔降妖的至宝！”

    念头转动，只是一瞬间，林渊对那盘古圣塔的兴趣还要超过了十二品净世白莲。

    “虚空破碎，逆反混沌！”

    林渊只是微微一震，顿时破碎成无数元气的巨掌随着林渊再次伸出手掌，化为了纯粹无比的黑白太极世界，一道紫金色金桥破空出现。

    太极金桥，专破万法，尤其是压制一切法宝神光。

    此时林渊以先天阴阳混洞神光转化的护体仙光何等宏大，只怕不逊色于真正的太极图之力，毕竟是融合了盘古仙光的精髓。

    盘古可是极其擅长于开辟大道。

    “仅凭着一道先天仙光威能，便想破开盘古圣塔守护之力，这是不可能的事情！”

    此时神秘帝君面色略微难堪，林渊突然出现已经出乎意料之外。

    而直接爆发的准圣后期境界道行，更让他大感失算。

    唯一值得安慰的是，那就是总算知道为何动作总是失败。

    对方道行远远超出想象。

    手中不慢，随着双手在胸前叠掌结印，纯金色的九层盘古圣塔内帝星龙气爆发的更加炽烈，最终化为骄阳烈日之势。

    在盘古祖神七十二道法相当中，其中有数道法相都有帝号，譬如秉承至阳之气而生的元阳上帝，又譬如元皇上帝，元始天王等等。

    帝星之力并不比三皇孕育的帝星来的逊色。

    那宏大的帝道龙气经过盘古圣塔并发，顿时幻化出九条浩瀚无比的金色龙影，只是九条金色龙影当中，只有三条以虚化实，另外六条仍显虚幻。

    但仅仅是三条龙影流转而过，便是万法消退，先天阴阳大道法则之力凝滞，九条龙影径直朝着林渊冲来。

    “好一件大道瑰宝，只此威能，便是足以与顶级先天灵宝一争高下，若是让你真正发挥出这件盘古圣塔的威能，说不得今日当真还能给本君一个惊喜！”

    林渊哈哈一笑，眼中难得多了一丝认真的色彩，手中先天金竹杖出现，只见那先天金竹杖微微刷动，那神秘身影顿时面色一骇，只觉整个灵觉骤然陷入到了非生非死，阴阳混洞塌陷的微妙道境当中，看到了混沌开辟，先天阴阳吸纳无边混沌，灵觉不由自主被无穷先天阴阳混洞神光给开辟，打破，击穿，最终化为崭新的一缕先天元气。

    那宏大无匹的九道金色龙影试图冲过来，镇压先天阴阳混洞神光的力量，但那先天阴阳混洞神光力量的本质十分坚韧，哪怕是被破碎，撕裂一部分，但源源不断的先天阴阳混洞仙光将之层层刷开。

    林渊那磅礴无比的道行涌入起来，生生穿透盘古圣塔的防御，盯着那元始龙气影响，将那尊神秘帝君元神抹杀。

    在元神被抹杀的瞬间，那神秘帝君也露出真容，却是一位神态威仪，帝威无可夺量的神祗。

    “竟然是这位？！”

    林渊目光扫过这位神祗真身，顿时神色一动。

    八方天帝当中，南方天帝明狱道人。

    这是神族当中一位古神，八方天庭南方天庭之主！

    失去了南方天帝龙气支撑，纵然是盘古圣塔威能再强，也逃不过林渊先天阴阳混洞神光的镇压，巨大金色塔身在缩小，化为一座金色玲珑小塔落入他手中当中。

    微微感知着这件天地所打磨的大道瑰宝的威能，林渊不禁轻轻一叹。

    此宝威能何等强横，落入那南方天帝手中是明珠暗投！

    “我也是盘古正统，此宝落入我的手中，的确是机缘所至！”林渊呵呵一笑，转瞬望向逃窜向先天万川河图大阵深处的两道身影。

    南方天帝抵挡林渊的同时，这两位“盟友”却在勉力抵挡雷罚天尊的镇压，天罚之眼锁定两人，十二品净世白莲，鸿蒙量天尺皆被天罚雷光轰击的灵光萎靡，落败是迟早的事情。

    四人合力都斗不过雷罚天尊，更不用说两人。

    ……

    幽冥地界另外一边，恶浊深渊暴动，九头恶浊天魔主不忘趁机搅动恶浊深渊，驱动恶浊深渊当中恶浊地气再次开始侵蚀轮回。

    九头太乙金仙境界的恶浊天魔主更是肆无忌惮，肆虐幽冥地界，在恶浊地气长河当中深入九泉之河，吞噬幽冥地界中等候轮回的生灵。

    收集幽冥地界当中的阴魂厉魄，本身就是它们的使命！

    一部分强横幽冥地界鬼神冲出阻止，但面对数头恶浊天魔主的动作，却是追之不及，只能眼睁睁看着他们肆虐幽冥地界，肆意掠夺幽冥地界厉魄，只能勉强施展冥土力量，庇护一部分鬼神。

    “比想象当中还要顺利！九宫，你的打算似乎并没有实现！”

    在九宫天魔主身边，灵柩道人淡淡的声音响起，他的声音带着轻笑。

    “是吗？”

    九宫天魔主目光始终望向毫无动作的阴山道宫深处，哪里在外界看来，似乎一片死寂！

    值此之刻，虚空当中天音嘹亮，白莲朵朵，救苦天尊却是终于在自洪荒返回轮回。