    “现在的你到底是谁呢？”

    吕徵一脸戒备地看着花渊，神情凝重，仿佛一个不对劲他就要拔剑拼命。

    花渊唇角露出一丝刻薄的讥诮，对于他而言，吕徵的防备更像是搁浅鱼苗无力的挣扎。

    “吕少音，你以为我是谁呢？”

    花渊说话的语调变了，不似南盛雅言那般软糯平和，听着更像是东庆河间那块儿的。

    “你真以为自己是柳羲？你不过是花渊得了失心疯之后，臆想出来的人物。”吕徵咬牙说出了最能刺激对方的话，若是任由花渊这个疯子继续蹦跶下去，还不知道会惹出什么事情，倒不如趁早让他谢幕领盒饭好了，“你若真是柳羲，你不妨回想自己从小到大的经历……”

    毕竟只是臆想出来的人格而不是人格本尊，很多记忆都是模糊缺失的。

    花渊能通过搜集姜芃姬的生平经历，模拟臆想出对方的性格、言行举止和小习惯，但姜芃姬的童年、少年、青年时期的详细经历，花渊不可能每一桩事情都知道，这就是个破绽。

    果不其然，当吕徵说出这话之后，花渊的神情都变了。

    吕徵一边防备对方暴起发难，一边继续9用言语刺激花渊。

    “你说你是柳羲，那你可还记得当年琅琊郡求学，我曾与你在望山亭对酌的事？那个亭子里，你我都说了什么话？”吕徵一字一句道，“你根本回答不出来，因为你不是柳羲！你是花渊，南盛宁州人士，家中有父母兄长，双生胞兄未及序齿年纪便夭折，父母未等你长到启蒙之龄便染了时疫过世，家中产业被叔父婶母夺走。明面上善待你，暗地里却用后宅见不得光的手段养废你。你变得懦弱，娶了他们精心挑选的荡妇为妻，此女与人私通生下一子一女，你因为太过懦弱不敢反抗……花渊，这才是真正的你，现在的你只是臆想出来的假象……”

    花渊本尊是个性格温和到懦弱的人，不知道反抗，但又不甘于现状，不愿意被欺凌羞辱，因此分裂出了性格睚眦必报、狡诈残忍的“胞兄”。“葛林”与花渊有些亲戚关系，他身世凄惨但武力极好，花渊同情对方的遭遇又艳羡对方的能力，兴许也是因为这个才分裂出“葛林”。

    剩下的人格更像是情绪不稳定状态下生出的BUG，

    他们的存在给花渊造成沉重的负担，为了自保，花渊本能分裂出克制他们的“柳羲”。

    原因也简单，因为花渊直面姜芃姬的时候，体内人格都在颤抖畏惧。

    谁能料到，这个人格是如此危险，不止能吞噬弱小的人格，还能威胁主人格，鸠占鹊巢。

    吕徵不知道这么多详细情况，但根据他的推测，所知实情与真相也差不离了。

    “你根本不是柳羲！你就是个患了失心疯却不知道自己是谁的疯子！”

    吕徵刚说完，花渊突然暴起将他手中的佩剑夺过来，掐着他的脖子，面色狰狞无比。

    “仅凭你一人之言，你以为我会相信？下次再胡言乱语，我便杀了你。”花渊压抑着声音，隐隐带着几分近乎癫狂的颤抖，听得人心肝直颤，他喘息着道，“我当然是柳羲，只要杀了那个冒充我的人，我就是唯一的柳羲。吕少音，你要是再妨碍我，休怪我不念当年同窗之情。”

    说罢，对方一个用劲儿便抓着吕徵的衣领将他摔到一边。

    吕徵脚下一个错步没站稳，胡乱间抓到了帐幕，狼狈摔倒在地。

    若非这顶帐篷扎得很有技术含量，整体牢固稳定，怕是要被吕徵撞倒了。

    吕徵狼狈爬起身，左手抓紧了佩剑，重重哼了一声，甩袖离开。

    此事一定要告知主公才行，现在的花渊就是个随时要人命的疯子，若是执意留着他，怕是姜芃姬还没带兵打过来，花渊就暗戳戳将安慛暗算死了。若真是如此，那真是滑天下之大稽！

    吕徵的想法是没错，架不住安慛早就被花渊打过预防针。

    对于吕徵的担心，安慛根本没放在心上，不仅没有重视，反而有些想笑。

    失心疯是个什么样子，他还是见过的，花渊思路清晰、能力卓绝，哪儿像是个疯子了？

    倘若天下疯子都像他一样，那正常人还有活路？

    吕徵不知道，花渊投奔安慛的时候便主动交代过底子，那时候上线的是他的“胞兄”。

    “胞兄”告诉安慛，自个儿是花渊的孪生兄弟，因为一人早逝却舍不得兄弟，便共用一体。

    二人性情不同、习惯不同，反而被一些不明事理的人视为患了失心疯的疯子。

    安慛那时很缺人，吕徵也才刚刚投奔他，他还没摸清吕徵的能耐，心里有所保留。安慛见花渊主动投靠，神志清醒又是个人才，根本没有半点儿疯癫的迹象，他便信了花渊的说辞。

    这么多年，花渊都瞒得挺好，安慛又极其倚重他，根本不信什么失心疯的污蔑之词。

    吕徵急得嘴角起泡，安慛仍旧不为所动。吕徵失望的同时，只能另寻办法，采用迂回对策减少花渊的危害。例如，将花渊调离少主身边，然后再想办法离间安慛、少主与花渊的感情。

    不过，这个计划第一步就夭折了。

    安慛信任花渊，同样也不看重过继来的这个“少主”。

    他不理解吕徵的苦心，反而觉得吕徵有些挑事儿，思及花渊上的眼药，他对吕徵有些不喜。

    吕徵又不是蠢人，一番劝说无果，他便知道安慛是不会改变心意了。

    “真是气煞人也！”

    吕徵回了帐篷，气得想要摔东西泄愤，最后还是忍了下来。

    “先生，主公为何不信先生的话？”

    吕徵的书童跟着他从东庆来了南盛，这么多年风雨都见过了，书童不理解原先表现良好、求贤若渴的安慛，为何会是这副样貌，这与安慛当年苦苦恳求吕徵出山的样子相差太大了。

    “哼，他还能为何？”吕徵冷嘲道，“骨子里全是高人一等的糟粕罢了。”