    汴京东华门南侧，太师蔡京府邸。

    华灯初上，蔡府上下，早已经是灯火通明。

    占地足有十二亩，分东南西北四重院落的蔡府，奢华程度，丝毫不亚于一座王府。

    蔡京为人精细，媚上欺下，这是他的一贯手段。

    当今皇帝赵佶酷爱花岗石，他便也加入到了其中，派家人四处搜罗奇石。

    皇帝书画一绝，他便又刻苦研习书画，如今朝中众大臣，他算是为数不多模仿瘦金体行书，实力大大皇帝赵佶七成实力之人。

    不过今日刚回到府邸，蔡京就一脸寒霜吩咐管事道：“去把七郎找来。”

    “父亲，七弟这是做什么事情了，惹您老这般不快？”

    蔡鞗这会也正好下值归来，手上正捧着一卷书稿，脸上则难掩着喜色。

    “五郎，你这手上捧的是什么，怎么搞得身上到处都是墨汁？”

    蔡京年轻的时候，最宠爱长子蔡攸，年迈之后，则最喜小儿蔡訾。

    不过自从五子蔡鞗迎娶了皇帝赵佶的掌上明珠，茂德帝姬之后，蔡京对于这个性格耿直，专好学问的儿子，倒也多了几分关爱。

    “父亲，这可是词仙人秦烈，创作的千古佳作，我可是费了好大力气，才誊抄下来的。”

    蔡鞗难掩脸上的喜色，一脸兴奋的说道：“父亲日理万机，怕是还不知道吧？”

    “词仙人秦烈，今日在矾楼之内，可是创作了一百首千古诗词名篇。”

    “真正的上演了一出李白斗酒诗百篇的盛况，可惜、可惜当时我竟然未能在场。”

    “如此盛况，若能亲眼见证，人生无憾矣。”

    说到兴奋处，蔡鞗不由的连连叹气，那份遗憾劲，别提有多多懊恼。

    “你呀，就是个书呆子。”蔡京闻言，气不打一处来的瞪了眼蔡鞗。

    颇有些恨铁不成钢的说道：“五郎啊，你好歹也是驸马都尉，翰林待诏，政、治上难道就不能成熟一些？”

    说起来蔡鞗就是那种刻板的读书人，可不像蔡京以及蔡攸这样的政、客。

    在他看来秦烈的诗词就是写的好，之余这其中是不是有其他牵扯，他一点都不关心。

    “父亲，咱们蔡家依旧够荣宠了，这朝堂上的纷争，由您和大哥二哥他们就好了。”

    蔡鞗见父亲又要老生常谈，当即反驳了一句，抱着他那些誊抄而来的诗词，喜滋滋返回自己居住的院落而去。

    他的夫人茂德帝姬，同样也是个才女，想来定会喜欢秦烈写得诗词。

    “唉，这一个个的真不让人省心。”

    看着蔡鞗这德性，蔡京忍不住叹了口气。

    说起来这两年，随着他担任太师之位，始终霸占着宰相之位。

    不但朝中大臣多有看法，甚至一向尊敬他的长子蔡攸，因为急于上位，竟然也站到他的对立面，一度致使手下弹劾他欺世盗名。

    虽然此举让蔡京恼恨不已，可弹劾他偏偏是自己的亲生儿子，他总不能下杀手不是？

    若是别人的话，他早就想法设法的让对方有多远滚多远了。

    “父亲，您找孩儿？”蔡訾得知父亲找他，这会匆匆从外面赶了回来。

    “哼，你干的蠢事。”蔡京说罢，把书桌上那一沓纸张扔到了蔡訾脸上。

    “最喜小儿亡赖，溪头卧剥莲蓬。”

    “千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。”

    一头懵逼的蔡訾，捡起纸张一看之下，见上面的内容，不正是今天下午，秦烈在矾楼创作的诗词嘛。

    “父亲，这些可都是难得的佳作啊，您老认为不好？”蔡訾其实已经意识到问题，但这会他也只能选择装聋作哑。

    “蠢货，为父当然知道这些都是佳作。”

    蔡京吹胡瞪眼吼道：“可也正是因为都是佳作，如今这个秦烈，那可是经你之手，名声斐然矣。”

    “你可知道当今圣上，最爱书画诗词，如今这秦烈词仙人名号一出，怕是圣上也要另眼相看。”

    “你可知道，这意味着什么吗？意味着此子必然一飞冲天，你说你这蠢货，这不是白白干了一件便宜别人的好事？”

    蔡京这么一说，蔡訾也只能懊恼道：“我那知道，这秦烈如此妖孽，竟然真能够斗酒诗词百篇啊？”

    “哼，知道后悔，说明还不蠢。”蔡京气急而笑，道：“今天这事，你也算是对他有恩，这是个人情，你得把握好。”

    “你们年纪相仿，有机会可以多走动走动。”

    “此人如今已然入了官家法眼，只要不中道崩阻，接下来必然官运亨通，该怎么把这份关系搞好，你可明白？”

    “那个，孩儿记住了。”蔡訾迟疑了一下，连忙点头。

    他可没敢说，他那个便宜妻舅李掌柜，抠门吝啬鬼，最后竟然连答应给李师师的一万贯钱都没舍得掏出来。

    这一天晚上，有关秦烈斗酒诗词百篇的消息，几乎在汴京每一个王公大臣的家中都传了开来。

    对于惊才绝艳的秦烈，即便再不服的人，也只能酸溜溜的说一句，怕不是事先创作好了的吧。

    太子府。

    从太子詹事耿南仲口中得知此事的赵桓，自是欣喜若狂。

    以至于整晚通宵达旦的在哪里誊抄研读，秦烈创作出来的那一百首诗词。

    面对如痴如醉的太子，独守空房的太子妃朱链，自是又好气又心疼。

    不过当她来到太子书房，看着散落满地的诗词篇章，随手捡起一张，看着手中这首《清平乐·村居》时，也是忍不住轻音吟了起来。

    ‘茅檐低小，溪上青青草。醉里吴音相媚好，白发谁家翁媪?大儿锄豆溪东，中儿正织鸡笼。’

    ‘最喜小儿亡赖，溪头卧剥莲蓬。’

    “好一首清平乐，读此词篇，仿若置身其中。”

    朱琏身为太子妃，长相自是没得说，秀美的脸颊，白皙的皮肤，明眸皓齿明亮的眼睛，洁白的牙齿。

    高挑丰韵的身材，以及雍容华贵的气质，充满成熟丽人的风韵。

    “爱妃，你来了啊，来请坐。”一夜未眠，但太子赵桓却依旧兴奋不已。

    “殿下，天色已经亮了，是不是该去上朝了？”朱琏善意的提醒道。

    “啊，天已经亮了吗？”赵桓抬头看了眼窗外，不由哑然失笑：“昔日孔子闻韶音，学之，三月不知肉味，今日读秦子扬词篇，恐再难有人能够与之比肩矣。”

    皇城文德殿朝会之上，秘书监周邦彦、中书舍人李邦彦，先后向皇帝赵佶进献了秦烈的诗词。

    以至于在散朝之后，皇帝赵佶心痒难耐之下，立即把周邦彦、李邦彦二人叫到延福宫。

    “秦子扬实乃国朝第一词人也，不愧为词仙人。”这是周邦彦昨日读罢秦烈的诗词发出的赞叹。

    “唐有诗仙李太白，我大宋有词仙秦子扬，可谓相得益彰也。”李邦彦在阅览过秦烈的词后，发自内心的感叹道。

    “好，好词，真是首首皆是佳作，秦爱卿真乃词仙人下凡矣。”赵佶在翻看吟读之下，不由拍案而起。

    “来人啊，传秦烈入宫面圣，朕要问问他，他这份才华，究竟是怎么学来的。”

    “陛下，秦烈已经离开汴京，前往郓城平叛了。”周邦彦见皇帝似乎了这茬，忙小声提醒道。

    “可惜，可惜……”赵佶闻言，这才想起确有此事。

    “来人，拟旨，秦烈才华出众，震铄古今，朕甚欣慰，赏其银鱼袋一只，赐其绯袍一件，以示恩宠。”

    遗憾未能与秦烈当面讨论诗词的赵佶，当即大手一挥，直接赐予了秦烈莫大的恩宠。

    虽然这银鱼袋，绯色官袍，咋听来似乎不值钱似得。

    可实际上那是多少官员，做梦都想要的恩宠。

    要知道在朝中首先只有正五品以上官吏，以及立下大功或者勋贵子弟，才能身穿绯色官袍。

    至于银鱼袋，则必须是皇帝赐予的，这可是代表着皇帝的恩宠，可不是说你官居五品，就能够佩戴的。

    祥符位于汴京东部，距离开封城也就一天的路程。

    离开汴京的秦烈，自是不知道汴京城上到皇帝，下到贩夫走卒，此刻都在谈论着他的诗词。

    昨夜在陈留镇歇脚，今儿一大早，秦烈、李师师、朱凤英、雷横、吴伦，还有秦烈的干娘。

    以及朱家管事以及十几名护卫，一行人紧赶慢赶，终于在落日前，抵达了祥符东郊的秦家庄园。

    这座秦家庄园，自是秦烈的私有庄园，占地不下二十亩的庄园周围，一眼望不到头的五十倾上好田地，同样也是秦烈的私产。

    也可以说这都是秦烈的爷爷秦纲，为他留下的遗产。

    在距离庄园还有三里地外，秦烈便下了马车。

    李师师、朱凤英虽然身份不同，但二女都没有来过田间。

    这会坐了一天车马的二女，下车之时，看着田亩之间，那随处可见的金黄油菜花，脸上都难掩着兴奋之色。

    “烈哥哥，那些花好漂亮啊，我可不可去采摘一些。”

    朱凤英蠢蠢欲动的站在路基上，一脸兴奋的喊道。

    “好，我去帮你们采摘过来。”秦烈自是连声应道。

    “大人，我去帮夫人采摘便是。”不识趣的雷横、吴伦先后抢说道。

    “一边去，不懂风情的傻大个。”秦烈嫌弃的瞪了二人一眼，这才沿着田垄走向了那片油菜地。

    被无辜挨了一顿骂的雷横，傻乎乎的以为是因为吴伦的争抢，导致秦烈不高兴。

    自是皱眉瞪了他一眼，学做秦烈的口气骂了句：“傻大个。”

    “咯咯……”李师师、朱凤英见这两个直男如此，顿时皆掩嘴轻笑了起来。

    【作者题外话】：第二更求银票!

    继续求银票,求银票。

    书友们太给力了,前天竟然得到105张银票,很激动。

    太感谢了。

    不过新书任重道远,老鹿还需要继续战斗下去。。。。

    冲榜,冲榜,冲榜!!!

