

               苏启仅仅只是看了一下，然后直接按掉了，并没有接通。

    到了办公室后，刘强栋发了一条短信过来。

    “苏总，我不知道该怎么形容现在的心情，我也知道你根本不屑于见我这样一个手下败将，但我真走投无路了。”

    “呀马逊是一头野狼，他们给我丢颗糖果让我横冲直撞，等到我满头是血的时候，他们又过河拆桥，不管怎么样，我始终都记得自己是华夏人，J东也是华夏的，不应该落入他人之手，成为境外资本手中的刀，去屠戮华夏企业。”

    “我现在就在大正集团门口，希望苏总能够看到我的诚意，与我见一面。”

    苏启看完这短信后眉头紧锁了，对于刘强栋这个人，他实在没有好感，数次狂妄自大的冒犯自己，也数次让马总躺枪。

    他们现在是在做局，准备收购J东，但现在J东的市值他们不愿意出手，原本也是想着经过这一轮活动之后。

    在运作一点手段，把J的市值给拉到最低，到时候再出手。

    眼下刘强栋突然过来，意思非常明显了，我是来投诚的。

    想了下，他给马总打了个电话

    他们两个人之间的恩怨不轻，这事情还是先只会下他，别弄的生什么误会。

    马总电话里显得非常豁达，竟然还劝说起苏启跟他见一面。

    这让苏启心里稍微宽松了下，胜不辱人，马总的格局果然宽广。

    嘀咕了句后，他给刘强栋打通了电话。

    刘强栋这时候蹲在大正集团的门口，一根烟一根烟的抽着，哪里还有点亿万富豪的样子。

    在看到苏启电话打过来后，他蹭的一下就站起来，然后接通电话：“苏总你好！”

    苏启电话里说：“你现在在大正集团门口？”

    “对对对，苏总，就在门口，被你们保安挡着进不去。”

    苏启说：“行了，你到中海大学边上启程大厦等我，我几分钟后到。”

    刘强栋赶紧回说：“行！那我马上过去等你。”

    心里虽然疑惑为何不让他进大正集团，但也不感多问。

    带着狂喜的心情，打了一辆的士前往苏启说的地方。

    启程大厦是苏启他们大正集团最开始起源的地方。

    他们搬到了大正产业园后，按照苏启的想法，弄成了一个大正集团产品形象体验中心。

    当然了，更多的是用在公司文化对外展现的用途上，盘子大了，就需要有自己的核心公司文化，价值观，不然就很容易崩盘。

    就如同人一样，活着要有信仰，可以是宗教，可以是某个历史名人，也可以是某句话。

    苏启收拾了下让边炎开车送他到了这边。

    这里现在虽说大正集团搬走了，但是周围依旧繁华无比。

    启程大厦这栋写字楼的租金也被外面炒成了天价，很多创业型的公司都入驻了其中。

    因为很多商户还是老商户，大正集团员工的家属们。

    苏启刚一下车，周围商户就热心的过来打着招呼，那场面搞得好像是某个领导过来视察了一样。

    算算，苏启还真有一年多没有到这地方了。这里也充满了大正集团创业初期疯狂的故事，这也是苏启为何不会把顶楼三层卖掉的原因，因为这里是他们事业的根。

    刘强栋其实就在门口，他十分落魄的望着被人群拥簇的苏启。

    内心苦水横流，眼见他人高楼万丈起的心情，莫过于此了。

    苏启最终笑着从人群中挣脱到了门口这边，招呼了下刘强栋进了电梯。

    电梯内苏启一言不发，但是脸上挂着的笑容，让刘强栋感觉异常的压抑。

    直到电梯停到了顶楼，门一打开，迎面而来的就是大正集团的logo，灯光巢的科技感，让人感觉处在国外那种高科技大片当中。

    然后就是进口音响当中播放着平缓的纯音乐，还有大正集团形象代言人韩萱拍的宣传片在电视机中播放。

    这里已经完工有一段期间了，但是一直没有正式投入使用，人员也是今年才开始招募，这会，里面一排达到了空姐标准的礼仪小姐正在培训。

    苏启一进来这里的负责人马上准备过来，但被苏启压了压手说：“没事，你们忙，我过来和朋友谈点事情，不需要接待。”

    刘强栋感觉自己就好像乡里人来城里了一样，望着这品牌文化中心怎么都觉得新齐。

    现在国内商界处在爆发期间，大家都在忙着怎么赚钱，谁会花这么大的心思来弄一个集团文化中心？

    公司文化的构建，最少也要在数年后才会被人重视。

    而苏启这种超前的思维，在一次让他心里震惊，跟在苏启后面，望着他的背影，他终于明白为何这座高山永远没法跨越了。

    人家崛起，不是没有理由的。

    进了里面一个办公室后，两个人都坐了下来。

    望着刘强栋说：“实话说，我是真没有兴趣见你。”

    “但你的短信里面的一句话触动了我，至少让我觉得你跟马华藤不一样，没有被资本米国资本所吞没，泯灭了自己的良知。”

    “说吧，我时间有限。”

    刘强栋吞了吞口水说：“苏总，这一年以来，我的疏忽，没有发现呀马逊一直在背后蚕食我们股东的股份。”

    “到目前为止，我手上的百分之四十三的J东股份，已经没法跟呀马逊抗衡，我希望你们能够进入我们J东，国内也只有你们有这个实力。”

    “如果有可能，我甚至可以把我的股份让出来！”

    苏启双目一闪，他原本认为，刘强栋过来无非是想让找自己帮他一把，让他能够抵挡住呀马逊的侵袭。

    没有想到对方竟然决心居然做的这么大，这也足够说明J东很有可能已经达到了一个非常时期。

    也足够说明呀马逊的动作肯定很大。

    想了下说：“谁都知道，我对电商根本就没有兴趣，而且我跟马总的关系也谁都清楚。”

    “如果我贸然的进入到J东来，是不是有点得不偿失？我也实在想不出我能够从哪里得益。”