    谁也没有想到，‘李子’竟然会在这个时候出现。

    而且最让秦先生他们无法相信的，还是此刻的‘李子’竟然没有受到任何的伤势！

    这在他们眼中，简直就是不可能的。

    就算是那些不是战士的研究人员也知道，一旦战士使用了牺牲的秘法，那么也许最终可以活下去，甚至如果这秘法使用的不是那么彻底，或者说对于生命和力量燃烧的不是那么充分，那么他们在一些强大医疗设备以及资源的补充之下，乃至都可以恢复到之前巅峰的状态。

    牺牲秘法，并非是无解的。

    可之前的李子，分明就不是这种情况啊！

    想要在一尊天空战神的手下逃命，如果只是一般的燃烧根本就无法做到。

    而且，就算只是随便的使用了牺牲秘法，可之前‘李子’受到的伤害吗？

    他们可都是眼睁睁的看着的！

    李子之前受到的伤势，说不上重创，但起码短暂时间之中想要痊愈是根本不可能的。

    但现在的‘李子’…

    哪里有什么受伤的样子啊。

    这不可能，这根本就不可能！

    此刻这些人有些疯狂了，眼前的一切已经超出了他们的想象。

    只是，那边的‘李子’却就这样轻松淡然的坐在了座椅之上，对于他们的那种震撼，似乎没有看到一般。

    秦先生也是见过大世面的人了，他看着‘李子’，恐慌的眼底深处出现了一丝狰狞。

    “你究竟是谁？”

    “虽然说，尊上已经离开这里了。”

    “但就算如此，飞船之上依然有着十尊顶尖钻石！”

    “你，想要找死吗？”

    是的，就算是那位黑袍人不在这里又能如何呢！

    对方就算是还处于自己的全盛又能如何呢？！

    也许，一尊顶尖钻石不是她的对手，甚至可能三五尊都不是他的对手。

    但如果是十尊顶尖钻石呢？！

    就算是这个‘李子’已经达到了半步战神的层次，那么加上这飞船之上另外将近二十尊高阶和中阶的钻石，也足以将对方彻底的覆灭！

    是的，这就是秦先生的底气…

    不过，秦先生也很清楚，这些底气都是建立在那些人出现的基础之上。

    而且还必须是自己在对方的保护之后，不然的话以‘李子’的实力想要格杀他们，简直不要太轻松。

    所以，如今秦先生才会在这里和李子絮絮叨叨，就是希望稳住对方。

    ‘李子’抬头看了一下秦先生，对于对方的打算他是一清二楚。

    只是这又如何？

    “想要让那些侍卫进来，就让他们来吧…”

    “我就在这里不动手。”

    楚易说的很轻松，他的眼中带着一种玩味的色彩。

    如今这飞船之上的一切，都在楚易的感知掌控之中，之前那些对外的通讯设备已经被楚易全部破坏，所以这里的消息外面不知道！

    只要自己不会暴露，那么就算是那黑袍人在这里也无所谓了。

    甚至，楚易还渴望对方在这里呢。

    如果要是这样的话，那么他就可以省去无数的时间了。

    之前并非是因为那黑袍人的实力强大，而仅仅只是因为楚易害怕自己暴露罢了。

    如今一切已经稳妥，再也没有什么后顾之忧了，那么楚易还担心什么？

    对方的实力是很强大，但如今保证不泄密的情况，一旦他战力全开，那么就算是那黑袍人也会被自己轻松镇压。

    秦先生有些不知道如何是好，他不太明白楚易说的是真是假。

    犹豫了片刻之后，秦先生还是狠狠的咬了咬牙。

    他知道，自己已经不能在等了。

    就算对方是故意这样说的，他也没有别的退路了。

    反正秦先生很清楚，自己绝对不是‘李子’的对手，就算是加上周围这些人同样如此，如果那些侍卫不来的话，那么他们就死定了。

    所以，下一刻秦先生直接跑到了一边直接按上了警报按钮。

    很快，整个飞船之中警报声大作。

    短短的几秒钟时间之后，就有超过二十道身影出现在了这飞船的大厅之中。

    那边的秦先生刚开始还战战兢兢，但是看到那么多的护卫同时出现之后，他也终于松了一口气。

    只是…

    看着‘李子’那安稳的样子，秦先生始终还是觉得不太安稳。

    ‘李子’的样子，根本就是一点都不慌张，加上她直接说的那些话…

    亲先生的心底闪过了一丝阴霾。

    “李子，你现在还有什么想说的？”

    虽然心底不安，但秦先生却绝对不会认怂。

    而且现在明面上是他占据了优势，既然如此的话，那么就走一步看一步吧…

    那边的‘李子’终于缓缓起身，眼中带着一种蔑视的色彩。

    她就这样朝着这边走了过来，无比的轻松淡然。

    热这一刻那些侍卫已经全神贯注，他们的气息在瞬间开始动荡。

    这些侍卫不是白痴，自然很清楚对方这样出现肯定是有恃无恐了，就算是他们如今占据了绝对的优势，也不敢有丝毫的放松情绪。

    这些人很清楚，就是这漂亮到不似凡人的女孩，可是刚刚从他们的统领那里逃走的。

    所以，现在就算是在重视也不过分。

    ‘李子’缓缓走来，来到这些人面前不远处的时候终于停下了脚步。

    “好了，你想要喊人的愿望我已经让你实现了，而且接下来你的另外一个愿望，我也会帮你实现的。”

    “现在，你也应该回答我一个问题了。”

    ‘李子’扫视了一圈之后，最终目光落在了秦先生的身上。

    那边的秦先生眉头微微皱了起来，不过他现在也算是有点底气了，所以开口之间也显得有气势了许多。

    “你想问什么。”

    ‘李子’轻轻一笑：“第一，这个所谓的同盟会会长是谁，这又是一个什么样的组织，给我稍微说一下。”

    “第二，就是你们改造的那些人族的名单。”

    “至于说第三吗…”

    “就是那个黑袍人的身份了…”

    楚易连续说出了三个疑问来，而秦先生听到之后则是露出了一丝诡异的色彩。

    同盟会…

    从‘李子’口中，竟然说出了同盟会三个字！

    对方知道同盟会？

    这一刻，秦先生似乎明白了！

    之前的一切和一切，都是‘李子’假装的。

    她从一开始就知道这一切，甚至可能进入到这里都是对方的算计。

    如果要是这样的话，那么…

    秦先生心中一寒，这一起都是阴谋！

    都是提前算计好的！

    “你觉得，我会告诉你吗？”

    ‘李子’深深叹了一口气：“哎，我就知道会是这样的结果。”

    “看来，我之前想要和平一点的解决是没有可能了…”

    秦先生的面色已经凝重了许多。

    他可以感受到，‘李子’说出这些话来，根本就不是虚张声势，对方肯定是有着绝对的自信。

    或者说，从一开始的就是如此。

    之前明明有机会直接斩杀他们这一群人，虽然可能会惊动那些侍卫，但总好过现在直接面对强吧！

    可‘李子’没有这样做，要么是愚蠢，要么就是有着绝对的自信。

    但要是说‘李子’愚蠢的话，估计谁都不会相信的。

    所以，对方是真的有什么依仗…

    “动手！”

    不管对方是不是有着依仗，现在都已经没有其他的道路可以选择了，唯一的办法就是战斗。

    这一次，不是‘李子’死，就是他们亡了…

    瞬间，这些钻石级大战将全部动荡，可怕的气息瞬间朝着‘李子’的方向镇压而去。

    这些都是钻石级别的大战将，他们对于自己的气势控制的都很好，不会出现什么太大的问题。

    也无需担心自己身后守护的这些人，只是倾尽全力出手就是了！

    瞬间，那些可怕的气息仿佛山海一般，不断呼啸而去，几乎要将整个天地都镇压了一般。

    可怕的威能，强大的气息，二十尊钻石级别的存在联手催动的气息，估计就算是半步战神在这里也无法承受。

    但是…

    安然无恙。

    ‘李子’就这样缓缓走来，从那无数惊天的气息之中这样缓缓直行而来，周身上下根本就没有丝毫的动荡，甚至就连那些恐怖气息的动荡，都无法影响到他分毫。

    这是何等可怕，何等诡异的一幕，不仅仅那些钻石级的侍卫无法接受，就算是秦先生他们也都是茫然了。

    “你，你，你…”

    秦先生虽然是现在这里身份最尊贵的，但他终究不是什么强大的战士，对于指挥战斗是一点都不清楚的。

    所以看到眼前这超出想象的一幕之后，他的脑海之中已经一片空白了。

    “出手！”

    “区区十八岁，她能强到什么地方去！”

    终于有人开口，是一尊顶尖钻石。

    对方想的很简单，只是一个十八岁的女孩，就算是强大又能强大到何种程度呢？

    之前他们思考的极限，那已经是极限之中的极限。

    这些人可不相信‘李子’还能更加强大。

    所以可以抵挡他们的气势，估计是依靠一些特殊手段才做到的吧！

    是的，一定就是这样的！

    所以…

    杀，杀，杀！

    一瞬间，可怕的威能绽放了。

    超过二十道杀伐就这样直接朝着‘李子’镇压而去。

    而后…

    砰砰砰…

    一道道声音络绎不绝。

    只是，眼前的一幕却不是他们想象之中，‘李子’被彻底镇压的一幕。

    而是，而是——

    而是十几尊钻石级大战将，就这样被那‘李子’摔飞出去。

    甚至他们都不知道‘李子’是如何做到的，就看到那气势汹汹，仿佛可以杀穿天地的十几尊钻石级大战将就这样被击飞出去了。

    如果说之前的时候，仅仅只是秦先生这样的一些科研人员感到震惊，脑海空白的话，那么现在就是所有的人集体空白了。

    实力强大，这不可怕，因为他们已经想到‘李子’的实力可能会无比的可怕。

    但是现在…

    现在已经不是实力强大的问题了！

    他们甚至都不知道‘李子’是如何出手的，就那么莫名其妙之下，让那些钻石级大战将就被彻底的镇压了。

    这，简直颠覆了他们的认知。

    楚易看着这些人，眼中带着一丝不屑的笑容。

    也许钻石级大战将在其他人眼中是至高无上的存在，但是在他楚易这里，却根本不算什么。

    就算是顶尖钻石又能如何呢？

    如果不是之前的时候顾忌太多，担心暴露的话…

    那么楚易是真的很想和那尊黑袍人一战，毕竟对方的实力是值得自己出手，可以引动星辰战体一战的。

    楚易也很渴望一次这样的战斗。

    不过现在看来，那基本上没有可能了。

    缓缓走来，‘李子’亦如之前的时候，没有丝毫的变化。

    谁也不会想到，她这可是刚刚经历了一场‘大战’的！

    “你究竟是谁！”

    秦先生深吸一口气，努力让自己平静了下来。

    “你绝对不是李子！”

    是的，从那些李子的信息上看，李子虽然天骄，堪称绝世无双。

    但李子绝对没有恐怖到这样的程度。

    眼前之人，似乎和李子一模一样，但绝对绝对不是李子！

    楚易一愣，显然没想到对方竟然如此的笃定。

    到了这样的时候，楚易觉得自己继续隐藏下去也没有什么意义了。

    所以…

    在所有人惊骇的眼神织鬃之中，‘李子’的一切都在变化。

    身高在变，体在变，面容也在不断的变化。

    短短的时间之后，之前的‘李子’已经消失不见了，取而代之的是一个看起来年轻无比，却又英俊不凡的少年。

    秦先生一脸迷茫。

    虽然他之前已经猜测到，那‘李子’绝对不是李子了，但现在这样的变化还是有点超出了他的想象。

    毕竟如今的‘李子’看来也是年轻无比，和之前的李子相比，是没有任何区别的。

    要知道，在秦先生的猜测之中，那个冒充李子的存在，应该是一个老不死才对。

    可现在…

    “现在你还不肯展现出你真正的面目来吗？！”

    “少年少年！”

    “我去你吗的少年！”

    “那个少年可以拥有这样的实力！！”

    那边的秦先生心态有点开始炸裂了。

    楚易听到这话，只能无奈的摊了一下手。

    “这就是我本来的模样啊…”

    “你还想骗我——”

    就在秦先生开口反驳的时候，一道声音突然响起。

    “这，应该就是他本来的面目…”

    秦先生不解的看着那尊顶尖钻石。

    那一位，算是这里的侍卫长，虽然和他一个级别的顶尖钻石还有好几尊，但同为钻石，他的实力却是最顶尖的。

    是真正意义上的顶尖之中的顶尖钻石强者。

    “这是什么意思…”

    那位侍卫长面色有些诡异，那是一种无法形容的复杂色彩。

    “没想到，竟然是你——”

    “楚易…”

    楚易…

    听到楚易两个字，秦先生愣住了。

    而后，他的面色也出现了些微的变化。

    对于楚易这个名字，秦先生也是知道的。

    最早的时候是从李子的资料之上看到的，那上面说的很明白，李子现在是一个叫做楚易少年的女朋友，和对方青梅竹马，而对方是楚家唯一嫡系。

    其实对于什么楚家不出家的，秦先生不是很在意。

    楚家，就算是强大可怕的世家豪门，在秦先生或者说在同盟会的眼中也不算什么。

    也许整个世家联盟是一个庞然大物，是足以让同盟会都棘手无比的可怕存在。

    但单独只是一个世家的话，就算是在强大的世家，于同盟会这里也都是蝼蚁。

    所以，开始的时候秦先生并不是很在意这所谓的楚家少主的身份。

    但是随着他看到接下来的那些信息之后，秦先生却终于明白了楚易这两个字的分量。

    之前的时候，曾经有人告诉他，这李子天赋逆天，堪称当世之上的第三妖孽。

    而排在她之前的，就是那位鼎鼎有名的狮心王莱因哈特和一个叫做楚易的少年！

    也是到了那个时候，秦先生才终于知道那个叫做楚易的楚家少主，究竟是何等的不凡。

    能够将李子压制，甚至和狮心王莱因哈特争锋少年一辈第一人的存在，绝对是可怕到无法想象的存在了。

    曾经的时候，秦先生也幻想过将楚易当成自己的实验材料，不过他也知道太难太难，毕竟楚易这样的存在，实在太耀眼了，必定受到无数的关注，就算是同盟会也不容易成功，甚至可能因此暴露。

    所以，这种事情秦先生也只是想一下而已。

    可是秦先生没有想到，自己之前随便想想的事情竟然成真了。

    当然，也不算是完全成真，因为楚易是出现了，但却不是以他想象之中的方式出现的…

    “楚易，楚易…”

    “原来，你才是我地球当世年轻一辈，真正意义上的第一人啊！！”

    那位侍卫长也了解过楚易，他也知道在同盟会的内部评定之中，将楚易定为了第二人。

    但现在侍卫长才知道，这是多么可笑的定位啊。

    第二人？

    这是所谓的第二人？

    狮心王莱茵哈特强大吗？

    这一点谁都没有办法否认，凡是见识过莱因哈特战斗的人，都会认为莱因哈特才是年轻一辈之中的第一人，但这有个前提。

    而这个前提就是——

    没有见过楚易！

    秦先生他们或者醉心于这些实验，对于其他的事情不感兴趣，但是侍卫长他们却不行。

    他们曾经专门见识过莱因哈特的战斗。

    那时候他们也惊为天人，认为莱因哈特的资质已经是人类历史之上的最巅峰了，未来必然会成为整个人类联邦之中的第一人！

    当时的侍卫长他们都是这样想的。

    但现在…

    但是当如今，他们也看到了楚易之后，这种想法却轰然间彻底的颠覆了。

    莱因哈特强吗？

    无法否认！

    但是和楚易比起来，却还是有着巨大的差距。

    楚易没有莱因哈特那种狂暴无比的战斗方式，但正是因为如此，这些同盟会的钻石大战将才感到无法接受。

    他们，都是钻石，其中甚至不乏顶尖钻石的存在，但迄今为止，他们都不知道楚易是如何出手的。

    这，简直就是颠覆了他们的认知，超出了他们的想象啊！

    “谢谢夸奖…”

    楚易的表情无比的平淡。

    对于所谓第一人的名头，楚易是真的一点都不在意。

    反正，是不是第一人也不需要这些人承认的。

    “那么，现在可以说了吗？”

    楚易现在是真的有点好奇。

    这同盟会的实力让楚易都感到了惊悚，这个组织不仅仅无比强大，而且神秘无比。

    甚至可能嫣然夫人这些人都算是这个组织之中的人。

    他们和妖族之间有着牵扯，在加上本身已经在人类的高层之中不知道安排了多少类似嫣然夫人那样的替代者。

    可以说，这同盟会掌控的权利和势力，都是无法想象的。

    楚易是真的很想知道这个组织究竟是一个什么组织，对方的具体实力如何！

    当然，对于这个组织的目的，楚易想都不用去想的。

    毕竟，对方替换了那么多人类高层，肯定不是要搞什么和平友爱一套的。

    秦先生看着楚易，不知道说什么才好。

    而那边的侍卫长则是阴沉无比。

    “楚易，你的实力是当真无比可怕。”

    “但你不觉得，现在就将自己放在一个胜利者的位置之上，实在有些太早了吗！”

    楚易眼神有些异样。

    “看来，你们还有什么后手吧…”

    后手，肯定是有后手的，不然对方也不会说出这样的话来。

    果然，就在下一刻，那侍卫长的手中突然拿出一个微小型的设备。

    这玩意，如果要是之前的时候楚易还真的不知道那是什么，也许还会担心这是不是什么可怕的炸弹，能够瞬间将天地都毁灭的力量，对方是打算和自己同归于尽了。

    但现在…

    这不就是自己来到这里的那种设备吗？

    那是一种有着空间属性的特殊设备，属于五级之上的文明才有的。

    十分的精妙，价值也是无法想象的。

    迄今为止，楚易也只是在这同盟会手中看到过这些东西。

    而对方现在拿出这玩意来…

    楚易瞬间笑了。

    这是打算搬救兵了。

    对于楚易而言，只要不是想办法联系同盟会，将自己的情况泄露出去，那么就无所谓对方搬救兵。

    当然，在楚易心中最好的，还是对方直接将那黑袍人给弄来才好。

    只是可惜，这显然是不可能的。

    黑袍人的身份地位太高太高了，根本不是他们这些人可以随便联系的。

    所以，他们是绝对无法将黑袍人召唤来的。

    不过…

    没有黑袍人也无所谓了。

    因为就在下一刻，这空间出现了一阵诡异的波动。

    而后，一道身影就这样出现了。

    那是一道身材雄壮的存在，眼中带着一种睥睨天下的气息，只是往那里一站，就仿佛山岳一般。

    战神！

    楚易可以肯定，对方是战神级别的存在。

    甚至，还不是一般战神存在。

    这是一尊强大境界的战神，比起当初自己斩杀的索战神——

    是在成功进入到天空级战神之前的索战神，还要强大许多！

    如果遇到的不是楚易，那么如今已经足够了。

    要知道，当今地球之上的战神级别存在也仅有那么几尊罢了，甚至这些战神级别的存在中，大部分都只是一些族最普通的战神。

    如索战神，如徐战神等等。

    而这样一尊最少也是大地战神高阶的存在，确实有资格在整个地球之上横扫一片了。

    “你们召唤我前来，是为了什么…”

    那尊战神降临，眼中带着一丝冰冷的色彩。

    只是当他扫视一圈之后，突然目光有些凝滞。

    因为，他看到了楚易。

    “楚易…”

    楚易也楞了一下，他没想到对方竟然认识自己。

    “没想到我楚易的名头竟然那么大了…”

    楚易的笑容有些平淡。

    对于其他的那些妖孽而言，名气越大自然越好，这代表他们可以引起的关注就越多，到时候可以得到的好处就越多。

    但是对于楚易来说…

    他是真的不想引起这些所谓的关注。

    “当世资质第二，便是放眼整个历史之上，你楚易都是可以排名前五的妖孽，我如何不知道呢…”

    如果只是一般的妖孽，那么或者这位同盟会战神还不会在意什么。

    但面对这样一尊资质，历史排名都是前五的可怕存在，由不得他们不重视啊。

    “你们将我召唤来，就是因为他吗？”

    那位侍卫长没有任何犹豫。

    “回禀大人，虽然不知道对方是通过什么方式，或者有什么目的来到这里的。”

    “但他却已经知道了我们同盟会，甚至知道了绝望计划的一些东西。”

    同盟会战神点了点头。

    他自然很清楚同盟会的一些规则。

    这个绝望计划，算是同盟会倾尽一切的计划，是关乎到未来同盟会生死存亡的计划。

    所以，这个计划绝对不允许出现任何的问题。

    也正是因为他们无比的小心，所以纵然是这计划已经开展了也有一些年岁了，但进展却始终都是不紧不慢的。

    同盟会战神知道，如果同盟会要不是过分小心的话，那么也许现在被他们替换的政府高层还要多出足足两三倍来。

    不过…

    对于同盟会的谨慎，这位同盟会战神倒是没有感觉有什么不妥的。

    这玩意要是泄露出去，他们将会遭受到何等打击，同盟会战神是清楚的。

    “我明白了…”

    说完这四个字，同盟会战神直接看向了楚易。

    这一刻，同盟会战神的眼中出现了一丝谨慎无比的色彩。

    虽然刚刚到了这里，但有些事情他已经看清楚了。

    只是看到周围那些尚未从地面之上爬起来的钻石们，同盟会战神就已经猜测到了楚易的实力应该是无比的可怕。

    当然，肯定是无比可怕的，不然的话自己那位属下也不会召唤自己了。

    要知道，每一次召唤需要花费的代价都是无法想象的。

    而且，就算是事后证明召唤同盟会强者的重要性和必要性，但依然还是需要召唤者付出一些代价的。

    显然，如果不是真的万不得已，那么这些同盟会中的侍卫们，是不会召唤同盟会战神强者降临的。

    这楚易，必然无比的可怕，甚至可能已经达到了——

    战神！

    “少年战神！”

    “很可怕，很逆天。”

    “甚至就算是将莱因哈特和你放在一起，似乎也无法掩盖你夺目的光芒！”

    “只是可惜了…”

    那尊同盟会战神看着楚易，周身出现了一些忽明忽暗的光芒。

    “这样惊世的妖孽，就要陨落在我的手下了！”

    同盟会战神眼中出现了一丝狰狞的色彩。

    斩杀顶尖妖孽，得到他们的气运，这也是他心中所想的一切。

    “那么…”

    同盟会战神开口，可是下一刻他的身影却已经出现了。

    等那位同盟会战神再一次出现的时候，竟然已经来到了楚易的身边。

    没有丝毫的犹豫，直接就是强大一拳轰击而下。

    这是完全凭借肉身的强大一击，那强大的程度，那蕴含的威能简直恐怖到了无法描述的程度之中。

    瞬间炸裂的气息直接从天而降，那狂暴的力量，竟然直接让那尊同盟会战神的脚下开始炸裂。

    而后无数的粉碎出现。

    整个飞船开始了晃动。

    这恐怖的一击甚至尚未降临到楚易的面前，却已经引起了整个飞船的连锁反应。

    所有人眼中都出现了笑意。

    当他们感受到那尊同盟会战神竟然使用了这样强大的一击，而且已经将楚易锁定之后，他们就知道结果已经注定了…

    “愚蠢…”

    就在同盟会战神的一击来到楚易面前，就在那同盟会战神的强大力量即将宣泄，就在那同盟会战神认为，自己已经彻底的封锁了楚易，要直接斩杀楚易的时候。

    他的耳边突然想起了楚易那冰冷的声音。

    “实在，太愚蠢了…”

    同盟会战神没有来得及思考，因为就在下一刻，他的身体就这样倒飞而出，瞬间打碎了飞船的顶部，继续向上飞去！

    口中无数的鲜血出现，眼中带着一丝迷茫和难以置信的色彩，那尊同盟会战神感觉自己的身体似乎要崩碎一般。

    那种可怕的力量，不断侵入到了他身体之中的每一个角落之中。

    “噗——”

    那些鲜血，瞬间在空气之中蒸干。

    那尊同盟会战神的身体依然还是在倒飞，不断的朝着天空飞去。

    下一刻，他信念一动，不仅仅没有止住自己的身倒飞的势头，反而就这这样的力量不断加速！

    是的，就是加速，不断的让自己的速度提升上去！

    愚蠢吗？

    不愚蠢！

    只能说刚才的同盟会战神实在有些太骄傲了，认为凭借自己的实力已经足够了。

    毕竟他将楚易当做战神看待，在那尊同盟会战神自己看来已经算是很太高自己，已经没事很重视了。

    而且，他的出手还是出其不意，用通俗点的话说就死不讲武德。

    所以，真的不是他愚蠢。

    而只能说是楚易——

    就特吗不是人啊！！

    仅仅一次接触，同盟会战神就明白自己不是出手的对手了。

    虽然不知道为何这样年轻的妖孽，竟然会可怕到这样的程度，但这却不妨碍他汹汹燃烧的求生意念。

    借着楚易的这一击，本身同盟会战神是感到恐慌和羞辱，打算爆发一切在杀回去的。

    但瞬间他又想到了。

    自己都已经跑出来，还回去找死吗？

    这就是那尊同盟会战神聪明的地方了。

    他知道什么时候应该舍弃什么，他很清楚自己什么时候应该做出什么样的决定。

    所以…

    安全了！

    虽然此刻五脏六腑都痛苦的无法描述，有一种让他崩溃的感觉。

    不过好在他算是活着出来了。

    只要活着，那么就一切都好——

    都好，都好…

    都好…

    都好个屁啊！

    看着不知道什么时候，在那天空之中出现的一道身影。

    那尊同盟会战神双眼已经瞪的大大的。

    “不可能！！”

    凄厉的声音传遍了整个天地！

    不可能的！

    自己刚才倒飞出去的速度有多快，那尊同盟会战神自然是十分清楚的，而且在过程之中当自己想清楚之后，在他默默的加持之下，速度甚至还快不少！

    那样的速度，估计就算是自己在平地之上全力加速也比不上吧。

    但为何…

    明明刚才的时候，楚易还在那飞船之上，可现在凭什么竟然出现在了自己的身后。

    凭什么，凭什么啊！！

    “杀！！”

    这尊同盟会战神确实果断，当他看到如今的情况之后，就已经明白了自己的结果了。

    所以，留在他面前的只有一条道路。

    那就是斩杀楚易！

    楚易展现出来的速度，让同盟会战神知道想要逃走，那简直就是一个笑话。

    所以，当机立断！

    这尊同盟会战神瞬间绽放了全部的威能。

    可怕的气息弥漫整个天地。

    虚空之中仿佛有恐怖的天幕压制，从那无尽的虚空之中降临，要将整个天地都摧毁一般！

    是天地之力！

    也就是这些战神的口中，所谓的规则之力。

    这本身应当是他们的绝对底蕴。

    但此刻却已经没有办法在保留什么了。

    很决绝，而且没有丝毫的停留，一上来直接就是最为极限的杀伐，是最为夸张强势的杀伐。

    不给人留下丝毫反应的时间。

    虽然不耻对方的手段，但楚易却不得不承认，对方的反应等等各个方面，实在是真的十分的强横。

    这，不愧是高阶的大地级战神。

    如果正常情况之下，那么说不定真的会有很多人中招的。

    就算是楚易，虽然在感知之下已经洞悉了对方的打算，不过因为这是在半空之中，而楚易始终不是战神，没有办法做到那种自如的飞行。

    所以，就算是楚易觉得自己现在有对抗的实力，但他终究还是爆发了…

    那一瞬间，无数的星光就这样从无垠的苍穹之上吹落而下。

    仿佛永恒，仿佛未来，璀璨的星光弥漫了整个天地，那种极致玄奥的气息让人无法形容描述。

    无数的星光，就这样瞬间汇聚在了楚易的身体周围，而后纷纷没入到了楚易的身体之中。

    下一刻，一种无法形容的气息从楚易身体之中出现。

    瞬间，整个天地之间，楚易已经代替了那漫天的星辰，成为了最璀璨的存在！

    星辰战体，复苏！

    这是夜晚的战斗，这是星辰之下的战斗，这是楚易最为巅峰的一刻！

    所以…

    轰隆隆…

    楚易没有躲闪，直接就是最为强大的一拳轰出。

    瞬间崩碎了天地，将一切和一切都在打碎，将所有和所有一切，都要化作虚无！

    “战体！！！”

    一道声音响彻天地。

    那是同盟会战神此生最后的声响。

    在自己人生最后的时刻，那尊同盟会战神认出来了！

    他终于认出来出现在楚易身上的这种可怕的变化是什么了！

    只可惜，太晚了。

    而且就算是早一点知道楚易拥有战体又能如何？

    当他降临这里的时候，最终的结果其实就已经注定了。

    他是同盟会战神，是高阶大地战神级别的存在，是整个天地之间的主角之一，无比的强大！

    这一点，没有错，一点都不错。

    但可惜，他遇到的却是一个超越了主角的存在。

    在那尊同盟会战神的人生之中，他就是绝对的主角，但是在无尽天地之中，他却只是一个小到不能在小的配角罢了…

    一瞬间，可怕的力量横飞…

    …

    飞船之上，此刻那些人已经傻眼了。

    如果说之前的时候他们还想过其他的一些想法的话，那么如今…

    还想什么？！

    强大如战神一般的存在都被彻底的镇压，而且还是那样轻松的镇压。

    那么如果换成他们呢？

    “这，就是楚易吗…”

    秦先生喃喃自语，而此刻他的身边，竟然没有一个人可以给他解答。

    这，就是楚易吗？

    他们很想说不是。

    因为楚易，只是一个年轻一辈的妖孽。

    可天空之中的那尊，却是可以直接将一尊战神打爆的存在啊！

    所以，那可能是楚易吗？

    那个年轻的身影，应该是楚易吗…

    他们真的不想承认，真的不想承认，那就是楚易啊…

