    “那个，海德大人，我有要事找您商量……”

    大主教不敢走进去，站在外面怯生生的说着。

    “哦？”

    海德闻言，顿时乐了，既然这大主教说是要紧事，应该真的很着急了，当即说道。

    “进来吧。”

    “是。”

    大主教连忙应了一声，走进了密室。

    密室之中东西并不多，中央的位置放着一张高高的王座，一个削瘦的男子坐在上面，居高临下的看着大主教，他便是海德，金发碧眼，一脸的络腮胡，嘴角挂着不以为意的微笑，让人很难揣摩其心思。

    “说吧，什么要事，大晚上的来找我。”

    “是这样的，海德大人。”

    大主教将德门主教告知他的事情一五一十的禀告给海德。

    海德的手指一直敲打着王座，听到大主教的话表情也是越来越严肃起来。

    “难道是那边又来了什么人？”

    海德眉头紧皱，心中思忖着，这可不是一件小事，驻地让他坐镇这里，就是为了第一时间得到遗迹现世的消息，可不能让其他人坏了他们的好事。

    说完之后，大主教便是低着头不敢在说什么，看到海德一直沉默没有发表任何意见，也是不敢主动提出让他帮忙。

    “我明日跟你走一趟。”

    想了许久，海德有了注意，他的任务很重要，不能有任何的闪失。

    “多谢海德大人！”

    大主教闻言一喜，顿了一会，鼓起勇气询问道。

    “那个会治愈魔法的少女……”

    “归你们圣殿即可。”

    海德摆摆手，大气的很，他倒是不在意一个出身低微的少女，就算是会点治愈魔法，那又如何，他的目标只有一个，就是勘探有可能存在遗迹的地方，收集资料，让它早日现世，他们先发制人，将其拿下。

    毕竟每个遗迹之中的好东西太多太多，比如各种灵丹妙药了，等阶比较高的星尘法器什么的，有了这些才能武装更多的御卡师，提升其实力。

    “那我先告退了！”

    得到了自己最满意的答复，大主教很开心，退出密室之后，便是回到了自己的寝室，他没有再将两个女子召回，明日还需要战斗，还是养精蓄锐一下比较好，毕竟不能完全依靠海德，要不然他们圣殿真的被外来的家伙给小瞧了。

    德门主教回到自己住处后，久久不能入睡，他有些担心明日的行动不顺利，但是一想到海德能出手的话那就是妥妥的没问题了。

    要是林安那小子跑了咋整？

    想到这里，德门主教又是担忧起来，那他找谁报仇去呢？

    如今人口稀少，可不能随便杀人泄愤了，这也是为什么当时他愤怒只砍断了艾卡村长的手臂，要是以前，艾卡村长已经没命了。

    蒂娜家。

    一夜无话。

    天刚微微亮，林安便是钻出了帐篷，将其收拾好放进星尘戒指之中。

    伸个懒腰，吸一口清晨新鲜的空气，林安觉得自己精神奕奕。

    吱呀~

    幕门打开，蒂娜从房里走了出来，同样伸了个懒腰，看到门外的林安，她才反应过来。

    “林安，昨晚你在院子睡得？”

    “天又不冷，无妨。”

    林安知道蒂娜在胆心自己，当即笑着摇摇头。

    “可是……”

    蒂娜还想说些什么。

    “前天晚上我可是占用了你的房间，请问你在哪里睡得？”

    “我……”

    面对质问，蒂娜的脸顿时红了起来，低下头不说话了。

    这一次，轮到林安懵逼了。

    你倒是快说啊，不会是趁着我昏迷不醒，对我做了什么吧？

    “我在房间打的地铺。”

    蒂娜缓了一会如实说道，不管怎么说，从小到大，第一次跟一个男子睡在同一屋檐下，还是很不好意思的。

    “还好……”

    林安松了口气。

    “我去做饭，稍等一会就可以吃了。”

    蒂娜说着就要去忙活，被林安拦住了。

    “不用麻烦了，我现在就要出发了。”

    “这么急么？”

    蒂娜有些失落。

    “嗯，我时间很紧的。”

    林安没有说明具体的原因，拿出昨晚制作好的两枚本源炸弹。

    “这个你收下，可以保你平安！”

    蒂娜想要拒绝。

    “都已经做好了，我也用不上，拿着吧！”

    林安将两枚本源炸弹塞到了蒂娜的手中，这是他能为蒂娜唯一能做的事情了。

    蒂娜没有推辞，揣进了怀里，小声呢喃着。

    “林安，我能抱你一下吗？”

    “额……”

    林安闻言一愣，迟疑的点点头。

    “好……好的。”

    蒂娜大喜，张开双臂扑进了林安的怀里，紧紧的抱着他。

    林安直愣愣地站在原地，吓得一动不敢动。

    抱了好一会，蒂娜才松开了林安，笑着问道。

    “如果你有时间，可以回来看看我么？”

    “我尽量。”

    林安不敢把话说太满，他来这里是为了变强的，要是两个月时间内达到了自己预期，来圣恩村玩两天完全没有问题。

    “那……再见了……”

    蒂娜有些不舍。

    但是天下没有不散的宴席。

    “再见！”

    林安转过身，淡淡的吐出两个字，全身瞬间被风包裹，便是一飞冲天，消失在了蒂娜的视野之中。

    “再见了，林安……”

    看着天空，蒂娜心中呢喃着。

    圣殿分殿。

    大主教已经召集了大部分的圣骑士，德门主教也是早早的来了，其他三个主教在外执行任务，所以并没有跟着集合。

    巨大的广场之中已经站满了人，大主教站在一处高台之上，俯视着下方的众圣骑士，德门主教则是一脸恭敬的跟在其身后，一言不发，心中却是兴奋至极。

    “林安，你等着吧，今天便是你的死期！”

    “圣主的战士们啊！”

    大主教响亮的嗓门在广场的上空响彻而其，所有圣骑士都是站得笔直，聆听着他的教诲。

    “如今圣恩村发现了另一个世界的侵略者，现在正是需要你们的时候，让我们拿起手中的兵器，为圣主而战，为自由而战！”

    大主教继续大喊着，他的声音感染了许多人，也是跟着齐声呐喊起来。

    “为圣主而战！”

    “为自由而战！”

    ……

    大主教对圣骑士们的反应很是满意，缓缓点头，然后仰头看向了半空之中。

    刷！

    此时海德身上赫然出现，脚踏着虚空，俯视着下方的所有人。

