    6月27日。

    圣波地亚的早上，雾气朦胧。

    整座城市都被雾气所笼罩。

    若隐若现，神秘莫测。

    一辆劳斯莱斯缓缓驶离了这里，向着就近的机场赶去。

    在车上。

    杜维坐在后排，闭目养神。

    只是他的右手却像是在握着什么东西似的，显得有些奇怪。

    而如果在车内有一名能自主进入灵视状态的猎人的话，就能看到，在杜维的右手中，握着一根断裂的引线。

    这是普通人所看不到的。

    曾经，恶灵杜维插进潘尼怀斯脑袋，用来控制它的那根引线。

    只是这个叛徒在背刺了一波恶灵杜维以后，便挣断了引线，带着那些作为蓄电池的维达教恶灵，逃之夭夭。

    只是。

    它飘的有点过分。

    ……

    另一边。

    在欧洲的一个小镇内。

    仿佛是带着不详气息的灰色雾霾，将整个小镇彻底包裹住。

    只有一条公路，从雾气里延伸了出去。

    突然……

    一只粗糙，带血的手臂从雾气里伸出，里面似乎有什么人想要出来一样。

    可砰的一声。

    那个人便倒在了地上。

    那只带血的手臂捂住的扒拉着公路的地面，柏油路的颗粒凸起，直接滑破了手掌。

    鲜血淋漓，被拉出了一个长长的血红五指印。

    “嘿嘿嘿……”

    是潘尼怀斯在狞笑。

    雾气中，也隐隐约约出现了一个小丑模样的轮廓。

    它比之前还要高，足足两米出头。

    身材壮硕，再加上穿着怪异的小丑服，显得更为狰狞可怖。

    光是雾气中透露的轮廓，就让人心生寒意。

    然后，它渐行渐远，似乎拖拽着一个活人，向着被雾气笼罩的小镇中心走了进去。

    可跟在它身后的，还有一名约莫一米八多，身材略显消瘦的男人身影。

    脖子上，还拴着一根长长的引线。

    ……

    午夜十二点整。

    一分不多，一分不少。

    杜维在一个巧合的时间，来到了被雾气笼罩的小镇入口处。

    他站在公路上，面无表情的看着眼前的一幕。

    灵视状态下。

    整个小镇都散发着诡异的气息，眼前似乎能看到许多透明的面孔。

    有的在哀嚎，有的在狞笑。

    借着那条断裂的引线。

    杜维下了飞机以后，便驱车赶向了这里。

    欧洲是维达教的地盘。

    但现在，这个邪教组织已经被取缔了? 教会和其他宗教的人接管了这里。

    能感觉到的是。

    潘尼怀斯就在小镇里。

    良久? 杜维缓缓说道：“你应该能感觉到我来了，所以你现在究竟想要做什么呢？”

    “为什么不跑? 是因为你觉得现在的你? 可以反抗我？”

    “还是说，在你逃跑的这段时间? 让你忘记了对我的恐惧？”

    “真是可笑……”

    话音落地以后。

    雾气中的某个存在，似乎受到了挑衅。

    强烈的恶意? 在雾气中酝酿翻滚? 隐隐形成了一张小丑面孔的轮廓。

    它冲杜维狞笑。

    并且，笑声中带着莫名的可怖。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”

    杜维却仿佛没看到一样，冷漠的说：“魔灵吗？看来你背叛我以后，得到的好处很多啊……”

    “这就是你试图反抗我的资本？”

    在黑色的教士服内部? 一直被杜维习惯性放在胸口处的面具上? 两点红色的光芒以上而过。

    黑影在颤抖。

    跟着杜维的恶灵里，唯有黑影在这个时候最有发言权。

    虽然它不会说话，堪比白痴的智商，却让它牢牢记住，反抗杜维是没有用的。

    否则的话? 黑影也不至于沦落到现在这个下场。

    至于背叛……

    跟着杜维最久的黑影，是不敢有这种想法的。

    忠诚牢牢的刻在它的本能里。

    那怕不是自愿的。

    而信封则直接从杜维的口袋里飘了出来。

    【伟大的主人? 作为您最手下的头号走狗，信封最看不得潘尼怀斯这种叛徒? 请您现在就动手弄死它吧。】

    【这种叛徒，就应该死了才好。】

    【噢对了? 黑影之前还捅了您两刀? 您还没跟它算账呢? 您可千万别忘记了啊，那可是两刀啊。】

    面具疯狂颤抖……

    杜维冷漠的盯着信封，一言不发。

    那眼中的寒意，让信封彻底蔫了，连谄媚的语句都不敢再冒出半个字符，立马乖乖的钻进口袋。

    它也被吓到了。

    上一次杜维让它这么害怕的时候，离现在只过去了两天……

    它本能的觉得，千万不要再冒出头。

    否则的话，它的主人真的可能会弄死它。

    是的……

    杜维对待潘尼怀斯的态度，非常的冷酷。

    这是任何一个恶灵都做不到的。

    只有潘尼怀斯疯狂作死，次次都戳中了杜维的痛点。

    第一次。

    是杜维和恶灵杜维在镜子恶灵的世界对抗，潘尼怀斯把他死去的父母尸体制造了出来。

    那一次，恶灵杜维暴怒，最终把潘尼怀斯捏爆了不知道多少次，还把它变成了充电宝。

    并且，恶灵杜维是打算夺回身体以后，立马弄死潘尼怀斯的。

    如果不是要利用它，根本不可能让它活着。

    第二次。

    潘尼怀斯制造了一个杜维的冒牌货，并且用引线拴着冒牌货的脖子。

    两次就够了。

    已经不能用作死来形容了。

    这时。

    忽然之间，笼罩着小镇的雾气忽然分开，露出了通往内部的那条公路。

    地面上，有着长长的血痕。

    杜维低头看了一眼，再抬起头的时候，整个人身上的气息，已经变得极为阴冷。

    “你在邀请我吗？”

    说完，杜维伸手拿出了面具，直接戴在脸上，向着小镇内部走了过去。

    距离上一次戴上面具，已经过去了一段时间。

    在他身后的影子被拉的很长。

    然后，整个影子像是活过来一样，直接站了起来，亦步亦趋的跟在杜维身后，速度越来越快。

    直到和杜维重叠在了一起。

    这时候。

    代表了许愿的小丑牌，被杜维随手抽了出来。

    他的确要亲自出手。

    只不过，许愿还是要套上黑影的外壳。

    “当我数到三得时候，我和潘尼怀斯之间的联系将会恢复，它将永远都无法摆脱我，而我将会成为它的噩梦，成为它最恐惧的事物。”

    “一……”

    “二……”

    “三……”

