    苏青尝试掐指推衍，指间隐有雷光闪电。最后更是光芒一闪，将按着的手指彻底弹开。

    “天机不明，因果难断。”苏青叹了口气。

    因万仙阵所受伤势之故，一直无法准确掐算推演。不过涉及因果缘法，再晦涩的天机也能洞察二三。只是想多些细节，现在还有些难。

    商人宋远曾登蓬莱，于山路背行千步。允诺助他过一死劫，后辈子孙千年平安。

    在炼仙时突然生出感应，可见宋远已经临近应劫，而且这一劫显然很不简单。

    “点亮仙台四宫，伤势已缓上许多。虽然境界还未恢复，但基本的攻伐之法已无问题。去寻太阳真火或有危险，但北域青洲应付的来。”

    北域青洲是凡人的世界，没有修士的道统。只要低调稳健行事，固然有些未知因素，也相信不会有太大周折。

    不过在出发入世之前，蓬莱也得做些安排以策万全。

    来到顶峰仙杏树下，读书人依然在看书。桌子上摆着个小笼子，困着生无可恋的小青蛇。

    “不是让你给它读书么。”苏青问读书人。

    读书人道：“书音入耳。”

    “甚好。”苏青哦了一声，道：“我出去一趟，你守护蓬莱。”

    读书人的视线第一次离开书卷，很是意外的看向苏青。

    苏青道。“有些事情要做，做完就回来。”

    读书人微微点头，又转回视线继续看书。

    笼里小蛇猛的立了起来，拼命的撞击笼子，更用没牙的嘴去咬。

    苏青屈指一点，笼子消失，小蛇嗖的缠上手腕，丝丝的不停吐芯，迫切的想要表达什么。

    “你不能去。”苏青道：“想彻底唤醒血脉化身成龙，确实需要入世历练。只是现在你还太小，需要再长大一些才行。”

    小蛇不停的摇脑袋，再度表达恳求。

    苏青坚决摇头，再度给予回绝。

    小蛇明显有些泄气，歪着头像是思索了一会。慢吞吞爬下手腕，钻进了树下的缝隙。

    本来以为这家伙闹情绪，没想很快又钻了出来。嘴巴还叼着一束蛇皮，吃力的从树洞里拽出。

    苏青恍然：“你是把蜕下的皮，送我做礼物？”

    小蛇用力点头，把蛇皮又往前扯了扯。

    苏青不由得笑了起来：“好，那我就收下了。新削的木剑，正缺剑鞘。”

    木剑离手飞出，蛇皮接着浮起。

    在仙光的笼罩下扭曲变化，一圈圈的将木剑包裹起来。最后光华猛的一收，蛇皮彻底化作青麟剑鞘。

    小蛇丝丝吐着芯子，显得很是高兴。

    咻……

    两只仙鹤远远飞过来。

    小蛇见到仙鹤过来本能想跑，可后来反应过来自己没偷蛋。便爬到剑鞘上比划对照，又爬到桌子上来回扭动，一副卖弄得意的模样。

    看到扭腰卖骚的小蛇，两只仙鹤有点郁闷。互相叫了两声似是商量，然后便飞回巢穴衔出些羽毛。

    羽毛飘散在空中，两只仙鹤来回穿梭。一阵阵鸣叫，一线线仙光。待快落到地面时，一件羽衣长衫便被织了出来。

    两只仙鹤各衔一条衣袖，飞过来给苏青披上。然后挑衅似的撇了小蛇一眼，便又高傲的翘颈转开。

    “何需和孩子一般见识……”苏青哭笑不得，但还是将长衫穿好。“多谢了。”

    啾啾……

    又是一阵鸟鸣，两只青鸟飞来。

    相对于两只老货仙鹤，青鸟上岛后一直很安静。尤其在生下一窝蛋后，对巢穴几乎是寸步不离。两鸟齐飞这种情况，已经很久没有见到。

    两只青鸟口中各衔着一块玉石。

    一块方方圆圆晶莹剔透，一条细细曲曲弦月弯勾。

    雄鸟将圆玉落于苏青头顶，雌鸟将弯玉穿发髻而过。一团光晕闪过之后，青鸟玉冠跃然脱俗。

    “有心了。”苏青致谢。

    青鸟口涎甘露，可衔石化玉。这两只青鸟早就开始滴露化玉，并非因要出门才临时想到礼物。

    啾啾……

    两只青鸟点头回礼，转身飞回了巢穴。走前还提防的看了小蛇一眼，似乎担心跟着它们一起过去。

    小蛇丝丝吐芯表示不满，立起身子做凶狠攻击状。

    苏青看着小蛇的样子，想起要交代的事情还没说完。

    “蓬莱外不用理会，若有恶客我会回来。”苏青对读书人道：“不过岛内之事，还需你多费心。”

    自从上次出剑后，蓬莱法阵感知剑意，生出杀伐之气。虽然还是天然法阵，但已不像之前那样温柔。

    再有船只或者生物靠近，便会起狂风掀巨浪以阻。若是想强行穿过，必为剑意所伤。再有客来，难近蓬莱。

    只是尽管如此，读书人还是感觉麻烦。

    “去多久？”读书人再次抬头。

    “很快。”苏青知道读书人怕麻烦，也不愿影响他看书。仙杏灵根能否快速成长，读书人的存在极为关键。只是另外那个小家伙也同样关键，不看护好了真没准惹出什么事来。

    “岛上没什么事，不会耽误你看书。青鸟和仙鹤无需费心，只要不让蛇去偷蛋即可。”

    “噢。”读书人放了心，又转头看起了书，口中道。“那就让它一直在笼子里吧，我读书给它听。”

    正在那摆造型的小蛇顿时一呆，扭头就要往草丛里面钻。

    还没等钻进去，便被笼子再次套住。

    “似乎也只有此法。”苏青捡起笼子。

    小蛇在里面眼挂泪珠，万般的委屈可怜。不停的点头告饶，似乎在保证自己绝不偷蛋。

    苏青完全无视，将笼子放在桌上。看了眼只顾看书的读书人，突然生出些许恶趣味。

    “杏树断枝木剑，青蛇献鳞做鞘。仙鹤羽织长衫，青鸟衔玉为冠。”苏青故意对读书人道：“都送了礼物，你不送我点什么？”

    读书人像是被难住，摸索身上一无长物，皱着眉头思索良久，站起躬身作拜。

    “祝尊主一路平安。”

    “……”

    杏叶瑟瑟，苏青无声。

    只有笼子里的小蛇拼命挣扎，丝丝控诉着世道的不公。

    ……

    蓬莱有蛇，性胆怯，不显人前。然其好文，常隐于书案，听朗朗之音入眠。

    《九洲志之蓬莱》

