    蓟县，

    原刺史府，

    回到后院的秦峰，

    先去摆平了家里三个美娇娘之后，这才躺在榻上进入贤者时间。

    打开仓库，

    看着里面闪烁着各色光芒的召唤卡，秦峰嘴角露出一丝满足的笑容。

    ……

    金品武将卡x3，

    金品人才召唤卡x2，

    紫品武将召唤卡x11，

    紫品谋士召唤卡x5，

    紫品方士召唤卡x3，

    蓝品武将召唤卡x7，

    随机军团召唤卡（五万）x1，

    随机特殊兵种召唤卡（万）x1。

    ……

    “圣品武将！”

    “我来了！”

    强行压抑住心底的激动，秦峰召唤出系统，吩咐道：

    “系统，先用十张紫品武将召唤卡，帮我合成两张金品武将召唤卡！”

    “叮~！尊敬的宿主，是否消耗紫品武将召唤卡x10，兑换金品武将召唤卡x2？”

    “确定！”

    “叮~！恭喜宿主，您成功消耗紫品武将召唤卡x10，获得金品武将召唤卡x2！”

    “不错~！”

    满意的点了点头后，秦峰无视了仅剩一张的紫品武将召唤卡，继续道：

    “系统，用五张金品武将召唤卡，帮我换一张圣品武将召唤卡！”

    “叮~！尊敬的宿主，是否消耗金品武将召唤卡x5，兑换圣品武将召唤卡x1？”

    “确定！”

    “叮~！恭喜宿主，您成功消耗金品武将召唤卡x5，获得圣品武将召唤卡x1！”

    “奈斯~！”

    秦峰兴奋的握了握拳头，看着仓库中那张闪烁着七彩光芒的召唤卡，继续道：

    “系统，快，帮我召唤一个圣品武将出来！”

    “叮~！尊敬的宿主，圣品武将召唤卡使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：宇文成都（圣品）！”

    “宇文成都？！”

    听着这个熟悉的名字，秦峰激动的脸色有些涨红。

    并未因为宇文成都无力有多高，纯粹是因为……

    这并不是一个在正史上存在的人物！

    ……

    【宇文成都】

    又名：天宝大将军

    隋唐系列小说中的虚构人物，宇文化及的儿子，被杨广封为隋朝天宝大将军，赐“天下第一横勇无敌”金牌。

    武力：104

    统率：100

    智力：86

    政治：76

    技能：锤法精通，枪法精通，剑术精通，刀法精通，骑术精通……

    特殊属性：死忠（其麾下统领的士卒，忠诚度永久增加20！）

    特殊属性：猛将（无论是单挑还是群攻，其武力都会随机增加1~10点！）

    特殊属性：雷神转世（由于信仰之力加成，其力量max，耐力max，耐力消耗降低百分之五十！）

    特殊兵种：御林军

    ……

    “咕咚~！”

    秦峰有些艰难的咽了口唾沫。

    即便是对于宇文成都的变态，早有心里准备。

    但看着那高达一百零四的武力，他还是有种窒息的感觉。

    非人类！

    绝对的非人类！

    不过，

    劳资就是喜欢怎么办？

    先不说有着系统的限制，宇文成都会永久死忠与自己。

    光是冲着宇文成都在小说中的形象，秦峰也讨厌不起来啊！

    虽然在隋唐小说之中，这家伙是个绝对的大反派。

    但是，

    无论是他死保‘昏君’隋炀帝杨广，还是最后以身殉国，都当得起一声好汉。

    毕竟，

    任你小说再怎么没美化，也改变不了隋唐众英雄那反贼的身份！

    不管你为什么造反，可反贼就是反贼，这辈子都洗不白的那种！

    所以，

    这也是秦峰一直压制着内心冲动，不愿意当那个出头鸟的原因。

    他可以是收拾残局的那个，但是绝不能当率先挑事的那个！

    否则，

    遗臭万年警告？

    等等……

    想到之前考虑的问题，秦峰呼叫出脑海中的系统，有些期待的问道：

    “系统，既然能召唤虚拟人物出来，将来会不会把李元霸也召唤过来？”

    “？？？”

    听着秦峰的问题，系统沉默半晌之后，淡淡的回了句：

    “做梦！”

    “……”

    听着系统的回复，秦峰不屑的撇了撇嘴，故意激将道：

    “狗系统，我看你是怕了吧？万一李元霸那厮过来，说不定把天都给你捅破了。”

    “知道就好！”

    “？？？”

    秦峰本以为系统会反驳几句，没想到这家伙却直接认怂了？

    这打开方式有些不对啊！

    “别做梦了！”

    似乎的看出了秦峰的想法，系统难得的解释了几句。

    “虽然同样都是虚拟人物，但李元霸的设定，完全已经超脱了人类能达到的范畴。”

    “所以……洗洗睡吧！”

    “能出个成都都已经是你走狗屎运了，某本来安排的是……”

    说到这里，系统顿了一下，最后直接沉默了下来。

    可惜，

    已经晚了！

