    之所以要蒙面，自然是叶帝不想暴力自己几人模样，不仅自己，就算是林奇几人也不行，毕竟他们几个在华夏也算是很有名气的了。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其实不露画面直播也可以，只不过那样就少了一些他们弹奏的那种震撼感，而且林奇几人也不同意那样，所以几经斟酌之后，大家选择了这样的一众方法。

    有着披风在身，再加上面具，就算是他们的亲人恐怕都认不出他们几个了，当然了值得一提的是，这一次叶帝也是选择了不用变声器唱歌。

    认识他的人虽然不少，但是同样也不算很多，而且都还是那个圈子里的，在那个圈子就算是那些二代们在怎么和自己过不去，也不会做出这种损害国家利益的事情的。

    连楚白衣那小子都没这么多顾忌，自己又何必去顾忌那么多事情呢，有着忠哥在身边，他还真不信谁能够近他的身，能够成为这两大军区的兵王之王，实力可不是仅仅是嘴上说说而已。

    要不然你真的以为楚家会将他们家的那个宝贝嘎达就那么扔到皇族的俱乐部，很显然他们是很放心的！

    “大家等到已久的这新歌，今天终于是出炉了，而且还是以乐队的形式创作出来的，beyond这就是我们这支乐队的名称，凌晨这歌曲也会同步布到各大网站，希望大家能够喜欢。”看到楚南示意直播已经开始，叶帝便是开口说道。

    在录音室中自然是用他的手机进行的直播，要是搬一个电脑过来，那就有些太过麻烦了。

    此刻别墅内柳清月、林艳楠、秦霄还有陈献忠这些人此刻也都是站到了录音室前，他们也想要听一听这一让林奇他们几个有些癫狂的音乐到底是什么样子的。

    “这歌曲是为了纪念曼拉德总统而创作出来的，而且使用粤语演唱的，希望大家不要过于纠结这些，谨以此向曼拉德总统致敬！”

    叶帝说过最后这最后一句话后，林奇手中电吉他的声音便是悄然响起。

    听到音乐声响起的一瞬间，直播间刷的一下便是变的稍微安静了下来，而此刻无数关注着叶帝直播间的众人，此刻一个个神色也都是认真了起来。

    钟声响起归家的讯号

    在他生命里

    仿佛带点唏嘘

    歌词唱出来的一瞬间，叶帝的表情便是变的认真起来，此刻他的脑海中回荡的始终是曼拉德说过的那些话语。

    “在我的祖国，我们先当囚徒，后当总统。”、“我决不会屈服，并且斗争对我来说并没有结束，而是以不同的形式刚刚开始。”“如果不能忘记过去的孤苦与不公而怀恨在心，我将仍然在牢狱之中”

    黑色肌肤给他的意义

    是一生奉献肤色斗争中

    年月把拥有变做失去

    疲倦的双眼带着期望

    “没有人生来就是勇敢的，勇敢并不是不害怕，而是要假装勇敢，并学会克服恐惧。”、“年纪大的优势之一就是，人们会因为你的灰白头而尊敬你，会说各种各样的赞美之词，但这些话可能并不与你本人相符。”

    想着曼拉德说过的这些话，叶帝的心绪陡然间也是变的激荡起来，歌声不觉间便是变的更加的具有穿透力。

    他的声音和黄家驹不同，但是他却是将这歌曲配合上自己的情感，表现的更加淋漓尽致。

    今天只有残留的躯壳

    迎接光辉岁月

    风雨中抱紧自由

    一生经过彷徨的挣扎

    自信可改变未来

    问谁又能做到！

    听着叶帝的歌声，直播间中的众人更加的沉静了，虽然有些人听不懂粤语，但是他们还是能够从歌声中听出这种情感的。

    至于那些能够听到粤语的观众，此刻早就已经热泪盈眶，尤其是一些老人，知晓曼拉德许多事迹的老人，此刻心绪也是久久无法平静下来。

    中南海，叶天正的房间中，起先听到叶帝的那句给曼拉德写的歌曲的时候，三人的脸色都是变的严肃了起来，并不是谁都可以给曼拉德创作歌曲的，一个弄不好，或者是写偏了，那可就真的要犯大错了，尤其是在他们这样的家庭中。

    只不过当叶帝的歌声唱出来后，一个个表情慢慢的变的有些轻松了起来，叶天正的脸上也是带上了一抹欣慰。

    等到叶帝一歌曲唱完之后，大厅中的叶天江才开口说道：

    “大哥，可以拿着这歌曲去拜访曼拉德？”

    “可以，明天我就动身去南非，就将这歌曲带过去！”叶天正眼中闪过一抹激动。

    。。。。。。

    另一边，别墅内的众人听到这歌曲后，一个个表情也都是非常的严肃，亦或者是有一些崇敬。

    “直播暂时先到这里，一会我会回到房间中给大家继续直播。”说着叶帝便是示意楚南将手机直播关掉。

    如果仔细听，不难听出来此刻叶帝的声音也是有些哽咽，一歌曲唱下来，向着曼拉德种种事迹，叶帝此刻也是已经热泪盈眶。

    拿过手机，叶帝并没有摘下面具，就这样披着披风向着自己的房间走去。

    楚南几人虽然想说什么，但是最后还是什么都没有说出来，就是那么静静的看着叶帝那略显孤独的身影一步一步的向着楼上走去，也许有那么一瞬间他们也会生出一种感觉，也许叶帝他走的道路和曼拉德一样的困难，一样的坎坷。

    在叶帝关掉直播间的一刹那，直播间的弹幕顿时爆炸了起来，所有人都在那里刷着666的弹幕，满屏的赞扬之词，火神论坛上也是被这歌曲刷屏。

    甚至有一些懂英语的观众，一个个也都是跑到南非的火神论坛刷起了关于这歌曲的消息，因为有着英国殖民地这一层关系，在南非绝大部分民众都是会英语的。

    这歌曲在出现在南非火神论坛的一瞬间，对于南非的人民也是造成了一种极大的震动，一个个都是激动的在那里跪求音乐链接，希望能够听到这专门为他们的国*父曼拉德创作出来的歌曲。

    (本章完)