    趁他病，要他命。

    叶凡身形一闪。

    重重地一脚，踏在紫天都的胸膛上。

    紫天都的肉身四分五裂。

    血染的风采，流血的画面。

    这场景太有震撼力了。

    神灵谷、乃是大名鼎鼎的太古王族。

    其少主被叶凡强势打爆。

    这是实打实的战绩，叶凡连兵器都没有动用过。

    真的是气势无双，有我无敌。

    圣体叶凡，还是那么的生猛。

    能与之争锋的, 或许只有古皇和大帝的亲子了吧！

    帝路争雄，圣体叶凡绝对是所有人的大敌。

    哪怕圣体无法证道成帝。

    在帝路之上，也会阻下很多有志于帝路的天骄。

    这才是真的有大帝之姿。

    曾经号称有大帝之姿的王腾。

    早就成为了叶凡的踏脚石。

    姬皓月和姜逸飞等人，表面上一片平静，在战台附近安静的观战。

    实则内心都有波澜。

    叶凡的表现太过强悍，都把叶凡当成了大敌。

    作为同代人物, 他们早晚会对上。

    帝路争雄，可没什么交情可言。

    倒是姬紫月看得神情不断变化，一会为叶凡担忧，一会又看得振奋不已。

    恨不能上台和叶凡并肩作战……

    姬皓月注意到姬紫月的神情，脸色是越来越黑！

    战台之上。

    叶凡抬起脚，向紫天都的脑袋跺去。

    要彻底灭杀紫天都。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声响起。

    紫天都的肉向彻底崩溃，化成了一片光华。

    不过眼力高明者看出来，那是紫天都主动所为。

    紧接着那耀眼的光华，汇集到了高空之中，化成紫天都的模样。

    此时的紫天都光芒万丈，道则环绕。

    宛若一尊神灵现世。

    天地交泰，道则轰鸣，各种大道纹络浮现而出。

    光华化成的紫天都，与其元神相合。

    声音冰冷地道：“你当我神灵谷，神灵二字是白来的吗？

    我们主修元神，肉身只是一个驿站而已。你的强横体魄，今后就是我的真身……”

    神灵谷的传承，是以修炼元神为主。

    据说修炼到至高境界，可舍弃肉身而不灭。

    紫天都还差得远，距离那种境界相差十万八千里。

    这是被叶凡给逼到了绝境, 才不得不施展神灵术。

    还需要重塑肉身，或是另找肉身为他所用。

    叶凡的荒古圣体，紫天都就很满意。

    紫天都真如神灵般，短暂地定住了空间。

    让叶凡无法动弹一下。

    紫天都的神体，射出一道恐怖的光束，斩向了叶凡的仙台。

    想要磨灭叶凡的元神，把叶凡的肉身占为己有。

    谁都没有想到。

    紫天都在绝境之中，竟然还能逆天翻盘。

    紫天都面带微笑，认为叶凡死定了。

    观战的古族，也都认为圣体叶凡要完蛋了。

    叶凡同样没有想到，紫天都还有这样的底牌。

    不过想要斩杀叶凡，那还不够看。

    眼看那道光束，就要击中叶凡的仙台。

    叶凡数种九秘一起运转。

    瞬间气血冲霄汉，周围嗡的空间一震。

    打破了紫天都的禁锢，举拳瞬间轰出。

    “啊~！”

    紫天都的神灵身，被叶凡一拳打爆。

    自以为胜卷在握的紫天都，瞬间受到了暴击。

    紫天都遭受重创的元神，在空中再次重组。

    却被叶凡探出金色大手，把紫天都的元神给握在了掌心。

    叶凡：“神灵？呵呵、不过如此。”

    紫天都惊恐地大叫：“怎么可能，在仙二境界, 没有人可以破开禁锢永恒……”

    叶凡：“你话太多了, 还是赶紧去死吧！”

    叶凡手掌用力一握。

    紫天都拼命挣扎，却没有任何作用。

    眼看就要被叶凡磨灭他的元神。

    “不……”紫天都大叫：“祖王真言，禁忌神术。

    借天之光，借大道之力，给我焚烧……”

    竟然还有保命的底牌。

    只见紫天都的身上，有一个古字在绽放恐怖的光华。

    在紫天都的神魂上，竟然烙印着一个古字，散发出恐怖的祖圣威压。

    那是神灵谷祖王的手笔。

    在紫天都的元神深处，给他留下了保命的手段。

    观战的青蛟王他们，已经准备出手。

    古族的一群古王，闪身拦住了问道宗的强者。

    说好的同阶对决，紫天都却有着祖王的保命手段。

    并且那种恐怖的气息，还要把叶凡给抹杀掉。

    这怎么能忍？

    青蛟王怒喝：“不守规矩，古族是想再次开战吧？”

    古族强者：“战台上的事情，其他人不得干涉……”

    青蛟王催动青莲帝兵，涂天催动着吞天魔罐。

    就要大打出手时。

    却见叶凡的仙台中，闪电般飞出一个金色小人，抱着万物母气鼎。

    元神与天地大道相合，莫名的气机浮现。

    仿佛时空静止，万物凝固了一般。

    只有叶凡的元神和万物母气鼎，化成流光一闪而过。

    把紫天都的元神，一击轰成了虚无。

    这回紫天都彻底死掉了。

    可是那个古字并没有消散，在空中绽放通天神芒。

    威严的声音传出：“是谁敢杀我子孙？”

    战台周围的法阵已经打开，叶凡闪身而出，想要逃到青蛟王身后。

    叶凡这一动，那个古字感应到了什么。

    “嗡~！”

    那个古字光华大盛，化成一只紫色的巨大爪子，带着无边杀机拍向了叶凡。

    对方实在是太快了，叶凡感觉自己逃不掉。

    帝纹果断出手，一个个古字闪烁神芒，瞬间逆乱了天机。

    那是道经和太阳真经里边，记载着的古字，为大帝强者专属的文字。

    同时青蛟王催动着青莲帝兵。

    打出一道恐怖的光束，轰在了那个古字之上。

    “轰隆……”

    大道震颤，神灵谷祖王的印记被打成劫灰。

    大战落幕，战台附近的古族与问道宗的强者，却在紧张地对峙着。

    涂天手托吞天魔罐，看着那些古族强者笑道：“你们确定要出手？”

    出个毛线的手。

    人都被斩杀掉了，现在出手还有什么意义！

    有古王说道：“你们如此肆无忌惮，真当问道宗天下无敌了吗？

    还是你们觉得，太古万族可欺？”

    涂天：“呵呵！真是笑话，说好的同阶对决，生死不论。

    古族却出手干预，输不起就别来挑战，没人请你们来。”

    “同阶对决的规矩，并不是所有古族全都认同。”

    涂天大笑起来：“哈哈哈……，真是天大的笑话，不认同为什么要来挑战？

    挑战输了，却又说不认同，你们是专门来讲笑话的吗？”

    叶凡接口道：“见过不要脸的，但是像你们这么不要碧莲的。

    还真是第一次见到，真是不要碧莲之至！”

    古族的强者看向叶凡：“圣体叶凡，会有人来斩杀你的，呵呵！”

    青蛟王冷哼一声：“不就是开战吗？我问道宗不惧任何族群。

    太古万族又如何？尽管召集你们古族的强者，我问道宗全都接下了。”

