    “该死，这帮小鬼子不要命了？就不怕头顶上的飞机，把炸弹扔在他们自己头上？！”

    用八九式重机枪扫射的班长，扯着嗓门儿愤愤的吐槽道。

    他打了一年的仗，还从没见过这样的打法。

    几米外的副射手，拿突击步枪在打短点射：“炸就炸，操, 反正鬼子人数多，一起去见阎王老子也不亏了。”

    鬼子进攻的势头很猛，他们人数太少，每一个人都恨不得劈成两半使用。

    子弹敞开了用，效果十分显著。

    他作为副射手撑住了一次进攻，就干掉了七个敌人。

    以战士们朴素的理念，杀一个就够本了，他们把自己的生命看得很清。

    “他娘的, 死就死，老子早也赚够本了！”

    班长操纵着重机枪打的更凶了，子弹打得又准又狠。

    三百多米外正在进攻的日军，被子弹咬得很紧，趴在地上都不敢抬头。

    一个不慎就是负伤，更严重就是死亡。

    团指挥所里，李云龙抿着嘴唇手握着望远镜，双眼直勾勾的望着前沿阵地，正在第三次进攻的日军。

    日军进攻的速度效率，大不如前两次。

    天空中，庞大的飞行编队已经到了阵地上方。

    吃尽了便携式防空导弹的苦头，鬼子飞机已经不敢降到三千米以下的高度，进行精准的俯冲轰炸。

    看样子是要在目前的高度，进行水平地毯轰炸。

    李云龙听人说过，两者的区别。

    高度水平轰炸，炸弹可就扔不准了。

    比如说瞄准了一棵大树投掷炸弹, 这颗炸弹经过三千米的飘落, 落在距离大树五百米开外都不稀奇。

    也就是说, 正在发起进攻的日军，非常有可能被他们自己的空军狠狠的炸上一顿。

    “邪门了，小鬼子这么不要命的吗？”

    李云龙有点想不通。

    让皇协军当炮灰不稀奇，小日本的连他们自己人都不放过，也这么个顶着当炮灰。

    不怕寒了前线将士的心吗？

    从后方山谷里，突然四个大号穿天猴依次腾空升起，前赴后继的飞向了日军空中编队。

    日军飞机发现了这些不速之客，都进行了紧急操作避险。

    空中的队列顿时变得凌乱不已。

    可见导弹的威慑力。

    当然，飞机随便的移动下位置，就能躲得过导弹的话，导弹也不可能拥有那般威慑力，

    四枚导弹就像长了眼睛的子弹，与一些日军飞机擦肩而过。

    在那些飞行员庆幸逃过一劫的时候，击中了他们周边的飞机，释放了一个漂亮的大烟花。

    “天哪！”

    “神在上！”

    活着的人都在惊呼。

    他们做的任何努力似乎都是白费，八路的导弹想打哪一个，哪个就逃不了。

    活下来是运气，不是吗？

    只能祈祷神的保佑, 让自己有好运气了。

    “都打中了，鬼子的飞机队列好像乱了。”雷达站长喃喃自语道。

    他不太敢确定，除了击中摧毁的飞机，有没有起到他所要的效果。

    不管如何，还是让二号发射车做好了准备。

    李云龙望着天空中被打爆的四架飞机，没有太多的喜悦，还有些许不满：“怎么才打了四架，不是还有很多导弹吗？”

    “老李，你看那是什么？飞机群下面的！”赵刚问道。

    飞机爆炸产生了不少碎片，都在向下自由落体，砸在了正在进攻的日军头顶上。

    也捎带的干掉了几个倒霉蛋。

    李云龙刚要说不过是飞机碎片罢了，却突然发现，天空中有些扑簌簌落下的银白色光点，就好像一团团小火苗。

    那是什么玩意，他也不知道。

    是鬼子飞机载着的，可以肯定不是什么好东西。

    凌乱的日军飞行编队，按照既定目标，对着八路军阵地开始狂扔炸弹。

    那模样就像飞翔的小鸟下蛋一样。

    装载了大量炸药的航空炸弹，呼啸的从高空中落下。

    最少几十公斤重的航空炸弹，落在大地上，顿时就掀起了几十米高的泥柱，滚滚黑烟腾空。

    冲击波把上百斤重的沙袋都掀飞了出去，在炸弹落点徒留下半径十来米的深坑。

    在炸弹落点三五十米内，几乎没有存活的可能。

    看上去身形完好的，五脏六腑却已被冲击波震碎。

    在前面扔炸弹的飞机飞过后，后面的飞机扔出的炸弹在空中炸开，扑簌簌飘洒银白色光点。

    李云龙已经麻了。

    他已经看到那些扑簌簌的银色光点，落在地上会有什么效果了。

    落在哪里哪里就着火，落在人身上，也不能幸免。

    李云龙看到有不少日本兵被点着，从地上爬起来狂奔。

    风助火势，不但不起效果，还烧得更猛烈了。

    整个一人形火炬，谁见了都害怕。

    其余的日本兵选择开枪射击，了结了那些士兵的痛苦。

    现在鬼子把这玩意撒在自家的阵地上。

    咋的，怕阵地上的人没死绝，还要再烧一遍？

    扑簌簌落下的火焰，随前面的炸弹一样，把阵地和四周的山体全部覆盖。

    不止大地在燃烧，连山头都在燃烧，都成火焰山了。

    赵刚都看呆了：“这是燃烧炸弹，鬼子愈发丧心病狂了。“

    他实在想不出别的词来形容。

    自己若是在那片阵地上，该有多绝望？

    当然，战争就是如此残酷，为了取得胜利，如果有更残酷更好用的手段，恐怕将军们也会欣然同意使用。

    李云龙迟疑了一下，拿起对讲机：“立即启用第三道防御阵地。”

    “三营长，带着剩下的人撤回来，到三道防御阵地后。”

    二道防御阵地上面，怕是不会有活人了。

    阵地上的工事被摧毁的厉害，即使付出惨痛代价夺回来，也难以守得住。

    一天丢一道防御阵地，打的就剩下最后一道防御阵地了。

    这一次后退，独立团就再无后退的余地。

    否则就意味着任务的失败。

    没有等到火焰彻底燃烧尽，日军先头部队冒着风险，立即抢占了二道防御阵地。

    他们没有遇到丝毫的抵抗。

    日本兵甚至都没有用刺刀捅一捅尸体，补个刀的想法。

    因为阵地上的人已经死绝了，尸体都被燃烧弹烧焦了，一挪动就酥的掉渣。

    后方观战的谷寿夫，得到前线的消息后猖狂的大笑几声。

    他对于这一次的配合进攻颇为满意。

    “前面还有第三道阵地？继续呼叫空军支援，我要让它成为八路军的坟墓！”

    谷寿夫声音拔高了八度，底气十足的下令道。

    现在已经摸索出了成功的路子，别说一到两道阵地，再有十到八道，也不是问题了。

    “第十三联队损失不小，把所有的步兵中队加一起，都凑不出一个完整的大队了。”

    圾井德太郎声音越说越小，最后说的愈发没有底气，把求情的话咽了回去。

    谷寿夫收回目光：“我们肩上担的责任重大，上面都在看着呢！

    我第六师团要克服万难，不惜一切代价，以最快的速度拿下八路兵工厂。”

    这些在场的高级军官都知道。

    八路军换了新武器战斗力提的越高，就显得山谷里的兵工厂愈发重要。

    什么是不惜一切代价？

    就是整个第六师团打光了，也必须做到。

    上面动辄就派八十架飞机赶来支援，可不是过家家玩闹的。

    要是最后办不到，在场有一个算一个，谁也别想好过。

    谷寿夫面色严肃的训道：“诸位，现在已经浪费了很多时间了，我们不能给八路搞破坏的时间。

    现在不能有丝毫的松懈停歇，还要继续加把劲，争取一鼓作气打垮八路。

    听明白了没有？”

    众多军官立正抬头齐声回答：“明白！”

    军官们回到自己的岗位上，向下一层一层的施加压力，压榨军队人员的最后一份潜力。

    刚才攻下第二道防御阵地，远远不是结束。

    可以视做一个新的开始。

    大炮轰步兵冲，步兵冲完大炮轰。

    新的战法还要加上一句：步兵冲飞机轰，飞机轰完步兵冲。

    整整一天，日本空军出动了总计三百七十一架次，对独立团进行狂轰乱炸。

    第三处防御阵地，第一次遭受轰炸就已经丢了。

    在火箭炮的掩护下，战士们悍然发动反击，同冲上阵地的日军争夺阵地。

    每次刚夺回来不久，日军的飞机就赶来轰炸。

    阵地六次易手，又夺回来。

    航空炸弹把阵地炸成了月球，到处都是坑。

    燃烧弹更是将土壤全部烧得焦黑，空气中弥漫着烤肉的烧焦味儿。

    独立团战士就在这样的环境下坚守阵地。

    这一天，独立团付出了很大的代价，同样也让日军付出了惨重的代价。

    阵地上到处都是来不及掩埋的尸体。

    日军第十三步兵联队，到中午的时候彻底被打残。

    联队长阵亡在第八次进攻中，最后整个联队被迫退出了战斗。

    新换上来的日军第二十三联队，在整个下午的战斗中，伤亡总计七百余人，三个中队的兵力被消耗掉。

    日军前来轰炸的飞机编队，每次都要被打下来几架飞机。

    加上被波及还有故障的，一天损失六十五架，其中后面还有不少新型号。

    山谷里留下了三十几架飞机的残骸，活脱脱一个飞机坟墓。

    指挥空军的将领疼的牙都快咬碎了，他这一辈子都没这么惨过，八路的导弹没完了吗？

    即使心有不甘，他还得继续派遣飞机配合陆军作战。

    整整一天，当夜幕来临，

    对于空军轰炸极其不友好，非常容易出现迷航和误炸的情况。

    空军被迫停止支援，地面上战争的烈度才彻底降下来。

    夜晚是沉寂的。

    士兵们就像消耗干了身体里最后一丝力气，就靠在战壕里，连手指都不愿意挪动一下。

    这场大战太累了。

    战争的残酷，史无前例的烈度。

    他们都曾怀疑自己能不能活到明天。

    可是活到明天又如何？

    战争还要继续下去，幸运女神那个婊子不会总眷顾他们。

    人总是会死的，无非是早死晚死。

    亦或者死在什么武器下罢了。

    留在山壁上的飞机残骸，像是大山的两只眼，安静的望着山谷。

    在大自然看来，这场战争一定是可笑的吧？

    赵刚一脸憔悴的靠在石头上，望着天空像个哲学家。

    他刚不久去野战医院看过，到处都是喊疼的伤员，许多都是简单的包扎，还没轮到处理。

    昨天紧急调来的几名外科医生，已经连着做了一天的手术。

    即使他们救得再快，也赶不上伤员增加的速度。

    战斗结束后赵刚得到统计数据，野战医院的伤员一天增加了两百，而阵亡牺牲的数字，是将近两倍，有近四百人。

    全团伤亡人数总计一千，占到全团编制的一半。

    四个步兵营战斗人员伤亡接近三分之二。

    后勤人员甚至连炊事班的伙夫，都已经拿起了枪，时刻准备投入下次作战。

    赵刚来独立团快一年了，还是头一次见独立团这么惨。

    许多熟悉的面孔凋零消逝，对于活着的人来说，都是折磨。

    赵刚没有悲痛的资格，他必须表现的坚强，给予战士们信心，否则用不了多久部队就垮了。

    其实连他自己也担心。

    照目前来看，别说坚守七天，四天都够呛。

    “老赵，你怎么在这？”

    走过来的李云龙看清楚他的脸吓了一跳。

    “我怎么不能在这。”赵刚扶着石头站直了：“老李，我是你的政委，搭档，总有过问的资格吧！”

    李云龙点了点头：“有有有，不是瞒着你，只是没来得及跟你说。”

    山头上风有些大，吹的刺骨。

    李云龙往北风的地方靠了靠，从口袋里掏出烟，叼了一根：“对了，你要吗？”

    赵刚是从不抽烟的，以前也是从不喝酒。

    这次，他没有拒绝，而是要了一根烟。

    今天战争的残酷，他不禁怀疑自己能活多久，任何东西都想试试。

    打火机点上了烟，赵刚抽了一口呛得直咳嗽。

    就像他无论如何也喝不出酒有什么好喝的，他也想不明白，为什么要抽烟呢？

    这东西太呛了，一点也不好受。

    好像并没有解乏解困的作用。

    李云龙熟练地吞云吐雾，一口气抽掉了小半根烟：

    “这仗不能继续这样打下去，死守是守不住的。得想办法破局。”

