    第746章 建立契约   

    “娶，我娶她。”

    生死关头，徐昊阳很识时务，连连点头，随后艰难的吞咽一口唾沫，“于淼，她已经……我怎么娶她呀。”

    

    “没听说过殇嫁吗？”

    唐宇哼了声。

    

    随后，他神色缓和一些，上前将徐昊阳拉起来，帮他拍打身上的脚印和泥土。

    

    “于淼等你兑现誓言娶她为妻，一直留在地府不愿转世投胎。”

    

    “她在地府吃的苦，受的罪，超出你的想象。”

    

    “这都是你造的孽啊。”

    

    “我们也不需要你多做什么，等会于淼上来，你痛快的娶她为妻，她也就解脱了，来世投个好人家，你也算是积了一份阴德。”

    

    徐昊阳脸色煞白的问道：“娶她，我……我会死吗？”

    

    “你阳寿未尽，不会死。”

    唐宇摇头道：“于淼转世投胎，你们的这份孽缘也就彻底结束了。

    你要是想要弥补，可以等她十八年。

    你们要是有缘，必定还会相识。”

    

    徐昊阳有些懵逼的问道：“就是说我娶她，我们这辈子的事情就结束了？”

    

    “对，就是这样。”

    唐宇点头，随后瞪眼道：“等会于淼上来，你给我好好表现，要是伤了于淼的心，她不愿去转世投胎，那你就想想你会有什么后果吧。”

    

    “我一定把她哄开心，一定。”

    徐昊阳重重的点头。

    

    哄开心？

    

    唐宇心中不由得叹口气。

    

    恐怕此间事了，徐渣男还是个渣男。

    

    这种人是真没救了，他也懒得再搭理。

    

    又等了一会儿，平地起阴风的一幕才出现。

    

    白无常手持纸扇而来，看看双腿打摆子站不稳的徐昊阳，又看看上前躬身行礼的唐宇和胡三姑，“小三娘，都准备好了？”

    

    “准备好了。”

    胡三姑躬着身子道：“徐昊阳自愿娶于淼为妻。”

    

    徐昊阳连连点头道：“我自愿，没有人逼我。”

    

    “干的不错，回去我替你请功。”

    白无常笑着抚了抚胡三姑的脑袋，而后转身穿过黑色光幕消失不见，没几秒就又回来了，还带回来一道阴魂。

    

    于淼。

    

    她怯怯的四处看看，看到徐昊阳先是一怔，继而双眼就泛红，飞扑进徐昊阳的怀中，“昊阳，我终于等到你了，我的等你好苦啊……”   

    “淼淼，我也想你。”

    徐昊阳强忍着心中的惧意，轻抚于淼的后背。

    

    胡三姑并不想他们多聊，怕于淼询问这四年多徐昊阳在干什么，为什么祭日不上坟，逢年过节也不烧纸钱，只能冷着脸说道：“于淼，人鬼殊途，你和徐昊阳待在一起过长，对徐昊阳的身体没好处，还是抓紧时间拜堂成亲吧。”

    

    于淼连忙放开徐昊阳，抹着眼泪道：“对对对，我们先拜堂成亲。”

    

    “对对对，立刻就拜堂成亲。”

    徐昊阳也是连连点头，比于淼还要迫不及待。

    

    只是，他没有注意到，于淼的双眼一黯。

    

    可站在一旁的唐宇，有注意到这一幕，心中不由得暗叹一口气……于淼这个傻姑娘，什么都清楚，只不过是不愿接受现实。

    

    渣男可恨，痴情女可怜。

    

    胡三姑上前几步，抬手一挥，于淼身上的衣服顿时变成大红色的喜服，头上也多出红盖头，“一拜天地……二拜高堂，对着于家村方向拜……夫妻对拜……”   

    礼毕，婚成。

    

    于淼自己掀开红盖头，神色复杂的看着徐昊阳。

    

    徐昊阳被她直视，目光不由得躲闪。

    

    唐宇神色顿时一变，心想要遭。

    

    可让他意外的是，于淼留给徐昊阳一个苦涩的笑容，就毫不犹豫的转身，对白无常和胡三姑，还有他躬身行礼，“多谢阴帅大人，还有二位大人，谢谢你们帮我完成生前遗愿，这些年给你们添麻烦了，还请见谅，我这就回地府去投胎。”

    

    白无常点头道：“去吧。”

    

    于淼头也不回的穿过黑色光幕离去，没有再多看一眼徐昊阳。

    

    徐昊阳不由得吐口气，随后就有些激动的看向唐宇，“我可以走了吗？”

    

    唐宇哪敢做决定，扭头看向白无常和胡三姑。

    

    胡三姑厌恶道：“滚，快点滚。”

    

    徐昊阳二话不说，撒腿就跑，一边跑一边将身上的红绸扯下，随手扔在农田中。

    

    看着徐昊阳远去的身影，白无常嘴角却是上翘，宠溺的轻抚胡三姑的秀发，“小三娘生气了？

    犯不上。

    很快就会又见面了，到时候在黄泉路上打他一顿出出气。”

    

    胡三姑气呼呼的说道：“打一顿不解气，我要打他两顿。”

    

    白无常哈哈笑道：“你开心就好。”

    

    一旁的唐宇多聪明啊，听到白无常的话，就意识到徐昊阳命不久矣，应该是阳寿要到头了，不过他心中毫无波澜，神色也没有丝毫变化。

    

    粤谚有云……   

    阳寿尽，落阴谷，生老病死乃定局。

    

    已成定局的事情，他管不了。

    

    况且，他也没想着管。

    

    甚至都不能将此事说出去，天机不可泄露。

    

    哗啦……   

    二十一块奇形怪状的石头，突然就落在唐宇的面前。

    

    每一块也就是鸡蛋大小，十一块是暗金色，十块是暗黄色，都萦绕着浓重的阴气，就算是唐宇也感到很是不适，身子不禁的打个冷颤。

    

    “七爷，我替我家大老板谢谢您，我个人也谢谢您的赏赐。”

    

    唐宇忍着不适感，对白无常抱拳躬身行礼。

    

    白无常没说话，而是上前举手。

    

    唐宇急忙上前击掌。

    

    白无常嘴角立刻上翘，笑呵呵的说道：“击掌为誓，你我的契约以建立，我如数支付报酬，你就得完成我交给你的任务，不然等待你的只会是天罚。”

    

    唐宇躬身道：“七爷放心，小子必定将事情办好。”

    

    话音落下，天空就响起一声炸雷。

    

    他下意识的抬头看天，这才发现夜空不知何时黑云密布，他眉头不由得一皱，瞬间就反应了过来，必定是自己承诺将事情办好，所谓的契约才正式成立。

    

    恐怕，白无常交给的任务，没有想象中那么简单。

    

    不过事已至此，他后悔也来不及了。

    

    见唐宇脸上闪过一抹恍然之色，随后就恢复平静，白无常心中就不由得暗暗点头，对心境不凡的唐宇颇为赏识，有种所托非人的感觉。

    

    

