    第397章贽礼

    庄凤芝是庄大爷嫡出的姑娘，这一辈里头，只得了庄凤芝一个女儿，庄家上上下下看得珍宝一样，以至于，襄王妃把自己养的女儿都推到一边了，把这个侄女儿看得如己出。

    此时，看到庄凤芝哭得泪人儿一样，庄氏一颗心也跟着被撕裂了两半，将侄女儿搂在怀里好好安慰，“好孩子，别哭，总有办法的。”

    若说之前，襄王妃还没有把萧恂往死里恨，还能容忍些许，便是看在自家侄女儿对他牵着一颗心的份上，眼下，萧恂正妃的位置一时半刻是不用想了，襄王妃便很难容下萧恂了。

    计嬷嬷眼见庄凤芝哭得上气不接下气，打起嗝儿来，生怕她哭出个三长两短，忙宽慰道，“表姑娘快别哭了，就算皇上下了旨意，端宪郡主还是个小娃娃，十一岁，能顶什么事？郡王爷可是十四岁了，要说等端宪郡主及笄，那得等到什么时候去？”

    庄凤芝果然不哭了，她一算，自己十五岁了，已经及笄了，随时可以圆房，京中多少萧恂这个年纪的，都有了通房丫头，若是自己先进门，先霸占住萧恂的心，最好等谢知微过门的时候，自己都有了庶长子，将来何愁不能成事？

    “姑姑，你可要帮帮我，呜呜呜，我不能没有表弟，明明他是我的，凭什么谢知微要把他抢去，我们从小一起长大，两小无猜，要是他真的娶了别人，我不活了！”

    庄氏心疼得不得了，又怕别人把这话听了去，败坏了侄女儿的名声，只把她搂在怀里安慰，“你放心，我一定会想办法，这天底下，哪里还有什么姑娘，比我们芝姐儿更好，和大公子更般配？”

    萧灵愫挑起帘子走了进来，又看到这抱头痛哭的场面，她心里一阵膈应，过来给她母亲行了个礼，在一旁坐下，等庄凤芝哭得差不多了，问道，“这是怎么了？表姐为什么哭成这样？这府里，还有谁能够给表姐气受？”

    照理，萧灵愫作为襄王爷唯一的嫡女，凭襄王的身份地位，他若是为萧灵愫请封的话，一个郡主跑不了。

    随王的女儿萧灵忆被封为华阳郡主，常寿的女儿被封为惠和县主，偏偏，萧灵愫什么都不是，为此，庄氏没少生气，她奈何不了襄王，便把气撒在萧灵愫身上，怪这个女儿不会讨父亲的欢喜，一向对女儿不怎么待见。

    庄凤芝以为萧灵愫是来看笑话的，抹干了眼泪，朝萧灵愫发火，“要你管，是不是你一天到晚在表弟跟前说我的坏话，表弟才会要娶别人？”

    萧灵愫用看怪物的眼神看着庄凤芝，她知道母亲和表姐打的是什么主意，母亲想把表姐嫁给大哥，可也不看看，庄家只是一个皇商，有钱归有钱，说到底只是皇家的奴才，皇祖母那么疼爱大哥，怎么可能会让大哥娶表姐？

    她知道怎么回事后，也懒得搭理庄凤芝了，只扭头对庄氏道，“母亲，宫里大皇姐送来了帖子，说是组织一个马球队，我想参加，想做两身骑装。“

    “不年不节的做什么衣服？再说了，你衣服还少了？你要有银子你做，我不管，你要没银子，你想做，你爱找谁要银子找谁要去，别找我！”

    庄氏心情不好，硬邦邦地扔了几句话，萧灵愫一听就腾地起身，也不给她母亲行礼，抬脚就往外走。

    庄氏气得心脏都不好了，指着萧灵愫的背影，“你看看，她这是什么态度？我平日里给她做的衣服，打的首饰还少了？公中的钱就那么多，王爷才让我想办法给大公子备小定的礼，我还头疼呢，现在哪里腾得出银子给她做什么骑装？”

    “都多大的人了，眼看就要议亲了，还天天只想往外面跑，看她将来能许个什么好人家。”说完，庄氏轻轻地给侄女儿擦干眼泪，“好了，别哭了，我前日打首饰的时候专门为你打了几样首饰，让丫鬟给你好好打扮打扮，你表弟也该回来了，你遇到他后，就好好和他说说话，温柔小意一点，他会懂你的意思。”

    “他都许了亲事的人了，我还怎么跟他说话？”庄凤芝耍着小脾气，“我们小时候还说过话，后来大了，我也不好往他跟前凑，谁知，他竟是这么没情没义的人。”

    萧灵愫出门后没有马上就走，她知道自己方才很失礼，犹豫着要不要回去给母亲道个歉，听了这些话，隔夜饭都吐出来了，对身边的丫鬟说了一声，“走！”

    香橼扶着自家姑娘，走出了庄氏的院子荣福堂，忍不住道，“姑娘，奴婢记得，前前后后表姑娘和大公子没见过三次面，表姑娘这话要是传出去了，端宪郡主会不会误会？”

    萧灵愫想了想，“大哥的事，大哥自有分寸，我们还是别多管闲事了。这个家就这样了，谁知道端宪郡主是个什么脾气，若是和她们一样，就让她们狗咬狗去，若不一样，想必是非曲直，她应当能够分的清楚。”

    萧灵愫绕到了自己的偏院，进了屋，就坐到窗前的书桌前，拿起没有看完的书，开始看起来。

    香橼给她沏了一杯茶过来，忍不住问道，“姑娘，那骑装的事，怎么办？”

    “你去问问我二哥哥，问他有没有银子，先借给我一点，等下个月的月例发了，我再还给他，总是要做一件骑装出来，要不然，这马球队，我就进不去了。”

    萧恂过了两日就回来了，马车上一共装了二十来只雁，一路从南熏门进来，沿路那些大雁叫得欢快热闹，引得路人驻足侧目，不到一顿饭的功夫，满京城都知道，宸郡王捉活雁回来给端宪郡主下小定。

    连坐在扶云院里的谢知微就知道了，彼时，她正在听袁氏说小定礼怎么个走法。

    “你这些天，除了进宫给皇后娘娘问安，就哪里都不要去了，好歹给郡王爷做两套衣服出来。既然是皇上赐婚，问名和纳吉是都不用了，回头等襄王府过来下定礼，要是没有回礼，那可就失礼了，难不成去成衣铺买两身衣服来凑合？”

    百灵跨进门来，见袁氏和谢知微都望过来，她欢喜地道，“郡王爷出去捉雁，装了满满一车雁，如今京城里头的人都在说，郡王爷对姑娘多看重，竟亲自去捉用来做贽礼的活雁。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

