    “那是教内的事，我不管这些。反正，这个人我不卖。别说一亿，给十亿都不卖。”祝融御声音冷了下来，“我不管你们的白翼圣虎想做什么，若是它敢再动我的人，就休怪我不客气。”

    吼！

    白翼圣虎发出嘶吼，显然是因为祝融御在挑衅它的威严。

    “你不过准帝尊，你敢动我试试，看我家老祖不亲自拔了你的皮。”祝融御瞥了白翼圣虎一眼。

    听到这一番话，白翼圣虎赤红的眼睛稍稍一变，它自然不惧祝融御，可祝融御背后那位老祖，它却是不敢不忌惮，毕竟那可是一位大帝尊啊。

    不过，白翼圣虎还是发出了一声咆哮，表示自己的愤怒。

    别人不知道祝融御，虚凌等人却是知道，这祝融御虽废了，但却并没有全废，当年可是揍得他们差点满地找牙的人物。

    摩柯天那位总坛副教主对祝融御可是疼爱至极，若有人敢欺负祝融御，那位副教主可是会亲自出马的。

    “大家都认识那么多年了，何必一见面就这么大的火气。人不卖就算了，反正多一个也不多，少一个也不少。”无妄地境的少主打了个圆场。

    原本略有些凝重的气氛，变得轻松了不少。

    不过，林墨却是注意到白翼圣虎依旧不甘的盯着自己，如今他收敛了气息，其他荒古巨兽很难感受到他的荒古不灭战体气息。

    但这头白翼圣虎却是个例外。

    林墨估计这头白翼圣虎是头异种的缘故，所以感知比较强。

    荒古时代的异种极多，但九成以上都是没用的异种，唯有极少数个别的异种极其强大，甚至超越了原本的祖辈。这头白翼圣虎就是其中之一，属于那种祖辈本身不是很强，但却后来居上的那种。

    “还真是麻烦……居然被一头异种盯上了……”林墨心中一阵无奈。

    这头白翼圣虎很强，堪比准帝尊，恐怕就是身为准帝尊的罗搏，与之打起来，都未必能有胜算。林墨感觉得到，一旦有机会，这头白翼圣虎肯定会对自己下杀手。

    如果是人族的话，至少还会讲些道理。

    荒古巨兽会讲道理么？

    根本不会。

    除非实力比它强，或是不弱于它，那它才会稍微讲讲道理。

    实力弱……

    那它杀你是不需要任何理由的。

    而且，有的荒古巨兽报复心很强，特别是那种不能让自己满意就会狂躁的荒古巨兽，这头白翼圣虎就是这种类型的荒古巨兽。

    被这么一头强大的荒古巨兽异种盯上，可不是什么好事……

    还好，这一次跟着祝融御一起来了，若是自己一个人过来，遇到这批人的话，林墨也不敢保证自己能活着离开。毕竟这批人里面不但有一头白翼圣虎，还有一位准帝尊和不少帝境人物。为首的那三位摩柯天地境后人，实力就很强大。

    安抚了一会儿白翼圣虎后，虚凌望向祝融御，“祝融兄，有没有兴趣一起联手？这极乐之境虽大，但入口只有三处。这一次帝尊本源出世，来了不少杂七杂八的人物，要不大家一起联手，清扫这些家伙，然后再封住入口。这样的话，我们获得帝尊本源的几率要大得多。”

    “那帝尊本源只有一道，如何分？”祝融御皱眉道。

    “极乐之境区域极大，我等也不清楚在何处出世。待到封禁入口后，大家各选一个方向，看个人气运和机缘如何？”虚凌说道。

    “你们的意思呢？”祝融御望向另外两大地境后人。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “那好，就这么办吧。”祝融御也不是个拖拉之人，联手清场这种事对他们只有好处没有坏处，这也避免了帝尊本源出世被其他人夺走。

    当即，虚凌所带的人汇合在了一起。

    原本上千的人马，一下增加到了三千多人，数量还是其次，关键是这支队伍中还有一头荒古巨兽异种，外加三位准帝尊。

    一群人浩浩荡荡的在极乐之境四周开始了清场，三位准帝尊一般不会出手，也没出手的必要。

    而白翼圣虎因为杀不了林墨，显得极为烦躁，直接蹲在一处入口那里，但凡进来的修炼者都被它直接扑杀了。

    “你身上是不是有什么东西，被白翼圣虎盯上了？”祝融御对林墨问道，他早就注意到白翼圣虎时不时的盯着林墨了。

    哪怕是瞎子都看得出来，白翼圣虎想要杀林墨，只是碍于祝融御在一旁，再加上有罗搏等人，才没办法出手。

    “不知道，我也是第一次遇到这样的事。”林墨摇了摇头。

    “那你要小心一些，这白翼圣虎脾气不好，它已经盯上你了，说不定会对你下杀手。”祝融御提醒林墨道。

    “嗯，我会注意的。”林墨点了点头。

    就算祝融御不提醒，林墨也会小心。

    只是被白翼圣虎一直盯着，林墨也很不爽，但也没办法，势比兽弱啊。

    不过，白翼圣虎的敌视，也让林墨意识到了异种的存在虽是少数，但这些异种天生感应就远远比其他荒古巨兽要强大得多。

    而且随着荒古复苏，那些荒古时代排名前十的荒古巨兽不知会不会出世。

    万一出世的话……

    林墨曾拥有五大荒古巨兽分身数万年的经历，很清楚最顶尖的霸主级荒古巨兽的可怕，那可是掌控一方天地的霸主。

    荒古巨兽没有境界之分，可若是用人族的修炼层次匹配的话，那些顶尖的霸主级荒古巨兽，至少是帝尊层次以上。

    在四大势力传人的联手清场下，一处入口很快就被封住了，紧接着第二个入口，然后则是第三个入口。

    毕竟祝融御等人可是位列摩柯天最顶尖势力的后人，手下诸多不说，还有三位准帝尊，算上白翼圣虎的话就是四位了。

    这样的实力，谁能撼动得了？

    封禁了第三个入口后，一行人停了下来。

    “祝融兄，极乐之境的入口已封禁，现在大家可以挑选一个方位了。”虚凌说道。

    “我挑南面。”祝融御说道。

    “那我北面。”

    “我西面吧。”

    其余二人纷纷挑了位置，反正帝尊本源不知会在哪里出世，一切只能看个人气运了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

