    万物母气鼎，悬浮于虚空之中，三足两耳，无比厚重古朴。

    鼎盛上刻有日月山川，草木虫鱼，还有先民朝拜，芸芸众生。

    同时，在万物母气鼎内，浓浓的万物母气在翻滚着，每一缕都可以压塌万里山河。

    君逍遥手托万物母气鼎，就如同万物源起，先民朝拜的神祇一般。

    “那……那口鼎，怎么隐隐给人一种帝兵雏形的感觉？”

    “好恐怖的气息，连虚空都快被那口鼎给压裂了……”

    “天啊，那难道是传说中的万物母气？！”

    当万物母气鼎显露出来的时候，所有人都是深吸了一口气。

    如果要给世间最稀有的神材奇珍排一个榜单的话，万物母气绝对是名列前茅的极品天地奇珍。

    每一缕都无比珍贵，堪称锤锻帝兵的极品材料。

    而现在，在万物母气鼎中翻滚着的，赫然都是万物母气！

    所有人都是被君逍遥的手笔惊呆了。

    这一口鼎，加上万物母气，哪怕是至尊也会动容，心生贪婪。

    看到那些圣人无比震惊的目光，君逍遥唇角勾起了一抹隐隐的嘲讽弧度。

    “都这个时候了，还有心思震惊吗，既然如此，那就把你们一锅端了。”

    君逍遥话音落下，脚掌忽然一踏虚空。

    霎时，在他周围地界，一道道封禁阵纹腾空而起，如同一条条锁链，将这一方虚空禁锢住。

    而那冲向君逍遥的百余位圣人，刚好都在禁锢的范围之内。

    “这……这是什么？”

    “好恐怖的禁锢之法！”

    这些冲向君逍遥的圣人，一个个眼中都是露出了惊惶之色，道心都是有些不稳。

    此刻的他们，就好像是牢笼里待宰的猪狗。

    而君逍遥，就是那个屠夫！

    “君家神子是什么时候布下这封禁之术的？”

    “对了，方才君家神子在和那十几位圣人战斗的时候，貌似就开始布置了。”

    “嘶……君家神子心机竟然深沉如此？”

    一些外围观战的老古董，看出了君逍遥的手段。

    然而，君逍遥也的确是如此。

    他所施展出的封禁之术，真是禁仙七封。

    当然，这不可能是完整版的禁仙第七封。

    以君逍遥现在圣人境的修为，他能够单独施展出完整的禁仙第二封。

    但即便只是第二封，封禁这些圣人，还是绰绰有余了。

    君逍遥也的确是在方才的战斗中，暗中布置下来的。

    “这封禁阵纹，竟然无法破开！”

    有圣人出手，想要破开封禁阵纹，却是无能为力。

    至于王元霸等人，一时倒也没有干涉。

    因为他们不认为，君逍遥有能力在百位圣人的围攻之中活下来。

    “小孽障，为我儿偿命来吧。”王元霸心底带着冷意。

    此刻，被禁仙第二封封禁住的百余位圣人，一个个眼神虽有慌张，但一想到这边人多，那股慌张之一，也是逐渐散去。

    眼中的惶恐，被凶冷之光取代。

    “君家小儿，你以此封禁之术困住我等，是打算将我们一网打尽吗？”

    “不得不说，你天真地有些可笑！”

    “没错，即便你在圣人阶段几乎无敌，能信手秒杀圣人，但我们这里足足有百位圣人，你又如何杀得完？”

    三大不朽势力的圣人，眼中带着冷讽之色。

    而君逍遥，神色始终淡漠。

    “蝼蚁话多，本神子向来不会和死人多嘴！”

    君逍遥语落，直接是催动体内灵海，浩瀚的法力，滚滚如潮，涌入万物母气鼎内。

    万物母气鼎腾空而起，霎时膨胀起来，化为了一口山岳般巨大的青铜巨鼎。

    同时丝丝缕缕的万物母气，如同瀑布一般垂落而下。

    “镇！”

    君逍遥并指而出，然后点落而下。

    那宛如青铜山岳一般的万物母气鼎，便是夹带着汹涌的万物母气，对着百余位圣人镇压而去！

    万物母气，一缕就可以压塌一片山脉。

    哪怕强如君逍遥的肉身，之前都是在万物母气中崩解。

    更别说这些圣人，肉身和君逍遥相比，简直完全不能拿来比较。

    万物母气鼎镇落而下，下方的空气都仿佛被压缩到了极致，发出刺耳的音爆之声。

    而那百余位被困在封禁阵纹中的圣人，一个个都感觉，像是有一方宇宙碾压了下来。

    他们的皮肤开始裂开，骨骼都是发出不堪重负的咔哧声响。

    “这……怎么会这样！”

    “离开，快点打破这封禁阵法离开！”

    所有的圣人都是嘶吼了起来，脸上完全没有了方才的那种戏谑冷讽之色，转而是面对死亡的惊恐。

    但禁仙第二封，根本不是他们能够轰破的。

    加上处于惶恐当中，他们百位圣人的力量，也不可能汇聚在一起，只是一群无头苍蝇而已。

    这突如其来的一幕，甚至连王元霸等人都没有预料到。

    等到他们反应过来的时候。

    万物母气鼎已经是镇落而下了。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    一位位圣人的身躯，像是爆豆子一般炸开，骨血飞溅，连带着元神也一起被万物母气鼎给震散。

    没有任何一位圣人，能够承受住万物母气鼎的重量。

    不是所有人，都和君逍遥一样，拥有肉身成帝的资质。

    也不是所有人，都和君逍遥一样，拥有十万太古神象之力。

    他们根本不可能对抗万物母气鼎，肉身稍微碰到，就直接被震成了血沫。

    更有一些肉身修为不强的圣人，甚至都无需碰到万物母气鼎，光是那股恐怖气压，就足以将其肉身碾碎。

    还有极少数极为侧重炼体的圣人，在竭力反抗。

    但是一缕缕厚重的万物母气垂落而下，直接是将其肉身崩碎，断绝其生机。

    不过短短一个呼吸的时间而已。

    整个封禁阵纹内，除了君逍遥之外，再无一个活人。

    满地，都是圣人的骨血。

    懵了……

    三大不朽势力的所有修士，完全懵了。

    饶是王元霸，圣教主等人，一时思绪都是有些断裂，像是没有回过神来。

    百余位圣人，就这样被君逍遥一鼎震死了？

    这是真的吗？

    不仅是这三大不朽势力，还有无数关注此地占据的各方不朽势力，诸多老古董，大人物，齐齐发懵！

    一鼎震死百位圣人，如此魔幻的一幕，竟然活生生发生在了他们眼前。

    君逍遥简直开创了古今未有的先河。

    所有人都在感叹，君家神子，是个狠人。

    不……

    简直比狠人狠了不止一点两点，应该说是个狼灭！

