    当年仅十九岁的淮阳王李道玄跃马冲阵……不，事实上，李道玄还没破阵，只在激昂鼓声中趋马加速的时候，后方唐军大阵中，已经出了幺蛾子。

    行军长吏薛忠不安的看着聚拢而来的诸多将校，忍不住高声问道：“原国公，主帅冲阵，当使将校归位，督军向前。”

    这是说给史万宝听的，也是说给那些将校听的，史万宝是副帅，淮阳王才是主帅。

    主帅冒死冲阵，副帅却召集众将，显然是有异动。

    但史万宝像是没听见似的，眯着眼看着正在冲锋的唐军精骑，似乎试图看清最前方那个让自己忍气吞声许久的青年郎。

    这口气已经憋了好几个月，终于到了解的时刻了。

    在激荡的鼓声中，前方传来隐隐的欢呼声，诸人均向北眺望，在场的都久历战阵，当然知道，这意味着，自领精骑的主帅淮阳王已然破阵而入。

    史万宝轻笑一声，笑声中颇有些鄙夷意味，“霸王之勇，也不过自刎乌江。”

    “原国公，当督军向前！”薛忠猛地扑在史万宝身侧，一把扯住对方的衣袖，高吼道：“突厥四散，不愿死战，主帅破阵而入，步卒补之，必能大胜！”

    周围将校颇为蠢蠢欲动，如今天下大抵平定，中原、北部，刘黑闼是仅有的几个还在蹦跶的叛军中最强的一个。

    开国军功的机会不多了，谁不想要？

    向来缩着身子的史万宝突然在马上长身而起，像是长了一截似的，一脚将薛忠踢开，右手从怀里取出一张叠起来的丝帛，厉喝道：“圣人手诏在此！”

    万军从中，人呼马嘶，猛然听见这石破天惊的厉喝声，登时寂静非常，似乎连鼓声都听不见了。

    “老夫奉圣人手诏，淮阳小儿虽名为主将，而大军之进止皆委于老夫！”

    被踢开的薛忠如坠冰窟，不可置信的看着史万宝，他奉命留守，就是为了督史万宝率步卒前行，没想到对方居然拿出了圣人手诏。

    “不，不……”

    史万宝的视线带着得意、狠辣，但更多是快意，“不信？”

    “是圣人手诏抵不过天策府之令？”

    “此乃河北道，非陕东道！”

    周围一阵沉默，史万宝向北戟指，“淮阳小儿自持勇武，却不知兵法，不知进退，视军国大事为儿戏！”

    薛忠喘了几口粗气，高声道：“敢问原国公，何时得圣人手诏？！”

    这是个很容易被人诟病的关键，史万宝上任河北道行军副总管已经两个月了，之前一直隐忍不发，甚至麾下精骑被淮阳王拨走也不吭声。

    直到身为河北道行军总管的淮阳王破敌前阵，身陷阵中，史万宝才翻出底牌……显然，这事儿没那么简单。

    一旁的将校中，有根脚的已经想到史万宝是东宫嫡系，而李道玄向来和秦王亲厚了。

    消息灵通的更知道，秦王自扫荡中原后颇遭闲置，在这一点上，圣人和东宫是站在同一立场上的。

    “原国公。”一员偏将扬声问：“如今淮阳王陷阵，今日战事如何处之？”

    史万宝捋须笑道：“刘黑闼惯以狡诈闻名，淮阳小儿轻脱妄进，若此事步卒向前，必然败北。”

    “今淮阳小儿陷阵，待其败退，敌军南追，只需坚陈以待之，破之必矣！”

    几员偏将对视了一眼，如今军中大都步卒，若是淮阳王败退，突厥大军南追，能挡得住吗？

    但谁都没跳出来……人家拿出圣人手诏，意味着已经将刀高高举起，谁会主动将脖颈送上去让史万宝砍？

    “蠢不可及！”

    “蠢不可及！”

    扯着嗓子大骂史万宝的薛忠出身名门，晓军略，通兵法。

    其族兄薛收是秦王府的记室参军，精通兵法，去年扫荡中原，就是薛收建言，分兵虎牢关，一战擒两王。

    眼见将校归位，眼见淮阳王陷阵难出，绝望的薛忠放声大哭，“太平县公惯以骑射破敌，如今却有人欲以步卒败骑！”

    史万宝脸色难看到了极点，这是薛忠在骂自己不懂兵法呢……太平县公就是其兄史万岁，是前朝公认最擅率骑兵的名将。

    此时此刻，鼓声早歇，两万有余的唐军大阵多有骚乱，却一步都未上前。

    不仅是陷入阵中正在奋力搏杀的李道玄发现了，那数千唐骑都发现了。

    恐惧的情绪在蔓延，李道玄远远眺望，山丘上正有人指手画脚，想必就是刘黑闼了。

    但山丘下密密麻麻排列着数个方阵，左右两侧还有大股骑兵护佑，已经没了速度的唐骑不可能冲得过去。

    “殿下！”柳濬手中马槊都丢了，只抡着不知从哪抢来的半截枪杆乱劈，“殿下，退，退吧！”

    “悔不听劝诫。”李道玄下嘴唇被咬的一片殷红，脑海中飞快的闪过李善那晚的殷切言语、详尽剖析以及最后那句“竖子不足与谋”。

    虽然不知道后方发生了什么变故，但能确定，是史万宝，是史万宝，只可能是史万宝！

    在这种情况下，李道玄如何敢回阵，今日必败，但若溃兵反破己阵，他可以想得到战后会发生什么……

    “你率兵往东，冲出去，绕过下博南下！”

    “去深州……不，去魏洲！”

    “殿下！”柳濬急促的呼喊了两声，却见李道玄放声呼喊亲卫，强行加速，高举马槊，聚拢残部，向西杀去。

    一根突然飞来的冷箭让柳濬来不及想更多，只能返身向东，率已然不多的余部向东冲去。

    唐军精骑突然一分为二，一支向东，一支向西，山丘上的刘黑闼看的真真切切。

    “追哪一支？”一旁的中年将领高声道：“往西去赵州、刑洲，不用管，追往东的那支？”

    刘黑闼微微一笑，“尚有余勇可嘉，何以择一弃一？”

    中年将领咧咧嘴，只指了指正面战场。

    “娘的！”刘黑闼又不禁骂了句。

    李道玄冲阵勇猛，突厥骑兵四散相避，而现在唐军逃窜……刘黑闼正要传令让突厥兵追击逃骑，这差事伤亡小，想必突厥人乐意。

    但事实上，散在战场的突厥骑兵在号角的指挥下径直南下，直扑顿足不前的唐军大阵。

    刘黑闼一声哀叹，这帮突厥人真是大爷啊。

    想让他们往东，他们偏往西。

    想让他们赶狗，他们偏要撵鸡。

    突厥兵直扑大阵，无非是为了刘黑闼之前的许诺，败唐军，下博城任尔等处置。

    显然，突厥人绝不想看到，等他们追击敌骑回来，结果下博城已然被攻破。

    想了又想，刘黑闼咬着牙也没说什么，一来不敢，二来……他是贝洲人氏，冀州一破，不将下博城喂给突厥人，说不定突厥兵大掠贝洲。

    虽然已经引突厥入寇河北，但总不能让突厥人连贝洲都不放过吧？

    “王小胡！”刘黑闼黑着脸骂了句，“骑兵都带去，追往……”

    “往西的那支。”一旁的中年文士手指西侧，“适才见淮阳王高举马槊，向西而去。”

    看着大队骑兵向西追去，刘黑闼才凝神眺望正面战场，五千唐骑已经四分五裂，部分随李道玄、柳濬左右逃窜，剩下的只能各自为战。

    但骑兵，特别是这种用以冲阵的骑兵，没了速度，只能任人宰割。

    眺望远处，突厥骑兵已经快速聚拢，从两翼包抄似乎打算原地固守的数万唐军步卒。

    只一波箭雨，唐军阵脚已然松动，主帅副帅不合，数千精骑全军覆没，士气大沮，军无战心，兵无战意。

    面对突厥人如此攻势，试图固守的史万宝绝望的发现，就连身边的亲卫都有崩盘的迹象。

    史万宝自以为一切都谋划好了，但事实上，史万岁堪称名将，史万寿亦是不凡，而三兄弟中唯一没有在前朝出仕的史万宝，的确没有军事天赋。

    勾心斗角，背后出枪，在朝中或许有用，甚至能以此上位，但在战场上，这些都是至败的关键。

    只一刻钟不到，看似庞大的唐军大阵就在突厥人的攻势下解体，有的向后逃窜，有的聚众搏命，也有跪地求饶。

    史万宝带着不到百人的亲卫，趋马向南狂奔而去，在他身后，刚刚竖起的“史”字大旗颓然落下。

    志得意满的刘黑闼下了山丘，乘马向前，笑道：“此战之后，当复河北。”

    身侧的中年文士是刘黑闼麾下第一心腹范愿，指着西侧，“回来了。”

    刘黑闼转头看去，数百骑兵滚滚而来，为首的王小胡手持马槊，也不下马，一脚将身侧马上绑着的唐将踢下马。

    “淮阳王啊。”

    都是亲身经历虎牢关一战的老人，谁都认得这个年仅十九岁率先透阵，竖起大旗的李道玄。

    生擒主帅，驱逐副帅，三万唐军精锐，除了向东侧逃窜数百骑之外，几近全军覆没。

    换句话说，整个河北道，除了尚未失陷的各州留守兵力外，唐军已经无能为力。

    李道玄的冲动，史万宝的愚蠢，让唐军损失了在河北道几乎所有的机动力量。

    经过将近一个月的谋划、隐忍，刘黑闼完美的达到了作战目的，几乎拿到了他想拿到的一切。

    接下来，刘黑闼只需要各个击破，短时间内必能席卷河北。

