    新的安西都护是在某一天的中午到的，当时满宝他们回到西州已经四天了，正是骨头最懒的时候，庄先生也怜惜他们一路奔波，整个人瘦了一圈，所以没有给他们布置课业。

    于是满宝几个直接赖床，一直快到午时了也不曾起床。

    就是殷或也被他们影响的多睡了好一会儿。

    长寿在经过第一天的慌乱后现在已经镇定了，主子睡他也睡，一直到主子的床上有了动静他才爬起来，先把自己收拾好再去厨房里端热水。

    果然，他把热水端回屋里时殷或还在被窝里不乐意起床。

    他一边将衣服拿出来服侍主子穿衣，一边给主子找理由，“西域太冷了。”

    殷或深以为然的点头。

    庄先生已经围着火炉喝茶看书了，看到殷或总算起来，便扭头吩咐侍女，“去把周满他们也叫起来吧。”

    十个舞女都正式变成了侍女，她们分在各个岗位上，过得很快乐。

    因为这里的活儿并不多，基本上就是打扫一下院子，偶尔处理些食材和药材，院子里的主子基本不怎么管她们，每天还能出去外面逛一逛，听他们露出来的口风，她们要是不愿意跟他们回中原，他们也可以替她们去都护府上籍，到时候她们就可以留在西州。

    但小姑娘们私下商量过后都觉得留在这里，以后有可能也会被掳为女奴，而且她们除了跳舞唱歌外，几乎没有什么谋生的手段，还不如跟着他们一起走呢。

    她们没有父母家人，或者父母家人不知流落到了何处，是否还活在这世上，离开故土对她们来说并不是那么难以接受。

    殷或见她们打定了主意，便让长寿教她们一些伺候人的技能，比如中原的茶要怎么泡，主子起居坐卧该伺候什么……

    可怜长寿当了这么多年的小厮，突然一下就荣升为教养小丫鬟的嬷嬷了。

    长寿对丫鬟们的工作也是一知半解，不过觉着丫鬟和他们小厮也一样，不都是伺候主子的吗？

    便按照自己每天的工作日常教她们，就是主子去哪儿她们就去哪儿，主子要坐，你就得找着坐的地方安排妥帖了，不能冷，不能热……

    虽然她们是舞女，但这种技能知识还是知道一些的，因此接受起来特别快，现在自觉已经是一个合格的小厮……哦，不，是丫鬟了。

    她们去敲门，但满宝他们还是又磨蹭了近半个时辰才洗漱好出现在大堂里。

    庄先生看了一下时辰后颔首道：“很好，可以直接午食了，养你们倒是挺省钱的。”

    满宝几个不好意思的低下头，也不敢叫吃的，就老老实实地端了一碗奶茶就着一块饼吃了早食。

    只可惜这点儿东西进了他们的肚子就好像水滴入海，一点儿感觉也没有。

    几人摸了摸肚子，目光流转间就挤眉弄眼起来，计划着今天是不是再找一个借口出去，昨天吃的一家羊肉贴膜好吃，其实今天可以再吃一次的……

    也是在这时，聂参军大步从外面进来，和几人道：“新的都护到了。”

    满宝几人眼睛一亮，立即问道：“人现在哪儿？”

    “刚进了都护府，”聂参军道：“下官得到消息立即来见大人了，这会儿估计正在都护府里和阿史那将军说话呢。”

    白善立即看向满宝，“按说，你是不是应该去拜见新都护呀？毕竟我们要带走不少士兵。”

    满宝立即郑重的点头，“不错，的确要拜见一下的。”

    庄先生就好笑的看着他们，挥了挥手道：“行了，去吧。”

    大家低低地欢呼了一声，转身就往外跑。

    聂参军不了解去拜见新都护有什么值得高兴的，但依旧跟着往外走，告诉他们道：“新来的都护是谯国公，和白二公子还有些亲戚关系呢。”

    白二郎一脸懵，不解的扭头问白善，“我们家有姓柴的亲戚？”

    他努力的回想自己记诵下来的族谱。

    人聂参军说的是白二的亲戚，又没说是他的亲戚，那肯定就不是白氏这边的亲戚了，他略一思索就问道：“是谯国公吗？”

    本还想卖个关子的聂参军只能点头，真不知道这些人的脑子是怎么长的，听说世家子不仅要背族谱，还要背氏族志，那厚厚的一大本，谁和谁家有啥关系都记录在内，至今他都没见过那本传说中的书，听说只有世家或者大士族才能得到。

    白善就扭头和白二郎道：“是你表哥，谯国公是昭公主的长子，和明达公主是嫡亲的表兄妹，一会儿你见了人客气些，执亲戚礼就行。”

    白二郎立即点头，昭公主他知道呀，明达公主可是很钦佩她这位姑姑的。

    于是一行人出门，正等着护卫们把马牵来呢，就见一骑快速跑来道：“周大人，白公子，白二公子，大总管请几位去都护府拜见新都护。”

    刘焕立即问：“那我们呢？”

    令兵顿了一下后道：“大总管没说，不过公子们素来形影不离，应该都是可以去的吧？”

    正好大吉他们牵了马出来，满宝接过马后上去，道：“废话这么多，去了就对了，走！”

    刘焕他们一想也是，于是纷纷上马。

    殷或也是骑马，西州城就这么大，他们住的离都护府也不是特别远，一路上要过最繁华的那条街道，根本不可能纵马狂奔，慢慢溜达过去就行，所以骑在马上也不是特别的冷。

    当然，肯定没有坐马车里的暖和就是了，但也自有一番风光，大家还能说说话。

    白善虽然知道谯国公，却没见过对方，于是问满宝，“你见过谯国公吗？”

    满宝努力的回想了一下，“大朝会上没怎么见过，倒是陛下病重的时候他曾去守过夜，进进出出的自然会打照面，只是也从未说过话就是了。”

    皇帝病重的时候，太医院值守的太医，宫女内侍值守的人，还有值守的官员，皇室那边值守的宗室人，以及为表忠心迟迟不肯离去的权贵皇亲国戚等都会每天记录下来，要是哪一天出了问题，册子上记录的人全都要查问的。

    当时满宝每天去册子上签名，自然在隔壁本上看到过谯国公的名字，只是当时她的心神都在皇帝身上，也不太注意人就是了，这会儿让她想谯国公长什么样，她自己都想不太起来。

    还是因为她的记性好，这才能想起曾在签名时看到过谯国公的名字，而且不止一次。

