    突然之间，我就有种上了贼船的感觉，转身看着我身边的小美女，瞪眼道：“靠，不是说就四小时行程吗？怎么又要去火车站了？” 

    乱月笑了，从怀里掏出了一张红红的火车票，说：“喏，其实姥姥家在这个地方，委屈一下，你还得坐5小时的火车……” 

    火车票上清晰的写着：乌鲁木齐开往特克斯县。 

    我觉得五雷轰顶了，手扶着乱月的肩膀，说：“乱月，你个小骗子，你告诉我只有4小时行程的，现在好了，我们什么时候才能抵达目的地啊……” 

    乱月眨了眨眼睛：“那也不能怪我啊，我要是不这样，怎么才能把你从苏州骗过来呢？嘻嘻，好啦好啦，就当是旅游吧，乖……” 

    我认命了，靠在座椅上，道：“明天扫墓，后天返程，返程票定了没？” 

    “没呢……” 

    “好吧，一会我打电话给雨立方的苏州分部经理，让她帮我们搞定返程票。” 

    “雨立方的经理还要看你眼sè？” 

    “哼哼，你以为呢，我可是握着雨立方10%股份的人啊！” 

    “晕，大腕啊……” 

    “膜拜吧！” 

    “中午羊肉泡馍的你请了……” 

    我：“……” 

    …… 

    抵达火车站，就在火车站外吃了点东西，然后匆匆登上列车，在“啪啪啪”的铁轨撞击声中继续前进。 

    到了这里，我已经完全mí糊了，特克斯到底是什么东西，我更是听都没有听过，不过料想乱月不会把我给卖掉，嗯，跟着去吧，有吃有喝的就好。 

    抵达特克斯的时候，已经是晚上了。 

    站在偌大的县城里，我背着背包有些茫然，道：“我擦咧，现在呢，你姥姥家到底在哪儿呢？” 

    乱月轻笑，挽着我的手说：“姥姥家不在县城，现在估计也没有汽车过去了，走吧，我们找个能上网的酒店先住下，明天一早就出发，两小时车程，直接过去扫墓，然后……然后下午回，后天出发返程，就不在姑妈家住了。” 

    我点头：“嗯，先找吃的，这里有什么好吃的？” 

    “羊肉……” 

    “好吧，先找到酒店安顿下来再去找吃的！” 

    “嗯。” 

    …… 

    转遍全城，最终了解到，这里开通了月恒游戏专线的酒店只有一家，四星级酒店，收费还tǐng贵的，所以，我们只能选择这家，没办法，否则只能去民宅里借网，那貌似有些太唐突了，再说我一个南方人跑到这里，还是低调点比较好，人生地不熟的。 

    进入酒店，定了两间房，1000一间，把行李安顿好之后，乱月拽着我上了街，这里她倒是比较熟，找了一个饭馆就走了进去，大盘鸡+羊肉锅+啤酒，吃得我差点叫娘了，身在异地，却能享受到这样的美食，实在是太爽，人生无憾了，真后悔没有把何艺和林逸欣一起带上，不然此时此刻良辰美景与美人，意境多好啊！ 

    吃饱喝足之后，回到酒店，连接好网络，上线，晚上反正没有什么事，上线刷一刷低阶FB，把上古神龙的等级提升一下。 

    “刷！” 

    出现在天空之城中，马上，五条信息“嘀嘀嘀”的跳了出来——林逸欣：“哦哦，小骗子你上线了，还没有走丢啊？” 

    何艺：“到地儿了？安顿下来没有，新疆本地的伙食不错吧？” 

    北冥雪：“哥哥，我想你了……” 

    连昕：“陆尘，北冥刚才说太想你，就跟人P了……” 

    慕容明月：“臭小子，吃饭了没有？” 

    看着一连串的消息，我不由得一笑，有人挂念的感觉真幸福，于是一一回复——回林逸欣：“坐一天车，差点坐废了，逸逸想我了吧？来亲一个，哈哈……” 

    回何艺：“嗯，在一个四星酒店里住下了，有网络，这里的食物还不错，tǐng对我胃口。” 

    回北冥雪：“我后天就回去，北冥加油练级！” 

    回连昕：“北冥被人欺负的时候，小昕你可要帮忙！” 

    回慕容明月：“吃过了，明月姐早点睡……” 

    …… 

    然后，开始集结队伍，何艺英明的决定，刷A4去了，这又是一次tǐng大的挑战，毕竟A4里的怪物已经是210级的鬼舞级怪物，B更是至少220级起，好在，我们队伍里的玩家经过这次WEL的国内赛和国际赛之后，等级领先国内普通玩家至少10级以上，刷A4倒也不是没有可能。 

    传送到银杉城，这次从银杉城出发比较近一些。 

    五人小队集合，银杉城外，当我策马抵达的时候，何艺、连昕、北冥雪、慕容明月四个已经在等待了。 

    “哥哥！” 

    北冥雪骑乘战马迎了过来，笑道：“跟乱月姐一起鬼混了一天，感觉怎么样啊？” 

    我努努嘴：“没怎么样，被那丫头坑了，上午4小时飞机，下午五六个小时的火车，差点没把我累死，这还没有到点，明天上午才去扫墓，所以我上线来刷刷副本，怎么样，游戏里有什么进展，有人挑战级副本吗？” 

    “有！” 

    何艺肯定的点头，道：“林美女带着紫衣侯、南宫乐兮、影者香奈儿和一个牧师一起去挑战1，暂时打过了第一个B，但是第二个B那里被卡住了，挂了两次都没有打过去，心疼等级，逸逸就没有继续打下去。” 

    北冥雪道：“还有，水云谣、神骨、冰与火之歌、戒灵几个人也去打1了，也卡在了第二个B那里，好像已经放弃了副本，根本就打不过，B实在太强了，五人小队的DP和治疗都跟不上。” 

    我笑了笑：“就知道，1里至少是250级的仙阶B，我们现阶段等级普遍低了50-80级，去了无异于是送死，仙器套装要是真那么容易就能集齐的话，神级1套装早就不值钱了……” 

    何艺笑了：“所以咯，我们去刷A4还是比较明智的，对了，你的上古神龙现在什么情况，能骑乘么？” 

    “哦，我看看……” 

    打开个人界面，找到上古神龙的头像，确认放出宠物，顿时“嗷嗷”一声稚nèn的龙吟，在我前方出现了蓝sè六芒星法阵，上古神龙缓缓的从法阵中心钻了出来，沉睡了许久之后，身体长大了许多，浑身呈现暗银sè光泽，头颅周围一蓬蓬的血红sè须髯，神威凛凛的趴在地上。 

    “这上古神龙怎么不会飞行，不是传说能够腾云驾雾的吗？”连昕笑道。 

    我有些无语，是啊，我的WEL冠军奖励，怎么看起来那么不给力，换个太古仙器恐怕也比小龙这货要强多了啊！ 

    北冥雪道：“哥哥，共享一下上古神龙的属xìng，我们帮你参详一下！” 

    “嗯！” 

    我伸手一拂，顿时上古神龙的属xìng出现在眼前，不过，让我自己也吓了一跳，小家伙睡了许久，居然进化了一些——【上古神龙】等级：83品级：神级坐骑阶段：成长期效果：不可骑乘成长阶段——幼崽期（等级0-50）【无效果】成长期（等级50-100）【无效果】成年期（等级100-150）【可骑乘】觉醒期（等级150-200）【融合铠化】悟神期（等级200-250）【未知】…… 

    一看这成长阶段，我就笑了，抚掌道：“靠，太爽了，100级原来就能骑乘了，已经差得不远，努努力，这几天就能让小龙升到100级！” 

    何艺笑道：“是啊，可惜没有死亡女神之怒这样的刷经验版本了，不然的话，一天时间肯定能升到100级！” 

    “走吧，下A4，横扫几十个A级副本，就不信还升不到100级！” 

    “嗯！” 

    上古神龙的经验要求是普通宠物升级的100倍，这就是强力坐骑宠的代价啊，不过幸好我最爱干的事情就是刷经验，何况有美女同行，这刷经验之旅也不会枯燥的。 

    …… 

    一群人出了银杉城，何艺伸手将慕容明月拉上马，笑道：“走吧，陆尘带上连昕，我们就是全骑士组合了！” 

    我说：“让北冥带小昕也是一样的。” 

    北冥雪摊手一笑：“她不要嘛，非要跟你乘坐一匹马……” 

    “那过来吧……” 

    无语，我伸手拉着连昕上马，坐在我怀里，她舞动法杖，笑道：“出发，冰麟马，全速前进……” 

    “啪！” 

    法杖砸在我的脑门上。 

    “靠……”我更加无语了。 

    三匹战马飞速越过了前方一片丛林，再往前不到十分钟就能抵达A4副本的集合石处了，大地图上，前方出现了N多的蓝sè小点，似乎有不少玩家。 

    …… 

    “嗯，什么情况，怎么那么多人？”慕容明月狐疑道。 

    我策马飞奔过去，只见一片林间空地上，一大群玩家堵在那里，每个人肩膀上的徽记都一样，是一柄铁剑的模样，这不是别的公会，正是执剑江湖的玩家，执剑江湖的公会驻地就在A4的边儿上，莫非是想要霸占整个A4副本区域？ 

    混在人群中，我缓缓上前，只见执剑江湖的玩家排成一堵墙的样子，其中，一个提着法杖的军团长级玩家笑吟吟的说道：“执剑江湖在此地练级，多谢大家光临，A4副本就在前方，副本周围的怪物等级非常高，为了方便大家，我们连夜清掉了这些怪物，许多兄弟都损伤不少，还有人掉级了，作为补偿，但凡进入副本的玩家，每人收取10金币费用，还望大家能够谅解。” 

    …… 

    “靠，想钱想疯了吧？”我惊愕道。N！。
