    伴随着一道尖锐而清脆的响声，沉重的宽背战刀竟然被直接断成了两截，以最简单粗暴的方式被摧毁。

    看到这一幕，姬无夜也是愣住了，这柄长刀跟随他多年，不知斩了多少条性命。没想到今日居然被如此轻易的被毁掉。

    紧接着其心中一惊，对方既然拥有着这般实力，那自己绝对不是对手，若是继续打下去恐怕只有被血虐的份。

    而就在他欲要退走之时，叶尘的手掌却是直接探了过去，一把抓住了他的脖颈。

    姬无夜大惊失色，连忙挣扎了起来，可即便用出了吃奶的力气也难以撼动眼前的那条手臂。

    就在这时，叶尘猛地一发力，直接将其按在了地上，让他的后脑勺与地面来了个亲密接触，身体重重摔落。

    坚硬的砖石在巨大力量的撞击之下碎裂开来，形成了一个人形的凹痕。

    姬无夜虽有硬功护体，但在这连番重击之下，内力也是出现了紊乱，一口鲜血喷出。

    然而还不待他缓过一口气，叶尘的手掌便在再次拍在了其身上。

    “咔嚓！”

    随着一声清脆的骨折之声响起，恐怖的掌力直接将他的硬功破开，顿时间气浪激荡，周围的士兵被震得连连后退。

    “你……”

    姬无夜浑身剧痛，这一掌让他受到了严重的内伤。不过还不待他说完，便是露出了更加惊恐的眼神。

    叶尘站起了身子，看着对方那瞪得大大的眼睛，随后面无表情的抬起腿，猛地砸了下去。

    “轰！”

    随着一道剧烈的响动，右脚踏在其胸口之上。

    恐怖力量袭来，姬无夜身上的铠甲直接破碎开来，在巨大的压力下，身下的一片地面竟是化作了一个圆形的坑洞。

    一个脚印清晰的印在了他那已经微微凹陷的胸膛之上。

    而此时的姬无夜，在如此重创之下亦是昏迷了过去，浑身的血迹，看上去颇为凄惨。

    收回脚掌，看了一眼地上那半死不活的家伙，叶尘也没有继续补刀。

    毕竟姬无夜再怎么说也是韩国的大将军，若是真当着这么多人的面将他给杀了，很可能会惹上一些麻烦，所以便留了他一条性命。

    当然，若是对方以后敢主动找自己的麻烦，那他也不会再留情。

    看了一眼那些战战兢兢的士兵，随后便转身离去。

    看着地上那凄惨无比的姬无夜，墨鸦的嘴角不由的抽动了一下。此时他的心中除了对叶尘更加敬畏之外，也发现那个心狠手辣的大将军，似乎不再如从前那般令人恐惧……

    三人走在路上，都没有说什么花。

    李开率先打破沉默，问道：“你为什么要救我？”

    叶尘没有回答，而是说道：“你原本的妻子是胡夫人吧？”

    听到这话，李开的眼神之中浮现出一丝落寞，说道：“不错，不过她现在是刘意的夫人了。”

    “刘意已经死了。”

    叶尘说了一句。

    李开闻言心中有些惊讶，随后笑道：“哈哈，死的好，他该死！”

    “你和他有仇？”

    叶尘问道。

    “当初若不是他，我有怎么会变成如今的这幅样子？”

    李开说着话，眼中浮现出愤恨之色。

    叶尘接着问道：“那你为什么没有对他动手？”

    李开稍微沉默了一下，摇了摇头道：“刘意是她的夫君，我欠她的已经够多了，不能再做出伤害她的事情。”

    叶尘道：“胡夫人还有一个失散多年的女儿，前段时间刚相认。”

    李开闻言点头道：“那就好，起码不会像我这样成为一个孤家寡人。”

    “那是你的女儿。”

    叶尘淡淡的说道。

    话音落下，李开顿时停下了脚步，满脸的震惊之色，看向前者问道：“你说什么！”

    “弄玉是你和胡夫人的女儿，她在嫁给刘意之前便已经有了身孕。”

    叶尘回道。

    得到肯定的回答，李开依旧是一脸的吃惊，他从来没想过自己竟然还会有一个孩子。

    “那孩子叫什么名字？现在在哪里？”

    李开连忙问道。

    叶尘道：“她叫弄玉，如今正在我的山庄之中做客。我也是因为这个原因，所以才救了你。”

    李开问道：“那弄玉也知道……”

    叶尘道：“他只知道自己有一个叫李开的父亲，但并不知道是你。”

    听到这话，李开流露出一丝失落但又有着一些庆幸，点了点头道：“那就好。”

    叶尘闻言，开口问道：“你不想和她相认？”

    “我如今这个样子，还怎么和他们母女相认？一个废人，只能是拖累罢了。”

    李开自嘲的说着，随后看向前者道：“可以求你一件事吗？”

    叶尘微微挑眉：“想让我帮你隐瞒身份？”

    李开点头道：“能够知道她们过的好就足够了，可以默默的在角落之中守护着，就已经是我最好的结局了。”

    叶尘想了一下，随后道：“如果你愿意的话，可以和我一同回到山庄之中，应该可以经常看到弄玉。”

    “真的可以吗？”

    李开一脸的惊喜。

    叶尘道：“没问题，不过既然你不想暴露，就只能作为一个仆人存在了”

    “太好了！”

    李开那僵硬麻木的脸庞之上露出了喜悦的笑容，浑浊的眼眸之中再次出现了希望与生机。

    随后看向前者，将手中的木棍扔到了一旁，颤巍巍的拱起手，朝着其郑重的躬身行礼：“多谢！”

    虽然一只腿已经废掉了，但依然努力坚持着，让自己保持着姿态。自从当初的那件事情之后，他就一直如同蝼蚁般活在阴暗之中，过着不人不鬼的日子。

    而如今是他十几年来第一次，真正以一个人的姿态，来表达自己心中给的感谢。

    叶尘并没有阻止对方，受了一礼之后，将地上的木棍捡起递了过去，说道：“走吧。”

    李开面带感激的点了点头，伸手接过木棍，拄在了地上。

    而一旁的墨鸦看着两人的交流，心中却是涌出了一种奇异的感觉。

    在夜幕之时，所有人都秉承着残酷无情的原则，完成任务便是自己存在的价值，就如同冰冷的机器。

    而此时，他却感受到了一些不一样的东西，虽然这种东西很难用语言说明，但却让人的心里有了一种暖暖的感觉。

    而这样的感受虽然有点怪怪的，但他却很喜欢……

