    第十七章击杀、金色闹钟

    ……

    ‘恶魔缠身’的确如同凯恩所说的那般强悍，潘多拉的血量在地狱熔岩的侵蚀下持续减少，而她每当想要逃离这里，都会被爱丽丝用匕首的‘重击’技能打断。因为无法使用技能，她对可以飞行的爱丽丝也是素手无策。

    而在自己的求饶被拒绝后，潘多拉便闭上眼睛，也不知动用了什么异能而知道脚下的五芒星阵红光大作。虽然这样的举动也经常会被爱丽丝用‘重击’打断，但是她却是不管不顾的继续。

    别人不知道这是为什么，但是林飞却是看得真切。

    “这潘多拉究竟是什么来路，竟然不知用什么办法压制住了恶魔缠身技能效果，简直太强悍了，不行，爱丽丝的攻击力太弱，这样下去说不定会被对方翻盘”林飞注意到潘多拉的血量虽然还在下降，但是却是下降的越来越慢。而身体上被地狱熔岩感染的部分，也不再继续延伸。

    知道不妙的林飞，却是焦急的数着时间。

    现在，他最大的麻烦便是脚下的‘五芒星阵’，这个东西仿佛锁链一样，束缚着自己无法动弹。如果那边潘多拉真的破除掉‘恶魔缠身’，那自己这一方可是真的连一丝胜算多没有了。

    虽然林飞认为发生这种事情的可能性不大，但是如果万一‘中彩’，那哭都没地方哭去。

    至于为什么没有答应对方的求饶，林飞自然是有所考虑。现在他焦急的倒数着，不时看向那边。爱丽丝在一次攻击后，没有及时逃脱，被潘多拉打中一拳。原本肉体应该很强大的爱丽丝，却是直接惨叫一声落在了地上，林飞看得真切，那一拳，直接打掉了爱丽丝超过70的血量。

    如此一来，便不能再让爱丽丝上了，否则再挨一下，爱丽丝就得玩完。

    没有了爱丽丝的骚扰，潘多拉终于可以安心的施展那种异能。事情果然如同林飞想的那样，‘恶魔缠身’的效果在减弱。

    看到这里，林飞知道生死攸关，而当他脑中默默倒数至零的时候，林飞却是瞬间变成了一团乌鸦，然后轻易的从脚下的五芒星阵里逃脱了出来。

    刚刚林飞一直在等，等待‘乌鸦替身’的冷却时间。乌鸦替身，冷却时间5分钟，可以解除任何负面状态，并且躲过一次攻击。

    以前，因为恶魔左眼无法一直处于激活状态，所以林飞使用起这个符文技能的机会也是不多。现在，恶魔左眼被长期激活，所以‘乌鸦替身’这个符文技能的真正价值便体现了出来。

    除此之外，林飞更是同时激活了‘暗影’符文中的‘暗夜面纹’，面纹出现在林飞的脸颊上，提升了5的攻击伤害。

    本体出现后，林飞狞笑一声，却是仿佛猎豹一般冲向了面色大变的潘多拉。

    冲到近前，林飞召唤出‘乌鸦’的同时，又再一次制造出了‘镜像’，这么做，却是为了将自己的攻击力提升到最大。于是，两个林飞和一只飞翔的乌鸦二话不说，便对着潘多拉开始了猛攻。

    林飞的近身作战能力毋庸置疑，无论力量，速度和技巧，都绝对要比爱丽丝强的多，所以这一上手，潘多拉抵抗恶魔缠身的动作就再次被打断。

    虽然，拥有300防御的她并不惧怕林飞那一点伤害，但是‘恶魔缠身’的效果，却是因为没有了阻拦，而恢复了正常的伤害状态。

    她身体上的熔岩范围继续增大，而血量，已经减少到了不到300点。

    这个时候，自知大难临头的潘多拉再次求饶。

    “不，不要再打了，只要你放过我，我会给予你想要的一切，我会解除掉那几个人身上的诅咒，让你们平安离开”

    林飞不管，直接拒绝，然后继续狂轰。

    “只要你放过我，我会给你‘剑符型阵’，求你了，‘四星评级’的‘攻星阵’可是你这辈子都得不到的好东西”

    林飞虽然好奇那‘攻星阵’是什么，但是眼下，他不能停手。

    “你这个恶魔，‘定星阵’和‘攻星阵’都给你，该死的，快住手，我要被焚化了，你这个家伙究竟给我种入了什么东西？”

    林飞自然不会好心的回答，他的攻击不但没有减慢，反而加快了。

    而潘多拉的反击已经越来越慢，她的血量，已经减少到了100点，整个身体，基本上已经全部被熔岩侵蚀。

    或许是感觉到死亡将至，潘多拉发出了濒死的怒吼。

    “你们都会死，我发誓，我一定报复你们，你以为杀死我，我就真的死了？无知的蝼蚁，你们根本不知道这个世界真正的力量又多强大……我会回来，而那个时候，就是你们的死期……”

    潘多拉最后一句话没有说出来，血量便被清空，轰隆一声，她的身体化作了一团灰烬，散落了一地。与此同时，几样东西从灰烬中掉落了出来。

    ‘恶魔缠身’，完成了最后的师命。凯恩在复刻这个技能的时候，似乎将最后可以制造一个末日守卫的环节去除掉了，所以潘多拉的死亡，便是这个技能的终结。于是，炽热的烈焰随着那一团灰烬，消散于无形。

    潘多拉一死，胖子等人脚下的五芒星阵也随即消除，重新恢复自由的他们马上便得到了提示。

    “潘多拉死亡”

    “死亡任务：潘多拉的交易，中断，任务取消，附加在你时钟上的诅咒消失”

    下一秒，胖子等人的时钟冒了出来，之前被夺去的时间，也全部返还了回来。看到这一幕，他们才松了口气，却是明白这一劫算是度过去了。

    劫后余生，便是他们此刻的心里写照。

    而林飞，此刻却是已经将潘多拉掉落的几样物品都捡了起来。这一次他算是义务帮忙，这些东西，就算是劳务费了，想必胖子他们也不会不同意。

    再说，为此林飞还将手里那价值最大的‘恶魔缠身’卷轴使用掉了，如今真正见识到这个技能效果的林飞，却是不免暗中感慨了一下。可以非常负责的说，这一次如果不是有‘恶魔缠身’卷轴，结局绝对不会是这个样子，正是因为使用了卷轴，他们才能毫发无损的干掉潘多拉。

    所以，这东西用的不亏。

    暴熊的团队在这一次任务中全灭，就只活了他一人，如今，虽然是靠着林飞捡回一条命，但是此刻也是深受打击。他先是认真的对林飞道了谢，然后便几人道了个别，一脸悲色的离开了，也不知道去干什么。

    而单手斧这一次也是吓得够呛，他头一次遇到这种麻烦，或许是因为差一点就没了命，所以他竟然说是要回去好好陪陪自己的妻儿，也走了。

    让林飞意外的是胖子，这家伙可能是对那小甜甜动了真感情，现在危机一解除，他竟然是哭的稀里哗啦，一发不可收拾。那声音虽然难听，但也让人肝肠寸断，林飞实在是没看出来，敢情胖子这家伙竟然如此的真性情，倒是颇为难得。最后好不容易把他给劝住，不哭了，却也是红着眼说是要先回去安静一下。

    于是，剩下的便只有顾小琳和罗鑫了。

    他们两个跟着林飞回到‘房间’。

    “这一次多亏你了，只是我有些好奇的是，你刚刚为什么要拒绝那个潘多拉，依你的性格，不应该拒绝才对啊”顾小琳这个时候问道。

    这个问题，她十分好奇。毕竟，按照正常的理解，如果接受对方的求饶，很可能会更保险，而且还能触发那个‘剧情任务’。

    “只是感觉那个潘多拉不像是真的在求饶，而且这个任务既然是死亡任务，那么一定不会那么容易就破解，当时的场景和你们打开潘多拉盒子的时候多么相似，一样是一个充满诱惑和危险的机会摆在眼前，你们当时选择打开盒子，而我，选择不打开，就是这么简单”林飞解释完，便坐在沙发上，将潘多拉掉落的东西摆了出来。

    对于顾小琳和罗鑫，林飞并不避讳。

    潘多拉掉落的东西一共有三样。

    一个金色的小时钟，一个符文，还有一个残破的小球。

    金色的小时钟是一个道具，应该是顾小琳之前见到过的那个。而经过顾小琳辨认，也确定了这一点。

    “潘多拉的金色闹钟，紫色品质，可充入满额为1小时的时间，并且设定闹钟响起的时间。作用：当本体时钟清零契约者死亡后，如有此类道具，并且其中存有时间，那么在闹钟设定的时间到达后，契约者将复活，生命所需时间自动转换为此闹钟存入的时间。”

    看到这个属性，林飞呆了。

    这个东西的价值简直无法估量，即便是之前用掉的‘恶魔缠身’卷轴，也无法与之相比。因为，有了这个金色闹钟，那么契约者等同于是有了第二条生命。

    而且，这还不是那种原地复活的道具，它最大的好处，是可以自由的设定‘闹钟时间’，也就是‘复活时间’，这无疑在实用性上，提升了数个等级。而唯一的缺点，便是只能充入1小时。

    也就是说，即便‘复活’，契约者也只有1个小时的时间。好在1个小时可以做很多事情，自然也包括赚取时间，所以这一点缺点林飞觉得也并不算什么。

    第十七章击杀、金色闹钟

    第十七章击杀、金色闹钟，到网址