    断腿的巨鼠大妖吱吱叫着，一双‘小’眼之中血色褪去，疯狂想要遁逃。

    只是，今时不比往日。

    当日，只有肖执一人与它厮杀。

    今日，却是肖执与陈游松两人一起围杀他。

    想要在两名同阶强者的围攻下逃跑，可没那么容易。

    更何况，肖执如今战功‘苍龙破封’小成，攻击力大增，它就更加难以招架了。

    想要遁逃的巨鼠大妖，被陈游松硬生生给拦截了下来。

    嘭的一声巨响，陈游松手中的利器级长剑，与巨鼠大妖的爪子撞击在了一起，已经有些扭曲变形了。

    利器级兵器，在道境之下，几乎是坚不可破，无坚不摧的。

    可在踏入了道境之后，利器级兵器就有些不够看了，道境修士与敌交战时，一旦全力爆发，利器级兵器就有可能因承受不住力量，而弯折、断裂。

    见巨鼠大妖被陈游松拦截住，肖执又岂会错过这个机会？

    当即，他一闪身，便来到了巨鼠大妖面前，双手握刀，狠狠一刀劈向了巨鼠的脑袋！

    深青色，宛如实质般的刀气破空，破空声中隐隐夹杂着龙吟之声。

    巨鼠大妖竭力闪躲，避开了脑袋位置，吱吱大叫着，身上乌光大亮。

    青色刀芒切开了巨鼠大妖身上那层乌光，斩在了巨鼠大妖的后背上，差点将巨鼠大妖一刀劈成了两半！

    只一刀，便重创了这头巨鼠大妖。

    换做之前的肖执，他最多只能让刀芒入骨，是绝对无法做到这一步的。

    战功‘苍龙破封’从入门级提升到了小成级，效果还是十分明显的，就是消耗的真元，比起之前来，也要增加了许多。

    趁它病要它命，在一刀重创了巨鼠大妖之后，肖执再次双手握刀，一刀劈出。

    青色刀芒破空，在巨鼠大妖那凄厉的嘶叫声中，一刀斩在了巨鼠大妖的脑袋上！

    巨大脑袋滚落，巨鼠大妖那无头的尸体，轰隆一声，砸落在了地上。

    没有妖血流淌出来，因为妖血已经被冰封了。

    大妖的生命力极为顽强，哪怕只剩下了一个脑袋，巨鼠大妖仍吱吱叫着，脑袋浮空，想要逃跑。

    嗤！冒着寒气的长刀劈下，将巨鼠大妖那浮空的脑袋直接劈成了两半。

    肖执收刀，从‘燃血’状态下退了出来，内视己身。

    真元储量：39%。

    此次与巨鼠大妖交战，几乎眨眼间就结束了，可他一战之下，依旧消耗了体内大半的真元力。

    没办法，小成级的‘苍龙破封’，消耗实在是太大了。

    肖执用真元力压制住了‘燃血’秘术的副作用，从储物戒中取出了一枚灵石，开始吸收灵石内的能量，用以补充消耗。

    现在可是战时，必须得及时恢复体内真元力，灵石绝对不能省。

    不止是肖执，陈游松也手握着一枚灵石，在恢复着之前消耗掉的真元力。

    见肖执看向他，陈游松指了指地上被劈成了两半的巨鼠脑袋，开口道：“脑袋里可能有妖兽内丹，很珍贵的。”

    肖执点点头，一挥手，被劈成两半的巨鼠脑袋向他飞来，在半空中便凭空消失不见了，被肖执装进了储物戒中。

    战斗还未结束，肖执可没那个闲工夫从巨鼠脑袋里寻找妖兽内丹，干脆将巨鼠脑袋直接收进了储物戒中，打算等战斗结束之后，再去寻找。

    在原地站了数秒，稍稍平复了一下‘燃血’秘术的后遗症之后，肖执手持寒霜刀，低喝一声道：“走。”

    说罢，他运转真力，直接冲出了狼藉一片的林子，向着小湖冲去。

    小湖畔，阳旭正在与行杳子交战，两人交战处，地面泥土飞溅，草木粉碎。

    不远处，一条雷电蛟蛇正与一道手持重剑的黑甲身影纠缠厮杀着。

    柴阳道人身上隐隐有雷电光芒隐现，他盘腿坐在了虚空中，手中正掐着一个诡异法诀，操控着雷电蛟蛇。

    在他的操控下，雷电蛟蛇就像是一条活着的蛟蛇一般，拼命纠缠着黑甲身影，让黑甲身影始终无法冲到祝长武面前来。

    祝长武就站在了柴阳道人身旁，脸色有些煞白。

    他并未浮空，手上却掐出了一道与柴阳道人同样的法诀，正操控着一条雷电蟒蛇，与湖面上的一条大鱼厮杀着。

    大鱼并非真的大鱼，而是由水气凝聚而成，形似鲨鱼，凶狠异常。

    厮杀中，雷电蟒蛇光芒黯淡，越来越虚幻了，好像随时都要崩溃。

    江城子站立于湖面之上，手中同样捏着一个奇怪的法诀，周围水汽蒸腾。

    这还是肖执第一次见到道境灵修之间的对战。

    咋说呢，先不说强大与否，给他的感觉就是……

    这些灵修就好似宠物召唤师一般，自己在后面站着，让麾下的灵宠上前替他们厮杀。

    还别说，真的很像。

    唯一的区别是，宠物召唤师召唤出来的宠物是活物，而这些灵修召唤出来的蛇啊鱼啊之类的，并非有血有肉的活物，更类似于元素类的灵宠。

    怎么越想，越觉得这画风有些不对啊。

    说好的道境灵修攻击手段多种多样，诡异多端，让人防不胜防呢？

    扫了一眼战场，肖执心中如此想着，却没有干看着，而是低声对跟过来的陈游松道：“陈大人，你对付行杳子，我去对付江城子！”

    看了眼陈游松手中握着的那柄已经扭曲得不成样子的利器级长剑，肖执嘴角扯了扯。

    好歹也是道境修士，拿着这样一柄残破武器去战斗，有些没眼看啊。

    在心里叹了一口气，肖执从储物戒指里取出了一柄利器级长剑，抛给了陈游松。

    这柄剑还是他从一名敌国玩家手中缴获到的，原准备拿去卖了换钱的，现在看样子，只能送给陈游松了。

    毕竟，陈游松参与这一战，完全是因为他的缘故。

    在战斗时，陈游松也是出了全力的，上场就动用了副作用极大的‘燃血’秘术，并没有放水。

    虽说是他为陈游松护道在前。

    可这份恩情，他也得领。

    见肖执将一柄利器级长剑抛向自己，陈游松怔了怔，还是接住了这柄利器级长剑，握在了手中。

    两人都没说话。

    肖执再次用出了‘燃血’秘术，体内真元力加速流转，踏水直接冲向了站在水面上的江城子！