
　　“我的学生正在搜寻一批与死神相关的古老文献，他将目标锁定到了特雷茜的身上，怀疑那批文献最终落在了她手中。”阿兹克轻笑道。

　　“我需要你找到黑死号，在上面留下自己的印记，然后拖到我穿梭灵界赶来支援。”

　　这是要我…潜入黑死号？“疾病中将”特蕾茜本身是序列5的非凡者，再加上“黑死号”上的那些船员，一旦被发现，我的处境会很危险啊…

　　但是阿兹克先生对我的帮助很多，而且他还很有可能是“愚者”的“眷者”，这算不算是一场考验呢…

　　奥利安娜摸了摸下巴，思考了几秒，最终还是颔首表示愿意做这件事。

　　“我愿意帮助您，阿兹克先生。”

　　阿兹克微笑着点了点头，说道：“谢谢。”

　　“特蕾茜是序列5的‘痛苦魔女’，正面战斗对你不利，你要尽量避免被对方发觉。”

　　“如果你需要帮助，可以去这个地址……”

　　……

　　“慷慨之城”拜亚姆，一处靠近繁华街区的房屋外。

　　“香树大道12号。”奥利安娜默念着门牌号，朝着这栋房屋的大门靠近。

　　“叮咚。”

　　“叮咚。”

　　她摁了几遍门铃，却始终没有收到回应，屋内似乎没有人来给她开门。

　　最终奥利安娜只能绕到后门，从后院的围墙处翻了过来，看向院子的深处。

　　“还好窗户是打开的…”

　　奥利安娜踩在柔软草坪上，蹑手蹑脚的靠近院子处的窗户，凭借“刺客”赋予的敏捷，一个翻身钻了进去。

　　进入大厅，奥利安娜看到了一个被捆在椅子上的人影。

　　对方被毛巾盖在脑袋上，从身体特征来看，勉强能看出是一位女性。

　　那名女性此刻没有失去意识，依然是清醒的状态，听到房屋里的动静，有些紧张的喊道：“是谁？”

　　奥利安娜挑了挑眉毛，来到她的面前，伸手将毛巾摘下，露出了女子的脸庞。

　　红发伊莲？

　　奥利安娜有些错愕的盯着眼前的女性，即使对方使用化妆的技巧改变了细微的轮廓，但她依然认出了对方就是照片上的那名贵族小姐。

　　现在她变得更中性了一点，极有英气，感觉并不比原先失色太多…

　　奥利安娜盯着伊莲看了几秒，似乎理解了阿兹克为什么要她来到这里。

　　我要再次变成伊莲的样子吗？现在有真人在我眼前，我模仿成功的可能性大大增加了，等我掌握了她的一些生活习惯和心理变化，说不定能以假乱真…

　　伊莲打量着眼前这位突然造访的客人，发现对方是一位容貌出众的女性后，反而松了一口气。

　　“你是谁？”

　　奥利安娜没有回答她的问题，反而问道：“是谁把你绑到这里的？”

　　伊莲审视的看了她几秒，说道：“不知道，我刚从因蒂斯的领事馆出来，就被一个车夫制服了，然后，他喂给我一种药剂，让我失去了力气。”

　　奥利安娜挑了挑眉，问道：“你是非凡者？序列几，吞服的起始魔药名称是什么？”

　　伊莲似乎能察觉到奥利安娜没有恶意，犹豫了一下，开口道：

　　“我只能告诉你，我服用的起始魔药名称是‘猎人’，更多的内容涉及索伦家族的秘密，我不能主动袒露。”

　　她看了一眼周围，面带希冀的问道：

　　“你能放了我吗？我愿意支付给你报酬，尽管我的存款不多，但我会尝试说服我身后索伦家族，给你一笔满意的酬劳。”

　　奥利安娜不为所动，还是坚持问道：“你是‘猎人’，‘挑衅者’还是‘火法师’？”

　　“美丽的小姐，这对我很重要，可能关系到我接下来如何处置你。”

　　伊莲面色一滞，对方既然知道“猎人”后面的序列，她的隐瞒也就没有意义了，于是，她狠狠的说道：

　　“是‘纵火家’。”

　　“很好。”

　　奥利安娜摸着光洁的下巴，“啪”的打了一个响指，捆住伊莲的绳子瞬间便被突然升腾的火焰附着，并随时时间燃烧殆尽。

　　伊莲感受到袖子上传来的灼热感，尖叫一声：“你疯了吗？”

　　她急匆匆的去盥洗室拧开冷水，浇灭了身上的火焰，然后检查袖口处的肌肤。

　　幸运的是，哪怕暂时失去了非凡能力，短暂的火焰灼烧依然没有给她留下烧伤。

　　“火法师”是“纵火家”的古代称呼，她在试探我吗…伊莲对着镜子想道。

　　回到客厅，伊莲看向坐在沙发上的奥利安娜，警戒的问道：“你究竟是谁？”

　　“我来自于一个特殊的部门，只接受因蒂斯王室的管辖。”奥利安娜态度冷峻的说道。

　　特殊部门…伊莲睁大双眼，一副迷茫的表情。

　　她的父亲是因蒂斯前王族索伦家族的成员，分到了不算少的财富，但他沉迷于酒精、情妇、大麻和赌博，最终弄到破产。

　　为了偿还债务，她选择接受家族的一些条件，成为了非凡者，并出海做起了海商，然后才被特蕾茜所俘虏。

　　原本以为她的一生就要在“黑死号”上度过，但一个偶然的机会，她最终逃离了那里。

　　在即将返回故乡的途中，又又…被人绑架了，来解救她的还自称是服务于王室的特殊部门成员。

　　我的一生，也太曲折了吧……

　　伊莲深深的吸了一口气，她现在只想远离拜亚姆，远离大海，回到因蒂斯的家中。

　　“好吧，谢谢你不远万里来救我，我们可以回去了吗？”

　　奥利安娜摸了摸自己的鼻子，一脸严肃的说道：“伪装成车夫绑架你的人还没有出现，你现在依然还处于危险中。”

　　“你知道他是谁吗？”伊莲皱着眉毛问道，她实在不理解对方为什么知道自己在领事馆。

　　“根据我的判断，他应该是特蕾茜雇用的某位赏金猎人，只是还没来得及‘交货’，你的行踪就被我的发现了。”

　　“那怎么办？”

　　伊莲的心弦一下绷紧，她紧张的盯着四周，仿佛那个可恶的家伙会从客厅周围的某个角落里一下跑出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这次任务我分配到了一件封印物，它的能力很特殊，可以让我拥有改变容貌的能力，但必须要对目标有足够的了解。”奥利安娜缓缓开口道。

　　“我需要伪装成你，引开敌人，你明白我的意思吗？”

　　伊莲忽然呆滞住了，她有些复杂的看了一眼奥利安娜，然后缓缓点了点头。

　　“我知道了，我会把我的生活习惯告诉你。”

　　奥利安娜闻言顿时露出满意的笑容，说道：“谢谢你的配合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十九章 不过阿兹克先生的任务罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 