    造化宗建立宗门几万年，内部有着很成熟完善的组织体系。

    一个外人想要进入造化宗，必须经过各种考核。

    巡护堂专门负责对外战斗，清缴有威胁的异兽，解决外来入侵的敌人，维持造化宗方圆百万里区域内安全秩序。

    包括造化城的治安，其实都是由巡护堂负责。可以说是一个非常重要的部门。

    九澄虽然是宗门核心真传弟子，想把一个外人塞进巡护堂也没那么容易。

    另一方面，九澄又有所要求，要让高谦担任五级巡护专员。

    造化宗内分为十级，到了四级已经是宗门正式成员。

    就像十叶，也不过是个四级执事。

    九澄要给高谦争取五级巡护专员，是因为她觉得高谦战力强横，初来此界哪怕不适应，也有筑基级别的战力。

    对于任何一个宗门来说，筑基都是最重要的中坚力量。

    给高谦一个五级巡护专员，还有点配不上他筑基的层次。

    这个提议遭到强烈反对，一个外力的筑基级别修者，什么都不知道，怎么能放到重要位置。

    最后，巡护堂只给了个客卿的位置。算是在巡护堂挂职，能领一点灵币。

    这种职务很清闲，当然也没有权力。

    就是如此，也要通过考核才行。

    九澄觉得事情没做好，她有些不好意思给高谦解释了一番。

    高谦却觉得这职务挺好，挂靠在造化宗有个官面身份，又不会受多少约束。

    享受造化宗的资源当然好，可有权力就有义务。世上没有白吃的午餐。

    高谦诚恳对九澄表示了感谢，“多亏道友帮忙，不然我哪有机会来太皇天。能够当个客卿，我已经心满意足。”

    九澄还是有些不好意思：“宗门的人都高傲自大，固步自封。他们对下界的修者很看不上，却不知各界都有其独到之处。

    “只是源力和灵气终究有极大差异。道友在下界能控制规则，在太皇天却做不到这一点。

    “这也是没办法的事情，因为世界的差异，太皇天只有元婴强者才能勉强掌控部分法则之力。

    “按照太皇天等阶划分，我们身心圆满都是筑基。更进一步，所有力量、精神、生命能量尽数凝结于一点，谓之金丹。”

    九澄说道：“等道友加入宗门，就能去传经堂选一门秘法修炼。以道友绝世天资，必能晋级金丹。”

    她顿了下又强调说：“太皇天内灵气充盈，我宗所在更是一处巨大灵眼，灵气浓郁，是修行圣地。

    “此等灵气能滋养人身心，就是普通人，在这里也能活到一百五十岁。筑基修者活到八百岁不在话下。”

    九澄对高谦极其欣赏，当初高谦不过二十多岁，就已经有了筑基之相。

    三百年时光，高谦完成筑基，力量坚凝之极。她看不透高谦修为深浅，可看不透本身已经足够说明问题。

    九澄相信，高谦必然能晋级金丹。

    一个筑基修者对大宗门来说还不算什么，可金丹修者却已经非常强大的力量。

    一般来说，元婴强者是大宗门的根本，不到万分紧急关头不会轻易出手。

    真遇到问题，都是金丹修者拼命。

    金丹级别修者，足以撑得起一个小宗门。更是大宗门的顶尖战力。

    九澄并不是想着拉帮结派，只是为了宗门考虑，想要给宗门引进一名有着巨大潜力修者。

    给高谦分析了一番，九澄打开通天戒放出一面水镜，巨大水镜上出现一条巨大裂谷。

    准确来说，这是在高原上延绵千里的巨大裂缝。

    阳光照射下，裂缝深处依旧一片晦暗阴沉，完全看不清里面的样子。

    “据说是某位元婴级剑仙留下的剑痕，变成万死峡谷。这一剑充满死气，也让这条裂谷里不断滋养出各种不死异兽。这些异兽力量强大后，就会四处杀戮。

    “万死峡谷距离造化城不过几千里，为了防止异兽肆虐，宗门每年都会派人进入峡谷猎杀异兽。

    “这一次也是例行的猎杀，会有几组人一起进入。道友跟着第三组。这一组有个叫十方的贫道师侄，还请道友多多关照。”

    高谦笑着拱手：“我初来乍到，什么都不懂，只能尽力。”

    他心里明白，九澄这是安排人照应他，却反过来说话，这是人家会说话。

    九澄又说：“万死峡谷异兽都有死气，需要加持明光符。还有，道友在下界的法器也要重新调整，距离考核还有三十天，道友有什么需要尽管说。”

    “我先适应适应，有什么需要再找道友。”

    九澄很大方，高谦却不想搭上太多人情。

    他身上也没什么装备需要调整，吕布，全身上下都是极品材料，对灵力环境也很适应。

    重新炼制的钧天轮，更和灵气非常契合。

    吕布来到太皇天后，战力不降反增。

    还有就是应龙刀，的确灵气环境不太契合。但刀的本身材质极高，用起来也没多大问题。

    最重要是高谦对自己有信心，吕布、应龙刀这些可有可无。

    他第五重金刚神力经加上如来神掌，足以应付任何麻烦。

    如果他应付不论，加上吕布也没用。

    九澄考虑的还是很周全，她知道高谦初来太皇天，一无所有，各方面都需要帮助。

    高谦越说不需要，她就越觉得自己有责任帮忙。

    她想了下说道：“道友现在不能去传经堂，但可以去灵网上灵书馆，通过付费就能进入。在里面可以了解此界大多数基础知识。”

    最后，九澄又提醒高谦道：“没有重要事情不要离开城市，也要小心地下。

    “对我们修者来说，有两种东西必须要小心，一种是异兽，一种就是邪魔。

    “异兽秉承天地之气而生，具有各种奇异力量，最喜欢以修者为食。

    “邪魔，大多数是死去修者、异兽怨念不散。邪魔最可怕的是无法用普通手段消灭。

    “城市都有大阵保护，几乎不会遇到异兽、邪魔。离开城市，就必须准备破邪法器、符箓，以备不测。”

    这些常识本应第一时间告诉高谦的，只是九澄初回宗门，都忘了高谦对这些常识一无所知。

    这次和高谦碰头，九澄把她能想到的各种问题都说了。

    高谦知道异兽，却不知道邪魔的存在。

    九澄再三强调邪魔的厉害，让他也多了几分警惕。

    此界强者那么多，都无法解决邪魔的问题。他金刚神力经虽强，也不能过于自大。

    等送走九澄，高谦登录灵网找到灵书馆。

    灵网是网络，却没有搜索引擎。灵网上一个巨大入口，相当于一个集市，一切和都和现实相差不多。

    高谦以前不知道灵书馆，九澄指点后，他特意找人询问这才找到隐蔽角落的灵书馆。

    灵书馆需要缴纳十个灵币才能进入，果然，里面摆放了几十万本书籍。

    这些书籍有小说诗歌，也有历史典籍，还有一些粗浅法术、武功入门书籍等等。

    高谦算是发现了个好地方，此后每天就在灵书馆阅读。

    这里一天分为三十六个时辰，一个时辰差不多相当于一小时。

    看一整天也就需要十灵币。对高谦来说非常值得。

    蒙头看了二十多天书，高谦这才对太皇天有了个大概了解。

    书里记载的不一定对，但不论记载的什么，其实都能从其中看到太皇天风貌人情。

    高谦这天正在灵书馆看书，通天戒突然闪耀灵光，九澄的虚拟影像闪耀出来，“道友，贫道安排十方去找你。考核在即，也该做准备了……”

    高谦没想到九澄这么用心，他只能回家等着那位十方。

    没多久十方就到了，见面才知道，十方才二十多岁，长的浓眉大眼，是个很精神小伙子。

    穿着造化宗青色道袍，腰佩长剑，看上去像模像样的。

    十方很是热情，上来就给高谦稽首施礼：“您就是九澄师叔的朋友高谦高先生吧，贫道十方见过高先生。”

    “不敢不敢。”

    高谦虚扶了一下，“十方道长不用如此客气。”

    十方哈哈一笑：“高先生，不如这样，我看您年纪比我大许多，我叫您高叔，您就直接叫我名字。咱们都简单点。”

    “不敢托大，叫我高哥就行。”

    十方一摆手：“那可不行，您和九澄师叔同辈论交，咱们辈分可不能乱了。”

    十方本就是热情的性子，又看到高谦是精神身体圆满如一，明显是筑基修为。他就更热情了。

    “高叔，后天就要去万死峡谷了，你准备的怎么样？”

    “我买了一些明光符、破邪符。”高谦说道。

    这些都是低阶法符，通过灵网就能购买。更神妙的是通过灵网能够直接拿到。

    “那你用什么法器啊？有乾坤袋之类的存储法器没有？”

    十方是个急性子，他受九澄之托照应高谦，非常的用心，生怕高谦有什么遗漏。

    “都有。”

    高谦有太一令，在此界能承载各种法器灵物，足够用了。

    高谦态度很轻松，十方却有些不放心。

    按照九澄师叔所言，这位应该是下界来的修者，哪里能做的这么齐全。

    十方说道：“高叔，你的东西能给我看看么？”

    “万死峡谷的异兽都很厉害，我们还是小心一点。”

    “没问题。”

    高谦很好说话，他把白龙甲、应龙刀都拿了出来。

    他在人界待着没事，把银龙甲又重新炼制了，加入了一些西游世界的灵物。

    银龙甲虽然和灵气环境不太契合，却也足以抵得九澄身上那件道袍。

    应龙刀融合的神器法则不能用，是因为神器法则对应是源力，这些法则力量无法驾驭灵气。但这不影响应龙刀本身的锋锐。

    何况，此刀和高谦心神契合，却比一般法器要好用太多了。

    十方对应龙刀、白龙甲很好奇，拿在手里翻来覆去打量研究。

    他也看得出来，刀、甲的品质都非常高，就是没有符文加持，运转灵气很是滞涩。

    不过，用来猎杀异兽也足够用了。

    十方满脸赞叹的说道：“高叔，甲、刀都是好东西。可惜时间太紧了，没办法镌刻符文重新改造。”

    他又说道：“还有个问题，猎杀异兽的战斗很激烈，九澄师叔说高叔擅长战斗，却不知道高叔能否适应此界。”

    十方搓搓手有些不好意思的说道：“我能领教一下么？”

    “嗯？”

    高谦说：“还要动手么？”

    十方急忙摆手：“我们就连上灵网，可以在灵网上模拟战斗。”

    他又解释说：“就是稍微测试一下，我也好心里有底。”

    高谦不太想动手，但十方说的也有道理，总要让别人对他实力有个基本了解，他也顺便了解十方的能力。

    “好吧。”

    得到高谦的允许，十方很是兴奋，他手把手指导高谦怎么连接灵网的较技擂台。

    其实也不难，较技擂台和灵书馆一样，位置隐蔽，还要另行收费。

    进入比赛擂台，就是半封闭圆形擂台，面积大概有三百平米。

    站在对面的十方眼中都是抑制不住的兴奋，他听说高谦的异界来的高手，这可是很难得的对手！

    “高叔，准备好了么！”

    高谦握着手里长剑点点头，“来吧。”

    武器都是擂台旁边自选的，和造化宗制式长剑一样。

    高谦大概有几十年没动手了，手握长剑心里还有点感慨。

    可惜的是，对面小伙子太稚嫩了……

    十方在那举起长剑，口中念念有词：“疾风、神行、电眼、破甲、斩魔……”

    他每念一声，身上就闪过一道流光。

    一重重法术加持，让十方身体状态迅速进入巅峰。

    高谦有些无聊的随手舞了个剑花，为了配合十方，他也念叨了一句：“一百。”

    十方听到了，但他不太明白“一百”是什么意思，这是异界法咒？

    其实高谦意思很简单，十方念咒这么长时间，他足够斩杀十方一百次了……

    只是这就没必要解释，太伤自尊了。

    十方兴匆匆对着高谦抱拳施礼：“高叔，恕我放肆了。”

    话音未落，十方猛然加速冲向高谦，他手里长剑也激发出风雷之声。

    高谦看着破绽百出的十方，想着是给小兄弟一点教训，还是让他先开心开心……

