    他与林诗音第一次见面是在雪中，他堆好雪人，而最后的两个煤炭球做的眼睛，则是林诗音放上去的。

    他喜欢堆雪人，更喜欢将雪人眼睛放上去的那一刹那，那一刻整个雪人仿佛活过来了一般。

    他从未与他人分享过，林诗音是第一个将煤球放在他雪人上的人。

    至于父亲，走了很多年了，记忆中的相貌已经模糊了。

    但他望子成龙的心愿，李寻欢从未忘记。

    若是父亲知道他现在将李宅送与他人，又狼狈的在塞外隐居了十数年，他若知道了会不会再用藤条狠狠抽自己。

    一时间李寻欢思绪万千。

    “老铁，你我不知道该怎么说。”

    “我再多嘴一句，在这个江湖上，当好人是一件非常奢侈的事情。”

    “唯一能做的，便是人不犯我，我不犯人，人若犯我，那我就......”

    李冥顿了顿，喝完杯中的酒，一拍桌子站起身继续说道：

    “拔剑砍他娘的！”

    李寻欢、铁传甲，听到李冥的话，都默不作声。

    只有阿飞，停下了手上端酒的动作，默默的点了点头。

    李冥见到阿飞将他的话听了进去，暗自点了点头。

    他这番话本就是向阿飞说的，李寻欢和铁传甲都是老江湖了，他们有他们的行事准则，轻易不会改变，说的再多也只是浪费口舌。

    唯有阿飞年纪尚小，刚出江湖未经历练，尚有改变的余地。

    不求其他，只求能在遇到林仙儿时，别重蹈覆辙就好。

    几人推杯换盏，闲聊着一些琐事，忽然，李冥似乎想到了什么，朝着李寻欢问道：

    “李兄，现如今事情已经结束，你后面有什么打算？”

    “托你的福，我的嫌疑已经被洗清了，再过两日，我打算回到关外，不出意外今后不想再入关了。”

    听到李寻欢的回答，李冥意有所指的说道：“那她该怎么办？你要留她一人在这兴云庄吗？”

    李寻欢苦笑道：“昨日，我前去找她，连门都未能踏入半步，如果，到时候依旧如此，恐怕只能拜托你多加照顾了。”

    “我杀了她夫君和儿子，她不来找我拼命就不错了。”

    “要我说，你堂堂的兵器谱第三，怎么连个女人都搞不定，与其让她留在兴云庄这个苦难之地，还不如跟你一起去关外，对她对你都是一件好事。”

    “人不怕犯错，就怕犯错了还不改错。”

    李寻欢想到这几人林诗音茶不思饭不想，每日就呆呆的坐在窗前望着远方，日渐消瘦的身影，心中渐渐下定了决心。

    .......

    李寻欢走了，去了关外。

    林诗音走了，被李寻欢点住穴道带走了。

    铁传甲没走，李寻欢说他的前半生都在为他人而活，后半生应该为自己活一活了。

    阿飞没走，但没人知道他去了何处。

    临别时，李冥开口跟李寻欢索要了“小李飞刀”的秘籍。

    李冥将春钰、夏芷、白露、小晗，四名侍女接到了兴云庄。

    李冥带着四女住进了兴云庄，等着各大门派会有何反应。

    四女在收拾庄子时，发现了林诗音藏起来的《怜花宝鉴》。

    李冥这几日闲来无事，便在研究这《怜花宝鉴》和《小李飞刀》。

    “怜花宝鉴”这本秘籍上记载了“千面公子”王怜花的毕生所学，上面不但有他的武功心法，还记载着下毒术、易容术、蛊毒之术、摄心术等等。

    可以称得上是一本“江湖武学，百科全书”。

    此书上面记载的武功太过阴毒，若是落到心术不正的人手中，定会祸乱四方，因此王怜花想将此书交到一个可靠的人手中。

    这个人便是李寻欢，只不过因为当时李寻欢恰好去了关外，于是，王怜花便将此书交给了林诗音。

    只是王怜花万万没有想到，自古慈母多败儿，林诗音未将秘籍交于李寻欢，反而尽数教给了她那个心思歹毒的儿子龙小云。

    李冥将原本挂着“兴云庄”的牌子拆了下来，重新改为了“李宅”，大门处重新挂上了“一门七进士，父子三探花。”。

    这段时间，李冥每日就呆在宅子里教导四女练习武艺，研究研究李寻欢的《小李飞刀》或者《怜花宝鉴》，闲暇之时也会翻出李宅中珍藏的书籍看一看。

    今日，李宅迎来了访客，来人是已经离开多日的铁传甲。

    铁传甲给李冥带来了一个不算好的消息，有高手要来找李冥麻烦。

    即使高手前来，对于李冥来说应当高兴才是，为什么会说不算好消息呢？

    只因为，来的这名高手，是李冥在这个世界最最最最不想碰到的“高手”。

    不想碰到，并不是说李冥不是此人的对手，单纯是李冥对这名高手有点“反胃”。

    来找李冥麻烦的正是“大欢喜宫”的大欢喜女菩萨，此人太......过油腻，油腻的让人想想都有些恶心。

    ……

    这天，李宅门口街道的另一头，出现了一群女人。

    在前面的女子，并不难看，柳叶眉、大眼睛、小嘴唇，年级并不大，最多也不过只有二十五六，将她一人分成三个，当真算得上是个美人。

    只可惜，她有三个下巴，像这样的女子，在那一群女人中，还算是“苗条”，其余女子，有的是五个下巴，有的六个下巴。

    绝不能说她们是猪，因为猪也绝对没这样肥，这样胖。

    一群胖女人中间，拥着一个最胖的女人，这女人足足有两层楼那么高，浑身上下都是肥肉。

    她慢慢的走着，像是一座移动的山，应该说是移动的“肉山”！

    她眼睛并不小，但现在已经被挤成了一条缝，脖子或许也不短，只可惜已经被一叠叠的肥肉填满了脖颈。

    这肉山的身上，还挂着五六个男子，一个个都穿着鲜艳的衣裳，年级也很轻，长得也都不算难看，有的脸上还擦着粉。

    他们身材其实也不能算十分瘦小，但和这女人一比，简直就活像个小猴子。

    当一群人出现在街道上时，周围路上的人早就跑的一干二净，留下来想看热闹的，也被恶心的没有看热闹的心情了。

    “公子，这一群......女人到底是谁？”春钰有些艰难的问道。

