    ————————————————————————————————

    是夜。

    偌大通明的皇宫内殿。

    众多嫔妃跪在外庭前，哭哭啼啼，提着绢帕，面容哀婉忧愁。

    殿内，

    宫女太监们排排而站，低着头，大气不敢喘一声，

    龙涎香从香炉里袅袅升起，

    金龙花缕的床帐下，

    太医战战兢兢地把着龙床上老天子的脉，额间的汗液直流。

    “许太医，陛下的情况如何？”

    站在一旁的摄政王林霁远出声问。

    许太医没说话，慢慢站起来，伸出两根手指头，颤颤巍巍地放在了老皇帝的脖颈处。

    探了片刻，

    他转身，对上了林霁远的视线，

    他摇了摇头，

    随后，“扑通”一声，跪了下来，

    “王......王爷......陛下，驾崩了！”

    此话一落，

    在场的声音瞬间窸窣哗然了起来，

    宫女太监，相互看看，

    最后，都不约而同地，看向了林霁远。

    老皇帝已经疾病缠身了将近一年，

    这一年里，一直都是林霁远把持着朝政，主持大局，

    加上老皇帝膝下的子嗣稀薄，仅仅只有五个公主和一个皇子，

    唯一的皇子在三年前也夭折了，不在人世，

    所以可以说，老皇帝——绝后了。

    而唯一把持着朝政的摄政王林霁远，是个外族王，根本就不是皇室中人，

    现在老皇帝不在了，后继无人，

    因此极有可能摄政王顺势登基，改朝换代。

    殿内的人仅仅只在一瞬间，就想明白了其中的利害关系，

    大家都在等着摄政王发话，依旧是一声也不敢吭。

    老皇帝死亡的消息还没有传出去，

    殿外等候的嫔妃尚不知情，还在低声哭哭啼啼着。

    里面的一众太医也跪着，头皮发麻，不知道接下来的事情该如何发展。

    林霁远坐在椅子上，沉吟了许久。

    长指慢慢点了一下椅子的把手，道，

    “去，把国师传来。”

    “在国师没来之前，任何人不许把陛下驾崩的事情传出去。”

    话音刚落，

    紧闭的宫殿门就被从外面推开了。

    一道嫣红盛血的身影，披着厚实的大红色裘衣，踏雪而入。

    夜间的大雪似乎下得极大，将外面都染成了漫天的纯白色。

    倩丽清冷的女人，抬起纤弱的白指，将遮挡的裘帽缓缓摘下，

    魅丽妩媚的桃花眼情绪淡淡，像是超脱尘俗的绝色神女，一举一动，曼妙异常。

    众人看见她，立刻慌忙下跪行礼，

    “国师万安。”

    林霁远看见她，也立即站了起来，弯腰行礼。

    清元国素来信奉天神，信奉占卜，

    所以国师在清元国的百姓眼里，地位极高，

    甚至可以说高于皇帝。

    就连皇帝登基，退位，或者驾崩，都要经过国师测算，

    若为不祥，则不能进行国礼或者葬礼。

    所以，

    老皇帝驾崩后，林霁远第一个要找的人，必须是当朝国师。

    一个月前，老国师也逝世了，

    面前的这位女子，则是新上任的女国师——云姒。

    林霁远看了一眼一旁的太监，

    一旁的太监受意，立刻领着众人退了出去。

    很快，

    寝宫内，只剩下了林霁远和披着裘衣的云姒。

