    但是，他依然是毅然决然地朝着邵兵冲了过来，而正当邵兵思考着该不该杀了他的时候，政府军之中冲出了几名士兵，将那名指挥官给拉了回去。

    看样子他们也知道，指挥官在场的话，他们的士兵还有士气能够跟邵兵战斗一会，但是一旦指挥官被邵兵给宰掉了，那么到时候就会变成一副树倒猢狲散的场面！

    虽然那名指挥官被拉回去了，但是他这一举动除了让邵兵敬佩他以外，还极大地鼓舞了政府军士兵们的士气！

    他们的指挥官都身先士卒，一马当先，不怕死地朝着邵兵冲过去了，那么他们还有什么理由好退？

    于是，两千多名政府军的士兵便一同朝着邵兵冲了过来！

    其中不乏有人偷偷使用枪械射击邵兵，但是都被邵兵给躲开了，随后，邵兵为了防止对方再朝着自己射击，便像是一头下了山的猛虎一般，冲入了政府军士兵们铸成的羊圈之中，开始了大肆的屠杀！

    但是，邵兵也已经算是手下留情的了，只要不是对他造成了威胁的，他基本上都只是打残，或者打得对方失去战斗力而已。

    他因为实力强大了的原因，所以炙刃长刀他都没有拔出来，这也同时说明了他不是很想杀人。

    这支队伍里无论是指挥官还是这些士兵们，全部都值得敬佩，邵兵能够留他们一命，就尽量不去杀他们！

    邵兵只用拳脚功夫，在几分钟之内就已经击倒了好几百号人，这还是邵兵留手之后的速度，他将自己的力道收到了最小，这才控制好了自己的出招力量，不至于像刚才一样，一拳将对方整个人都给打成飞灰！

    此时，邵兵看着脚下横七竖八躺着的，有的晕厥有的被邵兵打死的政府军士兵们，叹了口气，再抬起头看着不远处剩下的一千多人的政府军队伍道：“你们确定还要打吗？我实话实说，你们就算是再来一倍的人，也绝对不可能是我的对手！”

    听到这话，政府军的指挥官狠狠地咬了一下牙关，他此时也有一些绝望了，如果说他之前还心存侥幸的话，那么他心中的那些侥幸现在可以说是已经被邵兵给完全击碎了！

    但是，他心中依然没有撤退的想法，因为他不能够撤！

    撤了回去又能怎么样？他们的目标是反抗军，但是他们连个反抗军的人影都没有看到！

    如果就这样回去，他们估计也不会好过！

    于是，政府军的指挥官便颤抖着开口道：“你...是为了阻拦住我们，好给反抗军获得喘息的机会？”

    闻言，邵兵点了点头，随后说道：“反抗军的人，我保了！你们动不了他们！”

    此话一出，那名指挥官却是苦笑了起来道：“我们只有两千多人而已，你或许打得过！”

    “但是，如果让我们的将军知道了你的存在，到时候，来得很有可能就是两万，十万了！到时候你还能够打得过吗？”

    闻言，邵兵皱了皱眉头道：“啊木措还不知道我的存在？那为什么来攻打一百多号人的反抗军，他要派出两千多人？”

    听到这话，那名指挥官摇了摇头道：“人数调动不是将军决定的，他很忙，之前的部队说是碰到了一个很厉害的人，一个人击破了他们数百人的队伍，所以将军的副官才为了保险，派出了我们！”

    说到这里，那名指挥官突然恍然大悟，目光震颤地看着邵兵道：“难不成.....你就是那个人？”

    闻言，邵兵淡定地点了点头道：“没有错，你们之前几百人我不想全部杀完，所以放走了他们，今天也一样，我劝你们还是走吧！”

    但是，那名政府预计的指挥官并没有接邵兵的话，而是自顾自地问道：“请问你叫什么名字？”

    邵兵挑了一下眉头，正常情况下，对面不可能打架打到一半才问对方的名字，除非对方是想到了什么！

    “我叫邵兵！”邵兵淡淡开口道。

    此话一出，不只是那名政府军的指挥官，就连剩下的有意识的政府军士兵们全部都发出了震惊的声音！

    “想不到！你就是邵兵队长！邵兵队长一直都是我们的偶像啊！”

    “但是，邵兵队长之前不是我们将军的好朋友吗？为什么他在帮助反抗军？”

    “这个人真的是邵兵队长吗？难道他不应该帮助我们吗？我们是那么地相信他，为什么他要帮助叛军？”

    而此时，那名指挥官咬了咬牙道：“邵兵队长！原来是你！对不起了，或许原本我们还可以退走，但是既然遇到了你，那么我们就绝对不能够退了！”

    闻言，邵兵皱了皱眉头，心中十分不解，当即便问道：“为什么？为什么遇到我你们就要死战？”

    那名政府军的指挥官深吸一口气后说道：“是将军下的命令，他让我们把邵兵队长给带回去！不论什么情况，都要将你带回去！”

    随后，他不等邵兵在说话，当即便大喊道：“全体士兵！不许使用致命武器！朝着邵兵队长！冲锋！”

    他直接便下达了命令，底下的士兵们虽然此刻还有些懵逼，但是军令难违，他们自然只能够朝着邵兵发起攻击！

    说实话，他们并不担心邵兵会被他们伤到，他们看得出来，邵兵刚才打败了几百号人，气都没有大喘一口，而且他们分明看到了邵兵在收着力！

    他们剩下着一千多一些人的战斗力，加起来都不够打败邵兵的，更别说禁止使用致命武器了！

    而看着这些士兵们冲过来，邵兵嘴角勾起了一抹笑容，随后摇了摇头。

    这名指挥官并不愚昧，但是，他这种举动完全就是在让自己的士兵们送死！

    这是为什么呢？其实，他是将选择权交给了邵兵！而邵兵读懂了他的意思，所以才会笑出来！

    于是，邵兵活动了一下手腕，轻声道：“既然如此，那么我就陪你演个戏！”

