    楚兴华正在上班，接到杨雅茹的电话时，条件反射地皱起眉宇。

    回首这一生，他跟杨雅茹一直都是纠缠不清的。

    年少时在一起就分分合合。再后来，父母逼婚，正好遇到了宁禾，宁禾知书达理，又漂亮温柔，他心动了，他痛下决心，想跟杨雅茹彻底了结，索性顺水推舟和宁禾结婚了。婚后，杨雅茹又联系上他，他到底是没把持住，跟杨雅茹又藕断丝连了，这也是他一直到现在都还在后悔的事。

    如果他没有出轨，没有朝秦暮楚，他跟宁禾还有女儿楚辞，一家三口应该过得很幸福才是。宁禾很会持家，女儿又很乖巧可爱，他即使没有赚什么大钱，一家人的小康生活还是没有问题的。结果弄得现在这样妻离子散的。

    造成现在局面，他也不能完全怪杨雅茹，都是自己造的孽。

    楚兴华还是接起了电话，

    “喂——”

    “宁禾回来了，你知道吗？”杨雅茹在电话另一头阴阳怪气地问道。

    “宁禾！”

    “你别跟我说，你忘了你前妻叫什么。”

    “她回来了——”楚兴华喃喃地说道，恍如隔世的感觉。

    “我刚才在商场门口遇到她了，她还真是一点都没变，还是那么漂亮——”杨雅茹说道，　难免有酸溜溜的语气。

    本来以为宁禾离婚后，应该很落魄很凄惨的样子，没想到现在见到她，那么光鲜，而且几乎都没有怎么变老，怎叫她心里平衡。

    “还有其他的事吗？没有的话，我正在上班，就不跟你多聊了。”楚兴华本能地抗拒着。

    “哼，你现在还能忙什么，不就一份破工作，我都不爱说你——”

    楚兴华不想听杨雅茹唠叨的这些，索性说了一句，

    “抱歉，我在忙。”

    说完直接挂了电话。

    电话另一头的杨雅茹愣了一下，然后气得跳脚，但又无可奈何。

    她现在跟楚兴华已经离婚了。

    原本以后后面找个这个可以给她更好的生活，结果却是骗子，害得她现在一大把年纪了，就只靠着女儿给她的一点生活费生活，还要纠结着要不要找份事情做，不然生活都快过不下去了。

    楚兴华在接到杨雅茹的电话后，呆坐在椅子上，半天回不过神来。

    他也十几年没见过宁禾了。离婚后，她离开那个家，就再也没有见过了。

    她有几次打电话过来找女儿，他都找借口敷衍而过，心底深处还是有些恨宁禾的决绝。

    他都悔改了，为什么她还不肯原谅他，还非离婚不可。也是因为带着这样的情绪，　他后来毅然带着女儿搬家了。

    现在回想起来，才明白自己是多么自私和恶劣。他犯了那么严重的错误，还奢望着宁禾能够原谅他，不原谅，就认为是宁禾的错，还要恨她。

    真是悔不当初！只是人生没有那么的早知道，也没有后悔药，他即使现在后悔万分，也无济于事了。

    一直到下班后，楚兴华才鼓起勇气给女儿打个电话，问问前妻的事情。

    “楚辞，那个——”楚兴华一时之间不知道要怎么说好。

    “爸，怎么了？”楚辞不解地问道。

    “那个……你妈回来了是吗？”

    楚辞顿了一下才应道，

    “是，我也是昨天刚知道。”

    “她好吗？”楚兴华有些尴尬地问道。

    “挺好的！”楚辞回应道，事实上，母亲这些年过的怎么样，她也不清楚。

    “没什么事，我就是问问，她好就好。”

    “爸，如果你有什么事想跟妈说，我可以帮你转告。”

    “不用了，　爸不想打扰你妈。没其他事，你忙，照顾好自己。”楚兴华应道。

    “好的，爸！”楚辞答应着。

    挂了电话，楚辞轻轻叹了一口气，她不能体会父亲现在是什么心情，但应该多少是有些后悔吧！

    或许也没有，毕竟每个人为自己的选择，承担后果。

    父亲当年选择了杨雅茹，也就意味着放弃了母亲，所以现在结的果，跟以前种的因有关，与人无尤。

    楚辞收拾了一下，准备下班了，同时给母亲打了个电话，问她住在哪个酒店，她直接过去找她，她们见面后再决定晚上要吃什么，这样比较方便。

    打完电话后，楚辞就下楼去了。

    上了车后，跟江枫说先去酒店，她晚上跟她母亲一起吃饭，得麻烦他晚点下班了。江枫笑着说没关系。

    还好距离不是很远，再加上一路畅通，没过多久，楚辞就到了母亲入住的那家五星级酒店门口了。

    跟江枫说一声，下车进了大堂，这会儿母亲已经在大堂等她了。

    “这么快，我还以为你会晚点。”宁禾看到女儿，笑着迎过来并说道。

    “正好一路都是绿灯，也没有堵车，就很快了。　妈，你晚上想吃什么？”楚辞回应道。

    “我都可以，你来决定。”

    “你这么多年没回国了，不然我们去吃地道的家乡菜吧，我知道有一家做得不错。”

    “好啊！”

    决定后，她们上了江枫的车，前往楚辞说的那家私房菜。

    “你男朋友要过来吗？”宁禾问道。

    “他晚上有点事，估计要过来，也得晚一点，我们不用等他。”楚辞迟疑了一下应道。

    宁禾看得出女儿有事瞒着她，只是这会儿也不是说话的地，待会到了餐厅，有合适的环境再聊。

    到了楚辞说的那家私房菜门口，他们母女俩下车，进了别墅。

    服务生带着他们上了三楼的一间包厢里。

    “这里环境挺好的。”宁禾环顾了四周后说道。

    “是啊，我来过一次挺喜欢的，这里做的菜也好吃。”楚辞附和到。

    进了包厢后，服务生给他们倒了花茶，问了一共几个人，有什么不吃的，就离开包厢，去下单了。

    “这里是由主厨根据今天的采购，来安排菜色。”楚辞解释到。

    “我不挑食，没关系。”宁禾点了点头。

    喝了一口花茶后，宁禾才抬眸看向女儿并问道，

    “楚辞，我听说你之前结过婚，是怎么回事？”

