    看着远处不断聚集过来的军队，慕斯德的脸色渐渐变得难看了起来。

    “他们居然还有这么多的兵力，这兵力上面已经超过我们了，这些人到底是怎么聚集起这么多强大力量来的。”

    “仅仅靠着那个亡国之君应该没有那么多力量了。”旁边的副官也开口说道。

    慕斯德脸色越发的凝重：“看来他们果然投靠了什么人，不知道那些人有什么目的。可恶，偏偏是这个时候，就算是月夜岛都没有时间管我们。”

    就算是这些大型岛屿, 他们也是有偏向的。比如说人类的岛屿，基本上都是偏向于精灵那边的。这可不仅仅只是审美的关系，还是种族之间的一种关系。

    人类和兽人的关系向来不好，不管是谁强大，另外一方都会倒霉。

    所以就算在海外，人类岛屿一般情况下也不会靠向兽人。

    一旦人类到了兽人手底下，多半都是奴隶的下场, 甚至可能沦为牲畜。

    可是现在因为奎沙岛的力量，导致两个顶级岛屿都不能做什么, 也不可能过来帮他们。现在他们只能靠着自己，没有其他的办法了。

    “不管怎么说，我们还是有优势的。现在我们是防御方，他们很难打过来。”

    对面的兵力是比自己强大，可是自己只要能拖延下去，这种优势就能一点一点的扩大。为了这个战场，他们这段时间的精力都耗在这边了。

    前方做出缓慢撤退的样子，让他们不动手，实际上就是拖延时间布置这边。

    不得不说，农民的建筑速度的确非常快。这么短的时间，就将这里变成了一片城墙加上无数壕沟的样子。正常的军队，都不可能攻打过来吧。

    可是看着对面那些明显也是农民的兵种，他们就有些头疼了。

    如果没有人能够阻止，这些农民能够短时间之内将他们的防御工事都拆掉填平。

    此时此刻，希尔西斯也在看着对面，指挥部那边正吵成一团，不断的研究分析, 争论接下来的具体战争方案。

    而作为指挥官的那个人，此时正在看着，一言不发。

    毕竟他自己也知道，自己成为指挥官，还是为了获得传奇之证。

    在战争指挥方面，这位可比不上那些专业的。但是他也在努力的学习，因为接下来考验的时候，很有可能会用到这方面的知识。

    突破传奇只有一次，他们不是亡灵，接受的却是亡灵阵营的考验。

    本来就低的成功率，这下就更低了。

    所以他们必须抓紧时间，学习每一种对自己有用的东西。否则一旦失败，这辈子都没有第二次机会了。场面还是很和谐的。

    作为副官之一的希尔西斯，则是在看着对面，这以后可是自己的领地。

    他必须要了解自己的领地，了解自己的敌人，至少是曾经的敌人。

    军队慢慢聚集了起来，整个战场上气氛也越发焦灼凝重。

    不过此时双方都不敢动手, 方杰这边是因为兵力没有聚集完全, 为了避免损失集中力量，所以还不能轻易动手。

    而对面处于防守方，他们也不能轻易动手。

    事实上，此时不少人都已经着急起来。因为有人认为应该趁着对面没有聚集起来的机会冲一波，主动消耗对面的有生力量，减少自己的敌人。

    如果继续任由他们聚集下去，他们就会失去主动性。

    可是更多的人认为，他们现在就是在防御，不能主动出击给敌人机会。

    对面的兵力看似不多，可实际上实力不简单。最先到达的都是精锐，而且还都是制造出来的兵种。其中黄金等级兵种非常多，战斗力极强。

    强行正面和这种兵种对战，就算能获胜，最终损失多少还真不一定。

    说不定自己的损失，比守城的时候损失的还要多。双方这么不断的争吵，一点一点的丧失了机会，到现在提出要主动攻击的人已经越来越少了。

    后方，岛主和其他大臣都积极在一起。

    桌子上面，放着一个巨大的天平。

    “开始吧。”岛主对着其他人说道，前方一个法师缓慢的输出魔力，将天平开启。

    这是一个特殊装备战争天平，能够对于战争走向进行一定程度的预言。只是因为每次使用都要消耗大量的祭品，所以平时也不会舍得使用。

    可这次不同，这一战关系到整个岛屿的归属，所以他们不得不将其拿出来了。

    外面，大量的黄金宝物和一些神兵利器都已经准备好，正在缓慢的化作星光消失。

    地面上，一个坑里面的鲜血，也在不断的征伐。这些鲜血可不是普通鲜血，而是人类士兵的鲜血，要收集这么多，那也是非常麻烦的。

    虽说不用要士兵的生命，可是失血过多的话，对于士兵来说也会影响到他们的战斗力。

    所以大多数的情况下，战争开始之前，他们都不会使用这个。

    祭品一点一点的消耗，天平上面出现了两个名字。一个是卡帕拉岛，一个是希尔西斯。没错，他们的敌人是希尔西斯，而不是蠕虫岛或者其他什么。

    可是随后，大家的脸色就开始发生变化了，因为天平逐渐的开始活动了起来。

    写着希尔西斯的那一边，渐渐的加码速度超过了对面，开始不断的下沉。

    天平倾斜了，但却不是朝着他们希望的方向。这是一种命运的加码，他们只能看到一些虚幻的砝码，但却根本不知道这些砝码都意味着什么，都是什么意思。

    随着时间的流逝，希尔西斯那边越来越沉重，下沉的越来越大。

    “麻烦了，看来对面的实力，不是我们想象中的那么简单啊。”

    “就算是战争天平也不是绝对的，只能说是一种硬实力的对比和趋势。战争又不是仅仅比兵力强弱，我们还是有优势的。”

    “对，说的没错，只要能够在阻拦他们一段时间，我们就赢定了。”

    虽然这样说，但是大家的心情并没有轻松。战争天平已经说明，对面的优势更大。

