    <!--go-->    高阖颜在脑海中反复思考了好几种可能，随后，又询问法医：“我还想问几个问题，之前三个死者，口腔内都被塞入了地图，然后被缝合了嘴部，对吧？”

    “是……作案手法极端残忍。”

    “那么, 那地图，是什么地方的地图？”

    “这一点之前一直是机密，我也是在专案组的人来了以后，才知道的……本来，这应该是机密的……”

    陈姓法医想了想，终究求生的欲望胜过一头, 说道：“就在, W市的宿元山。”

    听到这里，戴临和高阖颜都是倒吸一口冷气。

    宿元……山？？？

    林颜最早看到那个无瞳女鬼, 就是在宿元山！

    “宿元山……”戴临又确认了一下：“不会是，W市市郊的宿元山吧？”

    “对，对啊……怎么，你们知道什么内情吗？”

    这绝对不会是巧合！

    林颜是在二十年前，在宿元山遭遇了那个魔鬼，并杀死了她的母亲。而那时候，距离第二名死者死亡过去了六年。

    也就是说，当时已经有两张手绘地图碎片伴随死者现世了。

    现在，林颜在恶魔科应该已经接受了手术，还在术后观察阶段。恶魔科的病房也是完全独立的，在她出院前，戴临根本接触不到她。

    戴临的意识沉入右眼空间。

    当时那模糊的图画，现在看来，很可能就是那手绘地图的一部分。

    “你继续说。”戴临急切地问：“陈法医，你遇到了什么怪事，才要来我们医院就诊？”

    “对安明璐的尸检结束后, 昨天晚上我回家很晚。我是独身, 一个人住, 结果，我洗完澡出来，刚准备睡觉，我忽然发现一件奇怪的事情。我的手机，明明是在床头充电，可是现在，它却出现在距离充电的位置大概五六米远的地板上。”

    对于常年接诊各种灵异诅咒患者的高阖颜来说，这已经不算很恐怖的事情了，她点点头，说：“然后……呢？”

    “我接下来就去捡那手机，我对自己的记忆里很有信心，绝对不会是记错了。然后，我发现了更可怕的事情，我的手机居然就有一个号码打进来！我看了看，那是个陌生的号码。于是，我就接通了号码，可是手机另一头没有任何声音。我挂断了手机, 然后没一会, 那个号码就又会打进来。”

    高阖颜隐隐约约猜到接下来发生什么了。

    “大概五六次后, 我终于受不了了，主动拨打了回去。然后，我忽然听见，浴室里面，传来了手机铃声！我当时觉得很不可思议，我刚刚才从浴室里面走出来啊！”陈法医说到这里，露出极度恐惧的表情：“我胆子其实也是很大的，毕竟胆子小的人也做不了法医这个职业，所以我迅速回到浴室，将门打开……我家的浴室，是那种一个单独的淋浴间，当时因为我刚洗完澡，都是水蒸气，所以看不清楚淋浴间内的场景，而手机铃声，就是里面传出来的！”

    “然后，我就一步步走过去，抓住淋浴间的门，就要推开，可是……却推不开！给人的感觉，有很大的阻力！就好像……就好像里面有一个人在顶着门一样！我当时很紧张，而手机铃声持续响着。最后，我咬咬牙，继续想着推淋浴间的门的时候，我忽然看到，淋浴间的玻璃门上的水蒸气，忽然出现了一个清晰的手印！我刚才看得很清楚，刚才，是没有这个手印的！”

    “接着，那门终于被我推开，可是里面，没有人在了！更没有什么手机，手机铃声也停止了。于是，我马上联系了局里面。局里面的人马上来到我家，在那玻璃门上提取了指纹，并且去查看了打给我的那个手机号码……我们局里的人连夜侦查，结果发现，留在玻璃门上的指纹，是安明璐的！那个手机号，也是她的！但她的手机一直作为证物被放在鉴证科！”

    “局里面调查了我家楼道的监控。毫无疑问的是，根本没有任何我以外的人出入过我家。而安明璐生前，也根本没有来过我家，但是局里面的人却开始怀疑我了，甚至认为我和安明璐的死有某种关联。局里面的人连夜审了我了一大堆话，才把我先放回来，让我暂时先不要参与案子调查……”

    这一系列诡异的灵异现象，确实足以摧毁一个人从小到大建立的无神论唯物观念。而这时候，如果在身上再发现一张444号医院的名片，会做出来这里就诊的选择，也就毋庸置疑了。

    “得去做灵魂CT。”高阖颜立即敲击着键盘，开CT单子，说：“记得等会去二楼缴费，然后去做CT。根据CT结果，会决定你由哪个科室来治疗。你目前的情况，有可能要住院观察。如果你害怕，下楼可以走楼梯。”

    宿元山……

    戴临此时满脑子都是这三个字。

    二十年前的林颜，还有现在自己的弟弟戴维……

    戴维是否也是被这样可怕的恶灵所诅咒呢？

    而偏偏林颜和戴维，现在都在恶魔科的病房，想要探视都做不到！

    戴临想了想，觉得必须得去调查一下林颜的父母。

    当年，林颜的父母带着她去宿元山郊游，然后遇到了那个无瞳女鬼，是否真的是巧合？

    说起来……当初只有林颜看到了那个女鬼，可是那时候被杀死的，却是林颜的母亲。

    陈法医出去后，高阖颜看出戴临的心思，说：“我知道你在想什么，但是现阶段，我们暂时先不要轻举妄动为好。我们还太弱了。”

    戴临咬咬牙，说：“我知道。我现在还太弱了。”

    就在这时候，他的手机响了。

    高阖颜交给他的可以横跨医院内外的手机。

    打来电话的人是姜岚。

    戴临立即接通了手机：“喂，姜小姐？”

    “嗯，戴医生，你拜托我查的事情，的确有一些不寻常。这起横跨将近四十年的连环杀人案，细细查下来，前前后后，有很多人莫名地失踪了。有人报道过这一系列案件，但是后来被压下来了……因为这起案子本身太恐怖了，很容易引起恐慌。”

    戴临立即说道：“姜小姐，我想让你帮我查一下，一个叫林颜的人的父母……”

    “林颜？”

    “对。是我的一个患者。”

    444号医院，二楼缴费处。

    陈法医走去缴费的时候，忽然一个激灵。

    缴费处的人并不多，排在他前面的也就五六个人。

    他排着队的时候，总感觉有几分心慌，四处张望着。

    然后，他忽然看到他身后十米外的一根柱子后面。

    那根柱子后面，隐约似乎有一个人的身影。

    这让陈法医不禁心头一跳，抓着手上的CT单，死死看向那个位置。

    难道……鬼能追到444号医院？

    他拍了拍排在他前面的人，问：“那个，我想问一下，我们到这个医院来，鬼，就不可能来找我们了……吧？”

    前面的人摇了摇头，说：“有可能的。”

    陈法医听到这，马上又回头看向那柱子。

    这时候，他看不到柱子后面的身影了。

    陈法医回过头，只盼着队伍能快点缩短，早点排到他。

    忽然间……

    他隐约觉得不对劲。

    然后，他终于发现不对劲的地方是在哪里了。

    刚才排在他前面的人，似乎穿的不是这身衣服！

    “你……”

    还不等他反应过来，排在他前面的人，赫然脑袋转了一百八十度，一张面色惨白，双唇被丝线缝合在一起的恐怖面孔，冷冷凝视着陈法医！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    就在那女鬼抬起手，抓向陈法医的瞬间，她的身影就被天花板上降下的一只手死死扼住了脖子，然后，这个女鬼就被吊了起来，拉到了天花板内部！

    听到叫声，前面的人也都回过头来，看着陈法医。

    “你见鬼了？”这时候，原本排在他前面的人才说道：“你别怕，这里到处是医院的咒物，不会让你遭难的。”

    陈法医的手都软了，此时此刻，他看向天花板，那里，看起来一切如常……<!--over-->

