    轰！

    只见远处的苍穹之上，此刻乌云密布，简直像是整片天空，都要塌陷下来，压到地面上一般。

    两道恐怖无比的气息，陡然从其中爆发而出。

    那气息之可怕，让在场的所有人，全都是心中凛然不已。

    尤其是其中一道稍强的气息，更是连那破道人，都是目光一凝。

    “这是怎么回事？”张傲月等人，也发现了这一点。

    而娜塔莉此刻则是身体微微发颤起来，只感觉一股阴霾笼罩心头，隐约要承受不住那种可怕的威压一般。

    至于龙家众人，这时候却是反而大喜起来。

    不管来的是谁，反正他们的下场，不可能比现在还差了。

    而且，如果来的是叶默的敌人呢？

    那样的话，说不定他们还有一线生机。

    几乎与此同时，所有人全都看到，虚空之中，不知道什么时候，居然出现了两个人。

    那两个人，其中一人身材矮小，瘦弱而苍老，正是海外神秘小岛之上的守灯人。

    至于另一人，赫然便是他请来的三头神了。

    此刻三头神的目光在众人的身上一扫，随即落在了娜塔莉的身上，“咦，这里居然还有一个叛徒！”

    “叛徒，都该死！”

    几乎随着三头神一个“死”字落下的瞬间，娜塔莉顿时感觉有一股强烈的生死危机笼罩全身。

    此刻简直仿佛面临着灭顶之灾，仿佛世界都要崩毁一般。

    全身的力量，仿佛完全被抽干了一般，顿时就要栽倒在地面上。

    “娜塔莉！”张傲月等人全都是惊呼起来，连忙扶住娜塔莉。

    可是娜塔莉的身体，却是不断的抽搐，扭曲起来，看上去痛苦至极。

    看到这一幕，龙家众人全都是大喜了起来。

    不管眼前这两个人，是不是叶默的敌人，可显然不是他的帮手了。

    而叶默则是看着眼前两个人，目光微微一凝，“海外的人？”

    守灯人和三头神，却是并未回答叶默的话。三头神的目光四下一扫，片刻之后才落到了叶默的身上，眉头一皱道：“守灯人，这就是你说的那个叶默？”

    “亡灵使者居然会在他这样一个废物的手里，你们是怎么办事的？”

    三头神显然有几分愤怒了。

    而上苍仿佛感受到了他的愤怒一般，此刻空中顿时电闪雷鸣，气象惊天。

    就连守灯人，感受到三头神的怒火，也是微微一惊。

    随即苦笑起来，“我也不知为何，这叶默居然会变成这个样子。”

    而龙家众人，听到他们的话，则是终于确定，眼前这些就是叶默的敌人。

    而且此行，就是专门为了叶默而来的。

    当下他们的心中，全都是狂喜了起来。

    这一下，叶默自保都有问题了，更不用说对他们出手。

    至于破道人，这时候则是沉声道：“想不到，三头神居然亲自来了我华国，真是有失远迎。”

    “不过，我华国大地，也是你们海外强者，可以招呼都不打一声，就随便来的地方吗？”

    听到破道人的话，守灯人嘿然一笑，“老友，三头神的脾气，你应该知道。我劝你，最好不要惹怒三头神。”

    而三头神的目光，赫然已经落在了破道人的身上，“给你三秒钟的时间，滚出我的视线，否则的话，就不用走了！”

    破道人的心中惊怒连连，想不到三头神居然这么霸道。

    “这里是我华国境内，我为何要走？”破道人冷冷道。

    虽然忌惮三头神的实力，可是他却不可能退缩。

    “三秒钟的时间到了！”几乎同时，三头神直接开口。

    说话之间，他直接在虚空中，一掌向着破道人狠狠破去。

    轰！

    这一掌拍下，在场的所有人，全都感觉，仿佛整片天穹塌陷下来一般。

    轰隆！

    所有人的心中，全都是悚然大惊起来，只感觉身体要被那一掌之力直接碾碎。

    就连破道人也是脸色凝重，不过此刻感受到这可怕的力量，他却是反而大松了一口气。

    “原来这一次，你只是动用了一头之力！”破道人说道。

    如果三头神的本体前来，三头之力爆发而出，就算是他也绝对不是对手。

    甚至，有可能秒败，连三头神的一招都未必能够接下。

    不过如今只是一头之力的话，虽然强大，却也并非完全不能一战了。

    当下破道人顿时猛然伸手一握。

    咻！

    顿时，所有人全都看到，整片天地之间，弥漫着无穷的血色。

    只见破道人的手中，赫然已经握住了一柄赤色长剑。

    赤霄剑。

    手握赤霄剑的瞬间，破道人猛然一剑向天。

    嗤！

    那一掌之力，顿时被破开。

    所有人全都感觉，仿佛天穹被捅了一个窟窿一般。

    “咦！”三头神显然有几分惊讶，想不到破道人居然这么轻易就挡住了他的一掌。

    不过他也没有在意，此刻直接向着破道人冲了过去。

    全力之下，破道人瞬间落入了下风。

    看到这一幕，龙玄昊等人，只感觉心中快意无比。

    之前破道人要偏袒叶默，现在落入了下风，这儿下去，甚至有可能被直接击杀。

    “哈哈哈，龙渊使者，你也有今天啊！”龙玄昊忍不住大笑起来。

    以前，他还真拿那破道人没办法。

    可是想不到，现在破道人居然生死悬于一线。步步下风，随时都有生命危险。

    几乎与此同时，三头神的声音传出，“守灯人，这老道交给我，你叶默就交给你了。”

    “就这么一个废物，若是你都对付不了，我亲自出手废了你。”

    守灯人苦笑一声，三头神太霸道了，连自己人都要出手废掉。

    他可是很清楚，三头神向来言出必行。

    如果他不能拿下叶默，三头神真的会废了他。

    不顾看了一眼叶默现在的样子，他也就放下心来了。

    叶默现在的状态，他如果都不能拿下，根本不用三头神动手，他自己找一块豆腐撞死算了。

    心念一动之下，守灯人陡然向着叶默一步踏出。

    他的修为，赫然已经达到了神境后期。

    此刻身上的威压散发而出，叶默的体内，顿时隐约传来一阵荒凤悲鸣的声音。

    叶默现在的实力，对上通神后期还能碾压。对上通神巅峰，也能战而胜之。甚至即便是对上神境初期，也未必没有一战之力。

    可是对上神境后期，却是没有半点胜算了。

    实在是双方的实力差距，太大了。

    轰！

    此刻在那威压笼罩之下，叶默只感觉，体内的荒凤之力要完全消散而去一般。

    “师尊！”张傲月等人，全都是惊呼一声，就想要跑到叶默的身边。

    可是他们同样受到了守灯人的威压影响，这个时候根本连动弹都动他不了。

    而龙家众人，早已经将全部的注意力，从破道人的身上，转移到了叶默的身上。

    他们虽然恨破道人，可是却更恨叶默，甚至恨不得将之挫骨扬灰了。

    这时候那守灯人要对叶默出手，他们自然要看仔细了，亲眼看着叶默是怎么死的。

    “叶默，你不是要杀我们吗？来啊！”龙玄昊狞笑一声。

    “我就在这里，等着那你来杀我。”

    他此刻狂笑起来。

    “只可惜，你现在自身难保啊。”

    “你放心，等你死后，你所有的女人，我都会帮你照顾的。到时候，我给你造一座坟，在你的坟前好好疼爱他们。让你的在天之灵，好好看看。”

    她几乎已经疯魔了。

    随即更是看着四周那那些官方人员，道：“你们都有份！”

    那些官方之人，之前也被叶默吓死了，心中憋了一口气，这时候终于有机会发泄出来了。

    当下一个个顿时大笑起来，纷纷道谢，“多谢龙少！”

    而李胖子则是想不到，事情居然还会有这样的逆转。

    之前明明是叶默占据了绝对的上风，可是现在却是忽然出现了两个强得不像话的存在。

    就连叶默，甚至都砸对方的面前，没有抗衡之力。

    当下他顿时苦着脸，那肥胖的身躯，顿时向着龙玄昊怕了过去，同时连声道：“龙少，之前是我一时糊涂。你放过我，你放过我啊！”

    “去你的！”龙玄昊冷笑一声，猛然一脚踢在李胖子的脸上。

    嘭！

    顿时，李胖子的身体，便是猛然倒卷了出去。

    李胖子这种反复无常的小人，他可不会轻易原谅了。

    李胖子的口鼻之中，顿时鲜血狂涌。

    心中苦涩无比，死死的盯着叶默，将一切都归结到了叶默的身上。

    此刻心中恨恨的想道：“叶默，这一切都是你害的，你去死吧！有给我陪葬，我也不亏了！”

    几乎与此同时，这守灯人赫然已经一步踏出。

    轰！

    如山的压力，简直像是排山倒海一般，向着叶默狂涌而去。

    守灯人的声音沉沉响起，“叶默，既然你杀了亡灵使者，现在还不赶紧跪下受死？”

    “就凭你吗？”叶默虽然感受到了恐怖的压力，不过此刻却是依旧不认输，猛然抬起头，双眸之中一片漠然。

    “想杀我，你们还不够！”

    说话之间，叶默猛然抬起手，手中出现了一物。

    是那颗神秘丹药！

