
“殿下的表妹？”苏喜儿完全愣住了。

李经笑着解释就是刚才的节目主持人，然后望向于奇正：“怎么还没去？”

于奇正捂着肚子：“哎呀呀，刚才吃多了，我……”

“不准！”李经板着脸：“就算拉裤子里也得先去当导师。”

众人皆捂着口笑。

秦晓鸾也暗笑了一句“恶人自有恶人磨”之后，大方地起身走到台前2号导师的位置坐了下来。

她到的时候，另外两位导师已经在那里了。秦晓鸾笑着和他们聊了起来。

为了保证节目的公正性和趣味性，苏喜儿在外面请了两个导师。

其实请这两个人都费了很大一番周折。

先说玉即墨，她是荆州城最有名的翠园戏班里的台柱子。

戏曲是这个年代最主流的娱乐之一，报名参加唱戏的人数可不少。

如果她能来，不但能提高人气，而且在戏曲类的表演中就能给出专业的评价。

可这中间有个麻烦，在外人看来，人视台也就是个戏班子。作为竞争对手，怎么可能来抬桩呢？

苏喜儿去说了半天，玉即墨本人听到她们这种形式倒是很心动，可翠园戏班的班主就是不同意。

灰头土脸回来的路上，遇到了狗头军师杨不羡。

杨不羡一听，便自告奋勇地说“我去”。

到了翠园戏班之后的第一句话是：“人视台是太子少詹事办的，现在需要征召相关的人。他派我来通知你们一下，近期你们戏班的所有人都不得外出，等着朝廷征用。”

说完之后转身就走。

这可把戏班班主吓了个魂飞魄散，急忙追上来叫“爷爷”。

杨不羡直等到对方快哭了，这才指着对方的鼻子骂：“你这叫给脸不要脸知道不？本来少詹事是尽量不给大家添麻烦，借你一个人去用用，而且还只是一点点时间，根本就不影响你们戏班子做生意。你倒好，还搬起翘扁担来了。得，那就只能把你整个班子都征了。”

戏班班主哭得稀里哗啦不断告饶，并表示愿意出钱出力，只求能保住戏班。

杨不羡这才语重心长地给他讲了一番荆州城建设的重要意义，以及百姓应该如何全力配合的觉悟等等。最后告诉戏班班主，不但不要他们出钱，人视台还会给玉即墨相应的演出费。

不仅如此，荆建人视台短期内不打算自己开戏，到时候需要戏曲演出的时候还会按照市场价来请他们去表演。

话说到这份上，戏班班主唯一能做的，就是把“爷爷”这个称呼的前面加上一个“亲”字。

解决这件事之后，苏喜儿去请另外一个人又碰了壁。

关于导师类型组合这事，她好生琢磨过。

于奇正属于是“官方代表”，秦晓鸾属于是“秦家班代表”，玉即墨是“专业代表”，那么最后一位导师应该请个什么类型的才好呢？

想来想去，终于想出了个答案——名士。

这名士又是个啥玩意呢？

简单的说，就是一天到晚说一些看上去很厉害但谁也听不懂他在说什么的那群人。

要说荆州城排名第一的名士，当属荆山学派赵友诚了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186148"  chaptername="190.爷爷加个字3">加入书签</a>
  </div>
