    第二百二十三章 有没有问题？

    

    “什么？”

    

    “你的意思是说，我现在的病情，是跟那个女人有关系？”

    

    林伊娆的舅舅，在听了陈浩刚才的话后，一下子从床上起身，然后看着对方，满脸不敢置信的问道。

    

    他对自己身体的病情，有过无数的想法猜测，唯独没有想到会是因为那个女人的原因，这是因为，他从来都没有想过，他的病情是一个女人引起的。

    

    要是他的病情如果是艾滋病之类的病情，那么他肯定会往女人的身上想，可他的病情根本就联想不到女人的身上啊。

    

    这也是为什么，当陈浩说他的病情是跟那个女人有关系的时候，他才会那么的震惊。

    

    “你是不是觉得，你这个病情不是艾滋病之类的病情，怎么会跟女人有关系对吧？”

    陈浩在看到对方脸上的表情后，就明白了对方的心里在想什么，于是开口问道。

    

    “嗯，我确实是这么想的，为什么你会觉得我的病情跟那个女人有关系呢？”

    病人看着陈浩，接着说道：“要真的跟女人有关系的话，那过去的那些名医是完全可以检查的出来，也不至于束手无策了。”

    

    “那是因为，他们根本就不知道那个女人的存在。”

    陈浩的话说到这后，顿了一下，然后接着说道：“而且你的病情也确实不是那种让人检查就能够检查的出来跟女人有关系，因此，他们自然也就没有往这方面想过。”

    

    “另外，你可能不记得了我先前所说的，你的病情是因为被虫给咬了，中了这种虫的毒。”

    

    床上的病人在听了陈浩的话后，脸色非常的疑惑，完全没有想明白，陈浩到底是什么意思。

    

    于是他当下也开口说道：“你这话到底是什么意思，把我给弄糊涂了，一会儿说我的病情跟女人有关系，一会儿，又说我的病情是被虫子给咬的，那我问你，我这病情，到底是因为什么原因导致的？”

    

    这一刻，他的心里不禁怀疑了起来，这年轻人，真的如自己外甥女所说的那样，医术非常的厉害，怎么感觉非常的不靠谱呢？

    

    “我这么跟你解释吧。”

    陈浩在听了对方的话后，接着说道：“你之所以会被虫子给咬了，是因为那个女人的原因，虫子就是她养的。”

    

    其实，他并没有直接告诉对方真相，真正的真相，就是那个虫子，不是一般的虫子，而是蛊虫。

    

    他明白，他要是真的将这个真相给说出来的话，那么对方也不会相信，甚至认为他的脑子有问题，又或者是小说看太多了。

    

    但事实的情况，对方的病情就是因为蛊虫所致的，所以这也是为什么，那些名医没有办法查出来病情的原因，蛊虫在人体内的时候，哪怕是发毒了，那么身体的主人，也只是会感到痛苦。

    

    可去医院检查的话，那么哪怕你当时正发作，全身无比难受痛苦的时候，医院检查的结果，也是正常。

    

    这就是蛊虫的厉害之处，完全可以杀人于无形中，还没有办法发现。

    

    “我明白你的意思了，你是说那个女人用虫子害我，对吧？”

    林墨听明白了陈浩的意思，看着对方问道。

    

    闻言，陈浩点点头。

    

    “可这样的话，为什么那些医生没有办法检查出来呢？”

    林墨不解的问道：“被虫子咬，中毒，血液不是应该可以查验的出来吗？”

    

    “因为这种虫子，比较特殊，虽然说是中毒，但实际上，又是没毒，血液查验的话，是检查不出来的。”

    陈浩看着对方，接着说道：“说白了，就是这种虫子，比较特殊。”

    

    “算了，我也完全听不明白你的意思，也没必要知道，只要你接下来将我的病情给治疗好，就行了，能做到吗？”

    林墨听了感觉非常的累，非常的费脑，他听不明白，既然如此，那他也就干脆的不想知道了。

    

    对他来说，只要自己的病情能够被治疗好，那就是好的，至于其他的事情，对于目前的他来说，也不重要。

    

    等他的病情好了之后，再好好的调查也完全来得及。

    

    对于林墨的话，陈浩点点头，说道：“接下来我就开始给你治疗。”

    

    说完后，他就没有再多说什么，拿出针灸，开始给林墨进行针灸。

    

    要治疗好林墨的病情，其实非常的简单，那就是将他体内的蛊虫给逼出来，只要出来了，那林墨的病情就不是事了。

    

    而他接下来的治疗方法，就是用针灸配合真气，将林墨体内的蛊虫给强行的逼出来，不出来的话，那也直接死在体内了。

    

    针灸进行了半个小时后，突然原本好好的林墨，突然之间想吐，做出了呕吐的动作和声音。

    

    “想吐就吐，千万不要忍，吐出来后，你的身体就没问题了。”

    陈浩将对方的症状给看在眼中，于是开口说道。

    

    闻言，原本打算忍受下来的林墨，当下也就不忍了，直接将头给扭到了床边外，直接吐了。

    

    下一秒，他就看到了一个黑色的东西被他给吐了出来。

    

    当他看清楚地上那黑色的东西是什么后，更加的恶心，当下继续吐了起来。

    

    这黑色的东西，就是一只虫子，而且最让他感到恶心的事，吐出来之后，他竟然还看到了这虫子在那蠕动。

    

    而一旁的陈浩，脸色并没有任何的变化，一只金针落在了他的手里，然后直接刺了下去，这一刺，直接刺在了黑色虫子的虫体上。

    

    瞬间，刚才还在蠕动的虫子，这一刻再也没了动静，死了。

    

    “陈医生，这是什么虫子，竟然这么的恶心。”

    这一刻的林墨，对陈浩说话的语气，也是前所未有的恭敬了起来。

    

    因为，他的体内确实有对方所说的虫子，而这一点，在过去那么多医生检查后都没有检查出来，哪怕是高科技的医疗设备，也没有检查出这个问题，但在陈浩这里，却被他诊脉给诊断了出来。

    

    单单从这一点就能够看得出来，陈浩的医术是多么的恐怖，远胜那些名医国手。

    

    “一种很罕见的虫子，在韵南那边才有，而且还得是人用器皿培养起来的。”

    陈浩看着对方说道。

    

    这一次，他没有再说那个女人的事情，不过他相信，对方明白他的意思。

    

    “陈医生，这一次多谢你了，不仅将我的病情给治疗好了，同时还将我患病的原因都给弄清楚了。”

    林墨真诚感激道。

    

    “客气了，我也是为了治疗费才这么卖力的。”

    陈浩笑着说道。

    

    对于陈浩的这话，林墨只是笑了笑，并没有对此多说什么，而是转而说道：“对了陈医生，接下来我还需要吃药什么的吗，还是说，我现在这虫子弄出来就已经彻底的治疗好了？”

    

    “你现在的问题已经彻底的解决了，不会再有什么问题了，吃药什么的，也不用。”

    陈浩接着说道：“另外，你这段时间的病情，之所以发展成那么严重的地步，主要还是因为你这段时间服用的各种药或者补药，都成为了这虫子的大补之物，让它一下子快速的成长了起来。”

    

    “虽然，我觉得吧，这些医生给你开药什么的，是一件非常正常的事情，但也许这里面就有别有用心的人呢？”

    

    林墨在听了陈浩的话后，一下子就明白了他的意思，说道：“陈医生你的意思我明白了，不得不说你刚才所说的可能性还是很大的。”

    

    “陈医生，如果我把过去开的药给你看的话，你会不会看得出来，给我开的药，有问题呢？”

    

    他认同陈浩刚才的说法，所以他心里面也是想要调查一下，到底有没有别有用心的人，而要想调查出这一点来，就要靠对方的排查了。

    

    毕竟他对这些开出来的药，到底有没有问题，是完全不懂的，哪怕是其他的医生，在他看来，也不会懂，要不然他体内的虫子，为什么别人就没有发现呢？

    

    所以，这件事情还是要靠陈浩才行。

    

    “只要你能够通过这些药查出有问题的人，那我这边也会对此给你一笔酬劳，绝对不会让你失望。”

    林墨也知道，不可能白白的让对方帮自己调查事情，对方能够告诉他，是那个女人加害于他，已经是让他非常的感谢了。

    

    要不然，对方不告诉他的话，那他也不知道。

    

    “那你把过去这段时间那些医生所开的药，都拿给我看一下，不要混合在一起。”

    陈浩说道。

    

    闻言，林墨点点头，接下来没有再多说什么，直接将床旁边的抽屉给打开，然后将里面的一些纸张都给拿了出来。

    

    他的病情，不是一下子病重的，所以这段时间对他的治疗，都是循环渐进的，所以，他一共看过了不少医生，他的心里也是有数的。

    

    “那些医生开的药都在这里了，我都分好了，不会有错。”

    林墨看着陈浩说道。

    

    

