    轰！

    露天的格斗场中。

    一头有如一间屋子般大小的金色庞然大物轰然倒地。

    而一条浑身被狂风和雷电包裹的湛青色的修长生物正以胜利者的姿态漂浮在半空中。

    “淦！又他妈输了！”一个满脸粗硬胡茬，留着一颗大光头的壮汉，看着格斗场上倒下的大家伙一脸的无语。

    那是他的驭宠，成熟期的次级恐怖种金丘雄鹿。

    而周围一个个气息强大围观的人群，也是议论纷纷。

    “这条风雷龙蛇也是绝了，按我说，成熟期的次级恐怖种中很难有人能赢过它，恐怕要完全期上。”

    “可那家伙只接受不超过成熟期次级危险种范畴的对战。”

    “他除开最初输了三局，这已经十连胜了吧？”

    “奎山这都输第三次了。”

    “我都来一年了还没完成十连胜成就。”

    “你来十年我看也白搭。”

    “尼玛！？”

    一个人将目光投射向观赛台另一边，一个带着口罩和鸭舌帽，全身遮得严严实实的瘦削身影有些疑惑地：“你们说这家伙哪儿冒出来的，竟然收服了风雷龙蛇这种罕见的种族，应该不是冒头的新人吧，怎么没见过。”

    “什么应该！这家伙绝对不是新人，新人能收服这种顶尖的高级恐怖种？八成是哪个资深职业级初次收服的高级恐怖种。”

    “我看应该是老牌职业级新收服的驭宠。”

    一人笃定道：“老牌职业级能收服风雷龙蛇？你还挺能想啊！绝对是权威职业级！”

    之前那人反驳道：“我们鎏金城的权威职业级就那些，我们谁没见过？你就说他像谁？”

    “……”原本笃定的那人无言以对。

    过了几秒他似乎想到反驳的理由，立马反击道：“说不定不是我们鎏金城的，而是外来的权威职业级驭师，那我当然就没见过啊。”

    职业级驭师和业余级门徒级驭师，同样也分为七个层次。

    而职业级的划分，和业余门徒级却有很大差别。

    和业余门徒级有些相似的，只有新晋职业级的前两个层次，分别是见习职业级和正式职业级。

    见习职业级驾驭次级恐怖种，正式职业级驾驭低级恐怖种。

    而随后的五个层次则完全迥异。

    正式职业级之上能驾驭中级恐怖种，在诸多职业级中也算是较为资深的驭师，被称之为资深职业级。

    资深职业级之后。

    从低到高依次是：职业级中绝对的老牌驭师老牌职业级、在职业级中堪称权威驾驭特级恐怖种的权威职业级、站在职业级顶端驾驭顶级恐怖种的巅峰职业级。

    以及最后驾驭超级恐怖种，朝大师级驭师发起冲击的准大师级驭师。

    在场诸多议论纷纷的真正职业级中，连资深的都没有一位，绝大多数都是正式职业级，并且还掺杂着少数几个见习职业级。

    绝大多数还是正走在职业级之路上的准职业级驭师。

    ……

    处于人群讨论的焦点的鸭舌帽男，此时其实将这些人的谈话一字不落的全部听见，不过却没有在意。

    口罩鸭舌帽男正是苏桓。

    几天前，从干城地区的环水村镇，顺利得近乎诡异地得到了最后一样化龙材料。

    回到鎏金城，配置出蜕变秘药前药后供冰晶龙狮服下后，老师就带着所有主材去寻常冰晶龙狮的化龙之地，以及化龙仪式的契机了。

    而苏桓在等待老师化龙归来的同时，也在锲而不舍地训练驭宠。

    不过对于风雷龙蛇这种恐怖种而言，普通的常规性训练对其能力的磨练，起到的增幅并不大。

    但外出鎏金城为风雷龙蛇寻常对手战斗，苏桓又自觉巢灾当下，自己实力有所不济，如果遇到风雷龙蛇应付不了的对手，自己的驭宠阵容中连个助力的都没有，很可能会出现危险。

    毕竟其它几个家伙和风雷龙蛇的差距太大。

    最后还是给他找到了一处合适的地方，即能磨练风雷龙蛇还十分安全。

    驭师格斗场！

    亦称格斗场。

    格斗场是在黑灯堡没有的设施，大都是民营性质，为驭师们提供驭宠格斗的特殊场所。

    而苏桓所在的这家暗花格斗场，则是鎏金城大大小小数十家格斗场中的高级格斗场。

    和普通格斗场来者不拒不同，高级格斗场只接收职业级的客人。

    当然，准职业级也勉强算是职业级，也属于被接收的范畴。

    不然单凭鎏金城有限的真正职业级，高级格斗场全都得关门大吉。

    而暗花高级格斗场则是全城七家高级格斗场中，设施、口碑和会员人数等方面都能位列前三的。

    苏桓已经来到暗花格斗场五天。

    这五天里他每天都会雷打不动地进行三场格斗。

    而刚刚那场是今天的第一场。

    第三次击败了那头金丘雄鹿。

    而这十多场和实力相当的对手的格斗，也让风雷龙蛇的实力得到了飞快提升。

    光头奎山是苏桓首次进入暗花高级格斗场所遭遇的第一个对手。

    那一次，是风雷龙蛇初战恐怖种。

    平日都靠吊打晶岩座龙锻炼能技的风雷龙蛇，还未熟悉恐怖种的战斗，也没有相关战斗经验。

    经过一番苦战，最后不出意料还是被战斗经验相当丰富的成熟期金丘雄鹿打败。

    不过很快，连输三场，痛定思痛已经熟悉恐怖种战斗模式的风雷龙蛇，在第四场格斗中就成功复仇金丘雄鹿。

    今天，败过两场依然不信邪的奎山号称研究出了一套针对风雷龙蛇的战法，再次来挑战，又倒在了风雷龙蛇的雷击和风裂之下。

    在苏桓收起几乎没有什么伤势，只是耗费了一些体力的风雷龙蛇后。

    一名暗花格斗场的经理人快步朝他走去。

    “荒先生。”

    苏桓微微点头。

    荒先生是他在暗花高级格斗场注册会员时用的假名。

    不过显然暗花格斗场不会核实这一点，对他们而言只要足额缴纳会员费就行，是不是有合法身份那是鎏金城当局该操心的事情。

    身穿包臀裙，白色衬衫，身材凹凸有致的女经理对苏桓吐气如兰：“荒先生，您已经在我们格斗场完成十连胜成就，按照规定，你能得到我们格斗场的特殊奖励。”

    “哦？什么奖励。”带着纯白面具的苏桓露出一丝好奇。

    “您有两个选择，一个是格斗场的一千特殊会员积分，另一个则是会员年费返费10%。”女经理含笑回答。

    苏桓不假思索地回答：“我选积分。”

    女经理口中的特殊会员积分应该叫作暗花积分，和普通会员积分不同，这种积分对苏桓而言有不小用处。

    最大的用处就是苏桓能用暗花积分挑选任何自己想要对战的对手，并有暗花格斗场负责协调邀请对手。

    这一点就足以让苏桓心动。

    暗花格斗场的格斗规则，并非是你想和谁格斗就能如愿的。

    首先你要将个人格斗申请，包括格斗驭宠的种族、成长阶段、对手的实力范围等信息，全都录入暗花格斗场每天排列格斗赛的系统中。

    由所有会员自行通过系统挑选是否接受你的申请。

    如果没人接受邀请，那你就只能去主动接受别人的格斗申请。

    而哪怕你接受了别人的格斗申请，也要发起申请者同意才能开始对战。

    这就让苏桓想找一个对手都不容易。

    否则按照他的想法，其实对奎山这种对风雷龙蛇而言已经失去磨练意义的对手，他是不想接受对战的。

    虐菜有什么意思。

    可奈何风雷龙蛇表现得太过强势，除了头铁的奎山已经无人敢应战。

    要是有了暗花积分他就能想跟谁打就能跟谁打了。

    至于会员年费返费10%，对有老师做后台的苏桓而言，毛毛雨啦。

