    是夜，林千仞看着手机屏幕上依靠愿力新转化出的十个技能点，表情很是纠结。

    半晌后，他叹了口气，继续把目光转移向了游戏之内。

    这倒也不能算是逃避，而是他认为，自己只要坚守本心，保持距离，时间到了，别人对他的期望值自然会变低，那时候，萌生的好感就会自然消逝。

    比起会伤到双方的直言拒绝，这样的处理方式在他看来，应该算是最好的了。

    游戏世界，大夏皇宫。

    林千仞操纵林天师行走在公输文的“符文研究室”内，这里原本是老皇帝妃子的居所，不过后来老皇帝下了狠手，除了夏景，天家成员但凡沾亲带故的都被杀了个遍，他连自己的女儿和儿子都没放过，这些妃子自然也没能落下好命。

    而夏景当皇帝之后，别说立后了，他就连找选秀都没做过，所以这些后宫内院干脆就被提议用来改造成了一个个用来搞研究的地方了。

    对此，夏景自然也是直接点头就同意了。

    至于说夏景为什么不立后，倒不是他无欲无求，毕竟专门服侍他就寝的妃嫔什么的也有七八个，只是相对而言，他更想做一个逍遥自在的剑仙，而不是被皇位所限制的皇帝。

    所以尽管大臣一再恳求和上书，他也没有立后和培养子嗣的打算。

    不过自从他把自己从朝堂抽出来后，事情都交给了官员们去协调处理，他主要也只是负责对双方都拿捏不准的事情做一下抉择而已，所以现在皇帝的存在对大夏的重要性已经不如以前了。

    就算他忽然消失，对国家层面的影响也不会特别巨大。

    将公输文的符文研究室参观了一遍后，林千仞便对一直跟在林天师身边的公输文发起了对话。

    【林天师：“我绘制的符纹总纲你务必收好，里面记载的符纹意义重大，一旦丢失，后果极其严重。”】

    公输文认真严肃的点了点头。

    【公输文：“在下知晓了。”】

    【林天师：“之后我会派遣几个司天监的修士过来配合你，尽快将基础“符文”的书籍编撰出来，给大夏的时间已经不多了。”】

    说完这些后，林千仞便操纵林天师直接离开了。

    大夏现在正处于一个顶层战力可能会断层的末期，南宫玉的时限快要到了，曲子悠也快要寿竭，那时候，真正能保护大夏的仙人级实力就只剩下王空明了。

    而且以林千仞试探到的情况来看，王空明对大夏的事情其实也并不是特别关心，他只是因为夏景的原因，所以才出手过几次。

    之后如果大夏面临危机，他最多只会保护夏景和林天师的安危，大夏本身的话，他是不在乎的。

    那到时候，真正要面对一切的，就只剩下林天师他们了。

    如果是以前，林千仞会觉得，修真境的修为保护大夏发展完全足够了，但现在他不这么认为了。

    纯阳宫的事件给他提了个醒，大夏的确没有什么好被觊觎的，但却不代表大能打架的时候，余波你能扛得住啊。

    而能解决这个问题最好的办法，林千仞思来想去，觉得也只有林天师成仙是最稳妥的。

    南宫玉还有一年多的时间就要带着镇国帝剑离开大夏，曲子悠这一大把年纪了，什么时候都有可能去地府报道。

    大夏失去顶层战力的时间，随时可能到来。

    想到这里，林千仞干脆给自己用新学会的愿力修行之法定下了大目标，半年内，必须成仙。

    一个修真境中期的修士，说半年内成仙，就算是林天师这种特殊存在，也会是一件困难的事情。

    不过林千仞心头有数，修为的提升，说白了就是个人的精气神蜕变和属性的增加。

    只要有心，以林天师的特殊之处，施展融器炼骨术，以量取胜，直接熔炼山川大地，也未必不能在短时间内将个人属性提升到巅峰。

    他之前不这样做，也只是想要选择更精确的道路前进而已。

    因为那样的话，才能更容易把持住自己的前进方向，而不是随着修为精进，使得自身随时可能走向另外的道路。

    不过器骨宗的修行法门，从最开始就确定了是万法尽皆归于己身的路数。

    只是每个人选择的方向不同，走的路也就不同，但结果都是一样的。

    精一通百还是通百而精一，只是一个先后问题，不管什么道路，走到最后也都会变成万法归一。

    林千仞选择的道路，是精一而通百，所以最开始是纯粹的，他本想继续走高端路线，但现在情况不同，再容不得他去挑挑拣拣了。

    只有利用林天师的特性，快速提升实力成仙，才有可能在短时间内取代南宫玉和曲子悠，成为大夏新的顶梁柱。

    随后的几天，林千仞便开始了自己计划的实施。

    有一个国家机器作为基础的情况下，林天师一声令下，举国上下都开始疯狂往皇宫输送资源。

    在各种符器的帮助下，这甚至比起曾经老皇帝运送“心种”的场面都还要壮观。

    矿石，百年以上的树木，具有特殊性的灵材，来者不拒，统统司天监炼制的灵晶币收购。

    天上的飞舟与地上的玄铁马车日夜轮转不休，一批批物资被井井有条的转运到了皇宫，因为东西太多，林天师一时熔炼不完，就连王空明都被迫帮忙又制作了一批空间袋出来装载物资。

    在这个过程中，当然有人以次充好，或者通过一些不好的渠道获得资源，但林千仞要的是可持续发展的互补，虽然目前让全国力量供养己身，但这也是迫不得已，绝对不会让他们竭泽而渔。

    对于这种人，林千仞的态度就是零容忍。

    直接严惩不贷。

    而如果有人试图在他获取资源的过程中贪污，林千仞的手段就更残忍了。

    司天监学习测算天机的那些修士只要掐指算算，摇一摇竹筒，数一数铜板，就连普通人穿什么颜色的亵衣都知道。

    贪污？

    骨灰都给你扬了。

    林天师突破，就是国家大事，换句话说，这就和当初老皇帝获取的人心一样，这些东西，都是军需！！

    现在林千仞操纵林天师熔炼物品，都是按照空间袋的数量来计算。

    而在一次意外的情况下，林千仞不小心操纵林天师直接把空间袋都给熔炼了。

    那一刻，林千仞的心态是崩溃的。

    虽然虬龙器骨很坚韧，但TM的这是空间袋啊，他才修真境，怎么能熔炼得了空间？

    随后事情也果然不出所料，空间袋被熔炼之后，林天师的生命值就开始和漏水一样狂掉，不过好在虽然掉血速度快得离谱，但林天师仰仗着自身的特质，就是硬生生没有死。

    提前就准备好的消耗品开始大量提供给林天师，保持他的生命值始终在安全线之上。

    完善的后勤系统让林天师一仓库的消耗品使用完之后，不到一刻钟，就有神符军拿着空间袋过来将其装满。

    足足花了两天时间，林天师才结束了熔炼过程，进入了CD时间。

    熔炼时间长，CD时间就更长了。

    足足五天多的CD，让林千仞无语。

    这一来，林天师就有五天时间不能继续熔炼物品提升修为了。

    他有些好奇，熔炼完这空间袋之后，林天师身上会出现什么变化？难道器骨内能和空间袋一样出现一个空间？

    时间来到十月二十日，林千仞接到爷爷的电话，说今天是林千芊的生日，让他去帮忙给林千芊说一下生日快乐，而且一定要认真对待。

    林千仞对生日这种事情并不是很感冒，不过便宜妹妹十八岁生日，还是在回到玄国后的第一个生日，爷爷还特意叮嘱了，林千仞自然是要给足面子的。

    但林千仞自己毕竟没有经验，于是他只好找到了平时鬼精鬼精的赤松进行了询问。

    “赤松，你觉得女孩子生日该怎么庆祝最好？”林千仞有些纠结的问道。

    “女孩子生日？”赤松看向林千仞的眼神有些怪异，它道：“林老板？是您女朋友？”

    “你想什么呢，是千芊。”林千仞弹了一下它的脑袋。

    “是妹妹大人啊！”赤松揉着脑袋，恍然道：“我就说嘛，我还以为林老板你什么时候开窍了。”

    林千仞额头遍布黑线，说道：“你这个月的灵晶没了。”

    “别别...我错了林老板！！”赤松忽然抱住林千仞的手臂，然后道：“林老板，我们打工人挣点血汗钱不容易....”

    “别皮，出主意，帮我想个办法我就不扣你工钱。”林千仞道。

    赤松闻言，收回爪子，抱在胸口道：“依我看，妹妹大人虽然平时表现得很懂事很成熟，但多少还是有些小孩子的情绪，您只要制造一点大场面，满足满足她的虚荣心，让她在同学面前开心一下，赚点面子，绝对能让她永生难忘。”

    “这样就可以了吗？”林千仞疑惑道。

    “林老板，这已经很难了好吗？”赤松若有所思的道：“人类总是会被事物的表面现象所迷惑，越是花里胡哨的东西，越是能让人留下印象，您只管把场面弄宏大一点，到时候妹妹大人定然会惊喜万分的。”

    林千仞闻言，摸了摸自己的下巴，什么才算大场面呢？

    他打开手机，搜索了类似的视频。

    然后就看到什么豪车一排排，各种高级领导社会精英齐聚的装逼画面，再不然，就是烟花满城绽放，无数人齐声道贺的情况。

    奢华且高调，一点都不符合林千仞的价值观。

    这些事情，他看不起，也不喜欢。

    不过这种套路的确可以学一下。

    绚烂的烟花可以作为保留项目，用法术和符纹替代就可以了。

    有身份的人就算了，为了自己的便宜妹妹的生日打搅别人可不好，有自己去就能顶得上所有人了。

    就这样决定了，晚上过去随便放放大烟花，然后自己亲自去给她说生日快乐送个礼物就行了。

