    “其实我最喜欢别人叫我战神，战神蚩尤！”

    蚩尤再次开口。

    轰隆隆！

    楚阳的心中，炸开了一道道雷霆，差点将他震晕。‘蚩尤’这个名字，他太熟悉了。无论他穿越之前，还是众多神话世界里，都有关于蚩尤的传说。

    有的说他是魔尊，恶魔的化身，侵略大地，带来无穷的灾难；有的说他是一族之主，率领九黎一脉，想要称霸中原，成为共主；有的说他是杀神，杀人无算，简直是古往今来第一杀神；有的说他是战神，战无不败，是强大的象征；还有的说，他是上古巫族之后，身负巫族血脉，翻江倒海，能杀仙神。

    然而无论哪种传说，有蚩尤存在的地方，必然有另一位出现，那就是人族的祖先轩辕。

    轩辕大帝就是蚩尤的克星。

    无论蚩尤以何种方式出现，必然被轩辕大帝镇压，几乎没有翻身的可能。

    “是了，此间有轩辕黄帝，就埋葬此地，所化的龙脉就在凌云窟深处，莫非是轩辕黄帝镇压者蚩尤，让他一直呆在岩浆之底，最终被地火炼化？”

    楚阳不由思索。

    他也是非常人，念头一转，便压下了心头狂澜，看着蚩尤询问：“既然你是战神蚩尤，以你滔天的实力，怎么会呆在一把刀中？”

    “你想听听我的故事吗？”

    蚩尤没有回答，而是渴望的说道。

    这种神情，这种语气，不应该出自他身上。

    “先等等，先前的那头猛虎是怎么回事？”

    楚阳可没忘记，那头似要吞了他的心念的凶兽，当即问了出来。

    “你很警惕，不错，不错！”蚩尤赞许的点点头，“那是这柄神刀的祭灵，刚才被你击溃，我才有喘息之机，趁机将它镇压，一时半会，那头孽畜不会出现的，你放心就是。”

    楚阳若有所思的点点头，没有上前，而是盘坐下来。

    “被囚禁此地数千载，眼看消亡在即，能够遇到一个后辈良才美玉，上天对我还算公平。”蚩尤叹道，“在这里，没人说话，不能离开，一呆就是数千年，而且仅有的力量也在不停的流逝，你能想象那种滋味吗？”

    楚阳嘴角扯了扯，若是真的，这绝对堪比凌迟的酷刑。

    蚩尤不等楚阳回答，继续道：“想当年，大地一片蛮荒，食不果腹，衣不蔽体，生存十分艰难。若只是这样也就罢了，可大地之上，生存着大量的凶兽，他们强大的可能，难以抵御，每时每刻，都遭受到他们的威胁。”

    “那时还没有什么所谓的武道，只能凭借蛮力和简陋的工具，何其困苦？时时生活在恐惧之中。”

    楚阳静静的听着，却丝毫没有放松警惕。

    蚩尤说的再逼真，他也不会一见面就当做是真的。

    “我本有兄弟三人，一次外出狩猎，遇到了一头五丈高的魔猿。我们虽天生神力，可哪里是它的对手，眼看被吃在即，天空中降落下来一颗流星，将魔猿砸死。”

    “那是一块域外神铁，上面有着一副神图，有着玄奥无比的神文。我们大难不死，自然好奇，一观之下，也不知是不是天数使然，我兄弟三人都被神图吸引，神而明之，悟通了一部分法门，走向了修炼之途。”

    “自那以后，我们修炼真气，开辟窍穴，创出神功，可以真正的抗衡凶兽，搏杀出一片生存空间。”

    “我兄弟三人也被推举为首领！”

    蚩尤缓缓说道，可楚阳眼前，却出现一副蛮荒画面。先民为了生存，与天斗，与地斗，与凶兽斗，团结一起，为了生存，犹如小草一般顽强的活着。

    他们的目的，仅为生存和延续血脉。

    什么内斗？

    什么阴谋？

    什么羡慕嫉妒？

    在那个时代，根本就不存在。

    有的只是团结一起，为生存搏杀。

    “先民开拓疆域，后辈享受太平！”

    楚阳有感而发。

    “不错！”蚩尤露出了笑容，那是由衷的开怀之笑，“为了生存，为了后代，这就是那时我们存在的意义！”

    楚阳身躯大震，很快压下了心头的悸动，不由问道：“那你开辟了多少窍穴？”

    天降神铁，上有神图，救了蚩尤三兄弟？

    怎么听着，怎么感觉有种神话的色彩？

    可楚阳最关心的还是另外一点。

    “周天之数，三百六十五！”

    蚩尤没有丝毫隐瞒。

    “什么？”

    楚阳身躯狂震，露出难以置信之色，以他的心性都忍不住发出了惊叫之声。

    他甚至有种战栗的感觉。

    在天武大陆，皇室中有着周天窍穴的记载，可修炼之法已经失传，甚至世所公认，宗师最多开辟二百四十个窍穴罢了。

    在风云世界，外界公认的宗师，不过开辟二十四个窍穴，根本没有其它的修炼之法。

    哪怕强如无名，强如剑圣，也不过如此。

    如今却听蚩尤所说，他开辟了周天三百六十五个窍穴，怎能不让他震动？怎能不惊骇？

    蚩尤笑了，“是不是和外面的修炼之法不同？”

    楚阳僵硬的点点头。

    “这里面自然有原因！”蚩尤接着道，“当年虽是蛮荒，可天地元气充足，修炼无虞，可随着我们三兄弟的修炼，吞吐天地元气，服食大药，竟然让天地元气有种减弱的趋势。当时察觉之后，立即感觉不妙。

    “吞吐天地元气？”

    楚阳皱眉，在天武大陆，宗师之境根本无法吸收天地元气，只能吞食大药，以食物补之，慢慢修炼。

    至于此间，他还没有试过。

    可蚩尤却说可以，那只有一种可能了，天地规则不同。

    楚阳甚至感觉，在风云世界施展出的招式威力，比天武大陆的破坏力可怕的多。

    “天地不同，规则不同！”

    楚阳若有所悟，将这一灵感压在了心底。

    “我们三兄弟立即商量，进行推演，结果发现了一个可怕的事实，若是继续将完整的修炼之法传下去，假以时日，必将天地元气耗尽，那时会发生何等可怕的事情？我们猜想不到，却也知道，绝对会是灾难。”蚩尤严肃说道，“商议许久，删删减减，我们创出了简易的修炼之法，又划分境界，规定宗师之境，只可开辟二十四个窍穴，之后就传了下去。”

    “从那以后，我人族就开启了武修时代！”

    蚩尤脸上洋溢着自豪之色，“也是那个时候，我们都被称为武祖，可后来，只有我，才是真正的武祖！”

    楚阳皱眉，这话有些矛盾，却也没有询问，继续聆听。

    “至于为何？那就是后面的事情了！”蚩尤说着，露出了落寞之色，还有一抹深深的悲哀，最终叹息一声道，“周天窍穴开辟成功之后，我们就参悟下面的境界，因领悟不同，最终产生了分歧！”