    

    “高老师来了！”

    “高老师来了！”

    “高老师来了！”

    ……

    不知道是谁在酒店大厅喊了一嗓子，

    就在校车抵达朗艾酒店的一瞬间，酒店内部瞬间炸开了锅！

    所有南江市旅游职业学校的学生，不论是正式员工还是实习员工，

    全都迅速飞回到自己的工作岗位，

    拿起手中的家伙就是咔咔拼命的干活，

    平日里最爱溜号、露块与女生打闹的朱亭亭，

    更是恨不得将本就修剪的漂漂亮亮的草木，再来个精修！

    不为别的，

    就为了让高乔知道自己无比认真的在工作。

    不同于其他专业课的老师，

    高乔掌握的是他们实习课的成绩。

    要是换了其他的课，

    挂科之后还能混个补考，拼一个礼拜好好认真复习答张卷子，也就过了。

    可是他们的实习实践课目有最低时间限制的。

    每名学生的实习经历最少也要三个月起步。

    这要是挂了科，可是真真的不好办。

    在以前，南江市旅游职业学校的学生实习课，就是个随口说说的在校休假。

    有些人随便去个不痛不痒的地方呆两天，回来就算完成任务。

    甚至有些人连去都不去，

    随意找个街边小摊刻个章，在实习鉴定表上一盖。

    也能混个实习成绩，顺利毕业。

    可是这一切美好的生活，全部被高乔毁了！

    传说高乔当年刚来学校的时候，担任学校的酒店基础理论知识的专业课老师。

    他本来就生了一副娃娃脸，

    看上去比那些学生大不了几岁，长得又是一副人畜无害的样子，

    所以学生在他的课堂上都很放肆。

    说笑打闹那都是日常操作。

    这些也就算了，

    真正打响高乔封神之名的，是一次他在上课的时候，

    有一对儿年轻的小情侣在最后一排打情骂俏，

    情到深处，女生直接坐在了男生大腿上。

    这一幕全部被同学看在眼里，

    起哄的大有人在。

    却偏偏高乔在讲台上仿佛没有看见一样，

    既没有出言制止、也没有呵斥，仍然讲着自己的课。

    果不其然，

    那一年，小情侣一起挂科了。

    而这一挂，生生挂了他俩四年。

    经历了各种毕业延期之后，

    小情侣彻底慌了，各种道歉恳求找人全都不好使，

    最后还是请的校就业办的主任亲自出面，

    从保障学校就业率和毕业率的角度出发，一番大费唇舌之下，

    高乔才勉强给了两个人及格。

    积压四年……一战成名！

    出了名的黑心且绝情。

    也正是因为高乔这骨子里的心狠劲儿，

    学校才将实习办主任的位置给了他。

    果不其然，

    高乔上任之后，

    众学生经历了几十个同胞们的留级，延期毕业，拿不到毕业证的惨痛历史之后，

    全都学乖了。

    校长能惹，高乔不能惹！

    院长的课可以逃，

    高乔的实习课必须满勤！

    “来来来，快进！”

    陈见海热情的将高乔和孙主任领进来。

    高乔已经来过三次了，对酒店还算熟。

    可是孙主任和那十来个学生是第一次来。

    一个个眼中充满了好奇。

    虽然他们之前在网上都见过朗艾酒店的视频和图片，一些情况已经有所了解，

    可是来到实地的时候，感觉还是不一样。

    整个酒店给人的感觉很轻松、很舒服。

    有些人看见关系好的学长学姐，

    刚想上去打招呼，就被对方近乎杀人般的眼神制止了。

    开玩笑！

    老板和老师一起出现，谁敢玩？！

    ……

    到了办公室里，

    三个人坐下，

    陈见海看着高乔准备的采访日程和项目，又看了看视频的文字旁白，

    猛的一拍大腿！

    “写的好啊！”

    这，这文字的魅力这么强的吗？！

    自己的酒店虽然确实是不错，

    可是跟文字里描述的吧，还有些不一样……

    而你要是说不一样吧~

    它描述的还真就是你的酒店。

    总之写的相当好！看的他这个老板心花怒放！

    见到陈见海的反应，高乔和孙主任两个人也是对视一眼，

    心里一块大石头总算落下了。

    他们对今天进行的采访和摄录已经做了周密的方案，

    而方案启动的前提，

    就是要先争得陈见海的同意。

    只要他这个大老板同意，他们就可以按照方案的要求，开始相应的工作了。

    “高老师，这个稿子写得是真不错啊！”

    “如果不是经过你的笔下，我都不知道我的酒店这么好！”

    陈见海发自肺腑的赞叹道。

    这篇稿子，文字优美、介绍详细且不必说。

    最只要的，

    是这篇文章在很多的细节处都有着墨，

    尤其在员工这里，着重花了大量的手笔去描写介绍，既凸显了专业性又彰显了服务性与人文关怀，

    看的陈见海都有些怀疑这里面写的员工，到底是不是外面干活的那群王八蛋。

    高乔脸微微一红，打着哈哈道，

    “陈老板，这你可弄错了，这个稿子不是我写的。”

    陈见海愣了，“不是你写的？那是谁写的？”

    在他的主观意识里，如果没有来过酒店或者是在酒店住过、生活过的人，

    是绝对写不出这么完美细致的稿子的，

    不是高乔还能是谁？

    陈见海疑惑道：“白澄写的？”

    “看着不像啊，那小丫头还能有这本事？”

    孙主任在旁边听得有些尴尬。

    倒是高乔“哈哈”大笑，

    “陈老弟啊，你可真会开玩笑，这稿子可是小孙写的。”

    陈见海更懵了。

    小孙？

    酒店里面姓孙的很多，哪个小孙。

    “陈老板，这个是我写的。”

    见陈见海一直不上道，孙主任忍不住的开口说道。

    陈见海：？？？

    他看了看孙主任沧桑的脸，微驼的背、空气刘海一样的头发，

    整个人陷入震惊，

    这位不是老领导么？？？

    高乔就管他叫小孙？？？

    “你这篇稿子，是我们孙主任看了酒店在全网的视频、又听了听我的口述，连夜赶出来的。”

    高乔缓缓的介绍，言谈举止里饱含着对孙主任能力的赞美。

    陈见海张了张嘴，犹豫半天问了句，

    “请问，这位小孙主任，今年多大啊？”

    孙主任惆怅的说了一句，“我今年已经36了。说起来，高老师还要比我大4岁。”

    沃日……

    你这是36岁？！？！

    你瞅着都可以给高乔当爹了！

    陈见海不相信的看着高乔。

    高乔打趣道：“当年小孙刚来的时候，也是俊朗一小伙儿，但是架不住他是真的有才，生生靠着一支笔写到了宣传部主任的位置。”

    “人也累完犊子了……”孙主任叹了一口气。

    斯文的脸上露出了一股书生文人的悲哀。

    “省媳妇儿、废灯泡、一宿熬出个好材料……”

    “这一熬，就熬了14年，”

    “唉……”        

