    既然摇头那就代表没有了是吧，那好，直接无视就好了。

    江离暖收回目光，一秒变孟然，面无表情冷气十足地向自己的休息室走去。

    哪料林清俞一个健步挡在她身前，拦住了她的去路，“离暖，你今天去哪了？”

    闻言，江离暖忍不住皱了皱眉，“今天上午没有我的戏份吧？”言外之意就是她又没逃戏，你林清俞怎么管那么多。

    林清俞瘪了瘪嘴，声音弱弱地说：“没有。”

    江离暖满意地笑了笑，“既然没有我就先去准备了，马上到我了。”

    说着，她绕过林清俞径直往前走去，小萱格外同情地看了他一眼，紧接着一路小跑跟了上去。

    白岂看了看整个人都灰白了的林清俞，又看了看自己熟悉非常的背影，觉得自家艺人简直要逆天啊，实力收割男神完全不带停的！

    他要是学会这个牛逼的技能，那岂不是跟江离暖一样可以去收割女神去了！

    白岂握了握拳，他决定了他要拜师！

    江离暖接下来要拍的这场戏算得上是该剧男女主角的初次见面。男主陆见深因为追踪一批毒品的下落而不幸受伤，正巧被女主角孟然看见，于是男主角幸运地得救了。

    按说以孟然的性情，是绝对不会这么善良的去救人的，她的一贯表现就是漠视再漠视。

    但其实在女主角冰冷的外表下深藏着一颗脆弱的心，而男主角陆见深的出现，让她很轻易就想起了自己的父亲。

    正式开拍之前，秦淮请示了纪导，说为了拍摄的时候戏感顺畅需要先和江离暖对对戏。

    其实江离暖觉得这根本就不必要，秦淮出道早，演技好不说经验也比她多，而且这场戏拍的时候，秦淮有绝大多数的时间都在趴着装死人，这场戏就相当于江离暖的专场。

    不过既然纪导已经同意了，江离暖自然也不会多说什么，当真公事公办地跟他对起戏来。

    秦淮忽地一笑，眼波流转里皆是无奈，“你以为我真的是要跟你对戏的？”

    江离暖一愣，随即问道：“不然是什么？”

    “我只是想提醒你一下，注意一点周愿。”他说这话时，暗中打量了一眼四周，声音也是压得不能再低了。

    虽然那次绯闻之后她和秦淮再无联系，可从这两年外界对秦淮的评价看，他绝不是一个没有根据就说出来上面这番话的人。而周愿，也不知道什么仇什么恨，从在《惊鸿》的片场第一次见面起，这个女人对她的厌恶就毫不隐藏。

    这么一想，江离暖神色沉了沉，“你是不是知道了什么？”

    “具体的不知道，只是今天恰巧听到她在讲电话，说到你的名字时语气很不善。”他顿了顿，看向她的眼睛里闪过一抹担忧，“总之你小心点没坏处。”

    江离暖见他的关心不像作假，当下冲他真诚地笑了笑说：“谢谢，我会留心的。”

    秦淮沉默半晌，“我觉得我们之间，其实可以不必这么客气。”

    听见这句话，江离暖很有先见之明地猜到秦淮下句话就会讲毕竟他们之前也是传过绯闻的人。

    果不其然，秦淮看着她说：“怎么我们之前也就早早认识，不必要这么见外吧。”

    江离暖嘴角抽了抽，接着打哈哈道:“你说的对，既然准备好了，那我们就快开拍吧，别让纪导等久了。”

    说着她率先抬步走到摄像头跟前，“纪导，已经准备好了。”

    秦淮目不转睛地看了她几秒，这才神色如常地走过来。

    拍摄结束之后，江离暖收工回酒店。

    忙了一天的她根本就不知道这一天网上究竟发生了什么。

    她离开片场之后，秦淮的心情仿佛直接降到了冰点，是个人都能感觉得出来。

    纪柏也算是过来人，见此竟也收了白日的严肃，微微调侃道:“喜欢就去追啊，学学人家清俞。”

    秦淮沉默了几秒才说:“她跟以前不一样了。”

    以前的江离暖，那是看见哪个男明星长得好就非得调、戏一番才肯罢休，现在的江离暖视美男于无物，这么突然的转变，秦淮竟然会有点不适应。

    秦淮突然发现自己也带那么点贱的属性。

    江离暖以前的那些事，圈里不知道的人少之又少，纪柏当然从他的只言片语里听懂他说的是什么。

    他一脸不满地敲了敲秦淮的头，教训道:“演技这么好的演员可不能毁在几条绯闻上，我看这丫头挺聪明，转变挺好的！你告诉清俞，你们俩都给我悠着点，别没事让娱记给偷拍着了，出绯闻事小，但是谁也不能影响我电影！”

    “舅你轻点打，我这脑袋让你拍的都记不住台词了……”秦淮吃痛地摸着被打的脑袋蔫了吧唧地说。

    “记不住更好，换个没传过绯闻的男主角！”纪柏没好气的白他一眼，自顾自地走开。

    想来很少有人知道，圈里炙手可热的王牌导演纪柏，竟然是实力派演员秦淮的舅舅！

    纪柏已经走远，秦淮静默片刻才去休息室换衣服卸妆。

    谢庭轩知道江离暖一直以来的风评不好，但没想到仅是一个微博互关也能引出来一群黑粉，偏偏这些黑粉不少是自己的粉丝。

    谢庭轩郁闷了。

    旁边的助理纠结道：“谢哥，这到时候会不会影响我们新专辑的销售啊？”

    谢庭轩哼唧了一声，“影响？不管是演员还是歌手，他需要的都是死忠粉。”

    助理明显不太懂自家天王说的什么意思，虚心请教道：“那这个事情，怎么解决？”

    “在官微上放几张江离暖的照片，把这事公布了。”他边说边把手机丢到一旁。

    助理傻眼的看着他，“现在？不保密了吗？”

    然而选择在学校这种人多嘴杂的地方拍摄，MV这方面的消息就已经传出去了，保密就更是笑话了。

    “现在！马上！还保什么密，再保我这微博上都快撕成浆糊了！”谢庭轩不悦地照着他后脑勺就是一下。

    撕成浆糊那也是你自己作，放着这么多颜好还没过绯闻的女明星不选，非选这么一个祖宗，作死了吧？助理暗自吐槽，手上公布的速度倒是不慢，不一会的工夫，谢天王的真爱粉就知道了江离暖确实是她们家谢哥新专辑主打歌里MV的女主角。

    粉丝们突然有了整个世界都在摇晃的感觉……

