
　　当然，这个传承者的身份，很可能会加上之一两个字，因为鸡蛋不会放在一个篮子里，这么简单的道理，阴阳天尊并不会不晓得！他的传承，可能在其他的地方还有分布。

　　但是哪怕只是之一，方岳的身份也是无比尊贵。

　　还有冥神大人的亲赖，冥神戒指居然是落到了他的手中，这点也让张奎怀疑，方岳是否才是这个时代的主角！

　　“张奎，你是否明白，所谓第一个时代的主角，其实是一种束缚！”

　　方岳的表情，严肃起来。

　　他凝望张奎。

　　张奎错愕，他不知道方岳为何会说起这样的话题。“时代主角，气运加身，天赋无双，甚至出身都是极为富贵，一路顺风顺水，传承不断，宝物无穷，甚至诞生于同一个世界的生灵，对他们很难造成威胁，即便是境界修为，高于他们数个层次，都会被他们

　　逢凶化吉，巧妙避过。可是这样的时代主角，缺乏磨练，绝对是温室里的花朵，一旦遇到劫数，极有可能心境崩溃。哪怕他们熬过劫数，宿命完成，命运的加持，也会渐渐褪色。伟大的天意不会永远将关注落在某一个人的身上

　　！假如失去了天意的关注和加持，他们很可能会从神坛上跌落下来！”

　　方岳的话语，让张奎的内心，受到了很深的震撼！

　　张奎，从来都是替天行道，顺天应命。

　　从生前，到死后，他心中的这一股执念始终都不曾散去。

　　可是，当方岳说完这段之后，他的内心开始变得动摇了。

　　方岳不再多说什么。

　　他摆出了一个祭台，安放身前。

　　祭台的下面，一片片的星辰汇聚成为复杂的阵纹。

　　那些海洋生物还有血鹰族流淌出的鲜血，向着祭台汇聚，最后成为了一枚赤红的小珠子。

　　这枚小珠子里面，蕴含有强烈的生命精华，然而在这些生命精华之中还有丝丝缕缕的死气掺杂。

　　“方岳，你要做什么？这一枚生命精华生死并存，危险至极，稍微一不注意，就会爆炸开来。以你的修为也会被炸成肉酱，连骨头渣滓都剩不下！”

　　张奎对着方岳疾呼！方岳这不是冒险，而是在找死啊！

　　生死之气，单纯一种都是极为珍贵，有着广泛的用途。

　　可是混合起来，相当于是一个定时炸弹，随时都有可能被引燃！

　　轰得一声，炸弹爆炸，哪怕是一些修为惊天的高手，都没有十足的把握从中幸存下来！

　　张奎对方岳连番劝阻，他甚至连双手都在微微颤抖。

　　这生死之气锤炼出来的生死之珠，蕴含的能量实在是太过剧烈，哪怕是稍微接触，张奎都能够感觉到一股危险的气息在其中酝酿，似乎这生死珠一旦爆炸，就可以让他立刻粉身碎骨，死无葬身之地！

　　“这点你放心，一切尽在我的掌控之中！”

　　方岳的双手幻动，指尖不断有不同的手印交替显现！

　　虚空之中丝丝缕缕的天地灵气被抽取出来，然后化成了无数锋利无比的小刀刀刃向着那生死珠剥离而去！

　　生死珠被快速分解，变成了两股不同的气息，这两股气息，一道青色，一道黑色，分别落入到方岳的左右双手之中。

　　青色的珠子，代表乙木，代表生机，乃是纯粹无比的生命之力。而黑色的珠子，则是代表终结，代表死亡，是纯粹无比的死亡之力。

　　每一枚珠子被方岳淬炼之后都是价值连城，甚至现在就可以贩卖！

　　代表生命的珠子，服用之后，可以提供大量的生命气息，让伤势痊愈，肉身成长！而代表死亡的珠子，服用之后，则是提供大量的死亡气息！任何亡灵遇到，恐怕都会疯狂掠夺，争先恐后！

　　而亡灵珠子，则是有着另外的通途，它可以增强亡灵的实力，或者炼制一些和死亡大道有关的法宝！

　　“我愿献祭生命之珠和死亡之珠得到守护之神的庇佑！”

　　方岳喃喃自语，祭台上面，一股冥冥之中存在的意志降临而下。

　　这位守护之神，也不知道是在哪一位修炼守护之道成神的存在！它能够感受到方岳的祭祀，便是降临下一缕意志。

　　“如你所愿！你的生命之珠和死亡之珠，我非常感兴趣，作为回报，你希望得到什么？”

　　那位守护之神的声音冰冷！

　　对于这种小小的献祭，他并不值得浪费太大的精力去关注！

　　只要祭品尚可，他便会将落下一缕神念分身。

　　“我需要守护之神，为我赐予两道守护印记，分别赐予我和我身边的人！”

　　方岳也没有墨迹！

　　这两颗珠子的价值虽然不小，但对于方岳而言，也只是借花献佛，除却一些小小的精力和时间的消耗之外，他几乎没有付出任何的代价与成本！

　　守护印记，也只是用来以防万一！

　　守护之神的神念点头。

　　“根据等价交换的原则，我会赐予你和身边的人，每人一道守护印记！一道印记，可以抵消一次普通阴阳境第八层修行者全力一击的攻击！”

　　声音淡化，守护之神的神念消散。

　　咔嚓，咔嚓。

　　方岳身前的祭坛因为承载不了这么强大的法力压制，而终于崩溃，碎裂。

　　方岳和张奎的胸前，则是各自凝聚出了一道淡淡的银色印记。

　　这印记，并不稳定，只是一道法术凝结而成。

　　根据方岳的推断，最多三天的时间，这印记就会因为结构破坏而渐渐消散。

　　“欲得复活祭坛，必须付出相应的代价！”

　　虚空之中，一道威严而宏大的声音瞬间落下。

　　所有生还下来的海洋生物，血鹰族的生灵体内的杀戮念头被声音一击崩散。

　　他们的眸光里，再度恢复出清明的神色，一个个脸上挂满了不可思议的神色！

　　“我们这是怎么了？为什么会相互残杀？”

　　这些人尽皆惊恐，看向自己沾满鲜血的双手。

　　“风水地势改变了！”

　　方岳微微皱眉，他本来是在等待阵法的刺激之下，两个族群的生灵互相杀戮，最终两败俱伤，然后他在插手渔翁得利！

　　没有想到，这阴阳天尊并没有让他的想法如愿。

　　刚才的杀戮虽然剧烈凶猛，可是维持的时间太短，不过是让两大族群的人马损失了不足三成的人数！

　　“杀戮劫数，祭祀的鲜血已经凑齐！尔等可以选择离开，或者继续！”

　　威严，浩大的声音继续落下。

　　其中充斥着一股指点苍生的味道。

　　“如果你们选择离开，我现在就可以将你们传送离开这片囚笼世界，而如果你们想要继续的话，后面的考验很可能会带走你们的性命！”

　　威严的声音笼罩八方，连周围的石壁都随之微微震颤，簌簌的尘埃不断落下。

　　给人一种豆腐渣工程，随时都有可能坍圮，毁灭的味道。

　　“既然已经来到这里了，谁还想要离开？得到复活祭台，贡献给族群，则是意味着一步登天，而如果是死在这里，那也只能够怪自己的命数不好！”

　　这个时候，一道冷漠的声音落下，一个身材并不高大，满脸黝黑的老头背着手，缓缓说道。

　　这个老头，穿着黑马卦，一副老态龙钟的模样，看起来好像是一个逛大街的无良的老年人！

　　他的步伐舒缓，脸上还带着一副黑色的小墨镜。

　　这居然是一个人族，实力深不可测！在他的体表，有着一股阴阳之气流转无穷，那种味道比起方岳来看起来更像是阴阳天尊的正统！

　　“这个老头是什么时候混进来的？”

　　“我们怎么之前没有发现？”

　　“可恶，不是说早就已经完成清场了，卑微的人族根本就没有得到复活祭台的资格！”

　　那些异族生物纷纷的议论起来，在刚才他们还是相互厮杀，相互争斗，可是当他们看到玄黄世界的人族的时候，再次团结一致，开始排外。

　　可是那老头的身影飘渺，似乎并不在这个时空之中。

　　“黄色气运！这个老头得到天道青睐，他恐怕是某一位天命之子的护道者！”张奎在方岳的耳旁低语！他的脸色微微一变，虽然刚才方岳不把天命之子当成一回事。可是，在张奎的内心之中，天命之子毕竟是天命之子，气运加身，乃是一个时代的主角，只要他们出场，什么宝物，

　　什么好处，统统都是他们的！

　　同一个时代诞生的人物，根本就没有资格来和他们争锋！

　　方岳微微点头，也是不由严肃起来。

　　“见机行事，如果真的干不过，那就直接跑路！”

　　“干掉这个老头，先清场，再厮杀！”

　　海洋生物和血鹰族的强者迅速的达成了一致，他们将矛头遥遥的指向那个老者。

　　“血色天地！”

　　“大海狂潮！”

　　两座简单的战阵，快速凝结而成。

　　领域落下，将老者团团的困束其中。

　　可是那老者却是不慌不忙，微微摇头轻叹道：“小道尔，不足为惧！”

　　随后，老者便是轻轻跺脚，咣当一声，一圈圈的能量涟漪荡漾开来。

　　那两片领域统统破碎。

　　布置阵法的海洋生物还有血鹰族的强者纷纷吐血，连连倒退，他们的脸上尽皆浮现出一股不可思议的神色！

　　“你怎么可能这么强大，明明是轮转境第八层的境界，可是为何，在你的身上，我们竟然感觉到一股近乎于阴阳境级别的气息！”

　　那些人马纷纷惊诧，人族的血脉孱弱，传承没落，同阶之战，与两族交锋，尚且不敌。

　　可是眼前的这老头出现，则是彻底颠覆了他们心中的认知！

　　“哼，阴阳天尊的道统传承，岂是你们这些人畜不分的家伙可以看穿的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老者一声冷哼，让那些刚才布置阵法的生物纷纷肉身爆碎，成为了血雾。

　　虚空之中，又有淡淡的杀戮之气开始凝聚出来。

　　这老者竟然能够操控地势，改变场域，让刚才已经散去的场域重新凝聚开来。

　　“阴阳天尊正统的传承者？这小子麻烦了！李逵遇到了李鬼！这次的传承恐怕不好争夺了！”

　　方岳默默念叨，可是看他那一双兴奋的小眼睛，哪里有半分困难的味道。其中分明是有着一股跃跃欲试的兴奋感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百七十三章 时代主角免费阅读。https://xs.23sk.com 