    “小然，尝尝刚包的饺子！”

    苏母乐呵呵的将一盘热气腾腾的饺子端上了桌，放到了苏然的面前。

    “啊，老妈，你这是想要撑死你儿子啊？一个晚饭，七碟子八大碗，咱俩能吃得了吗？”

    苏然哀嚎一声，感觉自己要跟旺财一样了，肚子不撑成球才怪！

    不过，这一桌子美食，菜品相当丰盛，色香味俱全，光是看着都让苏然不由自主的咽起了唾沫。

    “这不是过年嘛，老妈开心！”

    自从发现苏然的病情有了明显好转，苏母脸上的笑容就没消失过，感觉像是年轻了十岁。

    “喵呜~”

    小黑在一旁急的直打转，用前爪在那扒拉着苏然的裤脚，示意这里还有一个饿肚子的，别忘了。

    “别急，别急，都有份！”

    苏母就像变魔术一般，手里又多出了一盘饺子，上面还有不少雪白的鱼肉，看起来很有食欲。苏母将这盘饺子倒进了小黑脚下的盆里，笑着说道，“小黑，新年快乐！”

    “喵呜~”

    小黑可不管那一套，直接开吃。

    “老妈，别忙活了，咱们快点下筷吧？”

    见小黑在那吃的那么香，苏然哪里还忍得住，可见到老妈还在那忙里忙外，赶紧招呼起来。

    “别急，还有两碗饺子汤，马上好！”

    苏母话还没说完的，门口响起了一阵敲门声。

    “谁啊？”

    见这时候还有人来，苏母朝苏然摆了摆手，“小然，你去看看谁来了，我去端饺子汤，噢对了，别忘了带上小黑。”

    “好！”

    苏然自从腿脚好了之后，走起路来变得快了许多，很快便到了大门处，并没有急着开门，等小黑走上前，这才大声问道，“是谁来了？”

    “苏弟弟，是我，你婉儿姐。”

    门外传来了一道非常悦耳的声音，这让苏然为之一愣。

    “婉儿姐，这么晚了过来，有事吗？”

    苏然急忙打开门，外面站着的不是李婉儿还会是谁。

    此时的李婉儿身穿一身家居服，宽松得体，却又难掩她那曼妙的身材，再加上她那头乌黑靓丽的长发，更是将李婉儿的气质给衬托的恰到好处。

    “没事我就不能来了啊？”

    李婉儿白了苏然一眼，直接走了进来，好奇的问道，“苏弟弟，你家做的什么好吃的，这么香，在我家都闻着味了！”

    “嘿，婉儿姐，我看你这是来蹭饭吃的吧？”

    苏然嘿嘿一笑，不禁为老妈的厨艺暗暗点了个赞，做了个请的手势，“正好老妈做了一大桌子菜，刚才还犯愁呢，你来的正是时候，帮着清清盘。”

    “说的这么实在干嘛，主要我爷爷做的饭太清淡了，规矩又太多，一点年味都没有，苏弟弟，我来还有一个原因，和你讨论下关于宠物岛的事情。”

    宠物岛？

    苏然一怔，这才笑道：“先进去再说，饺子要是凉了就不好吃了。”

    刚把李婉儿请进了里屋，恰巧看见苏母从厨房走出来。

    “原来是小婉，快进来，”

    苏母赶紧放下饺子汤，招呼起了李婉儿，“你来的正好，我去给你盛碗饺子汤去去寒气！”

    “阿姨，不麻烦，我自己去盛就行！”

    李婉儿一点也没拿自己当外人，自个儿去了厨房，端了一碗饺子汤出来，热气熏得她脸蛋都有些发红。

    ……

    饭后，李婉儿主动将洗涮碗筷的活包揽了过来，与苏母在厨房里叽叽喳喳的也不知道在说些什么。

    李婉儿没有多待，和苏然聊了会关于游戏的话题后，便告辞离开了。

    “宠物岛……”

    苏然回到里屋，在那里思忖着婉儿姐告诉他的信息，“应该错不了，这岛之一字，与海有一定的关联，这水下呼吸药剂的价值估计要暴增了。”

    对于这个发现，苏然不惊反喜，自己现在还有将近160瓶的水下呼吸药剂，辟祸符数百张，领地传送阵又能直接传送到深海鱼岛上，这也就表明，在宠物岛新年活动中，自己占了绝对的优势！

    唯一让苏然感到郁闷的，就是自己的宠物空间已经不够用了，只剩下一个空间是为了寒冰金蛟宝宝准备的，几乎没有了捕捉的机会了。

    当然，若是好运得到神魔宠……

    放弃那寒冰金蛟也不是不行，反正只是预备宠物，俗称，备胎。

    先不管这么多了，走一步看一步，若是能够得上几枚宠物蛋，也是极好的。

    想到这里，苏然对这次的新年活动，更加期待了。

    “小然，睡觉前就别玩游戏了，陪老妈一起看春晚，我一个人看怪没意思的。”

    苏母用近乎哀求的语气说道，眼神中浮现出一丝孤寂。

    “嗯，老妈，过年就不考虑游戏了，咱娘俩一起迎接新年的到来。”

    苏然哪会不知道，在这新年氛围里，老妈对老爸的思念越来越强烈，至于老爸为什么总是不回家，在苏然这里已经成了悬念。这事只要老妈不主动提，自己就算问了也白搭。

    ……

    新年的时钟敲响，举国欢庆。

    苏然回到卧室后，呈一个‘太’字躺在床上，思绪飘飞，以至于他什么时候睡着的都不知道，一觉醒来，天早已经大亮。

    “呼，新的一年，第一天，继续努力！”

    苏然走下床，捡起手机给林雨静和婉儿姐发了条拜年短信。

    刚要将手机放下，却意外发现，雨静的姐姐林雨婷，来电话了。

    “奇怪，她怎么会在这时候打来电话？”

    苏然心生疑惑，迟迟没有接听。

    难道说……

    雨静这妮子，将自己的秘密给透露出去了？

    苏然不敢想象，手机那头的林雨婷，将会愤怒成什么样子，劈头盖脸一阵臭骂，那还是轻的……

    “喂，婷姐新年快乐。”

    苏然按了接听键，让自己的语气尽可能的保持平稳，免得被她听出异常。

    “新年快乐！”

    手机那头的声音很是欢快，并没有一点暴风雨来临的迹象，这让苏然不由得重重松了口气。

    “苏弟弟，怎么才接电话，还没睡醒呢吧？”

    “正准备去洗脸，婷姐有事嘛？”

    苏然不愿与林雨婷多做交谈，多说一句，就多一分暴露的风险，这点自知之明苏然还是有的。

    “听说你和覆水难收很熟？”

