    年关将近，努力拼搏了一年的林明远开始了属于他的假期，或在江畔钓鱼，或是约上三五好友组起麻将局，整个人的状态平和且放松。

    林明远的实力提升暂时到了顶点，没有等级合适的怪给他杀了，宰杀可以轻松团灭一支佣兵团的野外BOSS一点经验都没有。

    即便在假期，林明远依然没放下他的剑术修行，每天清晨六点到九点三个小时雷打不动锻炼基础剑术。

    没有人能随随便便成功，最可怕的就是天赋异禀的天才还要比别人更努力，普通人一辈子都难以望其项背。

    悠闲享受假期的林明远浑然忘了，家里还有一枚定时炸弹始终没有引爆。

    白银帝国首都，罗德兰。

    “已经一个月了，芙蕾雅还不回家，看来她是打定主意要躲着我，哼！倒要看看她能躲到哪里去，来人啊，通知杨琦让他立刻过来！”端坐在巨大暗金宝座上，身高三米七，狮鼻阔口坐在那里像是一座小山般的比蒙公爵杜根耐心耗尽了。

    杜根派遣心腹蹲守在芙蕾雅家门口，每天都来汇报消息，连续一个月不见芙蕾雅回家，杜根再迟钝也该明白芙蕾雅的想法了。

    杜根知道，芙蕾雅不会躲太远，因为她的军队和家族势力都在罗德兰，只是白银帝国才占领华中一个多月，根基不深，耳目不明，想找到芙蕾雅还得依靠本土势力，于是杜根想到了对他忠心耿耿的人类小老弟，杨琦。

    正晌午时，杨琦带着杜根强制安排给他的任务闷闷不乐返回东林市。

    得知杜根突然召见杨琦便知道一定是有事需要他们办，李沉舟和东林联盟一众高层聚在杨琦的法师塔下层等杨琦回来。

    比蒙公爵杜根是东林职业者联盟的大靠山，他的命令对东林联盟众人就如同圣旨一般，是一定要尽力办好的。

    见归来的杨琦神色不对，李沉舟连忙问道：“杜根公爵又提出什么要求，不会还是要我们帮他搜集人类处女吧？”

    如此屈辱却又不得不遵从的任务李沉舟实在不想再经历一次了。

    “不是。”杨琦摇了摇头，看了一眼地图上黑石城的位置说道：“杜根公爵让我们帮他找到离家出走的芙蕾雅。”

    此言一出，众人一片沉默，早在几个月前他们就知道芙蕾雅公爵和黑石城城主林明远关系匪浅，正因如此东林职业者联盟才打消了夺回黑石城的念头，把黑石城和悟道菩提树都拱手让给林明远。

    如今芙蕾雅公爵不见了，想都不用想就知道她八成住在黑石城，心知肚明芙蕾雅公爵的位置，可是否上报还是愁坏了众人。

    “不上报，得罪杜根公爵，上报，得罪芙蕾雅公爵和林明远，最近听说林明远和联合议会结盟了，还被联合议会定性为有封神潜力的职业者，拉进了联合议会的造神计划。好家伙，一得罪得罪两个潜力无限的明日之星。”李沉舟权衡利弊，他将自己的分析说出来时其实心中就已经有答案了，上报。

    芙蕾雅公爵的实力比杜根公爵差得可不是一星半点，一个初入圣域一个是老牌圣域，林明远就算再有潜力也需要时间来兑现，得罪林明远只是以后有麻烦，得罪杜根，他们现在就要有麻烦了。这正是杨琦发愁的关键所在，不管怎么做都要得罪人，吃力不讨好。

    “要不先拖一拖，拖到年后再处理，别因为这件事影响大家过年的心情。”杨琦的想法和李沉舟保持一致，只是他不想这么快做出决定，再往后拖拖说不定有转机。

    “不妥！我觉得应该立刻上报。既然注定要得罪一方，那咱们干脆把事情办得漂亮点，让杜根公爵看到咱们的能耐。”李沉舟果决道。

    形势不如人暂时低头李沉舟觉得没什么，大丈夫能屈能伸，今天不是白银帝国的对手不代表永远斗不过白银帝国，时间站在他们这边。

    在低头的时期，李沉舟就一心一意扮演好狗腿子的形象，现在受到的屈辱总有讨回来的机会。

    两位首领意见不一，众人举手表决，支持李沉舟的这次占多数。

    杨琦叹了口气，开启传送门前往杜根在罗德兰的公爵府。

    黑石城城主府内，林明远和辛嫒在客厅收拾东西准备回老家。

    “这么早就要走啊？”住在城主府的芙蕾雅公爵翘着兰花指端着对人类来说超大杯的红茶小口啜饮说道。

    “是啊，反正没事做早点回家多休息几天。”林明远面带笑容，他有点想家了，想尽快见到父母。

    “带我去散散心吧，我还从来没过过地球节日。”芙蕾雅想多和林明远待一会，对地球节日或者林明远的父母都没兴趣。

    看了看芙蕾雅的体型，林明远摇摇头道：“还是算了吧，我父母可没见过像你这么特别的女士，我怕把他们吓出心脏病。”

    “那你们什么时候回来？”芙蕾雅撅起嘴表达不满，成熟的‘大’美女露出如此少女的表情，非常具有反差萌。

    “最晚也就一周，乖乖在家等我。”被戳中萌点的林明远语气也变得格外温柔，如果不是辛嫒突然咳嗽了两声警示他注意身份，林明远都想去摸摸她的头。

    摊手朝芙蕾雅做出一个无奈的姿态，把整理好的物品装进空间戒指里，辛嫒掌心托着的凛冬之王的命匣释放出魔法波动，一扇传送门顿时出现在客厅。

    辛嫒又变强了许多，跨越数千公里的超远传送门挥手间便构筑完成。

    先后穿过传送门，林明远踏上回乡之路。

    辛嫒见过雪，可从没见过东北这么大的雪，刚从传送门出来一脚踩进雪地里整条小腿都陷进去了差点摔倒，林明远急忙上前扶住她，指尖燃起一朵永恒之火挡住了夹杂着雪粒的呼啸北风。

    辛嫒却不觉得冷，冻得红扑扑的小脸满是兴奋，说道：“闭上眼睛，我躲起来你找。”

    睿智聪明的辛嫒难得动了玩心，林明远当然要陪她玩个痛快，闭上眼睛开始数数，再睁开眼睛辛嫒完全消失在了白茫茫的大地上，雪地上不见一丝痕迹，她肯定是动用冰雪魔法将躲藏在厚厚积雪中并掩盖了行迹。

    林明远知道辛嫒就在他斜后方十米远，她轻微的呼吸瞒不过林明远，林明远故作不知在雪地里翻找了好一会才找到辛嫒。

    “为了奖励你找到我，我有个好消息和一个坏消息你想先听哪个？”

    “那还用说，好的呗。”

    “好消息是芙蕾雅终于要走了。”

    林明远脸上的表情有一瞬间的僵硬：“坏消息呢。”

    “坏消息...她是被人强行带走的，而且我们的人还被打伤了。”

    林明远眯起眼睛身上散发出凛冽杀气道：“对我来说，这是两个坏消息，家里到底发生了什么，咱们才刚走五分钟怎么就变成这样？”

    “就像是芙蕾雅说的，她被另一位公爵苦苦追求不胜其扰所以来到黑石城躲清静，现在那位公爵找上门来了。”辛嫒平静叙述道，芙蕾雅离开对她来说算是好事，少了一个馋林明远的身子的情敌。

    “宝贝，开传送门送我回去。”心中的怒火如同喷发火山般即将爆发，林明远压制着准备将其倾泻给敌人。

    辛嫒摩挲着凛冬之王的命匣，传送门却不见打开。

    没有作为表明了辛嫒的想法，她想要芙蕾雅离开。

    林明远深吸了一口气，他不会冲辛嫒发脾气，动之以情道：“我知道你不喜欢她，但你不能否认她对我们的帮助。黑石城之战时我还不够强大，芙蕾雅就是我的最后一张底牌，白银帝国降临之后也是芙蕾雅庇护黑石城，维护了我们的领土主权不受侵犯，包括前段时间我让芙蕾雅派人帮忙寻找野外水晶碑她二话没说就同意了，几千名银骑士漫山遍野不眠不休找了足足一周才找道。”

    “做人要知恩图报，芙蕾雅帮了我们那么多，现在我们眼睁睁看着她被比蒙公爵杜根那种莽汉抓走真的好吗？你知道等待她的结局是什么吗？白银帝国的规则比弱肉强食的丛林法则文明不到哪去，她会被杜根强行占有，她这辈子都会毁在杜根的手里，你忍心看到这样吗？”

    “人家毕竟是老牌圣域强者，你还只是个传奇，我是怕你回去之后不但帮不上忙反倒把自己搭进去。”辛嫒被林明远说动了，开启传送门，但她还要为自己辩解一句。

    “谢谢，我知道你会理解我的。”亲吻了一下辛嫒额头，林明远进入战斗状态，所有BUFF全开瞬间消失在传送门的一端。

