    乔箐迅速走到乔治的身边，乔治看着乔箐。

    “乔治！”乔锦鸿声音又大了些，显然很生气。

    乔箐抿唇，她说，“乔治，道歉！”

    乔锦鸿一顿。

    他那一刻倒是没想到，乔箐会突然妥协。

    他都做好了乔箐为了护自己儿子和他作对的准备。

    乔治咬着小嘴唇。

    “道歉！”乔箐表情严肃。

    乔治有些委屈，但那一刻还是乖巧的走到吴景城的面前，“对不起。”

    “我不要什么道歉，我也要抓烂你的脸！”吴景城蛮横的说道。

    “景城！”吴奉招呼着自己孙子。

    “我不管我不管，我就是要抓花他的脸！我就是要！”吴景城耍混，又哭又闹。

    “可是你也咬了我。”乔治似乎是鼓起很大勇气才说出来。

    “我没有！”吴景城一口否认。

    “你刚刚说我让你丢脸了，所以上来就咬了我一口，我也是为了挣脱开才会推你，才会不小心抓伤你的脸！”乔治大声的反驳。

    “你乱说，我根本就没有咬你，我没有……”

    乔治卷起自己的衣袖，露出一排牙齿印。

    所有人都看着。

    “是你自己咬的自己，是你自己！”吴景城指着乔治的鼻子，哭闹着。

    “我怎么会自己咬自己？”

    “就是你，就是你自己！”吴景城狠狠地说着，看上去就是在狡辩。

    显然，没人相信。

    抱着吴景城的章媚面子有些挂不住了。

    此刻所有人都会觉得，是吴景城先咬了乔治，乔治才反抗的。

    而吴景城反而还在恶人先告状。

    “景城！”吴奉脸色也变了，本来今天吴景城是要跟着他父母参加另一个酒宴的，就为了表现才让他来这里，结果不但没有炫耀到，居然还这么的丢人现眼！

    “爷爷，乔治说的话都是骗人的，我真的没有咬他！”

    “够了！”吴奉动怒。

    章媚也低声严厉道，“景城，别说了。”

    “你们为什么不相信我？！”吴景城“哇”的一声又大哭了起来，甚至那一刻挣脱开章媚的怀抱在地上打滚，“乔治那个野种一直在撒谎，一直在撒谎！”

    “吴景城，你给我闭嘴！”吴奉脸色更难看了，是真的没想到自己孙子今天这么没教养，简直丢人丢大了！

    “我不是野种！”乔治突然不服气的说道。

    “你就是野种！野种才会没有爸爸！我奶奶说，你妈就是和人乱搞才会生下你，现在你妈要嫁给我二叔，我二叔亏大了……唔……”章媚猛地捂住自己孙子的嘴。

    她没想到她在家里面骂乔箐的那些话，就被她孙子给记了下来。

    “吴景城！”吴奉那一刻真的气大了。

    章媚此刻连忙抱起地上的吴景城，对着其他人解释道，“小孩子什么都不懂，乱说了些话，也是我们平时太宠他了……我这就把他带回去，好好教育一番。”

    吴奉脸都气绿了。

    章媚连忙抱着还在撒泼耍混的吴景城离开，是怕他又说些什么话出来，他们吴家的面子就真的都被丢尽了！

    他们一走。

    走廊上就安静了。

    吴奉连忙赔笑着，“那个，我孙子确实可能……太娇生惯养了。乔治，爷爷替他给你道歉。”

    “没关系。”乔治显得很有礼貌。

    和刚刚吴景城的嚣张形成了鲜明的对比。

    他说，“以后我妈妈嫁给了吴叔叔，我和吴景城就是兄弟，我会好好和他相处的。”

    “真乖。”吴奉表面功夫还是到位，“回头我让吴景城给你好好道歉。”

    乔治乖乖一笑。

    其他人也被乔治这么乖巧的样子感化了。

    是觉得这孩子真的太懂事了，和那个只会撒野的吴景城，就是天壤之别的差距。

    乔锦鸿也打着圆场，“小孩子吵吵闹闹不是很正常的事情吗？不打不相识。”

    “是，以后都是两兄弟。”吴奉连忙也说着。

    乔锦鸿招呼着所有人离开。

    燕四爷站在不远处，全程都看在眼里。

    他转身，离开。

    离开那一刻，嘴角挂着一抹显而易见的笑。

    笑得文逸全身起鸡皮疙瘩。

    “走了吗？”文逸忍不住问。

    快吃晚宴了，就走了吗？

    燕四爷点头。

    秦辞那一刻也习惯性的跟着燕四爷一起离开。

    秦辞比燕四爷小了4岁，一直跟着燕四爷一起长大。

    秦辞爷爷秦伟曾经是燕衿父亲燕重山的副官，燕重山曾经是南予国的将军，后因为国权变动，弃政从商，秦伟自然就跟随了燕重山一起在商业上打拼，誓要世世代代帮燕家打理商场上的事情。

    秦辞从小被灌输要忠诚燕家，在秦辞的理解里就是，生是燕家人死是燕家鬼！而现在燕家的当家人是燕衿，所以他就是燕衿的人。

    安静的轿车上。

    秦辞忍不住说道，“那个小屁孩不简单啊！”

    燕四爷眼眸动了一下。

    文逸坐在副驾驶室，他转头，“秦少爷是说乔大小姐的儿子。”

    “否则呢？”

    “这么小就能弹这么好的曲子，是很厉害。”文逸附和。

    文逸是燕家收养的孤儿，只负责照顾燕四爷的起居，没受过燕家特殊的教育，所以比较单纯。

    秦辞淡笑了一下。

    他可不是在说乔治弹琴的事情。

    “不过，我就是有些纳闷。乔大小姐长得这么好看，她儿子怎么这么普通？”文逸喃喃道，“我捉摸她儿子肯定随他爸，他爸长得应该不好看，可惜了乔大小姐这么好的基因。”

    秦辞忍不住笑了。

    笑着看着那个脸色明显难看的男人。

    “文逸。”燕四爷声音有些冷。

    “四爷。”文逸显得很恭敬。

    “挺长时间没锻炼了吧？”燕四爷问。

    文逸一怔。

    “停车。”燕四爷冲着司机。

    司机连忙靠边停车。

    “下车。”燕四爷吩咐。

    “我？”文逸指着自己。

    “把手机和钱包留下。”燕四爷冷声。

    “……”文逸欲哭无泪。

    他哪里惹到他家爷了？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    公众章节每天一更是真的超不过瘾。

    所以宅真的很感谢追文的你们。

    谢谢你们陪着宅。

    宅爱你们。

    么么哒

