    黎诺对台下那些武者的叫嚷置若罔闻，侧身示意了一下，当即有婢女将那拍卖品呈了上来。

    这次倒是没再故弄玄虚用红布遮盖，众人定眼一瞧，发现那东西赫然像是一块矿石。

    约莫有婴儿头颅大小，通体圆润光华，散发着淡青的色泽。

    从那婢女托着它的姿态来看，这件拍卖品并不沉重，所以托起来也不算吃力。

    扰攘之声逐渐平息，众人的目光都被吸引了过去，纷纷好奇地打量着，各大包房内，也探出无数道神念，在那拍卖品上不断扫视。

    可没有一个人瞧出端倪。

    就连杨开也是眉头紧皱，一脸狐疑的神色。

    要知道以他如今神识，这世上可是鲜少有什么东西能让他无法窥探了，可这东西他却看不出来，由此可见这最后一件拍卖品即便不是什么价值连城之物，也绝对差不到哪去。

    这让杨开稍微来了点兴趣。

    高台上，黎诺轻启朱唇，娇声道：“这东西也是我通天拍卖行无意中得到的，自得到之后便在研究它的用处，可惜我通天拍卖行人才凋零，未能研究透彻，只得出它是一块上好的炼器材料的结论，今日此地，高人满座，或许有那位大人能够慧眼识珠，知道它的用途也说不定，妾身希望若是哪位大人拍得此物，还请一定要不吝赐教，也好一解妾身心中疑惑。”

    “废话别说了，这东西怎么拍啊。”底下当即有人不耐地叫嚷起来。

    黎诺微微一笑：“最后一件拍卖品，未知的炼器材料，底价……三千万！”

    大厅内，众多武者在经历短暂的沉默之后，皆都哄堂大笑起来，显然是觉得黎诺定的底价有些太过离谱。

    黎诺倒是毫不在意，依然面含微笑地站在高台上。

    正如她所说，这东西通天拍卖行研究了很久也不知道是什么作用，即便是春姨也无法判断它到底有什么作用，可就算不知道是什么，也不妨碍它的贵重性。

    黎诺曾拿它与一些虚王级的炼器材料对比过，发现无论是哪一种虚王级材料，都不如它。

    换句话说，这最起码是一件虚王级的炼器材料无疑。

    东西能卖掉固然好，卖不掉也无所谓，拍卖品流拍是很正常的事情。

    好半晌，也没人出价，最后一件拍卖品眼看着真的是要流拍了，黎诺美眸扫视四方，不禁流露出一丝失望的神色。

    “黎姑娘，能把那东西拿来让本座看看吗？”忽然，一间包房里响起一个沉稳的声音。

    黎诺顺着声音望去，发现说话之人赫然便是甲子五号房里的强者，微微一笑后颔首道：“自无不可，大人且稍等片刻。”

    这般说着，她便冲那婢女示意了一番，婢女连忙朝杨开所在的房间走去。

    甲子五号房中，杨开眉头紧皱，眼中稍有一丝凝重。

    花幽梦诧异道：“大人，你认得这是什么东西？”

    杨开缓缓摇头：“不敢确定，得仔细看看才行。”

    花幽梦恍然颔首。

    另一边，甲子一号房中，姜长风脸色微变，面露阴狠道：“大长老，说话之人就是那个家伙。”

    公孙良眉头一扬，眯眼道：“我紫星第三位尊者？”

    “不错！”姜长风正色点头，“不日前，姜某奉您之命前去邀请这人，却被他无礼拒绝，姜某特意说明了是大长老有请，他却根本不卖帐，此人太过目中无人了。”

    公孙良摸了摸胡须，冷笑道：“有本事的人才可以目中无人，老夫本想改日抽时间去见见这人，没想到今日竟在此地偶遇，既如此……那便先好好交流一番吧，老夫倒要看看这位尊者是真有本事还是狐假虎威！”

    姜长风闻言一震，眼中露出一丝幸灾乐祸之意，心中知道公孙良表面上不在乎，其实心里还是很膈应杨开不给他面子的。

    甲子五号房中，杨开接过那拍卖品，神色凝重地打量着，自身神念凝聚一束，朝其内部窥探过去。

    花幽梦和那婢女皆不敢打扰。

    初始，毫无异常，不过在某一瞬间，杨开脸色不禁一变，眼珠子霍地瞪圆，宛若被谁给偷袭了一下似得，澎湃的神识之力轰然而出，在身前化为一道屏障。

    啪……

    一声细微的轻响传来，神识防御竟被瞬间突破，正当杨开神色骇然准备再抵挡的时候，忽然一切又平息了下去。

    整个拍卖行内鸦雀无声，九成九的武者都脸色发白，身躯轻颤。

    刚才杨开神念爆发的那一瞬间，就如蛰伏的巨龙从龙窟里探出了头颅一般，让每个人都如坠冰窖。

    好在这一切来的快去的也快，否则非有人发疯不可。

    包房内，杨开眼中露出惊喜的光芒，一闪而逝，他旋即一脸淡然地将那拍卖品交换给那个婢女，淡淡道：“可以了，你下去吧。”

    “是！”那婢女接过拍卖品，大气也不敢喘一口，急忙离开。

    “老夫也想观摩一番，不知黎诺姑娘可否行个方便？”甲子一号房中，传来公孙良的声音。

    他委实感到好奇，不知道刚才杨开为什么忽然爆发出那么强大的神念波动来，不管是对杨开本身，还是对这最后一件拍卖品，公孙良都产生了浓厚的兴趣。

    “大长老要看，自然可以。”黎诺抿嘴微笑着。

    那婢女打了个转，将最后一件拍卖品带到了公孙良那边。

    公孙良观摩的时间比杨开要长很多，不过和杨开稍有不同的是，他并没有弄出杨开那样的乌龙事，让大厅内提心吊胆的武者们不由地松了口气，暗想大长老果然是大长老，非一般强者能够比拟。

    有杨开和公孙良牵头，各大包房里的强者们都提出了类似的要求。

    那最后一件拍卖品在众强者手中转来转去，直到一炷香后，才重新回到拍卖台上。

    黎诺含笑道：“不知诸位大人可看出什么了，若是有谁能告知妾身这到底是什么材料，妾身感激不尽，待会若是拍得此物的话，妾身可以做主，给那位大人打个九折。”

    “黎诺姑娘，老朽不才，也只看出这东西坚硬无比，是一件虚王级炼器材料无疑。”乙字号包房中，立刻传来一个老迈的声音。

    “这话用得你说，老夫也瞧出它是一块虚王级材料，可具体是什么就不得而知了。”

    “这是不是一块凤罡银？传闻凤罡银乃上古圣灵真凤吐息，熔炼矿物汇聚而成，坚硬无比，火属性能量内敛不散，老朽看此物内部隐约有一丝炎热气息流淌而出，与传闻中的凤罡银很是相像。”

    “徐老头你眼睛瞎了吧，凤罡银乃是火红之色，这东西淡青色，明显不同，如何能扯到一块？”

    “这……”那先前说话之人顿时哑口无言，显然也是觉得自己的推测太过武断。

    “呵呵。”黎诺站在台上微微笑着，“诸位大人且稍安勿躁吧，先拍卖了此物再说可好？”

    她也看出来了，这群人怕是认不出这最后一件拍卖品到底是什么，任由他们吵闹也只是浪费时间而已。

    “黎诺姑娘做主便是。”

    “恩，老夫出价三千万！”乙字号包房中，那刚才说出凤罡银的老者开口道。

    不管这东西是什么，总归是一件虚王级材料没错，而且如此大一块，若是拍卖回去炼制成秘宝的话，绝对值得。

    虚王级秘宝，那可是能当成传家宝一样的存在了，许多宗门甚至都没有一件虚王级秘宝呢。

    “三千一百万！”

    “三千三百万！”

    也不知道为什么，这最后一件拍卖品在被众人查探一番之后，竟一下变得畅销起来，虽然拍卖的价格攀升的不高，但总是避免了流拍的危机。

    很快，价格就被抬到了四千两百万。

    到了这个时候，不少人都逐渐退出了。

    或许在这些人心中想来，花这么多圣晶买这样一件未知的东西，并不划算，还在竞价的也只剩下聊聊三五人而已，如果不出意外的话，这东西最后成交的价格应该在五千万左右。

    事实也确实如此，又经历了一番抬价竞争，价格被稳定在了五千一百万，到了这时，便没人再加价了。

    黎诺眼中闪过一丝失望，正准备开口询问的时候，甲子五号房中忽然传来报价之声：“六千万！”

    杨开出手了。

    黎诺抬眼朝甲子五号房望去，美眸中闪过一丝惊愕。

    刚才杨开一直按兵不动，她还以为杨开对那拍卖品没什么兴趣，现在才知道，他是自恃身份不想与之前那些人一起竞价，等到最后才来一锤定音。

    这也是实力高强的武者惯用的伎俩，屡试不爽。

    他难道看出那材料到底是什么了？黎诺心头狐疑，毕竟刚才也是杨开第一个要查看拍卖品的，而且他在查看的时候还闹出那么大的动静。

    若说杨开什么都没看出来便出这么高的价钱，黎诺一百个不信。

    不过她也不好去细问，只是静待最终价格的诞生。

    杨开这边一出价，其他人顿时哑火了。

    且不说这个价格超出了他们所有人的底线，就说杨开实力之高，也不是他们敢得罪的。

    所以六千万的价格报出之后，再无人跟价。

    黎诺也是语速极快地道：“这位大人出价六千万了，还有没有更高的？没有的话妾身便要倒数了……”RS

    S