    第6章 太极图，镇压赤精子！

    赤精子和太乙真人，在阐教之中，可以说是关系莫逆！

    现在看着自己的好友身死道消！

    怎能不怒！

    不仅如此，赤精子仰仗着自己从老子，那里借来的太极图！

    还有自己手中的上品先天灵宝，阴阳镜！

    他觉得，一个小小的旁门左道的修士！

    不过是仗着自己的阵法玄妙而已！

    现在自己有先天至宝太极图护身！

    自然不惧怕他！

    且自己的阴阳镜勘破生死！

    只要有机会，自己给他一下！

    他就在劫难逃！

    所以赤精子这才奋不顾身，冲了过来！

    此刻，旁边的南极仙翁，已经察觉到叶晨阵法不凡了！

    看着赤精子要过去，伸手就要去拦住！

    可终究还是晚了一步！

    赤精子已经冲了出去！

    “左道旁门，也敢阻挠天数，拿命来！”

    叶晨看了看赤精子入阵，没来由的嘴角向上面翘了翘！

    特别是看到了赤精子头顶上的太极图！

    叶晨更加的兴奋！

    先天至宝啊！

    无论出于什么目的！

    今天他也要留下赤精子！

    至于自己留下太极图，圣人之间的因果，也不会到了自己的身上。

    那倒是不怕！

    毕竟太极图上涉及的不过是阐教和人教之间的因果！

    而自己和赤精子之间的因果。

    只要打杀了！

    那么就因果全消！

    这太极图嘛！

    不好意思，我看上就是我的了！

    叶晨现在已经管不了那么多了！

    先天至宝唾手可得！

    现在哪怕再古井不波的心！

    都已经开始了颤抖了！

    “赤精子，拿命来！”

    赤精子一入阵。

    五道剑气形成的五行剑！

    已经将赤精子团团围住！

    青、黄、赤、白、黑！

    一道道五形剑气，冲刷在赤精子的周围。

    赤精子怎么也没有想到，自己刚刚入阵。

    还没有来得及施展自己的本事。

    就被困住了。

    他赶紧依靠自己手中的至宝太极图。

    垂落下阴阳二气。

    牢牢地护住周身。

    要知道这先天至宝太极图。

    可是圣人之物。

    而且是太清圣人的成道之物。

    又因为这先天至宝，乃是盘古斧一分为三的所得！

    阴阳周转，生生不息！

    叶晨一看着眼前的太极图，不住地点头！

    先天至宝，果然不同凡响！

    自己的先天杀阵。

    一时之间。

    竟然不能把他如之奈何！

    不过赤精子虽然有太极图防御无双。

    可是这玩意毕竟是圣人之物。

    太消耗法力了！

    没有一会的功夫。

    赤精子的头上已经冒了汗！

    自己的法力消耗实在是太严重了。

    这么下去的话。

    用不了多久。

    就会枯竭的。

    于是，赤精子取出了自己的阴阳镜。

    在太极图的护卫之下。

    他想要动转阴阳镜。

    可是作为后世的叶晨，对于着阐教十二金仙。

    可以说是非常的了解。

    怎么看不穿赤精子的想法！

    一阵之主，贵在变化！

    五行之术，周而复始，生生不息！

    五行剑气在叶晨的主持下。

    仍旧在不断地冲撞着阴阳二气！

    “五行神光镜，现！”

    随着叶晨的一声大喝，一面巨大的镜子。

    出现在了赤精子的上空！

    这镜子呈现五彩之色。

    青黄赤白黑五色。

    生生不息，缓缓流动。

    赤精子的阴阳镜也发出来了。

    没想到。

    他正好碰到了这五行神光镜。

    那阴阳镜可也是上品先天灵宝。

    要知道先天之物的威力何其巨大！

    这都是大道运转诸天的象征！

    这一道光束。

    正好碰到了五行之气。

    组成的五行神光镜之上。

    “嘭！”

    一声巨响，这阴之力直接翻了回来。

    就像是一只拳头一样。

    正好砸在了赤精子的太极图上。

    要不是太极图的阴阳二气防御无双。

    恐怕这一下就要了赤精子的命。

    不过，即使是这样。

    赤精子仍旧觉得自己的身体。

    像是被天雷洗礼过一样。

    噗！

    赤精子一口鲜血喷了出来。

    而后。

    赤精子的脸色瞬间变得惨白！

    仅此一下，他的法力便接近干涸了！

    “叶晨，贼子！”

    这一刻，赤精子是真的非常无力。

    只能在那里怒骂！

    自己的法宝被人克制不说。

    自己又被死死的压制在太极图中。

    什么叫叫天不应，什么叫叫地不灵！

    玉虚宫的仙人向来是以高傲自居。

    在他们的眼中。

    玉虚弟子不仅出身高贵，功法一流。

    洪荒之上的修士。

    向来都要比他们矮一头。

    可是这一刻。

    赤精子才知道。

    什么叫人外有人，天外有天！

    可是。

    现在知道了又能怎么样！

    晚了！

    叶晨看了看赤精子那种癫狂的状态。

    知道现在是一个极好的时机！

    “赤精子，休要多言，今日就是你的死期！”

    “你敢杀我？”

    赤精子的眼神之中出现了一丝丝的慌乱。

    因为姜子牙与太乙真人的前车之鉴。

    犹在眼前。

    叶晨哼了一声道：

    “赤精子，你为了一己私欲，渡过神仙杀劫，竟然牵动大商根本，私自吸收龙气！”

    “就这一条，我作为大商国师，就不能放过你！”

    赤被说得有点迟愣。

    “你胡说八道！”

    叶晨冷哼一声道：

    “我有没有胡说八道，你我心中自有定数！”

    “我且问你，殷洪是不是在你的太华山云霞洞中？当年之事我不想重提，死来！”

    叶晨说完，只见空中五行神光镜。

    陡然一变。

    随后，一把巨大的五行之剑！

    出现在赤精子的上空！

    “五行杀剑！”

    此时的赤精子被叶晨的话，说得有点不知所措。

    紧接着，五行杀剑便落了下来！

    而且，这次的五行杀剑跟以前不同。

    隐隐之中。

    竟然伴随着一道道的灭世黑莲的魔气！

    这是因为太极图实在是太过于妖孽！

    要是不动用自己的灭世黑莲！

    叶晨现在没有把握将赤精子击杀！

    赤精子眼看着五行杀剑落了下来。

    可想而知。

    他的心神一时失守。

    急忙再次地催动太极图。

    丝毫不顾自身法力已经不多！

    不过说实话。

    哪怕赤精子意识到这一点。

    此时也顾不了那么多了！

    面临生死危机！

    他定要保命为先！

    只见他一张嘴。

    一口精血喷了出来。

    直接喷在了太极图上。

    太极图的阴阳二气这才快速地运转。

    可是毕竟还是晚了一步。

    五行杀剑已经落了下来。

    直接在太极图的空间之上划出了一道裂痕。

    虽然这条裂痕很小，可是足以重伤赤精子。

    赤精子的胸口遭受了重重一击！

    “噗！”

    一口鲜血再次喷出来。

    赤精子的脸色现在比黄纸还黄！

    随后萎靡的倒在了地上。

    此时的昆仑山玉虚宫中，突然两道光芒。

    直插天际。

    “贼子，尔敢！”

    随着一声大吼，一个人影已经出现在了玉虚宫外。

    他手中的一把宝幡。

    上面滚滚而来的。

    是一道道的诸天混沌之气！

    (本章完)

