
　　“十点了，关门歇业！”

　　“老板，刚又有客人来了，点了......”

　　“点个鸡儿啊？”

　　“是啊，老板，你怎么知道点的是个鸡儿，老板不愧是老板，我还没说点的是什么你就知道了。”

　　“客人点了一盘炒鸡儿。”

　　“你哪里人啊？你管炒鸡叫炒鸡儿啊？”

　　“没错的老板，就是炒鸡儿，客人要求不放辣。”

　　“滚！告诉他鸡儿没了！厨师下班了！”

　　作为一个小饭馆的老板兼厨师，林巨基的营业时间向来是随心所欲，看自己的心情。

　　父母都是考古学家的林巨基并不缺钱，开饭馆也是自己兴致盎然。

　　因为工作的特殊性，父母常年不在家，自从林巨基懂事起，大部分的时间都是身为特级厨师的爷爷陪伴自己。

　　从小耳濡目染下，林巨基的厨艺可以到什么三星级酒店当个主厨不在话下。

　　学习上也没的说，高中时别人还在辛辛苦苦的复习功课时，林巨基已经组建了一个校园乐队，整天晚上去酒吧狂野的嘶吼了。

　　爷爷对他抱有很大的期望，希望他可以成为一个全国有名的特级厨师，而父母则希望林巨基能跟他们一样，成为一名专精历史的考古学家。

　　可惜的是这娃打小就叛逆，高考过后，以全省高考状元的身份考进了蓝翔技校。

　　什么小当家，什么盗墓...什么考古学家？挖掘机才是男人的浪漫！

　　开学的当天，全校师生夹道欢迎，要不是当地禁止放烟花，校长差点就买下市里所有的烟花，举办场烟花晚会了。

　　高考状元加入到我大蓝翔的旗下，这得省了多少广告费啊。

　　深造三年，林巨基在挖掘机专业，留下一个挖掘机炒菜的传说后，就从学校光荣的毕业了。

　　在社会上放荡了几年后，最终林巨基还是含泪开了一个小饭馆，没办法，爷爷得了癌症后，说林巨基这辈子要是不当厨师，他死都不会瞑目。

　　林巨基的小饭馆开业后，爷爷终究还是含笑九泉，离他而去了。

　　“啧，明天周末啊，告诉大家明天放假不要来上班了！”

　　“工资照发！”

　　“老板，虽然我们也很乐意不干活就能拿钱，但是我们也不希望上班的时候被老顾客指着鼻子骂啊！”

　　“呵呵，我搁着开饭店，你当我是公务员呢？我还按时上下班呢？”

　　“赶紧收拾完，走人！”

　　“告诉他们，再逼我，信不信我关门去夜市开个烧烤摊！”

　　“老板，你开个烧烤摊，以你的厨艺，我估计也有人催你出摊的！”

　　“滚！”

　　唉，时间还早，鸡儿昨个刚放松完，干啥去呢？

　　林巨基走在大街上，漫无目的的走了半天后，看到了一间网吧。

　　“对了，撸两把，好久没撸了，找个基友开个黑！”

　　林巨基打开微信，翻阅了一下，就他了，朋友圈刚发了一个明天休息的图片。

　　“喂，胖子在不在？”

　　“在，怎么了？”

　　“你艾希我奶妈！”

　　......

　　“不爱！”

　　“滚！我说的是你艾希我奶妈，我们今晚杀穿峡谷整不整！”

　　“整！”

　　一走进网吧，开好机子后，林巨基拿了瓶饮料买好零食，就准备奋战一夜。

　　“嗯？动画片？”

　　“跑网吧来看动画片？人才啊！”

　　看到旁边一个戴着眼镜的男人，目不转睛的盯着屏幕，林巨基以为播放着什么爱情剧情动作片，好奇的看了几眼。

　　“海贼王？”

　　“罗杰？”

　　“这是什么玩意？”

　　以林巨基以往的经历来说，除了童年时候看过黑猫警长，葫芦娃之类的动画外，成年后对于这种卡通动画是向来没有兴趣的。

　　还不如光头强，起码戴上3d眼睛还有点真实感。

　　扫了几眼后，林巨基便毫无兴致的转过头，专注起自己今晚的峡谷之夜。

　　“草！又输了！”

　　“巨基，你玩个奶妈你上前跟人拼什么刺刀啊！”

　　“还有你出的这都是什么玩意？”

　　“一个反甲，一个狂徒铠甲？一个兰顿？一个亡者的板甲？自然之力？石像鬼板甲？”

　　“鞋子都没有？怎么着，你搁着买衣服来了！”

　　“还有老子的装备还没你好，你抢了多少人头啊？”

　　“你懂个锤子，身为辅助也有一颗要c的心！”

　　“我这样皮糙肉厚的，挡在你面前，你不安心吗？

　　“我安心个锤子！”

　　“你带个不灭之握是啥意思？”

　　“你隔着刷输出呢？

　　“老子是跟贴吧里的人学的，你这种菜鸡是不会懂得！”

　　一夜的奋战，让两人的段位成功的从黄金掉下了青铜。

　　“最后一把了，老子真的累了！”

　　“巨基，别折磨我了，下次还是你艾希我奶妈！”

　　“不爱！”

　　“滚！”

　　玩着玩着，林巨基看到屏幕上的艾希好像活过来一样，死死的盯着自己。

　　林巨基以为玩的时间长了出现了幻觉，连忙揉了揉自己的眼睛。

　　可是还没揉完睁开眼呢，额头上就感受到了刺骨的寒意，伴随着一个女人的大喊声额头上随之传来一股剧痛：

　　“正对眉心！”

　　眼前一片黑暗，林巨基的意识慢慢消散。

　　“活下去！”

　　温暖的感觉重新恢复到了身体，但是林巨基的意识支撑不住，彻底昏死过去。

　　“巨基！巨基！”

　　“你倒是奶我啊！奶我啊！奶啊！”

　　“我nm！”

　　“你搁着塔下跳舞，在我坟前蹦迪呢？”

　　寒冷的感觉让林巨基从昏迷中醒来，看着明亮的天空，感受到身体传来的虚弱，林巨基一脸懵逼，奋力的伸出双腿想要站起来，但发现自己怎么样也站不起来。

　　微风吹过，带来了一股腥味，伴随着海浪的声音，传来了一阵晃动，林巨基伸出了自己的双手，却立马呆住了。

　　“什么情况！”

　　“老子在做梦吗？”

　　一双跟婴儿差不多大的手出现在自己眼前，上面传来的触感，告诉了林巨基，这就是他的双手。

　　“砰！”

　　“嗯？”

　　“怎么有个篮子？”

　　“哇！是个孩子！”

　　“老大！老大！”

　　“这有个孩子！”

　　篮子一阵晃动，好像被什么东西拖着上升中，几个面目丑陋的脸庞，出现在林巨基的视野中，看到林巨基立马大喊起来，

　　过了不多久，一个满身肌肉身材高大，胳膊还有纹身的猛男走到了林巨基的面前，一把将林巨基从篮子里抱了出来。

　　看到眼前这个脸上有个刀疤，一脸凶神恶煞的肌肉男，林巨基感受到一股尿意，尿液不受控制的流了出来。

　　“啧！尿我一手！”

　　“还是个女娃！”

　　“不错，正好老子想收养个孩子呢！以后这女娃就是老子的女儿了！”

　　“哈哈哈，不错！不错！”

　　“老子就给你起个名字吧！以后就叫索拉卡！”

　　“我卡你大爷啊！”

　　“放开老子！你这个混蛋！”

　　“老子要亲眼看看！”ŴŴŴ.23sk.net

　　感受到尿尿的感觉不对，再听到猛男的话后，林巨基立马挣扎起来，嘴里对着大汉不断的大骂着，但是只能发出一阵“哇哇”的小奶音。

　　“哈哈，不错啊，力气还很大！像老子的种！”

　　林巨基欲哭无泪：

　　“什么情况？”

　　“这是穿越了？”

　　“穿越，你也穿越的正常点行吗？”

　　“大海里篮子开局？还变成个婴儿？”

　　“关键是你性别不能转换啊！”

　　“老子的鸡儿呢？老子那么大的鸡儿呢？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第1章 辣么大的哪去了免费阅读。https://www.23sk.net 