    许灵那边的事情暂且算是解决了，只要不出什么幺蛾子，应该不会有什么问题。

    嗯，就算出了什么问题……

    他从一开始就是以天父座下的小石天使的身份出现在许灵面前的。

    也就是说，到现在为止她都认为自己是货真价实的圣女来着……

    就算是李维发现了什么不对，也绝对问不出什么有用的信息来——

    他甚至已经可以想象出，李维发现不对向许灵问话时，那种鸡同鸭讲的场景了。

    想想就觉得很微妙啊。

    白小石分出部分意识，留意许灵那边的情况，主要心神回转当前的圣母神殿。

    先是看向透过神殿的大门，看向门外跪拜着的百姓。

    那由天父之力转化的漫天花雨，在刚才就因为他所积攒的天父之力耗尽而停止。

    而得了好处的百姓，在感受到自己身体所发生的变化后，对圣母的信仰也越发虔诚。

    事实上，在让县长余青书宣传这一场圣母神迹时，他就向余青书嘱咐了，着重对那些家中有病患的百姓进行宣传。

    因为接连不断的灾祸，使得丰兆县中诸百姓人心惶惶。

    在蝗灾之中，更是有众多百姓死伤。

    而这些人，也正是最容易在接受了恩惠之后，转变成圣母信徒的。

    在吸收了天使本源之后，白小石对于天父之力需求也不大了。

    不如拿出来，以神恩的方式赐予这些百姓。

    所谓我与尔等以神恩，尔与我以信仰。

    既是他身为丰兆县警备局局长，尽一番守护百姓之责，也是为了圣母教在丰兆县扎下根基。

    当然，与其说是施舍，白小石跟愿意称之为等价交换。

    相比那些邪神而言，白小石绝对算的上是良心了。

    至于说，百姓们信仰的是伟大的圣母——万物之母，和他没有关系？

    开玩笑！他现在可是圣母教教主！

    在他没有跟万物之母翻脸之前，这圣母教还不是归他管？

    而且，那小心眼的圣母大人，可还没忘记他曾经许诺过，要振兴圣母教的事情呢。

    现在也算是兑现诺言了。

    而有他的掌控，圣母教就算扩张，也只会向着他所希望的方向发展。

    白小石转过身，朝神殿外走去。

    “走吧，我们出去见见那些百姓，也算是个这场神迹收个尾。”

    “是，教主。”

    柔儿点头应是，跟在白小石身后。

    木石相互摩擦而发出的沉闷，却又带着威严气势的声音中，神殿的大门缓缓打开。

    诸多百姓闻声，抬头往神殿大门望去。

    只见一对少年少年，从神殿之中走出。

    两人样貌皆是俊美异常。

    在神殿光辉的映射下，更是犹如神使降世一般。

    最先认出白小石身份的是警备局的诸位探员，还有余青书等人。

    见到白小石时候顿时愣了神，然后马上行礼：“局长大人！”

    作为警备局的探员，他们在入职前培训的大半内容，便是识别分辨诸多妖邪之物、妖邪之术……

    邪神自然更是其中的重中之重。

    而当白小石下令说，要为圣母修神殿，并且让他们进行宣传时。

    这些探员心中不免生出不解、甚至惊恐之意。

    别人不知道，他们作为警备局的探员还不知道吗？

    当初蝗灾中，那位圣母——万物之母可是出场过的……而且好像差点就把丰兆县给干没了……

    自家局长大人，该不会是被邪神附身、或者说蛊惑了吧？

    如果真的是这样的话，那可就太可怕了！

    不过，想到自家局长曾经彪悍的战绩……

    探员中有位人才提出了一个很有建设性的观点——

    大概是邪神被他们家局长给蛊惑了吧……

    不知道为什么，这个从常理上看，无比荒谬的观点，得到了许多老探员的一致认可……

    说起来，当初好像也是他们的局长，把这位圣母给弄下来，又给送走了的……

    总之，反正上司有令他们也不敢违抗，那就领命便是。

    至于现在嘛……

    刚才那阵花雨的好处，他们自然也感受到了。

    甚至有几个家中有病重家人的探员，在看到自己家人身上的病痛被那光雨治愈，或是削减之后。

    之前因为白小石让他们宣传圣母神迹之事，而生出的不解，也早已烟消云散。

    心中只剩下对圣母，对白小石浓浓的感激还有庆幸之情。

    局长英明啊！

    白小石看着诸位探员轻轻点头。

    让出一个身位，将位置让给柔儿。

    虽然说他身为圣母教教主的事，迟早是会公布出去的，但那个时机可不是现在。

    有些事情还是交给柔儿处理的好。

    也不知是不是万物之母眼光独特，祂所挑中的柔儿，确实是成为祂的祭祀的绝佳人选。

    又或者在圣母力量的加持下，进入了一个神而明知的状态。

    在面对诸多即将成为圣母信众的百姓时，没有丝毫怯场，走上前说道：

    “诸位请起。”

    等到诸位百姓站起身后，柔儿又道：

    “我乃是圣母教的大祭司柔儿……此次圣母展现神迹之事，便是由我主持，诸位有什么想问的尽可问我……”

    柔儿话音落下，一时间竟是无人敢擅自开口。

    过了一会，有一伤病被治愈的沧桑老者，颤颤巍巍感激问道：

    “圣母神恩治愈老朽伤痛……老朽感激至极，只是不知祭祀大人，能否请教圣母尊号为何？”

    白小石挑了挑眉。

    这老头……看着怎么那么像那只肥狐狸啊？

    不对，那就是那只狐狸来着！

    白小石转头朝着不知道什么时候摸到他身边来的余青书问道：“你安排的？”

    余青书点了点头道：“白局长不是说，要安排个人吗？正巧这狐狸一天天不干活，闲的吃空饷，我就让他乔装了下，当个托了。”

    吃空饷？

    白小石眼皮子一跳。

    我怎么感觉你这狗官话里有话，意有所指啊？

    不过，这狐狸精去当托，真的靠谱吗？

    只是当个托，应该没问题吧。

    在他引入圣母信仰的计划里。

    第一步便是使用天父之力，施展神迹，赐予神恩。

    第二步，就是让柔儿出场布道，介绍这圣母的存在。

    而胡言的作用，就是负责引导百姓的思绪、话题。

    虽然说，应该不会有脑子出问题的，敢在这个场景下捣乱，但总要防范于未然。

    对于胡言的问题，柔儿笑道：“圣母尊号乃是万物之母九天至圣琼华元君，乃是天地万物创生之母神，吾等皆是其子民……庇佑苍生、泽彼天下……”

    “万……万物之母！竟是如此大神！”

    胡言所扮作的老人一脸震惊。

    看着胡言的演技，白小石颇为赞许。

    这狐狸演的还不错嘛。

    然而，事实上，胡言脸上的神情并不是装出来的，而是他真的很震惊……

    甚至，脑子还嗡嗡的。

    什么鬼！

    圣母就是万物之母？！

    马德！余青书还有章谷这俩混蛋竟然瞒着我！

    胡言脸上的肌肉僵硬了一下。

    想起了当初万物之母降临时的情景……

    白小石……他的白老爷，这是想搞事啊！

    周围百姓虽不解其意，但一听柔儿的介绍，再看胡言那震惊的表情，顿时觉得圣母形象又高大了几分。

    胡言又问道：“我曾听闻，尊神万物之母之信仰乃是北方第一，是连当今圣武陛下承认的，只是一向在北方传播，不知这次又为何南下？”

    胡言此言，半是问话，半是向着周围百姓介绍万物之母的正统性，乃是受圣武皇帝承认的正神，并非是什么邪神。

    以此但消百姓们的疑虑。

    毕竟有些事情，警备局可以做，但有些话却不适合由警备局去说。

    现在有了胡言这个传声筒，万一要是出了什么事情，白小石这边也可以推脱。

    毕竟白小石虽然不在乎这个，但许宏还是在乎的。

    柔儿看向诸位百姓，先是轻轻一叹，眼神之中，似带着无尽的慈悲怜悯之意，道：

    “圣母感念丰兆县百姓之多灾，心中不忍，于是特意派我前来，传下圣母教之信仰……散布圣母之慈悲……”

    “诸人若有愿意信奉圣母者，只需口中念诵圣母之名，自当得到圣母庇佑……”

    “至载圣母！圣母慈悲！”

    胡言所扮作的老人，听得此言，喜极而泣，手舞足蹈，口中大喊。

    “至载圣母！圣母慈悲！”

    周围的诸多百姓一听此言，连忙应和。

    顿时，整个神殿之前，呼喊声一片。

    白小石点了点头。

    这狐狸还有有点用处的嘛。

    这事情做的不错。

    可以考虑给他点奖励了。

    就在白小石沉思之时。

    人群的一片欢呼声中，突然传出一阵不和谐的声音。

    “万物之母？我看是邪神吧？”

    这声音不大，但穿透力却格外的强，甚至人群的呼喊声也没能将其遮掩。

    顿时，原本嘈杂的人群一寂。

    胡言听到这话，眼珠子都快瞪出来了，眼里满是大写的服字。

    牛逼！我都不敢这么说，是哪个牛人敢在这里这么拆台的？

    就不怕万物之母发起疯来，把他给干掉了？

    不，不用万物之母出手，但就是坏了他们家老爷的好事，凭他们家老爷的小心眼，就足够让这人死上几百次了……

    而且死法可能比被万物之母盯上更惨。

    毕竟他们家老爷，大概可能比邪神更邪恶？

    这般想着，胡言偷偷朝白小石方向看了一眼，看到白小石那不见半点表情的脸，身子忍不住打了个哆嗦，差点吓尿了。

    另一边，白小石自然也听到了这话，眯起了眼。

    往那声音传来的方向看去，想看看是哪个不知死活的家伙，敢来坏他的好事。

    这一看，好家伙，还是个熟人。

    那位专业搅屎棍——七十二皇子。

    七十二皇子很兴奋，十分兴奋。

    之前在丰兆县受挫，他原本是想跟着他那位十八哥混的。

    没想到被十八皇子简洁地拒绝了。

    嗯——他连人都没看见。

    可他又不想就这么灰溜溜地回上京城去。

    没得办法，他只能跟随着拓跋长空回到丰兆县中。

    在这之后，就一直处于无所事事的状态。

    因为，压根没人愿意鸟他。

    连他那两位兄弟似乎也在刻意疏远他，连现在身处丰兆县的那两位世家子弟都不愿意见他。

    简而言之，他被无视了！

    他被冷暴力了！

    这个世界还能不能好了！

    他很生气！

    这一切都是白小石的错！

    要不是白小石这个混蛋不识抬举！

    他怎么会落得个如此尴尬局面！

    这一天，他闲的蛋疼，便出来走走。

    突然发现前方人声鼎沸，还有光辉闪耀。

    走过来一看，顿时看到惊喜了！

    瞧他看到什么了？

    一个大型邪神展现神迹的现场！

    再瞧他在旁边看到了什么？

    丰兆县府衙的人，还有警备局的探员！

    那边两个——丰兆县县长余青书，还有警备局局长白小石！

    有意思！非常有意思！

    丰兆县官府的人，面对这邪神进行的仪式，竟然一副熟视无睹的模样。

    甚至看他们的样子，这场仪式能进行起来，好像还有他们的一份功劳。

    毕竟虽然所有人都不鸟他，连他那两个侍从都跑的没影了，导致他信息闭塞到极致。

    但耳朵他还是有的，前两天他就隐约听说有百姓在说警备局在宣传神迹什么的。

    那个时候，他没把这个当回事，现在一想，那可不就是现在这个邪神仪式吗？

    连警备局的人都出动了，这其中要是没有白小石的授意，他是绝对不信的！

    那么问题就来了。

    丰兆县警备局局长——白小石，竟然勾结邪神！

    还被他这个当朝七十七皇子当场抓住，人赃并获！

    七十二皇子简直忍不住要笑出声来。

    白小石啊白小石，你也有今天！

    七十二皇子，推开人群，大摇大摆走上前，嘿嘿笑道：“大胆邪教徒！光天化日之下，竟敢蛊惑人心！

    我乃是圣武皇帝第七十二子，当朝第七十二皇子！还不快快束手就擒！”

    “警备局的人！还有余青书……”七十二皇子顿了顿，看了白小石一眼，终究还是没敢喊白小石的名字，又接着喝道：

    “你们都是死人吗？还不快点把这邪教徒拿下！庙宇查封！要我告诉你们该怎么做吗？！”

    随即七十二皇子又洋洋得意看向白小石。

    你现在有把柄在我手上，你敢拿我怎么样？

    就在这时，白小石幽幽的声音传入七十二皇子耳中，听得他心里一寒：

    “皇子殿下，没有人跟你说过……不作死就不会死吗？”

