    “赵贼，你不得好死！”

    “赵先生饶命啊！”

    赵瀚进城的第二天，又有几个士绅被拖出去。

    他们都被赵瀚给麻痹了，礼贤下士的好戏，并不意味着放过杀人凶手。

    在接收士卒的时候，就顺便问询了一番。

    族人一般不会揭发，且基本都读过书，普通乡勇也有许多学童，从某个角度而言是一体的。

    家奴们却毫无心理负担，稍微念旧的揭发别家老爷，不念旧的直接供出自家主子。他们听说赵瀚也是家奴出身，又要给他们分发田地，瞬间觉得赵瀚才是自己人。

    “总镇……”杨钟欲言又止，他暂时留在赵瀚身边。

    赵瀚笑道：“说吧。”

    杨钟硬着头皮劝谏：“长度（周瑞旭）兄也没亲手杀人，他可是进士出身，何不留其一条性命为总镇效力？”

    赵瀚看向萧焕：“你给他解释。”

    萧焕拢着袖子微笑：“大吕兄，总镇一向言出必践。说要诛灭首恶，就定会诛灭首恶。周瑞旭虽未亲手杀人，但他却带兵过江夜袭，他乃首恶之中的首恶！难道，你想让总镇食言不成？”

    “唉……”

    杨钟无话可说，他只是兔死狐悲，毕竟都是读书人。

    一下子收复那么多士绅，其中的举人就有八个，这固然令赵瀚欣喜。但是，这些士绅心思叵测，赵瀚更喜欢那些乡勇。

    乡勇多为良家子，识字率超过50%！

    江西的小地主和自耕农，不说家家读书，一半以上读书是肯定的。虽然有人因为家贫，只开蒙过两三年，但至少也认得几百个字。

    去年击败解学龙，赵瀚俘虏数百乡勇，就已经吃到过一拨红利。

    那些乡勇，在获得实打实利益之后，很多都转化为基层干部，已经成为赵瀚的重要统治基础。

    “总镇，李先生送来的。”秘书刘芳送来一封报告。

    赵瀚仔细阅读之后，顺手递给萧焕。

    萧焕看罢，笑道：“可依此策行事，总镇必定尽得人心！”

    赵瀚最初的地盘，由于土地相对贫瘠，并且位置相对偏僻。因此，良家子的识字率和占田率，都远远不如庐陵县东部和吉水县。

    李邦华没有参与庐陵县分田，但拿到鱼鳞册之后，心中已经有了计较。如今，李邦华又在吉水主持分田，很快就交给赵瀚一份大数据报告。

    自耕农和小地主，但凡能送子弟读书的，人均占地多在三亩以上。

    若按以前的分田标准，虽然减赋减税，可以让良家子得到好处，但远没有多分田那么直观。李邦华建议，人均分田可以提升为四亩，这样良家子就会彻底倒向赵瀚，因为他们当中的大部分也能白捡田地。

    当然，现阶段没有那么多耕地可分，但可以给佃户、自耕农、小地主画大饼，等今后扩张地盘再给他们补上。

    还有就是，庐陵、吉水两县，皆山多地少，可号召百姓开垦山地，用于种植红薯等作物。如此，既能锻炼巩固农会组织，又能增加治下的耕地面积，分到山地的百姓多给田就是，新开荒的山地可免税五年。

    赵瀚非常赞赏李邦华的建议，如果人均分配四亩地，必定能收获自耕农和小地主的忠诚，让赵瀚手下多出无数的识字者。可惜啊，江西的耕地面积实在太少了。就拿吉水县来说，只有十分之一的土地能够耕种，剩下的要么是山、要么是水！

    赵瀚仔细思考之后，做出两个决定：

    第一，辖地内的所有百姓，人均分田增加至三亩。小地主和大地主的固有土地，以人均20亩为上限，没超过20亩的不许没收。这等于把土地基本分完，官方占有的土地可以忽略不计。

    第二，让农户组织百姓开垦荒地，一来锻炼农会，二来增加耕地。至于山地的水土流失，暂时就别扯那玩意儿了。

    赵瀚的决策很快传递出去，辖地之内万民欢腾。

    不说以前的佃户和自耕农，便是一些小地主，都死心塌地的效忠赵瀚。别看那些小地主，家里有几十上百亩地，但他们的人也多啊，有的人均占地还不足三亩，一旦分家其实是自耕农——江西耕地太少，家里有几十亩已经算小地主了。

    李邦华以前也算小地主，分家之后只剩十多亩地，还要供父子两人读书，于是不断变卖田产，搞得祖母下葬都买不起棺材。

    赵瀚又写了一封信，让秘书誊抄多份，带去交给李邦华、庞春来、黄顺甫、欧阳蒸、费纯等人。

    内容是关于城市游民的，让他们都思考一下，该不该让游民回乡分田，若是不分又该如何对待游民。

    其实，已经无田可分了。

    ……

    安福县。

    费如鹤带兵伪装成商船，直奔县城而去。

    去年庐陵县流寇来过一次，接着反贼又来借粮一次，如今已是安福县第三次遇到贼情。

    安抚知县郭乔，也募集了上百兵勇，假模假样的想要守卫城池。

    没办法征兵更多，各村镇的乡绅们，都在加高围墙以自保。得不到民间捐款来募兵，郭知县只能自己掏钱，招募一百多兵勇，所花费的钱粮已经够他心疼了。

    于是，骚操作就来了。

    郭乔命令士卒看守各城门，以防止奸细为名，仔细检查入城者。就连进城卖柴的樵夫，都得缴纳几文钱的入城税，反正得把募兵的银子赚回来！

    夜间，费如鹤就带着二十多士卒，提前下船步行前往县城。

    有的推着小车，有的挑着柴禾，有的挑着货担，绕路从各个方向入城。

    “干什么的？”守卡门卒问道。

    费如鹤一身士子打扮，身后带着几个小厮，手摇折扇说：“吉水儒士刘鹤，来此拜访同窗。怎的，你还敢搜我的身？”

    门卒立即讨好道：“相公容禀，县尊有令，必须严查奸细。”

    “不就是要银子吗？”费如鹤冷笑，“给他几个，就当打发叫花子。”

    黄顺扔去一粒碎银子，故意扔歪，门卒没有接住，连忙弯腰去捡。

    费如鹤哈哈大笑：“跟条狗一样。走了，入城！”

    这厮就此大摇大摆进城，守门士卒不敢阻拦，反而闹着在分银子。

    来到城中，费如鹤暗中聚兵，也就二三十个，全部等候在北城门附近。

    一直等到傍晚，即将关闭城门。

    城北码头的商船上，李正突然带着五百士卒登岸。

    “反贼来了！”

    守城门卒大惊，吓得纷纷退回城中。

    “杀！”

    费如鹤这次没有用刀，而是一把随身佩戴的文士剑。身边士卒多用棍棒，因为要躲避搜查，无法带进来兵器。

    费如鹤身先士卒，不待官兵集结，就连续砍杀两人，吓得门内官兵纷纷逃散。

    安福县城没有瓮城，夺门轻轻松松。

    当本县典史带兵援救时，费如鹤已经结阵完毕。他自己提着一把文士剑，身边之人全是棍棒，但那严密的阵型，吓得官兵根本不敢强攻。

    转眼间，李正带着五百士卒杀来，后面还跟着左孝良、文职人员和宣教人员。

    典史怔了征，突然跪地大呼：“恭迎将军入城！”

    “恭迎将军入城！”

    官兵们纷纷跪拜呼喊，只要反贼不滥杀，他们才不愿拼命呢。

    左孝良呵问道：“你现在身为何职？”

    典史回答说：“安福县典史彭正秋，出自枫田彭氏。”

    那就是正统朝状元彭时的后代，也算名门之后了，说不定还是个秀才。

    左孝良说道：“你带人维持城内秩序，但凡有哪处起火，但凡哪里出现骚乱，皆唯你是问！干得好有赏。”

    彭正秋有些犯糊涂，刚刚从贼的官兵，不该收缴兵器看押吗？怎还放心让他带兵？

    “卑职遵命！”

    彭正秋突然精神抖擞，责令部下说：“都不准趁机抢掠，随我去维持城中治安！”

    至于费如鹤带来的士卒，分成几队去占据城门，剩下的全都杀向县衙。

    冲到县衙时，吏员纷纷归降，甚至有皂吏为了邀功，主动把知县郭乔给捆来。

    城南县学，一群秀才拿着武器，高喊着杀贼报国涌向县衙。

    跑了两条街，继续冲锋的秀才，只剩下寥寥十多个。

    奔至县衙时，仅剩几人而已。

    面对如狼似虎的反贼，几个秀才面面相觑，突然有人跪地高呼：“我等特来恭贺将军夺城！”

    费如鹤哭笑不得，讥讽道：“汝等颇有急智，且来帮我办事吧。”

    “愿为将军效劳。”秀才们满脸讨好。

    距离费如鹤尚有两三步，一个秀才突然拔剑：“恶贼受死！”

    都不用费如鹤出手，身边士卒就已出枪，三杆长枪刺进这人的身体。

    费如鹤冷笑：“还有谁？一并来吧。”

    “不敢，不敢！”秀才们惊恐跪地。

    就此，赵瀚拿下安福县，完全占据庐陵、吉水、安福三县之地。

    黄顺甫被任命为庐陵知县，欧阳蒸被任命为吉水知县，左孝良被任命为安福知县。

    暂无知府，三县皆由总兵府统管，庞春来、李邦华、费纯等人，都是总兵府的文职大员。

    北边，巡抚李懋芳、兵备佥事王思任，还在辛苦剿贼之中，已将都昌县城包围半月之久。

