    正如柳光雄所说的那样，无量山现在已经封山了，上山的各个路口都被无量派弟子堵得严严实实。

    一路走来，山脚下无量派的玩家到处拉人头搞业绩，甚至还为了抢生意大打出手，一路上好不热闹。

    宋杨这一身的时装，在人群中格外显眼，一路上引来不少回头率。

    “你能不能脱了？”

    王远被人那种看凯子的眼神看的特别不舒服，何况二人是来做任务的，在这么多玩家手里抢东西更得低调才行，宋杨如此高调的穿着，属实有些不合适。

    “为什么要脱啊，多好看啊……你看他们都看我……”

    女人嘛，对回头率特别敏感，宋杨似乎还十分享受。

    “废话，花里胡哨的像个扑棱蛾子，是个人穿着都有回头率，我穿上回头率都比你高！”王远鄙夷。

    “是吗？待会我脱下来给你穿……”

    “闭嘴！你还是穿着吧！”王远连忙妥协。

    好么，这小妞跟独孤小玲是一点儿好的都不学。

    兜兜转转，在众人的注目下，王远和宋杨被柳光雄带到了一处僻静的路口。

    路口已经封了，两个无量山弟子打扮的NPC抱着剑堵在路口处，虎视眈眈。

    这二人生怕别人不知道自己是谁，脑袋顶着ID，龚光杰，郁光标。

    “两位师兄，我又带来两个！”看到龚光杰二人，柳光雄赶紧跑了过去笑嘻嘻的掏出十金递给了二人。

    二人上下打量了王远和宋杨一眼，眉开眼笑道：“过去吧！”

    “多谢师兄！”

    柳光雄嘿嘿一笑，带着王远二人上了山。

    上山后，玩家果然少了很多，毕竟十金对普通玩家而言不是小数目，并非每个人都肯掏十金出来。

    “顺着这条路一直往前走就是琅嬛玉洞了！”

    柳光雄给王远指了一下路后，便要转身离去。

    “你不一起进去吗？”

    王远有些奇怪的问道。

    无量剑派不是什么大门派，这琅嬛玉洞开启，无量剑派的玩家应该近水楼台先得月才是，可路上见到的无量派玩家显然对功法秘籍没啥兴趣，更乐意拉人头上山。

    “嘿嘿！”

    柳光雄嘿嘿笑道：“我多大本事我自己比谁都清楚……别说找不到，就算能找到，能保证是自己的嘛？还不如趁机多捞点钱，跟风抢购这种事不适合聪明人。”

    “有意思！”

    王远闻言笑了笑，随手发了个好友申请过去。

    的确，这琅嬛玉洞虽然可能有秘籍，但肯定不会太多，江湖中这么多玩家，高手如云，一窝蜂的都来抢秘籍，狼多肉少，实力低微的人想要脱颖而出不知道有多难，反倒偷鸡不成蚀把米，白白浪费了十金。

    这柳光雄实力平平，却是一个非常理性的人，和这种人说话办事要舒服的多。

    “牛大春？”

    看到王远递过来的好友申请，柳光雄突然愣了一下，旋即惊恐的看着王远道：“你就是那个……恩，牛大春？”

    果然是个理性的人，当着王远的面，把到嘴边的形容词都省了过去。

    “不错！”

    王远道：“你听说过啊。”

    “何止……”柳光雄定了定神道：“突然觉得江湖中的传言不怎么可信。”

    “哦？什么传言？”王远好奇。

    “反正就是你的名声不太好……”柳光雄犹豫了一下，如实道。

    “哈哈，是个实在人！”王远哈哈笑道：“不过你太客气了，我这哪是不好啊，是声名狼藉好吧。”

    对于自己的名声，王远还是很有自知之明的，得罪人太多，被抹黑很正常。

    “嘿嘿！”柳光雄嘿嘿笑着，也不反驳，而是突然转移话题道“既然牛哥愿意结交我，那兄弟我还真有些话要说！”

    “哦？”王远随手掏出五十金递到柳光雄手里道：“尽管说便是！”

    “牛哥你真是太客气了！”见王远如此上道，柳光雄对王远也是好感倍增，随手划下三十金还给王远道：“咱明码标价，不恶意抬价！您要是真的拿到了秘籍，再给我消费也不迟！”

    “有个性！”

    王远收回了三十金，再次对这柳光雄高看了一眼，这小子有点东西。

    “跟您说句掏心窝子的话！”柳光雄郑重其事道：“其实这琅嬛玉洞是空的！原来有过两本秘籍，被一个叫段誉的NPC给拿走了，现在的琅嬛玉洞根本没有秘籍。”

    “空的？”王远闻言意外道：“那你们还带人上山？”

    “赚点小钱花嘛……”柳光雄笑着道：“我们只管带上山，又不管帮他们找秘籍，若是一般人来这里，我就拿他个十金就完了也不多要，咱不赚昧良心的钱，也懒得惹这个麻烦，不过牛哥这种级别的高手嘛，我觉得我这个消息还是有用的。”

    柳光雄的话说得很清楚，普通玩家他就赚个上山的钱，秘籍线索啥的他是不会透露的，毕竟普通玩家实力低微，说了也没用，若是搞不到反倒回来找麻烦，而高手玩家就不需要有这种顾虑。

    “那你说说，到底怎么回事。”王远洗耳恭听。

    “琅嬛玉洞内有一个水池！”柳光雄道：“那水池连得是澜沧江，水池下面有个密道……至于那密道里面有什么我也不清楚，刚开服那会儿琅嬛玉洞还不是禁地，我偶然发现还曾尝试着探索过几次，可每次没潜到头，就气息不足了，后来段誉拿了秘籍跑路，琅嬛玉洞成了禁地，我就再也没进去过。”

    说到这里，柳光雄又道：“所以我只敢跟你要二十金，如果真的能找到秘籍，你在给我好处也不迟，牛哥你应该不差钱。”

    言罢，柳光雄又看了一眼宋杨。

    “这倒是个线索，不过你为啥不自己去？”王远又道。

    气息和内力是息息相关的，游戏刚开服那会儿，柳光雄气息不足很正常，现在柳光雄也是四五十级的玩家了，按理说可以试着探索一下了。

    柳光雄呵呵笑道：“还是那句话！我知道自己几斤几两，找秘籍这种事还不如带人上山赚得多！等我干完这一票，就攒够钱买高级武学了，不比去和这么多人抢那一本秘籍妥当？”

    “有理！”王远服气的点点头。