    “你究竟是谁？”

    “为何至此，如此羞辱我？”沙无净瞪着大眼，对曹柘问道。

    此时再细看，才不难发现，沙无净的脑后，还长着两根绯色的骨角，因为发饰的原因，很容易将之当做了头发的装饰品，而看不出她其实也早就发生了‘异变’，只是相比起那些变的千奇百怪的人，她的变化还属于可以接受的范围以内。

    “你确定是我在羞辱你吗？”曹柘反问。

    沙无净沉默一刻，然后大声道：“杀了我！”

    “杀你不难，但是你不打算让我救你？”

    “我可以将你们分割开来，这其实并不难。”曹柘说道。

    “可以吗？”

    “可···以吗？”

    接连两句，只是具体说话之人，以及语调、心境都各有不同。

    “当然可以，只是我为什么要这么做？”曹柘说道。

    “你想要什么？”

    “这条佛血河里，只要是有的，我都可以给你。”沙无净说道。

    曹柘道：“我只想知道，关于五百年前的那场变故，你知道些什么。”

    沙无净一愣，随后却露出了一个古怪的神情。

    “没想到，我等了这么多年，竟然是等到这个时候，才有人来问我这个问题。”

    “只可惜···你来的太迟了！”

    曹柘道：“只要问题还在，就永远不会太迟。”

    沙无净摇头道：“不！你不懂，确实是迟了。”

    “五百年···婆娑之眼，每五百年便化一劫，只有在五百年内重复开启，一切才会被逆转，回归原位。”

    “五百年前，从东方而来的取经人，打上了灵山，撕开了封印，打开了婆娑之眼，劫数被释放了出来，一切都发生了变化。”

    “我本是迦湿弥罗国的公主，最后时刻受世尊点化，漂流在这佛血浇灌的河流之上，寸步不敢离。这才保住了灵魂不失，只是肉身变化。”

    曹柘将沙无净口中传递出来的讯息，与孙武空、诛戊竜传递的讯息结合，又解开了一些疑惑。

    从沙无净口中得到的讯息，目前来看无疑是最有力的。

    与她传递的讯息相比，孙武空和诛戊竜传递的讯息，反而显得似乎可有可无起来。

    但是，果真是如此吗？

    曹柘知道，最终的答案，就在灵山。

    想要知道真相，就得上灵山。

    曹柘没有亲自施展法术，替沙无净解决问题，而是传授了她煞气武道，以及一门唤作‘裂魂刀’的武功。

    等到她的煞气武道，修炼到滴血化形之时，便可自斩血肉，再找一个身躯。

    以裂魂刀切割灵魂，便可从一化为二。

    舍下了沙无净，曹柘开始更快的赶往西天灵山。

    一路上又路过了许许多多的妖魔之国，有些国度混乱无比，也有些国度，已经发展出了崭新的秩序、文明甚至是道德、价值观。

    如果套用人族的那一套观念，他们魔性深重。

    但是以他们的价值观去看，一切却又理所当然，不那么做才是不合道理。

    行行复行行。

    曹柘在路上疾行了一月有余，在愈发浑厚、磅礴的恶气包裹之中，终于看到了灵山。

    原本西方的至善至高至真之地。

    所有佛家修行者的归宿与终点。

    “上一次来灵山，还是负责给萧霆收拾残局。”

    “也不知道萧霆现在，混的怎么样了。”曹柘心想。

    随后就这么大大方方的往灵山走去。

    此时，两名肌肉魁梧，浑身绿肤，三头却有六面的和尚，站在灵山山脚下，当看到曹柘走来时，他们同时露出了狰狞凶恶的嘴脸。

    “师兄，有人登门了！”一个和尚说道。

    “居然又有人来了，上一次是多久以前？”另一个和尚问道。

    “对了，对了！是一百多年前，他叫什么来着？”先一个和尚问道。

    “好像是叫···王玄策！他的味道很不错，我现在还怀念的很。通过不间断的在老弱少幼之间切换，这么一步步的挨到灵山，想要求一个结果。”

    “结果就是他进了咱们兄弟的肚子···哈哈哈！”两个和尚笑的很开心。

    他们闲聊的时候，也释放着强大的恶气，似乎是想要用这种方式，将曹柘吓倒。

    或许这样之后，口感会更佳？

    只是曹柘注定不会让他们如愿了。

    原本曹柘只是在试一试剑，但是听了这两个和尚的话后，却觉得单单只是试剑，或许还不够。

    曹柘来到这个世界后，第一次···格外郑重的握住了手掌。

    这般虚握着，就像是要抓住···整个世界。

    随后，在他的虚握之中，闪耀起了无量的光。

    这光是从曹柘的身体里迸发出来的，一点点的光，组成了璀璨夺目的剑。

    当剑挥落下来时。

    整片阴幕沉沉，仿佛忘记了真正光明是什么样的天空，突然就敞亮起来。

    这一瞬间，那两个和尚的嘲笑声，已经彻底的消失不见了。

    因为此时，天地间的声音，都被这一剑的光明夺走了。

    黑暗、混乱、邪恶···它们曾如此的霸道。

    想要主宰天地间的一切，将原本的所有，都进行扭曲。

    而此刻，光明却以更加霸道的姿态，将一切返还回来。

    只有这一剑了！

    世界，刹那变得，好似唯有为这一剑而存在。

    这一剑，就像是在开辟天地。

    将一切重新塞回混沌中去，然后再斩破出来。

    曹柘的这一剑，甚至都没有泄露半点的剑气，剑芒。

    偏偏，任何看到这一剑的存在，都会灵魂颤抖。

    两个看门的和尚，同时瞪大了双眼。

    其中一名和尚，艰难的说道：“这···这是天剑！”

    “怎么可能！操持天地权柄，挥洒为剑···便是昔日大天尊在时，也做不到。”

    两个和尚被吓的肝胆俱裂。

    他们只是堕落了，而不是失去了判断力与辨别能力。

    天地如同在他们眼前被生生斩破，那撕裂一切的声音，甚至穿透了他们的灵魂，在他们已经变得空荡荡的意识之中，来回的荡漾。

    躲避？

    他们已经忘记了躲避！

    或者说，不知道该如何躲避。

    天塌的时候，站在天幕之下的人，该往何处逃？

    “都说正经的修仙，大抵得来砸一砸灵山。”

    “今天我来了！山里的大小秃贼们，不出来受死吗？”

