    刘表也不是被吓大的，很快就镇定下来，秦风才与曹操大战一场，虽然胜了曹操，可自身也有损失，不说兵员上的损失，就是军资上的消耗也不少, 想要恢复元气还需要时间。

    而且现在是青黄不接的时候，要行军打仗就得多备粮草，秦风刚到南阳还不到一年，立足不稳，去哪里筹措足够的粮食接着打仗？

    想到这里，刘表就放心多了, 他对蒯家兄弟说：“你二人说得也不无道理，不过秦风想要短时间打过来也不太可能，这样吧，我会让军中将士们加强操练，多备军械箭矢！”

    蒯越试探着问：“主公，与其让秦风主动来打我荆州，不如我方主动出兵北上攻打秦风？”

    刘表一愣，随即摇头：“不妥不妥，我荆州与南阳是唇齿相依，岂能互相攻伐？再说双方有盟约在先，若是我荆州主动出兵攻打南阳，岂不惹天下人耻笑？此事不要再提！”

    蒯家兄弟互互相看了看，只好作罢。

    从州牧府出来后，蒯越皱着眉头对哥哥蒯良说：“兄长，看主公这个态度，只怕我们说不动他出兵南阳了！”

    蒯良捻着胡须，眼睛里冒着精光，“二弟何不去见见蔡家那位？”

    “蔡瑁？找他们甚······明白了！车夫，去蔡家！”蒯越脸上露出了恍然大悟的表情, 连忙喊车夫掉头去蔡家。

    这天下午, 蔡瑁来到了州牧府。

    到了深夜, 州牧府后院突然传出妇人的尖叫声。

    “夫人，夫人······醒醒，醒醒！”被惊醒的刘表急忙抓住蔡夫人的双肩使劲的摇晃。

    蔡夫人被摇醒了，她睁开双目一看是刘表，立即一头扎进他怀里，“老爷，呜呜呜······吓死奴家了······”

    刘表连忙安慰：“夫人这是怎么了？做噩梦了？”

    “嗯！太吓人，奴家梦见······”娇滴滴的蔡夫人哭得我见犹怜。

    刘表极力安抚，问道：“梦见什么了？别怕，为夫在呢！”

    “老爷，奴家梦见南阳军杀到襄阳来了，还攻破了城池，那些凶神恶煞的军士冲进了府中见人就杀，老爷带兵前去阻挡，却被、被······一员敌将一刀枭首，老爷瞪大着眼睛一副死不瞑目的模样，太可怕了, 那人还把琮儿从奴家身边抢走举过头顶给、给活活摔死了, 还，还强行让奴家日夜······服侍他······呜呜呜······”

    刘表忍不住打了一个哆嗦, 一想到这是夫人在做梦，连忙安慰：“夫人是在做梦，不是真的，别怕别怕！”

    蔡夫人急忙摇头，“奴家也知道是梦，只是这个梦太真了，梦里的一幕幕奴家都记得清清楚楚！老爷，咱们荆州跟南阳有嫌隙么？南阳军会不会真的杀过来？”

    刘表眼睛一瞪：“他秦无衣敢！”

    蔡夫人擦着眼泪，“老爷，可奴家听说那个什么秦无衣把曹丞相都打败了，朝廷大军死了很多人呢，曹丞相不是很厉害的吗？他把袁绍都打败了，怎么会输在一个名不见经传的人手里？他打败了曹丞相，会不会再来打我们荆州？毕竟曹丞相都不是他的对手，他还会怕我们荆州？”

    刘表心里有些打鼓了，这枕头风吹得他心里七上八下的。

    一想到夫人刚才跟他说的梦境，他就怎么也睡不着，这人的心里一旦有了疙瘩，就怎么也消去不了。

    苦熬了一夜没睡着，天亮之后，刘表就立即派人去把蒯良、蒯越两兄弟找了过来，蒯良是他的首席谋士，他有什么事都是第一时间找此人来商议对策。

    “见过主公！”蒯家两兄弟向刘表行礼。

    刘表抬抬手：“子柔、异度，不必多礼，入座吧！”

    “谢主公！”

    等二人坐下，刘表说道：“你们昨日说的那间事情，吾仔细想了想还是很有可能的，秦风这人出身草莽，定是桀骜不驯之辈，如今曹孟德都败在他的手里，想必此人已经不把任何人都放在眼里了，他若是趁我不备挥师南下，我军必不能抵挡，但我荆州又不能主动破坏盟约去打他，否则会被人笑话，这如何是好？”

    蒯良捻着胡须思索着，很快就有了主意，拱手说：“杀人何须我荆州动手？咱们北边不是还有那三兄弟么？”

    刘表一愣，“子柔是指让刘玄德三兄弟带兵去打秦风？可他们三兄弟手里兵马也不多，才两三千人，如何肯去打秦风？若我借兵给刘玄德，外人难道看不出是老夫的主意吗？”

    蒯良笑着起身在堂下一边踱步一边说：“主公，在下有一计，既可削弱秦风的实力，又无须我荆州出一兵一卒，弄不好还能把他杀掉！”

    “哦？”刘表一听，连忙抬手：“子柔快快说来！”

    蒯良走到刘表身边附耳低声细语一一道来。

    刘表只听得练练点头，脸上的老褶子都舒展开不少。

    等蒯良说完，他当即大笑：“哈哈······好，子柔此计甚妙，若是能办成，倒也去除吾心腹之患，只是曹孟德那边······”

    蒯良笑着提醒：“主公，丁仪不是还在馆驿么？还请主公命人备下一份厚礼，在下前去结交此人，到时候主公派人去许都面见曹操，也好让此人从中斡旋！”

    刘表捋了捋花白的胡子，点点头：“善，来人！”

    新野。

    刘备三兄弟到了荆州之后被刘表安置在新野，算盘打得叮当响，想让他三兄弟挡在前面对抗曹操，刘备三兄弟没地方可去，只能在新野给刘表当挡箭牌。

    这新野也就是屁大一个小县城，刘备三兄弟平时也没啥鸟事，此时正是春耕时节，三兄弟都卷起裤头和袖子在田地里帮助农人们播种育苗。

    前方道路上传来急促的马蹄声，马背上的骑士一边策马一边大喊：“主公、主公！”

    刘备等人直起腰向道路上看去，见那骑士勒马跳下向这边跑过来。

    “启禀主公，孙从事和子龙将军请主公速速回城，说是曹操与秦风的战事已经结束了，有了消息传来！另外，州牧府派人过来了，说是刘景升请主公去一趟州牧府有事相商！”

    刘备与关羽、张飞等人互相看了看，放下手中秧苗就署：“走，回去！”

