
“是的，我们都认识。”

白破军叹了一口气，眼光有些萧索，又有些愤怒。

秦阳发现不管是白破军还是梅洛衣谈论起那个涅的中年男子，表情都颇为复杂，这让秦阳越发的好奇了，这个中年男子到底是谁，竟然能让巅.峰强者梅洛衣和盘古老大白破军都露出这样的表情……

“他是华夏人。”

秦阳的眼睛陡然睁大了两分，这个超级厉害的涅高手竟然是华夏人！

这涅的根基也太深了吧。

秦阳吃惊的问道：“他是华夏人？如此厉害的实力，为何要加入涅？我在他的面前连一招都撑不住，他的实力恐怕已经到达至尊后期了吧？”

白破军面色也有着两分怪异：“是的，这也是我们都不明白的事情，以他的实力，地位，为何会加入涅，他的回答是涅手里有能够让他跨出最后一步的方法，对此，我们都不相信，可惜他相信。”

秦阳睁大眼睛：“最后一步？那是指三十六窍穴全通，至尊大圆满吗？”

“是，他原本便是一名修行天才，实力早早就领先于同龄修行者，甚至超越前辈，早早的进入了至尊强者的行列，并且又用很短的时间达到了至尊后期，可是在这之后，他的实力再没有任何进步，他始终跨不出那最后一步，他是天才，天才都是骄傲的，这一点让他很愤怒很沮丧……”

秦阳苦笑道：“他已经达到至尊后期的恐怖实力，那已经是现在世界上最强实力，就算不是第一，但是同样也是最强的一群人之一，他竟然还愤怒，还沮丧，他都这样，那其他修行者岂不是都不要活了？”

白破军叹道：“天才的想法从来就和普通人不一样，他们总是认为自己能做到，这是他们的源动力，也是他们的自信，然而当这种自信崩溃的时候，他们往往比普通人越发没有承受力，天才都是骄傲的，但是同时，他们又都是无比脆弱的。”

秦阳若有所思的回答道：“摧毁一个天才，最好的办法，就是摧毁他引以为傲的东西，让他跌落神坛，怀疑自己，怀疑人生，自暴自弃……”

“是的，大致就是你说的这个意思，他曾经四处找人挑战，希望从挑战中领悟那最后一步，但是他这个实力，谁又能给他更多的领悟呢，也不知道如何，他接触到了涅的人，同样我们也不知道涅的人到底怎么劝说和证明的，反正他忽然就人间消失，加入了涅，等华夏其他人知道这件事情的时候，已经是多年以后了。”

白破军眼光有些微妙：“梅洛衣的表现你也看到了，她其实是最了解他的人，关系也很密切，可是她依旧不能理解为何他就忽然加入涅，而且死心塌地为涅办事，他现在在涅中地位很高，也很特殊，不属于涅的正常管理体系，据说大致等于客卿的地位，和涅首脑都是平起平坐……”

秦阳脑子里忽然闪过另外一个人，混乱之城的死亡天使萨麦尔，下意识的脱口而出：“合作交易关系，他帮涅办事，涅提供他跨越最后一步的办法？”

“应该是这样，但是我们很难相信涅真的有这样的办法。”

白破军沉声道：“涅的传承其实并不是来自于蓝德人，而是来自于诺萨人，当初蓝德人和诺萨人在地球上相争，双方都留下了传承，诺萨人掌握着很多蓝德人也不知道的秘术，也因此，涅确实有很多我们修行界也不知道的秘术或者特殊本事，要说诺萨人掌握这最后一步的秘诀，倒也不是不可能，只是如果他们真掌握这一步，那为何千百年来，涅实力如此强大，但是却没有出过大圆满境界？”

秦阳睁大眼睛，他脑海里忽然想起当初看到的那场幻境，是的，姆大陆文明覆灭的时候，在地球上生存的除了流浪逃亡到地球的蓝德人，还有追杀而来的诺萨人，当世界毁灭，他们各自留下各自的传承，这是完全可以理解的。

蓝德人是否还存在不确定，但是在他们的母星上占据优势的诺萨人陆续派出的追兵或者探查兵再度抵达地球，只是这时候，地球上文明已经发展迅速，修行者实力已经达到非常强大的地步，足以和抵达的诺萨人抗衡。

或许是初期抵达的诺萨人数量太过稀少，又或者一些其他的原因，总之他们没有再次毁灭世界或者占领世界的能力，所以他们联系上了学习他们传承的涅，将涅变成了他们的爪牙。

诺萨人降临地球，涅之前传承留下的预言成真，为了在诺萨人攻击毁灭地球的过程中活下去，涅的人自然更加信服诺萨人，甘愿当诺萨人的走狗，听诺萨人的命令，反正一方面诺萨人也没要他们去打仗送死，保持一个涅身份对他们正常生活并无影响，二来涅实力强大，加入涅能够得到实际的利益，三来诺萨人已经降临，而且如此强大，怎么看地球上的修行者都抵挡不住，那为了活下去，加入涅似乎也是完全正确的……

在这样的各方面条件下，涅一直隐秘而强大的存在着，诺萨人也悄无声息的存在着，建立自己的基地，并且因为他们的存在，在地球上搞出了很多正常人无法理解的事情，比如ufo之谜，罗卜泊之谜，百慕大之谜等等。

秦阳脑子里一瞬间过了很多念头，虽然大多都是秦阳的推测，但是秦阳有自信这些推测多半和事实八.九不离十。

秦阳叹了口气道：“或许他也是聪明一世糊涂一时，军团长，你说梅前辈和他关系很好，难道连好朋友的劝说，他都不听吗？”

白破军苦笑道：“天才总是执着的，通常认为自己想的是对的，很难听取别人的意见……另外还有一点你说错了，他们两个不仅是好朋友，而且还曾经是恋人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50582296"  chaptername="第二千一百六十章  他们曾经是恋人">加入书签</a>
</div>
