    第217章终于见面了

    这还是少爷第一次出门见客带人，他多少有些不习惯。

    龚蕾蕾笑眯眯的看着谢門：“怎么？是有什么我不知道的情况，所以不方便跟过去吗？”

    谢門脖子僵了一下，最后才笑着说：“没有，您没误会了。”他的心中在疯狂吐槽，言爷听说不是个好说话的主，这些人见过他真面目的都没几个，也不知道少爷带着女朋友过去，言爷会不会介意。

    谢清隽淡淡的看了谢門一眼，他瞬间什么想法都没有了。

    有少爷在，龚小姐的事情轮不到他操心，他刚刚完全就是想多了。

    “别都想，又不是什么大不了的事情。”

    “我知道啊，我就是宅久了，想出来转转而已。”龚蕾蕾不在意的说。

    这也是实话，上次她就已经见过言不仁了，除了双腿残疾之外，她感觉别的都还好吧，外界的传言似乎有些太疯魔了，把言不仁传的神乎其神的，过头了。

    谢門：“……”原谅他见识太少了，做不到像两位大佬这么淡定，他一想到要见到传说中神龙见首不见尾的言爷，内心都有点小激动。

    可惜谢無和谢羌不在身边，他们没眼福了。

    ……

    一人上了一杯茶，言不仁并不在房间里。

    言仁堂比以往似乎热闹了几分，也多了几分烟火气息，来来往往伺候的人都有好几个。

    龚蕾蕾喝了一口，兴致缺缺：“要不一会我们去喝个咖啡吧，好久没喝了，突然有点想。”

    谢清隽笑着点了点头，虽然他觉得白开水更好喝，但是他尊重蕾蕾的口味。

    龚蕾蕾开心的点点头，吃饱喝足了喝点茶解腻挺好，现在总想喝点甜的。

    可惜桌上没有茶点，默默给言不仁打了个差评。

    “你想喝咖啡？”随便轮椅的声音进来，言不仁稳重着带着磁性的声音突然响起，“管家，去准备。顺便，给龚小姐上一些点心过来。”

    言慈：“……好的。”就咱这和尚庙，什么时候准备个点心这玩意儿？

    咖啡的话，老爷自己喜欢喝苦死人的黑咖啡，确定人家小姑娘喝得下去？

    “咖啡要加奶加糖，点心做的精细一些。”言不仁的声音很轻，但是老管家却听得有些心惊肉跳。

    老爷是会读心术吗？不过，想到老爷的手段，他还是默默点了下头，一出门就跑了起来。

    老爷吩咐的，他得赶紧去办，更何况龚小姐很可能是她们未来的夫人，可不得上点心伺候着吗？

    谢清隽表情皱了皱，虽然表情不明显，但是熟悉他的人都知道，他不太高兴。

    龚蕾蕾冲着言不仁尴尬的笑了笑，虽然他这样安排很贴心，但是就是太贴心了，所以让人感觉哪里怪怪的。

    “龚小姐，咱们又见面了。”言不仁和善的伸出了自己的手，龚蕾蕾点头笑了笑，轻轻跟他握了下手就放开了。

    谢清隽冷冷的看着言不仁，果然跟蕾蕾描述的差不多，不过，真人倒是更加有气场。

    虽然不良于行，但是言不仁看起来很自信，似乎一切都在他的掌握之中。

    不过，有他这个身家和地位，自信也是应该的，只是不能走而已，又不是全身不能动。

    “谢小公子，终于见面了。”言不仁笑着坐到一边，似乎没有想握手的意思。

    好在谢清隽也没有自作多情的伸手，听他这么说，嘴角微微动了动：“是呀，传说中的言爷，终于见面了。”

    两人对视，气氛有些僵持。

    龚蕾蕾：“……”如果不是她很了解这中间的某些事情，她几乎都要以为这两人有点什么不好对外人说的爱恨情仇了。

    两大男人，眼神这么的……啧啧啧，她只能说，男人记仇的话，有点恐怖。

    “好了，言爷，你今天约清隽过来，是有什么事？”龚蕾蕾觉得自己不从中调合一下，有些说不下去。

    言不仁定定的看着她：“龚小姐客气了，别言爷言爷的叫，生分了。”

    龚蕾蕾：“言……不仁？”总觉得有点烫嘴。

    言不仁：“……叫我不仁就好。”这一刻，他觉得自己的名字有点拉胯。

    对面那个叫清隽，听起来多君子的名字。自己叫不仁，不仁不义吗？

    龚蕾蕾尬笑，并不接话。

    谢清隽嗤了一声：“言……不仁公子，你今天约我过来，有什么事？不妨直说吧。”

    言不仁笑了笑：“谢小公子，急什么，等咖啡和糕点到了也不迟。”

    龚蕾蕾：“……”如果时间可以倒流到十五分钟前，她一定不会在别人的地盘上说喝咖啡这种话。

    谢清隽拉住她的手：“不必，等我们事情谈完，我自然会带着我的女朋友就吃喝，就不劳你费心了。”

    言不仁脾气似乎很好，对着谢清隽不太友善的话，还是笑眯眯的，仿佛脾气很好的样子。

    可惜，了解他的人都不会被他的假象给骗了，这可是杀人不见血的主。

    好在老管家还算给力，咖啡磨着，蛋糕赶紧安排言青去街上买现成的。

    回来装下盘，配上现磨咖啡，倒也是像模像样。

    龚蕾蕾十分的不想喝，可是面对言不仁永不言弃的那股子劲，她只能默默端起来喝了一口。

    嗯，有一说一，味道很不错。

    看出她眼睛一亮，言不仁很开心，他喝得豆子都是顶顶好的，老管家这么多年的手艺，差不到哪去。

    谢清隽倒是没什么意见，蕾蕾喜欢吃吃喝喝的本性他是了解的，单纯就是对事物的欣赏。

    看龚蕾蕾喝得舒心，言不仁才终于进入正题：“其实，今天叫你过来，只是想对上次的误会做一个解释。再就是，咱们的合作一直很顺利，没必要意气用事。”

    谢清隽：“就这？”他印象中，言仁堂可不是这么好说话的。

    他一共让言仁堂帮过两次忙，他们下手的时候，可没见半点心慈手软。

    现在，言不仁突然这么谦虚和善，他倒是有点看不懂了。

    不过，这么多年，他明白一个道理，天上不会掉馅饼，如果想占便宜，也要看自己有没有这个本事。

    言不仁想搞什么他不清楚，但是他倒是对言不仁的目的，多了几分不成熟的猜测。

    (本章完)

