    林羽在下面做了好一会的心理建设，才鼓足勇气拨通了元未央的电话。

    不过，电话响了很久，直到自动挂断。

    林羽心头焦急，正要再次拨出，一条消息进来，“什么事情？”

    他连忙手指翻飞，快速打字，“元导您好，我有重要的事情想请您帮忙，很急。”

    “在下面等着。”

    元未央回消息的速度很快。

    林羽舒了口气，只要没被拒绝就好，只要能见到元未央，就说明有机会。

    他忐忑不安地等着。

    大概等了有五分钟，看到沈砚霜踩着影子远远走过来。

    “上来吧！”

    三楼，窗子打开，元未央靠着窗朝他喊了一声。

    “元导，我们马上上来。”

    沈砚霜抬头朝着元未央挥了挥手，然后对着林羽笑了笑，“走吧！”

    “啊？哦！”林羽连忙快步跟上。

    “元导跟你说了吧？”

    走进电梯，沈砚霜带着微笑。

    平时都是表情淡淡的清丽模样，这会儿少见的平易近人。

    一身白色的连衣裙，头发还有些湿漉漉，唇红齿白，有股清新的香味。

    林羽一头雾水，“啊？说什么？”

    “还没说啊，那一会再说吧！”沈砚霜淡淡一笑，拿着手机站在电梯按键前边。

    此刻的她就像是个邻家姐姐一样，随意又放松。

    任凭是谁此刻看到她，只怕都难以跟那个叱咤歌坛的准天后联系起来。

    她身材比例也很好，白生生的手臂跟小腿露在外面，有一种微风中摇曳的婷婷与窈窕，随意一站，站姿也相当的优雅。

    林羽低头不敢多看，毕竟非礼勿视，一男一女在电梯里还是蛮尴尬的。

    元未央的房间门开着，还没有走到门口，就听见元未央的声音传出来，“进来吧！把门带上。”

    元未央一身家居服装，穿着拖鞋，一只脚的脚尖点地，一只手肘撑在窗台上，一手拿着咖啡杯望着外面的无边夜色。

    此时的形象，但是少了许多冷酷，多了些柔和。

    “坐吧！”

    元未央回头看了两人一眼，眼波如秋水一泓。

    “元导最近有点累了吧！看你眼睛都肿了，我给你推荐一款很好的眼部按摩仪……”

    沈砚霜很随意地在沙发上坐下来，很显然这里不是她第一次来了。

    林羽直接在沈砚霜旁边坐下，听着两人在讨论眼部按摩仪跟眼霜什么，顿时头疼。

    女人谈论这些的时候最好不要插嘴。

    但幸好两人只是聊了几句就作罢。

    “林羽你之前说的什么事情？”

    元未央端着咖啡杯走过来，在对面坐下，身子往一侧靠着，两腿交叠。

    不得不说，她虽然33岁了，但保养的极好，红润的面容，丰腴有致的身材，简直是少男杀手。

    林羽总觉得她的面容透着一丝疲倦，以及洗尽铅华之后的纤柔，不复一贯以来的干练与强悍。

    “我急用一笔钱，很急，能不能节目组预付一部分平台分成？”

    林羽开门见山，直接说话。

    他跟人打交道的经验也很丰富，知道元未央这种性格不喜欢拖泥带水跟扭捏作态。

    “要多少。”

    林羽抬起头来，有些意想不到的惊喜，看样子有门啊。

    “五十万。”

    就连沈砚霜也有些诧异，不明白林羽为什么会一下子要这么多钱。

    这是真遇到什么事了吗？

    林羽有些忐忑，这笔钱的确是多了些，幸好他准备了几套说辞。

    “你整季的节目下来，都不一定有这么多分成啊。”

    元未央并没有什么情绪倾向，语气淡淡。

    反正林羽听不出什么来，他看了眼元未央，挺直脊背：“我还有《悟空》。”

    元未央跟沈砚霜互相看了一眼。

    “之前联动通信把你的《好想爱这个世界啊》拿了去，在快博上做了个推广，给了三十万的授权费，可以给你十万。可就算加上《悟空》，或许也还力有未逮。再说，就算有那么多，怎么可能一下子就都预付给你呢？”

    林羽听着她的口气，始终是就事论事，没有流露出丝毫难说话的意思，渐渐安心下来。

    “我还有接下来的比赛，我能保证再拿可以大热的作品出来。”

    其实这就是空头支票了，这种慷慨激昂且坚定万分的承诺或许对别人有用，对元未央还真没用。

    但林羽没办法，只能如此。

    沈砚霜忍不住笑了起来，“那我倒是好期待。”

    她端着咖啡过来，放了一杯在林羽身前，然后落落大方的一甩头发坐下来。

    “那行吧！我答应你。”

    林羽不敢相信自己的耳朵，再次看了眼元未央的眼睛，终于确认没听错。

    之前准备了一肚子的话，居然没有用武之地。

    元未央到底是雷厉风行的性子，直接打电话让工作人员转账，还确认林羽之前给的银行卡限额能不能达到每日50万。

    直到50万到账，林羽犹在梦中。

    没有想到，这件事情就这么轻易解决了。

    “是这样的，之前已经有好几家娱乐公司找了过来，想谈谈你的合同。之前跟节目组的协议，是节目做完之后才能签娱乐公司。但谈总归可以谈起来。”

    元未央朝着沈砚霜努了努嘴。

    林羽顿时会意，他想了下，如果他是自由身，沈砚霜所在的金天娱乐还真的是很好的选择。

    国内最大的三家娱乐公司，沈砚霜所在的金天娱乐，凌一杰所在的魔石音乐，江航所在的华海娱乐。

    魔石有秦玉宁，华海娱乐有王磊跟海明昌等，金天娱乐之前是看上的孙妍跟刘麒麟。

    其实金天娱乐很需要一个能唱能创作的男歌手重点培养。

    所以元未央也不会浪费他的时间，直接给他点明了出路。

    看到沈砚霜带着期盼的眼神，林羽心中暗叹，世上哪得双全法，不负如来不负卿。

    他的心已经皈依给了宅宅村，这是他的最高理想，也是他追梦的目标，是他精神的港湾。

    宅宅村是他的执念，他无论如何都不可能放弃。

    虽然跟原身交换灵魂来到这个世界才没多久，但是他已经喜欢上了宅宅村，喜欢上了这种守护净土的感觉，喜欢上了小兔叽、肥二等宅宅村的小伙伴们。

    再说了，他手握一个世界的精神财富，怎么可能去签给娱乐公司。

    娱乐公司是资本，是吸血的，不是做慈善的。

    即便沈砚霜这种实力超强的，可以有自己的工作室，还是会一定程度上受制于金天娱乐。

    他何苦去受人摆布。

    这种心思当然不能对人而言。

    “对不起，我会一直守护宅宅村下去。”

    他尽量让语气诚恳，不想冷了沈砚霜的心。

    沈砚霜对他真的很不错，很照顾他。

    她外表高冷，其实内心是个很温柔的人。

    毕竟只有这样的人，才能说出元未央内心也温柔这样的话。

    对于这个回答，似乎元未央跟沈砚霜并不意外。

    但沈砚霜脸上还是有浓浓的遗憾与惋惜。

    “不打算了解一下我们公司给你开出来的条件吗？”

    沈砚霜能这么说，说明这次金天娱乐还是对他很看重的，也开出了对于新人来说完全不可能拥有的待遇。

    但是，再优厚的待遇，都比不上将命运掌控在自己的手里。

    更何况，他肩头还承担着无数人的命运。

    他离开了宅宅村，肥二跟小兔叽他们怎么办？

    他摇摇头，尽量笑的温煦，“不用了，我要是走了，宅宅村就没了。”

    宅宅村就没了。

    像是有一声无尽的叹息，在夜色这种呜咽。

    不知道为何，沈砚霜有些感动，柔声道：“那我尊重你的决定，我会好好跟公司汇报，同时，也希望我们能有合作的机会。那个，之前不好意思说，我也在准备新专辑，到时候想跟你约歌，希望你好好考虑下。”

    她跟林羽都没有注意到元未央忽然别过头去，还以为夜色之中有飞鸟掠过窗外。

    林羽当然乐得跟沈砚霜结个善缘，毕竟他也不想去交恶金天娱乐这样的庞然大物。

    沈砚霜是金天娱乐力捧的旗下艺人之一，不仅要把她扶上天后宝座，还为她铺好了路，要往影视圈发展。

    “《所念皆星河》我也有去填词，什么时候才能出结果？”

    从元未央那里出来，站在楼下，沈砚霜忽然冒出了这句话。

    林羽真的没想到，居然连沈砚霜都去填词了，自己却忽略了这件事情。

    “啊，好的，我去看看。谢谢了！”

    当他知道沈砚霜直接在自己的快博账号上发出了自己参与填词的消息，他顿时感动不已。

    沈砚霜可是有几百万粉丝的大V，她这么一发，是个人都知道能给这次填词活动带来多大的关注度。

    这简直就是神助攻！

    这个奶量，简直够够的，起码琴女、璐璐、索拉卡、风女奶量的总和。

    “咦？林羽你这么晚来了还在这谈恋爱啊？”

    有两个家伙经过，看到这边顿时猫着腰跑过来，一脸好事之徒的坏笑。

    不过看到林羽身旁站着的是巧笑倩兮的沈砚霜，顿时直接呆傻掉。

    “你们不要多想，我们刚从元导那里下来，在跟林羽谈签约公司的事情。”

    沈砚霜有些慌，之前林羽只不过晚上来拜访了一次元未央，就有人敢传谣。

    她要是不说点什么，指不定明天就有人编排她跟林羽。

    这个地方狗仔进不来，但家贼难防。

    她要是这时候传点绯闻出来，指不定就会有不好的影响，一大堆的麻烦事情。

    “哦，哦，原来如此。”

    那两个人打着招呼，讪讪笑着走开。

    林羽无奈，其实沈砚霜一向清冷，此时急切解释，反而此地无银三百两。

    看来女神也是有不通世务的时候啊。

    转头看去，沈砚霜星眸如电，在夜色下亮晶晶的，一时心驰神摇。

    要不是急着肥二还在等着他，他真的好想在这继续站会。

    “蚊子好多，回去吧！”沈砚霜柔声一句，然后摆摆手走开。

    她手背在身后，踩着地上斜长的影子走着，像是个小女孩一样。

