    医院：

    唐异晕晕沉沉地睁开了双眼，他脑子还有些混沌，意识也是一时清醒一时糊涂。

    而病床四周，齐刷刷地站着四个人，四人见着总算醒过来的唐异，迫不及待地伸着脖子张望过去。

    醒了，他是真醒了。

    唐异瞧着四颗圆润的脑袋出现在眼中时，莫名地被吓了一跳。

    盛弘城露着自己标准的八颗牙微笑，直接将亲情值拉满，“表弟啊，你总算醒了，我真害怕我们刚一得到你又要失去你了。”

    唐异慢慢地找回了些许直觉，他记起了自己昏迷前发生了什么事。

    三个表哥十分热情地给他敬着酒，左一杯右一杯就像是喝白开水一样，他来者不拒。

    然后喝着喝着他好像就没有意识了。

    盛弘誉满脸自责道：“都怪大表哥，让你一时兴起就喝多了。”

    “也是二表哥太高兴了，忍不住就让你多喝了几杯。”盛弘戚急忙刷着存在感，这个时候多拉近一些关系，以后谈合作也就顺利一些了。

    “大哥二哥三哥你们这话说得太见外了，表弟不是那种肤浅的人，大家都是一家人，喝几杯无妨，对不对？”盛厉霆凑上前，“表弟，等你出院，四表哥亲自给你办接风宴。”

    “小四啊，这接风宴怎么都应该由我大哥主办吧。”盛弘誉道。

    “凡事都有个先来后到，是我先热烈欢迎表弟的，怎么都应该是我主持这个接风宴。”盛弘城瞧着一个个动机不纯的人，自然不能落了下风。

    盛弘戚任着几人你一言我一语地争论着，趁着空隙偷偷的移到了病床边，“表弟，也是二表哥让你多喝了几杯才害得你酒精中毒了，就当做将功赎罪，你的接风宴我来办，你觉得如何？”

    唐异什么时候被如此重视过，而且还是自己的亲人们，他说不出来那是什么感受，仿佛身体里的血液都沸腾了一样。

    他感受到了生命的奇迹还有浓烈的幸福。

    不枉费他千里迢迢地寻亲回来啊。

    从此以后，这些都是他的血脉至亲啊。

    “叩叩叩。”敲门声响起，直接吸引住了里面所有人的视线。

    雷钧面无表情的看着病房里还在争论不休的四兄弟，沉着脸色进了病房。

    所有声音戛然而止。

    一个个心虚的往后退了退，刚刚还抢着当出头鸟，现在十分默契地选择了沉默。

    雷钧瞥了一眼病床上脸色还有些苍白的唐异，道：“病人需要休息，你们在闹腾什么？”

    “舅舅说得对，我们一个个地太吵了，等表弟休息好了我们再来商议谁主持接风宴。”盛弘誉率先离开。

    “表弟你好好养着，我们晚点再来。”

    雷钧瞧着一前一后离开的四人，轻哼一声，“一个个司马昭之心路人皆知。”

    唐异撑着床缓慢的坐了起来，他对于自己这个还不太熟悉的父亲总有些畏惧，但又忍不住想要亲近，这可能就是血脉的力量。

    雷钧坐在床边，面色一如既往的不苟言笑，他道：“你知道他们四个为什么会对你这么热情吗？”

    “我们是一家人。”唐异斩钉截铁道。

    “……”这家伙确实是实打实的缺心眼。

    雷钧当真被他这句回复给整得不会了，以至于自己准备好的说辞硬生生地被咽回了肚子里。

    唐异喜不自胜地和他分享着，“爸，表哥们好像都很喜欢我，我没有想到他们都愿意接受我，这可能就是因为我们身体里都留着同样的血。”

    雷钧被他逗乐了，“你真的没有想过别的什么原因？”

    唐异愣了愣，难道还有别的什么原因？

    雷钧算是看出来了，这家伙是压根就没有怀疑过他们都是为了他的新泰啊。

    唐异打着哈哈笑了起来，“或者是他们认为我是您的孩子，因为您的原因，他们才愿意接受我。”

    “别把我扯进去，你看我像是愿意接受你的意思吗？”雷钧直接否定了他这个借口。

    唐异有些失落地低下头，“我知道父亲还有些不愿意相信有我这个孩子的存在，但没有关系，您会知道的，我和您就是亲生父子。”

    “……”开局一张名片，后续剧情全靠脑补吗？

    唐异激动地握住了雷钧的手，迫不及待地说着：“爸，我还没有告诉您，其实我有一家很大的集团，那都是迈克尔爷爷留给我的，我愿意把它交给您，我相信在您的领导下，新泰会更加蒸蒸日上的。”

    “……”只见过子承父业的，没见过父承子业的。

    他还真是一点不见外啊，一认亲就把自己的全部交了出去。

    唐异两眼瞪大老大了，一眨不眨的望着眼前的老父亲，迫切地等待着他的回复。

    雷钧着实是被他这番言语的给吓到了，掩嘴忍不住的咳了咳。

    唐异道：“爸，我知道我这点东西微不足道，比不上您的雷氏企业，可是我知道的，新泰和雷氏是相辅相成的存在，有了新泰，您更加如虎添翼。”

    雷钧很努力的保持着面上的平静，可是他承认自己有些控制不住了，就比如有人非要往你家里扔金银珠宝，你说你是笑还是不笑？

    唐异看着他有些奇怪的表情，心里不由得咯噔了一下，难道父亲并不想要自己的这些东西？

    也对，他这话有些不自量力了，堂堂雷家负责人，谁会在意你这点小利益？

    雷钧忽然站起身。

    唐异被他的动作吓了一跳，两眼无辜地眨了眨，父亲这是生气了？

    难道是觉得自己用钱侮辱他了？

    雷钧很努力地控制着自己的情绪，只是他越是控制越是狰狞，他郑重的拍了拍唐异的肩膀。

    唐异被弄得连大气都不敢喘一下。

    雷钧道：“好孩子，你好好养着身体，等你出院，爸亲自给你接风洗尘。”

    “……”唐异不敢相信幸福就这么降临了。

    他刚刚说什么？

    他说他是我爸了？

    雷钧哈哈大笑起来，“你这孩子以后不能喝酒就别贪杯，瞧瞧把自己喝垮了，受苦受累的还是你自己。”

    “爸？”

    “嗯，我就是你爸。”

    “爸！”

    “好孩子！”

