    

    这世界上不光人和鬼，还有妖，所谓的妖就是动物有了道行，只不过一般的动物很难产生灵智，所以妖很少，但是也是有的。

    而此时我眼前的这个黄皮子跟老家的那只一样，是开启灵智有了道行的妖物，而且看起来似乎它比那一只的道行还要高。

    我是一个阴差，对付阴物是我的本职，说实话碰到这种妖物觉得有些棘手，一个阴差跑去抓妖，这是不是有点狗拿耗子多管闲事了？

    “那个...那个黄大仙，咱们可以商量一下吗，你让那个老头体面的死了，然后别动那个女人，因为她现在是我的客户，我要靠她赚钱，糊口不容易啊。”我对着那副画像说道。

    画像上面的黄大仙没有搭理我，只是嘴角又往上翘了一点，像是在嘲笑我一样。

    “那就没得谈了，我是真的不想跟你动手，你是妖我是阴差，咱们井水不犯河水多好。”我说道。

    其实我心里根本就没打算它会同意我的提议，它被供奉在这里，十有八.九就是那个老头请来的，换句话说他们是一伙的，所以不可能跟我做交易的。

    不过我现在还不清楚，这个黄大仙和那个老头到底是什么关系，它么有什么目的。

    这个黄大仙幻化出来的是那个老头三十年前已经死去的妻儿，那么很有可能，三十年前这个黄大仙就和那个老头有了勾结。

    “都会死，你们都会死的。”这时候，画卷上的黄大仙终于开口了，语气之中充满了无尽的怨毒。

    我能感觉得到，它语气中带着一股浓浓的煞气，不由的皱起了眉头。

    妖物修炼得道并不容易，比人不知道要辛苦多少倍，所以得道了的妖物更加洁身自好，最怕沾染因果，因为沾染了因果会让它们大道断绝，甚至遭受天谴，万劫不复。

    可是现在这个黄大仙，不光出现在这里搞出这些事情，而且煞气还这么重，它难道就不怕天谴吗？

    我这个阴差，虽然是地府中地位最低的，不过再怎么说也是地府的在职干部，身份怎么也比它这个黄皮子要高吧。

    这货居然连谈都不愿意跟我谈，而且那一脸的嘲讽真的让我很恼火。

    下一刻，那些火焰停了下来，那三个跟火娃一样的家伙全都消失不见，紧接着那张纸上的黄皮子一下子就跳了起来，站在了桌子上。

    它抬头望着我，脸上依旧带着嘲讽的笑容。

    被人鄙视是一种很难受的感觉，更何况我现在在被一只畜生鄙视，这让我无法接受，我立马调动体内的阴气，想要好好的教训一下这畜生。

    只是我还没有动，那黄皮子倒是先动了，它甩了一下尾巴，那原本光滑又短短的尾巴立马疯狂的边长，如同一条长蛇一样，直接把我卷了起来。

    尾巴上面的力道很大，勒的我身体里面的骨头都发出清脆的响声。

    我愣了一下，没想到这玩意居然一点也不讲武德，说动手就动手，感受到那股令人窒息的力道，我是真的恼火了，十个黑色的指尖长了出来。

    下一刻，那黄皮子的身子跳了起来，还没等我有什么反应，它就张开嘴，一口咬住了我的胸膛。

    一刹那间，我就有一种奇怪的感觉，并没有感觉到黄皮子咬破我身体带来的疼痛，随着它的牙齿的刺入，我感觉到一种来至灵魂的绞痛，仿佛它一口将我的灵魂给咬出了创口一样。

    我忍不住的浑身发抖，噗通一声单膝跪在了地上。

    那种来至于灵魂深处的疼痛让我头上的冷汗都流了下来，我伸出手，一把抓住那黄皮子的脖子，然后用力的将它扯了下来，紧接着挥动另一只手，锋利的指甲将它的身子给斩成碎片。

    只不过被我斩碎之后，那黄皮子的身子凭空消失了，然后重新在桌子上面凝聚，依旧一脸嘲讽的望着我。

    我深吸了一口气，在地上站了起来，心里忍不住的骂了声娘。

    这过分了，一个小小的畜生居然 敢对我一个阴差出手，简直不能原谅。

    我冷冷的望着他，体内的阴气疯狂的涌出，就算你有了道行，不过还是一只畜生，居然敢在我面前这么猖狂，那就让我看看你有什么本事！

    我冷笑一声，朝着那个黄皮子和就冲了过去，毫不客气的挥手朝着它砍了下去。

    黄皮子瞬间被我砍成几片，只不过下一秒它又重新在别的地方出现。

    “你真的只是一个阴差？”重新在书架上显出身形的黄皮子望着我问道。

    只不过这一次它的脸上已经没有了那种嘲讽的笑容，语气中带着一丝的疑问。

    我根本懒得回答它，因为这玩意已经成功的激发了我心中的火气，我只想赶紧收拾了它。

    “不对劲，你很不对劲，一个阴差身上根本不可能有这种气息的，你到底是什么东西！”它再一次问我。

    我冷笑两声，知道这东西已经察觉到了我身上的阴气，那些阴气是那个赢勾留给我的，它已经察觉到了。

    我现在很恼火，所以根本没有回答它因为它只是个畜生而已。

    我走过去，挥手又把它给砍成了碎片，下一刻它的身形又在另一处出现。

    “没用的，你杀不死我的，虽然你很强大，不过也不行，因为我早就死了。”它望着我说道。

    早就死了？

    听到它的话，我不由的愣了一下，怪不得我杀不死它，原来这东西早就已经死了，而现在我面前的黄皮子只不过是一个阴魂！

    我是个阴差，主要工作就是超度阴魂入地府，只不过超度的都是人的阴魂，至于这种畜生死后阴魂该怎么去地府我还不知道，谁让我是个新人呢，对于地府的编制根本不了解，而且成为阴差之后也没人教过我这些东西。

    “你在一直留在人间到底为了什么？”我望着它，冷声的问道。

    既然现在已经知道了，它不过是一缕阴魂，根本杀不死，我暂时放弃了继续出手的念头，然后走到了它跟前。

    “想不想听一个故事？”黄皮子嘴巴微张，对我问道。        

