    青袍中年人一时间忘了回答叶小凡的话，只顾得在原地颤抖着双腿。

    “告诉我，什么是拳头！”

    叶小凡脸色平静，直视眼前的青袍中年人，小粉拳猛地捏紧，再次说道。

    “不...不知道！”

    青袍中年人连忙摇头，额头迅速涌出豆大的汗珠，看着叶小凡那软弱无力的小粉拳，虽然心中很想笑，但是却不敢笑。

    叶小凡身边可是站着一个能够打爆他数百手下的超级高手。

    “告诉你，这就是拳头！”

    叶小凡上前来到青袍中年人眼前，捏紧小粉拳，抬起小胳膊，做了一个出拳的动作。

    “？？”

    青袍中年人一脸懵逼的看着出拳的叶小凡，心中疑惑无比。

    就这样的小粉拳，能对他造成什么伤害，就叶小凡的小粉拳也叫拳头。

    青袍中年人心中不由得涌上一个想法：“就他这个拳头，我站着让他打上一年我都没事。”

    “唰！”

    “砰！”

    就在青袍中年人心中想着的时候，叶小凡的小粉拳唰的一声打在中年人肚子上，发出闷响声。

    “呕！”

    中年人身体弯成弓，瞪大了眼球子，长大了嘴巴，肚子深陷，背后凸出一大块，难以置信的低下头。

    “你怎么会有那么强的力...量！”

    不等叶小凡回答，苍阳泽戏谑的说道：“不是我开玩笑，我在小大人面前，一百个都不敢小大人打。”

    听到苍阳泽的话后，青袍中年人猛地一惊，嘴角的血液抑制不住往外冒出，恐惧无比的说道：“原...原来如此。”

    “扑通！”

    青袍中年人双眼闭了上去，身体重重的砸在地上。

    叶小凡的小粉拳太强了，一拳就将他体内五脏六腑全都击碎，元婴更是碎裂成无数块。

    在死前他才明白，什么才叫做拳头，这才叫做拳头。

    要是人生能重来，他绝对不会去贪图白缘牛犀的尸体，更不会去得罪叶小凡。

    可是人生哪里还能重来。

    ...

    叶小凡带领着苍家人，和剑南轩一起，将四只白缘牛犀的毛全都给扒光了。

    由剑南轩出手，将庞大无比的白缘牛犀分割成大小均匀的块状，然后找来竹子，将肉块插了起来。

    苍策和苍阳泽这一对父子便是去四周，寻找野猪，将野猪杀了，提炼野猪肚子下面的猪油。

    其他一部分人，就地取材，找来蕴含盐份的盐岩，磨成粉末。

    花费了半天时间，在众人的不懈努力下，终于是将白缘牛犀的肉架在架子上，催动火焰，缓缓烤动了起来。

    “滋滋...”

    鲜白稚嫩的肉，抹上猪油，再用火烤，不一会，肉块上便溢出金黄的油滴，往外冒出。

    那令人吸上一口，回味无穷的香味，弥漫在方圆几里，这股味道实在是太香了，直叫人食指大开，恨不得扑上去疯狂撕咬，来一个饿虎扑食。

    在场的所有人，全都哽咽了一下口水，眼巴巴的看着烤架上面鲜嫩金黄的牛肉。

    “吸溜！”

    叶小凡早就按耐不住了，嘴角流露出晶莹剔透的哈喇子，当下不顾高温，取下一块半人大小的肉块，捧在双手上，

