    整个战场变得更加诡谲。

    一位天才武尊及驭兽师竟然被吓瘫了，双目死灰，大口喘息，而仅仅因为那柄古剑，或者是古剑中那道虚影。

    这是什么个情况？

    人们费解，只有老道士才有些感觉。

    因而。

    当文惜竹傻眼，手执那柄古剑打量的时候，人们同样在打量那柄古剑，想知道那柄古剑的来历，更想知道那道虚影是怎么回事，当真是古剑中封印着一位盖世人物吗？

    这一刻。

    不知道多少人物瞩目，有些人物因那柄古剑而心动，区区五级武尊竟然拥有这么一柄古剑，简直要逆天啊。

    匹夫无罪怀璧其罪！这是颠簸不破的真理。

    显然。

    仅靠文惜竹是守不住这柄古剑啊，就是神灵、真神这样的人物都对古剑心动，他们要动手，那文惜竹就是土鸡瓦狗，不过，要是天泉古院院主开口，那情况就会变得不同。

    有些人心动，但保持平静，坐等事态演变，而有些人已经动了起来。

    譬如，那位少女及中年人。

    他们闪电出现在战场，完全无视盈都圣国中的一些人物。

    “一位神王！”

    老道士脸色骤变，同样闪电出现在战场，防止出现什么变故。

    “文惜竹，对吗？”

    那少女在前，满目堆笑的出现在文惜竹身旁，声音温婉，没有任何敌意。

    她声音清脆，直接将文惜竹自入神状态惊醒。

    “你们是？”

    文惜竹有些警惕地打量着这两位不速之客。

    “言烟，这位是盈都圣国的凌烟阁的阁主。”

    少年言烟微笑着解释道。

    “凌烟阁？”

    文惜竹双目一闪，她听过凌烟阁的大名，这是仅次于道门的大势力，只是更为隐秘一些，因而没有道门名气那么大。

    “你们找我什么事情？”

    “买剑！”

    凌烟阁阁主笑着说道：“你手中的这柄古剑质地相当不错，我们想要买下来，价格你可以提。”

    什么是财大气粗？

    这就是！什么是土豪！这就是！完全不在意文惜竹会狮子大开口，他要这柄古剑，那无论是什么价格都可以接受。

    “买剑？”

    文惜竹被打的措手不及，她万万没有想到这两位人物竟然是看上了她手中的这柄古剑，而且价格都不用去谈，可又她来提。

    “呵呵，这可真是土豪啊。”

    老道士笑呵呵的出现，仔细打量着那位凌烟阁阁主以及那位少女言烟：“我们要是开口要用你凌烟阁来兑换，你们还要答应？”

    凌烟阁阁主道目微微一凛，眉宇微不可查地皱了皱，他冷笑着说道：“那你要看这柄古剑值不值这个价格。”

    “要是值呢？”

    “那就换！”

    老道士不知道该说什么了，这位可是个狠主。

    什么古剑能够值一座凌烟阁啊，当然即便换出，只怕凌烟阁也不是那么好得到的，莫说他只是一位天道人物，就是天尊出现都不够看。

    “惜竹妹妹，可否借剑，让姐姐观看一番？”

    言烟笑着说道：“放心，这么多人物在场，姐姐的德行还没有那么悲惨吧？”

    “好！”

    文惜竹相当干脆，并不犹豫，老道士可是一位天道人物，仅凭这两位人物还不够资格呢。

    她将那柄古剑放在言烟的手里。

    言烟在笑，可笑着笑着就笑不出来了，她双目有瞬间的腥红，而后一股淡薄的力量涌入了古剑中。

    呛！一声颤鸣，古老的意志在古剑上面苏醒，喷薄出无尽华光，而那道虚影又飞了出来，更显清楚，但依旧看不到面容，仿佛四面八方都只是背影而已。

    “惜竹妹妹，这柄古剑可愿意卖？

    姐姐非常喜欢。”

    言烟握着古剑的手微不可查的用力。

    “一座凌烟阁？”

    老道士笑道。

    凌烟阁阁主嘴角用力一抽，感觉受到了侮辱，那不过就是一柄神器而已，用整座凌烟阁来换？

    疯了吧？

    “呵呵，老人家我们拿出了诚意，但若是惜竹妹妹真的想要卖掉，至少也应该拿出诚意来，对不对？”

    言烟犀利的说道：“我们可用同等级的神器进行交换。”

    凌烟阁阁主微不可查的松了一口，真怕这个女人会疯。

    “我不卖！”

    文惜竹坚定的说道：“这是我的生日礼物，对我很重要。”

    “哦？”

    少女言烟一愣，进而笑道：“不知道什么人物，竟然拿这种神器来送？

    我真想认识一下，不知道惜竹妹妹可以引荐吗？”

    “老人家……”“他不在！”

    文惜竹才开口，便立刻被老道士打断。

    “是么？”

    言烟双目闪耀，沿着文惜竹的目光，望向了观战台，老道士是个人精，但文惜竹还是太稚嫩，心思不够复杂，很容易让人看透。

    匆匆一眼。

    言烟便看到了端坐在观战台上那位面目清秀的青年，他身躯消瘦，脸若刀削，没有特别的地方，显得有些落魄与狼狈，双目深邃像是万里星空。

    因被道力掩盖，他看起来有些模糊，而且面容与以前完全不同。

    可。

    就是这一眼，却让言烟身躯微不可查的一颤，容貌可以改变，气质可以发生变化，但气息还在，那是有个人独有的。

    那一刻。

    她双目有些湿润，很想上前，探知的更准确一些，但她更知道人多眼杂，这个时候不适合上场。

    “还真是遗憾啊！”

    言烟叹息一声，便有些失落地走出战场，凌烟阁阁主道目深邃地望了一眼老道士，这才迈步走出战场。

    显然。

    因这两位人物出现，让那些抱有同样目的的人物都退了下来，凌烟阁阁主都买不到的神器，那么还上场个球啊。

    当然。

    凌烟阁阁主都看重的神器，那就更值得人物重视了。

    这一战落幕。

    文惜竹如愿闯入四强，成为天泉古院史上的第一人，哪怕是当初天泉院主都没有达到这个高度。

    接下来的战斗也异常激烈，皆是豪门势力弟子，战斗起来场面火爆。

    直到傍晚时分，四强才诞生。

    文惜竹并没有离开，一直在观战，只有真正了解一个对手，才能够进一步战胜对手。

    但。

    她才闯入四强，就已经有势力人物过来，伸出橄榄枝，其中不仅有豪门势力，更有道门、凌烟阁这些顶级豪门，只是有了之前买剑的事情，文惜竹对凌烟阁还是有些敌意的。

    四强诞生后，人们便散场了。

    天泉古院众人回到了流水居，文惜竹想要打听古剑的事情，可老道士阻止了她，不让文惜竹去寻问。

    并且。

    他自己做出了一番解释，一些伤疤不要去揭开了。

    然而。

    还没有等到他们入睡，两位不速之客就出现在他们面前了。

    言烟、凌烟阁阁主。

    “你们又来做什么？”

    文惜竹皱眉，说道：“这柄古剑我是不愿意卖的。”

    “我知道。”

    言烟笑呵呵的说道：“但我知道那个人就在这里，对吗？”

    “姐姐喜欢那古剑的气韵，要是那位人物手中还有这样的器物，姐姐倒是愿意买下来，价格相当合适。”

    “他……没有了！”

    文惜竹沉吟片刻，便直接拒绝道。

    “为什么不请出他来呢？

    我真的很有诚意。”

    言烟不死心的说道。

    凌烟阁主皱了皱眉，区区一个小势力人物而已，竟然可以直言拒绝，要知道在这位少女面前，就是他这样的人物都要俯首的。

    “为什么？”

    老道士出现，直视着那位少女的眼睛说道：“当真是喜欢古剑的气韵？”

    “当真！”

    那位少女与老道士对视，眼睛清澈，没有杂质。

    “要是他没有呢？”

    “我们会立刻离开。”

    老道士沉默了，他不知道这两位人物的意图，仅仅因为古剑没有必要，要是因凌风而来呢？

    可是为什么？

    他不懂！“好吧，为了让你们死心。”

    老道士叹息一声，有些事情是躲不掉的，与其让这两位人物盯着，倒不如让凌风出来，打消他们的疑惑。

    凌风被请出来了。

    他来到了人前，与言烟对视。

    “那柄古剑只有一柄，是当初我捡到的，我就一凡人而已。”

    凌风笑着说道：“至于那柄木剑中为何封印着一柄古剑，我并不懂更不知道。”

    凌风直言不讳的说道。

    言烟不开口，只是望着凌风，脸上带着淡淡的笑意。

    “还真是让人遗憾。”

    言烟脸色灰暗了片刻，叹息道：“我以后还有呢，不过你好像受了很重的伤势。”

    “是啊，束手无策。”

    凌风苦笑道：“不过还能熬上几年，看一看风景，看一看她入神。”

    “可愿让我试试？”

    言烟温婉的说道。

    “无妨！”

    凌风大方的让言烟把脉，而言烟并不客气，当场把脉。

    “打扰了！”

    言烟把玩脉便立刻起身，与凌烟阁阁主并肩离开，没有更多的言语。

    “这是什么意思？”

    文惜竹一愣，皱眉道：“她还没有说能不能医治呢。”

    老道士双目灰暗，要是能够医治，他会束手无措吗？

    言烟会不开口吗？

    无药可医啊！言烟与凌烟阁阁主一同离开了流水居，那时言烟还在淡笑，看不出悲喜，可当离开这片区域的时候，言烟双目湿润了，身躯直颤，双手禁不住用力。

    虽然时间会改变，可气息亘古。

    “终于，等到你！”

    

