    “是的。”汪佳雨眉眼抬了下，微笑着点了点头，指着旁边的座位热情地说道：“姚小姐，请坐吧。”

    “谢谢，汪小姐真漂亮高贵啊。”姚丹蓉羡慕地看了看汪佳雨身上名贵的衣服和艳光四射的珠宝，由衷地赞叹道。

    怪不得华总会喜欢她了，原来她这么漂亮有气质。

    她内心感叹，有些人生来就是命好的，什么都不用干就全都拥有了，而像她忙死累活的到现在也是平平淡淡，名不见经传。

    命运对人太不公平了！

    汪佳雨含笑看了她一眼，将她脸上的表情看在眼里，微微一笑：“哪里，哪里，姚小姐的刺绣那才是最有内涵最有前途的，我哪能与你比呢。”

    姚丹蓉一听，叹了口气：“华太太，您就别谦虚了，说实在的，干我们这一行也是心酸，不出名没人请，作品知名度不高，成不了家也很快就会被市场淘汰，而且特别辛苦，有时一坐就是十几个小时，腿都会肿起来，像江心谣那样运气好的在业界还真是少见。”

    提到江心谣，姚丹蓉眸子里不由自主地有了忌恨的光，可就算是这样，她也只能叹自己技艺不如人家。

    汪佳雨不动声色地看着她，唇角浮起抹莫测的笑意。

    “姚小姐，你要对自己的作品有信心呀。”她喝了口咖啡，“江心谣那算个啥，还不是靠她的情人景擎苍给捧的，她可不像你，有真材实学，告诉你吧，你尽管好好刺绣，到时我们华宇集团全力捧你，这样你想不出名都难，我们华宇集团才是南绣真正的幕后大佬，这实力绝不会是景氏集团能比的，不信的话，走着瞧吧，以后你的作品绝对会强过她的，当然了，你自己也要争气。”

    姚丹蓉听着听着两眼直发亮，不信地问：“汪小姐，您说华宇集团会捧我？”

    如果华宇集团出面捧她，那她想不红都难。

    姚丹蓉根本就不敢相信会有这样的好事降临到她头上来，一时间呆呆的。

    今天接到汪佳雨电话时，她还不敢相信会是华子骄的未婚妻请她出来，一度她还认为是遇到了诈骗呢。

    直到进来的瞬间，她都不敢相信是真的，但这一刻，话从汪佳雨嘴里说出来，她是真的相信了。

    一时间，她激动不已，满脸喜悦的红晕！

    她何德何能能得到汪佳雨的帮助呢，这让她高兴的同时也有了些不安。

    汪佳雨似是看出了她的心思，淡淡说道：“你不用多想，我帮你其实也是为了帮自己，实话告诉你吧，我不喜欢江心谣，不想让她当上冠军，更不想她的作品得到吉尼斯纪录，因此，与她比较起来，我宁愿你能赢，所以我要帮助你，让你当上冠军来打击她，虽然如此，我选中你，也是你的造化，以后，你可得记住我的恩情才好。”

    姚丹蓉惊愣了下后，大喜过望，看来鹬蚌相争，她这个渔翁得利了。

    简直是太好了，命运之神也开始垂青她了。

