    准备筑基

    赵雨和成果是在接近傍晚的时候才出现在雷火宗驻地的，她们并没有受什么伤，让一直有些担心她们的林风等人松了一口气。

    之后他们没多做停留，登记了自己的姓名并提交了自己的五颗一阶灵药，并在询问没别的什么事要他们做了之后，就在第二天登上云霄飞艇直接前往合欢谷。

    十三天后。

    合欢谷，清澜山，山中洞府内。

    南宫婆婆看着面前的林风四人，脸上露出一抹笑意。

    “四位能从那杀戮不断的朝夕岛安全归来，真是可喜可贺。”

    “侥幸。”

    成果苦笑道。

    其他人也感同身受的点点头。

    他们可不是林风，有超远操控的傀儡可以代替自己冒险，朝夕岛上的危险和时不时跳出来攻击他们的敌人，他们可都是亲身经历过来的。

    就算现在安全了，但一回想起之前的冒险经历，他们仍然有些心有余悸。

    只有林风神色平静，让南宫婆婆不自觉的看了他一眼，感觉这个年轻人性格倒是沉稳。

    之后南宫婆婆温声细语的和他们聊了一会儿，才有些期待的问道：

    “不知各位小友此次收获如何？”

    林风和王一炎脸上露出淡淡的笑容，赵雨和成果抿了抿嘴唇。

    南宫婆婆人老成精，何其智慧，当即就在心里猜出了几分，她淡笑道：

    “不要再藏着掖着了，快把东西拿出来看看吧，让老身也开开眼。”

    四人闻言，就把自己的收获都拿了出来，林风没有全拿，只拿出了一部分。

    但就是这一部分，也让南宫婆婆的目光瞬间大亮起来。

    十二多月棱灵花、九颗蓝铃花、四个灰石芝、五个黄花灵果！

    除此之外还有五十多颗一阶灵药！

    “这么多黄花灵果？”

    南宫婆婆目光落到黄花灵果上，显得有些吃惊。

    她可是早就听闻在朝夕岛上找到黄花灵果的概率是有多小的，就算是以往开启的时候，黄花灵果的出产量也很少，因此市面上的黄花灵果非常稀少，也让它很珍贵。

    林风能一次性拿出五个黄花灵果真的让她非常吃惊。

    “运气。”

    林风抱拳道。

    他自然不会说，除了这五颗黄花灵果外，他储物袋里还有十六颗黄花灵果。

    这都是最后一场战斗那五个半步筑基的储物袋里贡献出来的。

    除此之外，他还从他们的储物袋中得到了更多的二阶药材，加起来差不多有近百棵，现在他给南宫婆婆的药材不过是其中的三分之一罢了。

    “修仙的过程中，运气也是很重要的一点。”

    南宫婆婆反而点头道。

    林风点头。

    南宫婆婆接着看向其他人的收获，随后忍不住眉头微微一蹙。

    没有对比就没有差距，跟林风的收获比起来，王一炎的收获虽然也还可以，但二阶灵草的数量也只有林风的一小半罢了。

    赵雨和成果的就更惨了，二阶灵药只有雪天莲和掌骨草能入得了她的眼，其他的不过是一阶的普通灵药。

    林风看了这些药草一眼，又看了赵雨和成果一眼。

    看来她们在我走后，并没有获得什么好的收获。

    他心想道。

    “这些药材，我可以给三颗筑基丹。”

    南宫婆婆沉吟了几秒后道。

    赵雨和成果对视一眼，勉强点点头。

    “王小友如果原因全换的话，我愿意给你四颗筑基丹。”

    “多谢南宫婆婆！”

    王一炎脸上难得的露出喜色，向南宫婆婆微微一拜。

    “无妨，这是你应得的。”

    南宫婆婆微微一笑，随后看向林风。

    “林小友的收获最让我惊喜，只给筑基丹我觉得有些不好，这样，我想想······”她想了一会儿，忽然想到了什么看向林风笑道，“林小友，你可听过元基丹？”

    “元基丹？！”

    林风还没说话，成果就失声叫了出来，随后她连忙单手捂住嘴。

    “没事，成姑娘你听过元基丹？”

    南宫婆婆有些惊讶的看着她道。

    “有所耳闻，听说元基丹虽然同样是为筑基准备的丹药，但它的丹方和制丹材料都是三阶顶尖层次，说它是三阶丹药也没错。”

    “而且我听说，元基丹最为惊人的就是，就算使用者是九品灵根，它也能将他的筑基几率提升到九成，如果是八品灵根以上的人使用，几乎可以百分百筑基。”

    “而且使用元基丹筑基的人，体内筑基灵力会变得很精纯，甚至在提升到筑基后，根本不需要特意去花费时间稳固修为，根基就自然极为稳固。”

    成果道。

    林风等人脸色动容。

    这元基丹竟然这么厉害？

    “没错，小友还真是见多识广。”

    “晚辈只是看的书稍微多一些而已。”

    成果不好意思道。

    “她说的没错，元基丹的效果正是如此，而且它还有个优点，在使用后，元基丹会完全化为充沛的灵力融入你的体内，丹药杂质几乎没有，完全不会多虑丹药杂质问题。”

    “如何，林小友？你愿意交换吗？”

    南宫婆婆看向林风。

    “完全愿意，多谢南宫婆婆！”

    林风立刻抱拳道。

    南宫婆婆一笑，右手一翻，一个淡白色瓶子出现在她手上，里面放着一颗圆滚滚并且散发着淡白色雾气的丹药。

    林风恭敬的接过来，在拿到手的时候眼神变得有些火热。

    九层的筑基几率，他人再如何‘非’，也应该能顺利筑基吧？

    王一炎三人有些羡慕的看着林风手中的元基丹。

    南宫婆婆也有些感慨。

    其实这元基丹要不是她自己用不上，而且自己已经没有足够的筑基丹拿下林风的这些药材的话，她本来也不太想给的。

    自己留着收藏或者送人情不好吗？

    只怪林风的这些材料，尤其是那五颗黄花灵果，她现在真的太急需了！

    ······

    大半个月后。

    罗炎山，千兽堂驻地，林风的府邸中。

    刚刚回来不到一个时辰的林风此时正在自己的房间里，看着眼前地上的收获。

    越看，他嘴角的笑意就越明显。

    这次出行的收获堪称无比惊人。

    首先，就是最左边被他特意堆在一起的灵石堆。

    这一次的灵石收获加上之前就有的，已经让他的二阶灵石数量达到了可观的地步：二阶上品灵石都有一块，二阶中品灵石有七块，二阶下品灵石足足有十四块！

    至于一阶上品灵石已经有了一百零九块，剩下的次等灵石数量也都在两百块以上了！

    这些灵石都是林风从他的敌人身上得来的，这群准备筑基的人，身上的灵石不仅多，而且品质都相当高，看来应该都在为筑基做准备。

    至于其他放在地上的战利品则更加丰富多样：

    一件暂时无法动用的封印类破损三阶法宝五行封灵塔、筑基丹六颗、玄凝丹一颗、凝真丹三颗、焚元灵火培育方法、十二件一阶超品法器（囊括攻击、防御、飞剑、速度、灵魂保护和震慑各方面）、魔道法器两件、四阶功法《痛欲魔音大法》、二阶中品攻击型法器同心戮血剑制造玉简、二阶中品防御型法器雷火辟邪宝罩制造玉简（千机院弟子战利品）、二阶下品符篆水蛟弹、各种二阶草药足有六十七颗。

    这些是主要收获，其他诸如一阶法器、符篆有更多，但以林风现在的水平，它们对他的作用已经不大了。

    看着眼前这些战利品，林风右手一挥，将它们都收了起来，然后右手一翻，拿出了一瓶丹药。

    他看着里面一颗颗的上灵丹。

    “先提升到炼气大圆满！”

    “然后······”

    “直接筑基！”