    只不过礼部已经确定好了名次，拿给皇帝看不过是让他最后看一下，要是没问题就这么定了。

    以往皇帝都是没什么意见的，但这次进士考太子算是半个主考官，他之前进宫和他念叨了一阵，说礼部的一些考官直接按照通榜来定序，这个皇帝就有些不高兴了。

    所以孔祭酒将卷子和名单送来时皇帝就仔细的看了看，先过了一遍名单，发现白善和驸马白诚、魏玉都在，这才去看卷子。

    皇帝看得很认真，将三十六份卷子按照排名从头到尾看了一遍，其中有四份待选的，因为孔祭酒和好几个博士的检查，附送来的四份卷子都是有些名不见经传，但卷子又写的不错的考生的。

    为了看卷子，皇帝将其他政事都搁下了，前来汇报事情的官员都被他叫了进来和孔祭酒排排坐在一起，他看完的卷子就传下去让他们看一遍。

    等三十六份卷子看完他们眼都要花了，于是皇帝叫了饭，和他的爱卿们一边吃饭一边谈一谈这个名单。

    皇帝没看过这些考生的行卷，但通榜却是一早就看到了的。

    他虽然想把科举改制的事儿交给太子，好让他立威，但也不想现在就得过且过糊弄着来。

    所以吃饭的时候他就几份卷子问了一下魏知等人的意见。

    李尚书对这种事儿不好发表意见，主要是他一个兵部尚书对经学不好说啊，时务策倒是可以说一些，但……

    他看了一眼一旁的刘尚书，快到年底了，过完年就要算一下兵部的拨款，他决定今年不给刘尚书找麻烦，只希望他也不要给他找麻烦。

    所以刘尚书就低头吃东西，不发表意见。

    但魏知不行，哪怕今年他儿子也参加进士科考试，但他不是举贤避亲的人物，所以见其他人没开口的意思，他干脆就点评上了，他没说已经定下的三十二个名额谁不好，而是说被放进来待选的两份文章特别好。

    三十六份文章，从诗赋到经学和时务策都粘在了一起，诗赋一目可了然，经学也差不多是固定答案，他说的特别好，自然就是时务策了。

    魏知认为有如此才识的人落榜太可惜了。

    皇帝也这么认为，他正要说话，就听一人道：“落了进士榜可以去考明经嘛。”

    皇帝一口气就噎住了，转头去看说话的人。

    魏知没被噎住，而是直接喷回去，“这进士榜和明经榜能一样吗？韩大人怎么不想着让自家的孩子去考明经？”

    韩尚书一噎，道：“这话又不是我说的，是国子监的博士说的。”

    孔祭酒正坐着隔岸观火，火突然就烧到了自己身上，他干脆直接问韩尚书，“哪位博士说的？”

    韩尚书便不说话了，他倒是可以私底下悄悄和孔祭酒说，当着众人的面说显得他是小人似的。

    皇帝已经把噎住的那口气咽了下去，挥手道：“行了，这个问题就先过了吧，既然出了考卷，还是应该以考卷为主。”

    他直接挑出两份考卷来道：“这两份落了吧。”

    大家看了一眼，发现一位是唐州的成文海，一位是庐州的聂秀，他们全是国子监的生徒，在场的除了皇帝外都看过他们的行卷，当时还是觉得不错的。

    刘尚书干脆转头问孔祭酒，“他们在国子监里的成绩如何？”

    “既然能在通榜上前二十，那就是有威望的，成绩应该不差。”

    魏知则问，“他们的行卷是在学中做的课业，还是自己另做的？”

    孔祭酒顿了顿后道：“都有，不过是另做的多。”

    魏知便哼了一声道：“临近考试，国子监出的时务策题目很全面了，我记得白善的行卷册子就是从自己做过的课业中挑了几篇出来成册投卷的，他们两个倒是有心，自己还另外想了题目，且还如此的贴近朝政，是真的有所见解，还是其他就不可而知了。”

    孔祭酒虽然也觉得他们两个的这份卷子做得不好，却不容许别人在没有证据的情况下这样恶意揣测自己的学生，于是反击道：“魏大人将人心想得太坏了，你若没有证据，还请慎言，你要有证据，大可以拿着证据来我国子监申诉。”

    眼见着两位爱卿要吵起来，还是两个口才最好的爱卿，皇帝连忙做和事佬，“魏卿也是为举贤忧心，孔先生原谅则个。”

    又对魏知道：“魏卿慎言，无凭无据的话不好出口谈论。”

    魏知适时道歉，孔祭酒哼了一声，这事儿暂时揭过。

    皇帝重新将话题掰回来，“换上这两份卷子，排名你们再商量一下。”

    孔祭酒见皇帝挑出来的两个人都是他国子监的学生，干脆也从那剩下的两份候选卷子中又挑出了一份道：“陛下，臣倒是认为这一份卷子也很不错，与这两份不相伯仲。”

    皇帝看了一眼，哪里不相伯仲了，虽然也做得不错，但跟这两份还是差一点儿的。

    一看名字，同样是名不见经传，看籍贯是扬州府学那边出来的生徒。

    总不能让他代替了这两份中的一人，而且孔祭酒都说了是不相伯仲，那怎么选？

    皇帝和孔祭酒对视一眼，一下就明白了他的意思，这老东西是让他再从既定名额里再挑出一个人来，而且不能再是国子监的人。

    皇帝：……

    魏知看了一下那份卷子，精神一振，便斟酌的提议道：“陛下，白诚的卷子要不要再看一看？”

    皇帝：……

    白诚已经被定到三十二名了，他这个未来岳父都没想着往前挪一挪，你竟然还想着往后落一落？

    魏知见皇帝没说话，便更加小心翼翼的道：“陛下，白诚年纪还小，都不及弱冠，这时候出仕还是太早了，他考中了进士，难道就要外放了吗？”

    那可就离了皇帝的眼皮子底下，这人在外面要是搅风搅雨的也不好管呀。

    皇帝就沉思起来，他倒是不担心白诚外放后有别的心思，他是对上孔祭酒和魏知灼灼的目光有点儿不好拒绝。

    成文海和聂秀能在通榜上占到前二十名，可见在外使的力气，要是单落了他们两个的确不好，可要是再加上他的女婿……

    为了朝堂的安定和团结，皇帝闭了闭眼，还是将白诚的卷子挑出来放到一边。

