    回到江城，林昊陪着秦佳瑶，先去安置了她父亲的遗骸。

    有着赵国出面安排，为其办了一场隆重的追悼会。

    一些地方的领导与富商，在知道秦佳瑶父亲的事情后，都纷纷出面前来参加。

    等到一切结束后，已经到了晚上，二人回到了久违的小屋中。

    秦佳瑶盯着通红的双眼，坐在沙发默不作声。

    林昊则是默默的陪在她身边，没有开口说话。

    良久后，秦佳瑶的率先开口说道：

    “你去好好休息一下吧，过几天还要去跟着考古探索太白山。”

    林昊看了她一眼，随即说道：

    “怎么？你不打算去了么？”

    听到林昊的话，秦佳瑶微微摇了摇头。

    “我就不去给你找麻烦了，老师说在秦阳那边发现了一个小型古墓，说是让我跟着师兄去学习一下。”

    林昊听到后微微点了下头，现在的秦佳瑶，的确不适合去太白山那么危险的地方。

    想必吴教授也是想到了这点，才特意安排她去秦阳那边。

    “这样也好，太白山的确过于危险，实在不适合你，先去一些小型古墓学习一下也不错。”

    秦佳瑶听到这话，点了点头，脸上露出些许的担心。

    “你也一定要小心些，这次精绝古城就已经够危险的了，但听你说，太白山要比那里还危险，不过我相信，这些事情一定难不倒你。”

    林昊听到她的话，笑着摇了摇头说道：

    “你把我想的也太神话了，这次去太白山，我也只是尽力而为。”

    听到林昊这话，秦佳瑶眉头微微皱起，心里升起一阵担心。

    “难道太白山真的那么恐怖么？”

    看到秦佳瑶担心的样子，林昊叹息一声，随即起身说道：

    “我看了从太白山传来回来的影像片段，只怕要比精绝古城危险的多，但具体如何，也只有去了之后才知道。”

    说罢，林昊便转身朝着屋内走去。

    “好了，早点休息吧。”

    随着话音落下，林昊已经走进了屋内。

    秦佳瑶独自一人坐在客厅，眼神怔怔的看着紧闭的房门。

    屋内，林昊躺在床上，目光看向天花板。

    此时他的脑海中，回想着精绝古城内的九层妖塔。

    那些刻录下来的文字，在得到《古文字大全》后，已经完全明白上面记录的是什么。

    之前在考古局的时候，他也曾特意找到吴教授，翻阅了一遍那些文字。

    让他感到意外的是，那里面竟然有着关于太白山仙宫的零星记载。

    甚至里面提起了终极二字！

    这让林昊感到有些惊讶，因为他实在想不通，精绝古国与太白山仙宫有何联系。

    难道说，精绝女王的尸身，竟是也埋葬在了太白仙宫不成？

    不过很快，他便把这个想法抛出脑外，毕竟这有点不现实。

    从精绝古城的遗址，到太白仙宫的遗址相隔万里之远。

    这精绝女王是如何将自己的尸身安置此处的？

    可那段零星的记载，又为何会出现？

    随着这个想法在脑海中缠绕不断，林昊在不知不觉间，也进入了睡眠。

    回到江城的日子再次回归了平静，二人依旧过着原来的生活。

    仿佛精绝古城的探索，并没有给他们的生活带来任何改变。

    直到这天，林昊正在屋内上网，查找着资料，突然一旁的手机声传来。

    拿起一看，竟是赵国的电话号。

    “怎么？有事么？”

    接听电话，林昊疑惑的问道。

    对面传来赵国的声音，显得有些无奈。

    “是这样的林先生，您还记得之前给你打电话的大卫·理查德么？”

    林昊眉头微皱，随即问道：

    “就是那个催眠师？”

    “没错，就是他。”

    听到赵国确认后，林昊更是一头雾水。

    不知道对方打来电话，跟这个理查德有什么关系。

    可还没等他询问，赵国便直接说明了缘由。

    “是这样的，他人现在就在我们考古局，而且已经来了三天了，一直嚷嚷着要见你。”

    “我知道您不喜欢被人打扰，所以一直在回绝，可是这家伙似乎铁了心一般，竟是哪都不肯去，如今更是直接住在了我们考古局。”

    说道最后，赵国的语气已经极其的无奈了。

    此刻他的心情，如同那辽阔的草原上，有着万马奔腾一般。

    他实在想不明白，理查德这家伙究竟是发了什么疯，竟然如此执着。

    林昊听到赵国的话后，也是顿时无语。

    不就是因为一个催眠么？这人怎么还没完没了了？

    “你跟他说，我对这件事情不了解，同时也时间去跟他解释。”

    赵国听到他的话，无奈的叹息了一声。

    “林先生，这些话我都已经跟他说过了，但是他就是死赖着不走，甚至还在网上一直发着自己的动态。”

    “现在很多贴吧上面，都在讨论着这件事情，因为他的带动，关注度已经极高，上面的领导因为此事，还特意给我打了电话。”

    赵国的话止步于此，林昊也完全明白了他的意思。

    不过他现在确实没有时间去理这个大卫·理查德。

    在有一个星期，就要前往太白山去探索了。

    虽然拥有着前世的记忆，他也知道太白山内的一些事情。

    不过毕竟两个世界为平行世界，也许会有一些不同的地方。

    而他这几天就是一直在查找着这些资料。

    “但我现在的确没有时间去理他，我现在正查找关于太白山的相关资料。”

    赵国一听这话，顿时来了精神。

    在几天前，他就曾接到过林昊的电话，将关于太白山的相关资料给传递了一份。

    没想到林昊这段时间，竟是一直都在研究太白山的事情。

    “好的，我明白了林先生。”

    说罢，赵国便直接关掉了电话。

    在他的心里，就算是有天大的事情，也没有即将探索太白山的事情大。

    更何况现在考古局也是忙的不可开交，光是人员选拔，就够他忙一阵的了。

    要不是这个理查德实在过于无赖，他也不会给林昊打这通电话。

    不过现在既然知道林昊在为太白山事情做准备，那么谁也别想在这时候打扰到他。

