    当时，林逸还有些奇怪，就算自己的攻击对他无效，却也不可能直接消失吧？打不死他，也能将他打个趔趄吧？

    　　

    　　    但是，偏偏真气炸弹释放出去之后，就是一点儿声息都没有的，自己的真气炸弹就这么没有了！

    　　

    　　    不过后来，黑马会太上长老说他有底牌，但是却也没有和林逸说到底是什么底牌，难道，就是阴森老祖说的，这件好宝贝？是他的底牌？

    　　

    　　    想到这里，林逸心中一动，连忙问道：“阴森老祖，是什么好宝贝？”

    　　

    　　    “这个东西，叫做真气戒指！”说着，阴森老祖就出手在黑马会太上长老的手上，撸下来一枚不太起眼的黑色戒指，举起来对林逸说道：“这个东西，可以吸收敌人的真气攻击，并且储存在这个戒指里面！然后，在想要释放的时候，可以将这里面的真气化为一个招数，释放出去，并且比之前更强吸收的威势更加强大一些！”

    　　

    　　    “啊！”林逸震惊的看着眼前的这个戒指，怪不得呢，自己刚才的真气炸弹，看来就是被这个东西给吸收进去了，而黑马会太上长老随便一指，这真气又被释放了出来打到了自己的身上！

    　　

    　　    怪不得这么强悍，在自己躲闪真气护体的情况之下，都能把自己的半个膀子都炸了个洞！这是比之前自己释放的威势还要强大啊！

    　　

    　　    不过，这倒是个好东西，可以在对敌的关键时刻，保命不说，还能借力打力，倒真是一个不可多得的好东西！

    　　

    　　    当然，林逸虽然觉得这东西不错，却也没有动什么据为己有的心思，毕竟，眼前这三位都是顶级高手，而且还算是自己的救命恩人，和自己的关系不错，林逸不可能夺人所爱。

    　　

    　　    但是，让林逸没有想到的是，血衣老祖却是拿过了那真气戒指之后，直接递给了林逸道：“这东西给你吧，我们血衣黄泉门不喜欢欠别人太多的人情！上次那东方银星和纯阴天尊的事情，已经欠了你一个人情，加上这一次的，一共两个，就先还你一个吧？”

    　　

    　　    这语气，是征求的，但是林逸哪敢不答应？先不说这是天大的好事儿，就是给自己一个破烂，说还了自己人情了，林逸也不在意！

    　　

    　　    毕竟，不管怎么说，这两次血衣黄泉门都等于帮助自己，就算不告诉自己他们有任务在身，让自己欠他们两个人情都是正常的，何况他们会实话实说？

    　　

    　　    所以林逸又惊又喜，接过了那真气戒指来，道：“这东西……有点儿太贵重了吧？”

    　　

    　　    这倒不是林逸客气，而是实话实说，林逸不觉得自己对他们的人情能够顶上这么一只天阶神兵利器，虽然这神兵利器看似只是辅助性质的，但是价值却也不容小觑！

    　　

    　　    当初，和雪谷做交换的时候，就可以看出一只天阶神兵利器有多么的价值连城了，所以林逸不想占了血衣黄泉门的便宜。

    　　

    　　    “既然是人情，那么就不用计较东西的价值，人情是没有价值的。”血衣老祖摆了摆手，说道：“就这么说定了吧？”

    　　

    　　    “这……”林逸沉吟了一下，然后做出了一个决定来，从玉佩空间中，将疾风追电靴给拿了出来，放在了血衣老祖的面前，道：“血衣老祖，我也不好白白占了这么大的便宜，这是一双疾风追电靴，相信你们不会陌生，因为这就是血衣黄泉门的东西，我现在，将之物归原主！”

    　　

    　　    说实话，疾风追电靴也是好东西，但是这东西终究是从血衣黄泉门手中抢过来的，而且林逸也不知道使用的方法，留着也没有用，又不可能去问血衣黄泉门的人这东西怎么用！

    　　

    　　    这东西本就是人家的，林逸哪里好意思去问人家使用方法？这不是等于打脸一样么？抢了人家的东西，还问人家怎么用，简直有点儿欺人太甚了！

    　　

    　　    尤其是林逸和血衣黄泉门后来的关系还不错，就更不好去询问了，而现在，是个恰当的机会，可以将之还给血衣黄泉门，林逸又不会因此觉得太亏欠血衣黄泉门。

    　　

    　　    只是，让林逸更没想到的是，黄泉老祖看了一眼那疾风追电靴，却是说道：“哦，这个东西啊，既然是你的战利品，那就是你的了，阴森，你去把使用的口诀抄录一份下来给林逸先生吧！”

    　　

    　　    “啊？”林逸彻底的惊呆了，这……血衣黄泉门的人也太善良了吧？还是说，他们太重情义了？居然还给他们东西都不要？林逸怎么有种做梦不真实的感觉呢？

    　　

    　　    阴森老祖看着林逸惊呆的样子，也是有些不知道怎么说了，两位老祖不太通晓人情世故，这也有点儿太直接了吧？这明显就等于偏袒林逸了，这怎么能不让林逸多想呢？

    　　

    　　    不过阴森老祖到底是个圆滑的人，很快就找到了解释的理由：“林逸先生，你也不用多想，上古层面其实就是这样的，你去杀人家，没杀成，被人家杀了，那身上的东西，自然也是人家的了，这是上古层面的规矩，我们也没有理由去讨要，那不占理啊！”

    　　

    　　    事实上，阴森老祖说的规矩也是事实，但是这个事实，真正遵守的都是那些普通的上古门派，强势的上古门派是不会遵守的，他们还是会报复的。

    　　

    　　    但是这些就没有和林逸说的必要了，所以阴森老祖只是这么解释了一下，目的是让林逸觉得理所当然。

    　　

    　　    “原来是这样……”林逸点了点头：“那我恭敬不如从命了，不管怎么说，还是要谢谢各位的。”

    　　

    　　    “互相帮忙嘛！”阴森老祖摆了摆手，那疾风追电靴的使用口诀已经写了下来，这东西本来也不复杂，没有几句口诀。

    　　

    　　    林逸接过来看了一眼，才发现原来疾风追电靴的使用是如此的简单，于是点了点头，小心收好，不过想到那真气戒指，又有些疑惑了，忙问道：“对了，三位老祖，我那个真气戒指，要怎么使用呢？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

