    紫竹林。

    转眼，又是十天过去。

    苏宇身上伤势基本都已经恢复，肉身愈合，金光绚烂，通体流动着层层辉煌金光，其中还蕴含着龙象道义的力量。

    经历过武王城内一战后，他的肉身已经碎裂过许多次，最终都被硬生生抗了下来。

    现在，他的肉身变得更为强大，想要再度被打到濒临粉碎，也更为的困难。

    同样，真到了那一步，也会更加危险。

    呼~

    一口浊气吐出，苏宇身外缠绕的圣道符文真理纷纷散去，他停止了修行。

    而他的气息也是稳稳停留在了天醒境后期。

    于他体内，那枚武道金丹也变得明亮不少，其中九龙九象金身法已经凝聚到了某种地步，即将蜕变，开辟领域。

    苏宇始终压着，他现在所修武法还是太单薄了。

    得尽快多修一些武法，加强他的武道修为才行。

    至于神魄？

    他暂时并不打算修行，太过仓促，神魄修行是真的不能操之过急，否则就是自取灭亡。

    他停止了修行，推开竹屋走了出去。

    来这里二十多天，却还没出过这竹门，惭愧。

    紫竹林茂密遮天，但彼此间又有小路穿插，条条通往各处，竹叶纷飞，阳光透过竹叶缝隙洒下道道光柱，将空气中的颗粒照射的清晰可见。

    苏宇诧异，没敢走出竹屋附近。

    因为这片紫竹林明显就非比寻常，乃是一座阵法，在这里乱窜很容易迷失方向，最终被困死在这里。

    苏宇原本是一个喜动，不太能闲得住的人，但十年沉淀，让他稳重许多。

    若是以前进入这里，非得进入闯闯，破一个瞧瞧。

    现在嘛，虽然没了先前那样内敛沉默，但也还是懒得折腾。

    他在一处石台前坐下，这块石台并不寻常，上面铭刻着一道剑纹。

    苏宇伸手轻轻触碰石台，都能感应到石台中穿透出来的凌厉剑意。

    滚烫，灼热。

    如火山爆发，永不停歇！

    且在这剑意中，苏宇还感悟到其他一种武法韵味。

    火灵！

    这是一道由火灵武道意志衍化形成的剑意。

    当日，苏宇彻底掌控九龙九象金身法后，在体内将此法升华，最终凝聚出现一柄龙象金剑。

    那是龙象之法所化，可同样也是苏宇借龙象之法顿悟而出的剑意。

    此时，触摸到这石台上的剑意。

    苏宇体内的那抹剑意跟它起了共鸣。

    “难道这是那女人在考验我？好，那就让你好生瞧瞧，你救回来的人，到底有多大利用价值！”

    苏宇悟了，立马盘膝坐下，心神注入石台中，开始参悟。

    他的意识，在苍穹宝典之光照射下，进入到一处滚烫的火焰世界中。

    漫天火花四射，如同火山爆发一般，这里炙热滚烫犹如人间炼狱。

    火焰翻滚，烈焰滔滔。

    不过数息，又是摇身一变。

    万道火光齐发，引爆长空，降落下千道炽热剑气，撕裂天地，凌厉的剑意和滚烫的火焰交织相成。

    那扑面迎来的毁灭气息，让苏宇内心狂热一片。

    好，好一个火灵之剑意！

    来的正好，正好填补他剑意空缺之急。

    苍穹宝典缓缓翻来，跟着将天地间所有的火焰和剑意全都吸入到一空白页内。

    最后化为无数炽盛灼热的符文。

    苏宇翻阅，领悟其中奥义。

    一刻钟后，苏宇缓缓睁开双眼。

    金色的眸子迅速被深处涌出的火光充斥代替。

    苏宇起身，绚烂炽盛的火光从他周身上下释放冲出，周遭数百根紫竹林刹那被毁，自燃倒下。

    苏宇紧攥双拳，内心掀起一阵狂热，“好强大的剑意，这来的正好，再来一些，我体内的剑丸也就可以真正的成长蜕变！”

    “同样，我也要多多磨练剑道，剑道若能大成，便是肉身千变也抵挡不住啊！”

    他的本源金丹此时得到这股武法关系，光芒明亮不少，同样也已被苏宇炼制成为一颗剑丸。

    本源金丹，可化万物。

    且只有一次变幻机会，所化之物，最终都会成为与本体息息相关的关键之物。

    一直进化下去，甚至能幻化世界！

    嗖！

    突然。

    长空被一道青色寒光撕裂。

    尖锐轻微的破风声紧随其后传来。

    当苏宇转身看去时，一道青色长剑已到眼前。

    杀气凛冽，剑意通明。

    这里还有别人？

    苏宇眼眸一跳，没有任何犹豫，抡拳向前迎去。

    脚下地面应声崩裂，一拳轰出，金象自身后浮现，怒吼前冲，长空爆裂百丈！

    去你娘的剑意，干架当然是拳头最爽了！

    刚刚还想着多磨练剑意，多使用剑意跟人交战。

    转眼就忘的一干二净，抡拳就是干！

    轰！

    一拳轰落，苏宇脚下径直下沉三尺有余。

    长空气浪翻滚，形成一道道巨大浪涌扩张冲出，波及数百丈远。

    十数息后，长剑力量透支，被苏宇一拳震飞，倒飞回紫竹林深处。

    苏宇拳身上被留下一道浅浅剑痕。

    虽没有破开他的肌肤，但也是让苏宇吃惊不已，好强大的剑意！

    “谁？出来！”

    苏宇凝重，环顾四方，进入战斗状态。

    眼中则是一片火热，来的好，正好试试他的拳头现在有多硬！

    不多时，两道身影从紫竹林深处慢慢走出。

    为首武朝歌，身旁还跟着一位白衣少年，他背负一剑，浑身一尘不染，气质出众，有着不同年龄段的沉稳内敛。

    只不过此时眼中却闪过丝丝惊骇，被苏宇实力惊讶。

    刚刚那一剑是他发出。

    看到武朝歌又回来，苏宇马上迎上去，可想了半天，愣是没想起自己该怎么称呼她？

    正犯难时，那白衣少年道：“女王，他就是你所说的另一人？实力的确很强，只不过似乎年龄有些大了。”

    女王？

    跑到途中的苏宇顿下脚步，并且嘴角微微抽搐。

    这称呼，还真是接地气呢…

