    第41章 前辈的目标是星辰大海   

    第一声丧钟响起来时，万兽圣地中央放有至尊命符的至尊雕刻炸裂！   

    “是雄鹿至尊仙逝了！”

    

    无数的门人对着那一团破碎散落在地的石头跪伏，巨大的悲痛洋溢在每个修者的心头。

    

    想要成就至尊之位，需要通过万般的磨练，经受住无数凡俗不可经受之苦，才有可能成功。

    

    君不见有多少人卡在大乘圆满境界，不得机缘不能突破。

    

    君不见有多少人埋骨饮恨，明明是天纵之才，却因为各种意外而陨落。

    

    “至尊呐！”

    

    无数的妖修大哭！   

    “轰隆！”

    

    又一块至尊雕刻炸裂，是黄蛇至尊之像！   

    “这这这，怎么会同一时间陨落两位至尊！”

    

    “是谁有这么大的胆子，敢挑战我们万兽圣地！”

    

    “等到仙人出关，一定要将他们碎尸万段，敲骨吸髓！”

    

    剩下几位至尊大怒。

    

    敌方杀死毒蛟仙的儿子就已经是在挑战圣地权威。

    

    如今又杀掉至尊，就算对方来头比天大，如今也不可能和谈，须得做过一场。

    

    “发动圣战！”

    

    “一定要将凶手的势力一网打尽！”

    

    “敢如此无视我们万兽圣地，只会给他们灭顶之灾！”

    

    至尊们大喊。

    

    “轰！”

    

    但接下来，辰龟至尊的雕刻炸开，第三位至尊死亡。

    

    “这！”

    

    众至尊沉默不语，有能力同时击杀三位至尊的强者，也怕是一名地仙呐！   

    “轰！”

    

    过去一段进间后，众人以为同去的寿蛙至尊活下来时，寿蛙至尊的雕刻炸开。

    

    前往调查黑蛇道人死亡一事，并且捉拿饕餮叛徒的四位至尊无一生还。

    

    众多至尊大气都不敢出。

    

    他们明白，对方能够在这么短时间内杀如此之多的至尊，便是他们这些活着的至尊再多叫嚣，也是去送死。

    

    他们只能将此事报告给毒蛟仙。

    

    “啊！”

    

    毒蛟仙巨大的吼叫声传遍四方。

    

    “待我突破瓶颈，必将凶手捉拿，让他神魂泯灭，永世不得进入轮回！”

    

    整个万兽圣地都在颤抖。

    

    至尊低头，弟子跪伏，所有人都在承受这位地仙的愤怒。

    

    现在有修士一而再的激动他，他必然出山，亲自动手。

    

    ……   

    慕非烟尽可能快地回到大夏京城，见到萧律、赵铭忠、何忘秋。

    

    “皇妹，前辈如何交代登基之后的事情？”

    

    萧律着急地问道。

    

    慕非烟淡淡笑道：“前辈告诉皇兄，只需要稳固国内，其后便能开疆拓土！”

    

    “开疆拓土，这是要和那些大宗门和圣地抢夺土地啊！”

    萧律惊讶地说道。

    

    元天界的势力范围早已经划定，大大小小的宗门占据着不同的土地。

    

    大夏朝也只是一个成分复杂的宗门而已。

    

    它虽然只是宗门，但却占据着几乎等于同一个圣宗势力才能拥有的土地。

    

    又由于它的实力不够强，便将这些土地再划拨给一些小势力，小势力的行动非常自主，只不过他们需要向大夏朝纳贡。

    

    想要稳固大夏国国内，只需要牢牢控制住大夏朝国内的小势力便可。

    

    但若想开疆拓土，那就必须对各个圣宗级势力下手，将其囊括其中。

    

    这是大手笔，从前萧律想都不敢想。

    

    一旦与圣宗开战，至尊之威，哪怕是战斗的余波，也足以造成生灵涂炭。

    

    但是前辈让他去开疆，他必须得去。

    

    赵铭忠似是看出萧律的困惑，便说道：“以我们的实力，哪怕将国内稳固住，也不足以和那些圣宗开战。”

    

    “但前辈这样说，那一定有道理。”

    

    “或许前辈正埋下一个大局，让那些圣宗失去与我们为敌的勇气，从而归附我们。

    “   

    萧律与何忘秋点头，只能是这样了。

    

    “非烟，前辈还怎么说？”

    

    何忘秋问道。

    

    “前辈还说众多至尊级势力前往苍离域的禁地寻宝不足为虑。”

    

    “并且告诉我山中确实有宝物现世，只是我的凤钗不够强，给了我一把宝剑，让我在寻宝遇到比至尊还要强大的敌人时拔剑。”

    

    慕非烟欣喜地说道，同时展露出气息说道：“前辈同时将我的修为提升到至尊巅峰！”

    

    萧律三人大惊。

    

    “非烟至尊，恭喜你了！”

    

    萧律惊讶地说道，眼中带着真诚的祝福。

    

    他知道这位皇妹是第一个遇到叶前辈的人，也是引导他找到叶前辈的人，更是在危难之际帮助他的人。

    

    皇妹对前辈而言的重要性，肯定在他之上，所以才会给她能够灭杀超过至尊级实力的宝物。

    

    棋子之间也有地位之分呐！   

    “哈哈，非烟成就至尊，那我玄灵宗，也应称圣宗了！”

    赵铭忠说道。

    

    从前他是想都不敢想，但转眼间这便成真了！   

    至尊就在他的眼前。

    

    何忘秋摇头道：“小赵你还是太不懂得谦虚，我们当像前辈那样，不显摆，要低调！”

    

    他的眼中也带着几分喜悦。

    

    “圣宗算什么，我觉得我们以后可以成就圣地，乃至仙门、仙宗……”   

    他继续说道，野心很大。

    

    萧律同时也说道：“既然玄灵宗未来可成仙宗，那我大夏朝也要成就仙国！”

    

    众人大喜，跟着前辈混，仙路无穷啊！   

    慕非烟还说道：“前辈说这把剑比较紧，没有力量很难拔出来。”

    

    她手中握着那把从来没有拔出来的法宝仙剑，感受其中浩瀚的气息，也不由得生畏。

    

    前辈究竟给她的是什么法宝呢？

    

    何忘秋说道：“非烟原来的修为不足以催动此仙剑，唯有提升到至尊巅峰才行，这便是前辈提升非烟修为的原因！”

    

    众人明悟似又有明悟。

    

    一番思索之后。

    

    萧律再道：“若真的有危险需要非烟拔剑，那必然是旷世大劫难了。”

    

    “非烟以至尊巅峰之能，配合超强神体，与其的法宝凤钗，足以与地仙一战，还能占得上风。”

    

    “如果这都解决不了，那表明敌人的实力在地仙之上，可能是天仙这等真正的仙人！”

    

    “倘若天仙作乱，那么地仙尚有逃亡的机会，而至尊则只如蝼蚁，会被踩灭众多！”

    

    “若真是这样，那么元天界中的圣宗将会因为失去至尊而被毁灭！”

    

    他这一番话落下，引得众人长吸一口气。

    

    这便是前辈图谋中的一部分呐！   

    一连串下来，他的对手便已经从始魔变成天仙，至尊都已经是不入流的蝼蚁了！   

    “那这样的话，我们大夏国，便可以图谋吞并那些失去至尊的圣宗极势力！”

    赵铭忠说道：“这便是前辈告诉萧律，让他稳固国内，再去开疆拓土之意！”

    

    呼！   

    前辈的布局也太厉害了！   

    都不用他们做什么，便让前进路上的敌人灭亡了。

    

    萧律问道：“你们觉得前辈的目标是什么？”

    

    赵铭忠与何忘秋摇头，他们不敢揣测前辈的图谋。

    

    慕非烟却说道：“我觉得前辈的目标是星辰大海，不仅是整个元天界，更是混沌洪荒，乃至仙域！“   

    她这话一说，顿时让萧律睁大眼睛。

    

    “若真是如此，那我的大夏朝，不也将随着前辈一同征战星河？”

    

    萧律呆呆地说道：“我的格局还是太小了！”

    

    “从此以后，大夏国改名大夏仙国！”

    

    “我们不能拖前辈的后腿，早晚有一天，国人皆仙！”

    

    他说的话慷慨激昂，令人振奋！   

    仙国，那不是遥远的传说。

    

    只不过是元天界没有出现过。

    

    在仙域，仙帝便可以建立仙国。

    

    慕非烟再回忆叶凡的话说道：“前辈还说中秋时，让我们一起去他那吃月饼。”

    

    元天界中并没有中秋节，对于他们来说，中秋只不过是一个普通的节气。

    

    现在是初秋，离中秋还有一个月时间。

    

    “我觉得前辈这是在设庆功宴，奖励我们。”

    何忘秋说道：“同时也表明，在中秋之前，我们就能完成开疆拓土的任务。”

    

    “那些前去禁地中探寻宝物的至尊，乃至地仙们，会在这一个月内陨落。”

    

    众人再次推导出重要的信息。

    

    

