    天爆，天地爆炸。

    在那片混乱的场域中，一切化作劫灰，出现一片大寂灭的景象。

    恐怖的波澜散逸，激射无数道可怕的匹练，似乎要将整片天府直接葬灭。

    好在，整个天府都有强大的力量守护，虽然会因此而产生混乱，倒也不至于真的被叶寒这一击给灭掉。

    无数天府高手的内心在发悚，心脏在狠狠颤抖。

    众人的目光之中，执法圣殿彻底消失，混乱的场域中心传递出凄惨的嘶吼声。

    似乎有一道影子在挣扎变幻，想要挣脱这片天地，逃出生天。

    轰隆隆！

    可怕的大震动出现，只看到那五指大手合拢。

    终于，一切消失了，那执法圣殿之主刑罡最后的一缕武魂彻底泯灭，天穹中的混乱，也被那合拢的大手所全部包裹、抹去。

    二十个呼吸过去。

    当天地重归平静之时，唯有叶寒傲立九霄，睥睨天地中。

    “还有谁？”

    叶寒淡淡开口。

    众人窒息，无人敢于正面对视。

    天府宝库门口，罗藏呆滞般看着上方的叶寒，如见证一尊新神的诞生。

    “太强了！”

    罗藏喃喃：“未曾渡过武皇大劫，却能轻易镇杀渡过三次大劫的高手！”

    圣徒！

    这一刻的叶寒，已经拥有了成为圣徒的资格。

    天府几大圣徒之中，那些人也都不过是勉强渡过一次武皇大劫而已。

    当然了，叶星河是个例外。

    叶寒和叶星河，这一年多过来，天府最为可怕的两尊天才。

    叶星河是破境如吃饭喝水，前去古州战场一趟，迅速突破到九阶武皇，甚至于以无比惊人的速度连续渡过四次武皇大劫。

    而叶寒，则是从始至终的战力无敌，明明未曾渡过武皇大劫，明明刚踏入九阶武皇不久的样子，但是他迸发出的战力，完全不是当前境界所该有的，简直令人无法看透。

    “一山不容二虎吗？”

    此刻，罗藏在内的很多人脑海中都浮现这句话。

    可惜的是，叶星河已经被天尊大人收为弟子，相较而言，叶寒似乎还是处于劣势。

    神门之战这段时期，或许就是叶寒和叶星河彼此之间最后的安宁。

    过了这段时间，这两人终将要有一战，只会有其中一个活到最后，笑到最后。

    天穹之中，叶寒眸光扫过所有人，在无人敢于对视之后，冷哼一声，旋即一步踏空而行，眨眼间消失在天穹的远处。

    他的速度奇快无比，真龙之翼展开，一个呼吸之间，便能穿梭天穹万里。

    片刻，叶寒已经回到了太虚王城。

    太虚王城，斗战道宫。

    叶寒来到此间，就看到整个斗战道宫之中，一片苍凉破败的景象。

    整个斗战道宫内部的弟子门人屈指可数，加起来居然不超过十个人？

    “怎么回事？”

    叶寒顿时来到了斗战大殿。

    “各位师兄，我回来了！”

    叶寒的意志传递出去，通过斗战令而沟通众人。

    几道气芒破空而来，一眨眼，轩辕道、陆怀空、萧浪、孟天正、宁无缺等几个师兄，居然全部到来。

    “小师弟！”

    几人看到叶寒之后，皆是露出一抹喜色。

    叶寒的回归，似乎冲散了他们脸上的几分阴霾。

    “各位师兄，发生了什么情况？我们斗战道宫，怎么突然变成了这般景象？”

    叶寒皱眉询问。

    按道理来说，经过上一次老师霸无神的出现，再加上自己和三师兄裴无敌都加入了天府，斗战道宫的底蕴非常可怕，在外人眼中背景也是极其不凡。

    理应会有越来越多的顶级天才纷涌而至，现如今就算是成为各大道宫之首都不是问题。

    怎么可能会如此破败？

    “半年前，叶星河回归，带领一群天府圣子前来过一趟……。”

    二师兄宁无缺开口，片刻之间就已经将前因后果说给叶寒听。

    “原来是如此！”

    叶寒双拳骨骼咔嚓裂响。

    肉身在震动，杀意在弥漫，眼中迸发出摄人的寒光。

    按照二师兄的说法，叶星河半年前带人前来，是寻找自己的踪迹，以为自己逃出古州战场，逃回了斗战道宫，在寻觅自己无果之后，便趁机各种打压斗战道宫。

    甚至于有几个加入斗战道宫的天才弟子都被叶星河亲自出手猎杀。

    加入了天府、进入过古州战场的叶星河有多强，可想而知。

    至少不是斗战道宫内的众人所能对抗的，哪怕大师兄独孤人王回来，都未必能够压制叶星河。

    叶星河可早已晋升为天府的圣徒，身份无量，不可想象，这种人物亲自打压斗战道宫，整个斗战道宫就算是底蕴再强，也要衰败下去。

    甚至圣域乃至苍州的天才，都不敢再前来加入斗战道宫，原有的诸多弟子甚至全部退出。

    半年时间，以至于没落到了现在这种名存实亡的状态中。

    剩下的那不到十个弟子，便是斗战道宫中最为忠诚，能够生死共存的极少数几人。

    “也好！”

    叶寒沉默片刻，深吸一口气，突然吐出这两个字。

    “哦？”

    几个师兄都是目光凝聚过来。

    孟天正道：“小师弟，怎么说？”

    “二师兄、四师兄，你们二人准备一下，接下来准备带人离开。”

    叶寒说道。

    “离开？”

    在场几人都是睁大了眼眸。

    “不错，我前去无量神山一趟之后，就会直接前去参加神门之战，这一战，我会斩杀叶星河。”

    “我斩杀叶星河之时，天府也将大乱，甚至整个圣域都会大乱，到时候老师会真正回归，带着大家一起离开苍州。”

    “斗战道宫诸多弟子退出也好，否则那么多弟子，想要一并带走也是麻烦，至于如今留下的这些弟子，他们若是肯随我们一起离开，就带上一起走，若是不愿离开，便也让他们退出吧。”

    叶寒开口。

    他随后看向李浮屠：“老师，焚月书院可能需要你亲自去一趟了，看楚院主是否也愿意一起离开，但不管怎样，楚幼诗这丫头我是要一起带走的。”

    “好，交在我身上。”

    李浮屠点头开口。

    整座大殿的气氛，在无形中终于变得活跃起来，众人也放松起来。

    所有人都未曾多问，只知道一件事，霸无神将可能在不久之后真正回归了，大家可能要一起离开这南蛮苍州，未来，也能够摆脱天府的压制。

