    万国蛋糕岛，乌云密布电闪雷鸣狂风四起，原本充满欢快气息的地方，如今变得犹如地狱一般。

    卡塔库栗面无表情的走进奶油宫，远远就看到一群小小人举着各种甜点在排队，队伍的尽头就是大妈夏洛特·玲玲了。

    此时的大妈表情狰狞，身上的皮肤有三分之一都是烫伤之后的深红色，她一口一个甜点的往嘴里塞。

    “卡塔库栗，找到那个混蛋了吗？！”佩罗斯佩罗站在夏洛特·玲玲身侧，看到弟弟进来后，立刻开口问道。

    “没有消息，已经四十五天了，我怀疑他在爆炸中死了。”卡塔库栗摇了摇头说道。

    夏洛特·玲玲突然看了过来，犹如恶鬼一般吼道：“那就杀了魔女海贼团的人，杀光她们！”

    “魔女海贼团已经被白胡子海贼团保护起来了。”卡塔库栗微微皱眉说道。

    “纽盖特！！！”夏洛特·玲玲一怒，一巴掌就把给她送甜点的小小人队伍给扇飞了出去。

    大妈怒视着两个儿子吼道：“他为什么一直要跟我作对？从前就是这样！”

    佩罗斯佩罗吓得浑身打颤，一句完整的话都说不出来了。卡塔库栗稍微好点，他抵御住了亲妈的怪音，冷静的开口道：“魔女海贼团船长怀迪贝，是白胡子的老部下。”

    “那又如何？！”夏洛特·玲玲指着自己身上的灼伤，委屈的哭着说道：“我长这么大，没受过这种程度的伤！”

    “......”这回卡塔库栗也不知道该怎么安慰老妈了，自家老妈出道至今，要么棋逢对手要么碾压对方。像这种明明能碾压，结果却被对面翻盘了的情况，还是第一次遇到......

    “我不管！”夏洛特·玲玲像个孩子一般说道：“要不是斯慕吉，我可能还在海里躺着！卡塔库栗，这口气我咽不下去！”

    斯慕吉啊！...

    想起那位长腿妹妹，卡塔库栗就觉得神奇。原来斯慕吉在落海之后，发现自己可以游泳，并没有受到大海的诅咒。

    意识到这一点之后，斯慕吉立刻将沉入大海的妈妈救了上来。然后游了六个小时，才遇到了克力架所率领的大部队。

    而上船之后，斯慕吉就发现自己的榨榨果实能力用不了了......

    这一刻，长腿美女才明白当初安博抓住自己的时候，对自己做了什么。

    回过神来，卡塔库栗目光一凝，认真的说道：“我明白了，那就和白胡子开战吧！”

    “我觉得还可以商量一下...”佩罗斯佩罗听到弟弟这话，他赶紧说道：“想来白胡子海贼团也不愿意为了一个不熟悉的家伙跟我们死磕吧？”

    “那你去谈！”夏洛特·玲玲看着长子，冷冷的说道。

    “我？”佩罗斯佩罗一愣。

    “你提出的，当然你去了。”夏洛特·玲玲半眯着眼睛说道。

    “好的，妈妈。”佩罗斯佩罗无奈，只得应了下来。

    ......

    德雷斯罗萨，王之高地的皇宫中，已经成为王下七武海之一的唐吉坷德·多弗朗明哥坐在王座上，欣赏着维奥莱特在宫殿上翩翩起舞。

    “少爷，”莫奈走了进来，看着王座上的多弗朗明哥说道：“我们的鱼人小队搜遍鱼人岛周围的海域，没有发现安博的踪迹。”

    “嗯...继续。”多弗朗明哥看到维奥莱特停了下来，便朝着她说道。

    维奥莱特立刻跟着音乐继续舞动，仿佛没看到莫奈一般。

    “找不到就算了，原本也没抱有多大的期待。”多弗朗明哥看向莫奈，笑着说道：“我有另一项任务要交给你，莫奈。”

    “请少爷吩咐！”莫奈有些激动说道。

    “呋呋呋呋...不着急。”

    ......

    海军总部，元帅战国看着手里的七武海委任书有些犹豫，不得不说，安博算是超额完成任务了。这么快就跟四皇之一的大妈干了一架，不但击伤了对方，还让自己的同伴全部安全逃走了。

    光凭这一点，就比月光莫利亚强了不少。

    可是......

    “嗯哈哈哈...”坐在一旁沙发上的卡普一边吃着仙贝，一边大笑着说道：“你在犹豫什么啊！这么有趣的家伙，怎么可能轻易死掉。”

    “这一点我当然知道！”战国吼了卡普一声后，才忧心的说道：“正因为这样，我才犹豫不决。如果给安博发展空间，他很可能会成为比四皇还可怕的家伙......”

    “啊~”卡普将一包仙贝全部倒进嘴里，鼓着腮帮子开心的说道：“一天吃完一百包仙贝挑战成功！”

    “你到底有没有听我说话啊！！”战国猛地拍了一下桌子吼道。

    “嗯哈哈哈...zZz...”卡普大笑着，一低头鼻尖就冒泡了。

    战国脑门上冒出两个井字，站起来冲着卡普大喊道：“要睡滚出去睡啊！”

    卡普可不管战国有多暴躁，该睡就睡。

    “这老家伙...”战国无奈的坐了下来，看着桌上的委任书，神色凝重的盖上了章。

    “至少，这个怀迪贝没有那么可怕的天赋。”

    ......

    此时的安博心情非常好，虽然身负百万债务，但他已经找到了致富捷径，区区百万债务，根本不放在心上。

    因为在海上，又没有北斗定位，安博就随便选了个方向飞。结果将近一天的时间，在夜幕快要降临的时候，才算看到了一个城镇。

    城镇内正下着雨，一名头戴毛边、脸上有两条面纹、身穿红色披风的高大男子挡住了一名有着粉色长发的美丽女子。

    这位高大的男子正是唐吉坷德家族的干部·迪亚曼蒂，被他拦住的女子，便是被多弗朗明哥赶下台的库力王之女、德雷斯罗萨的公主·斯卡莱特。

    迪亚曼蒂看着紧张的斯卡莱特，平静的说道：“没想到会在这里遇见您，卡斯莱特公主...不，现在的你已经不是公主了，你是被通缉的逃犯。”

    “你们这些海贼！...总有一天会遭到报应的！”斯卡莱特盯着迪亚曼蒂，冷冷的说道。

    “既然您都这么说了，我就认了。”迪亚曼蒂缓缓拔出长剑：“在此之前，我先将你就地正法。”

    “啊啦！”就在这时，一个欢快的声音从迪亚曼蒂身后传来：“请问，这里是什么地方？有成衣店吗？”

    “嗯？”迪亚曼蒂侧头一看，只见一名光着膀子、胸口和手臂一片烫伤、面容英俊的男子出现在不远处。

    “啊哈哈哈...”安博讪笑着抓了抓头发解释道：“之前跟一个老太婆打了一架，所以衣服被毁了。本来想在这座岛上买件衣服的，谁知道一家店都没开，真是让人苦恼啊！”

    迪亚曼蒂微微皱眉，这个男人......不会就是多弗找了一个多月的那位‘太阳王’？！

