    求订阅，求打赏，求票票，谢谢

    从南岳大庙沿着蜿蜒的山路东侧而上，抬头可见山顶高耸入云。

    越是接近山顶，紧张的情绪就越来越浓。

    欧阳亮紧跟在阿狸身后，踩着层层的积雪艰难而上，不由皱眉道：“这是什么山啊？”

    “衡山七十二峰中的紫盖峰，”阿狸随口答道，舒一口白气，转头笑道：“你不是对这里很熟吗，怎么这衡山第二高峰都不知道啊。”

    欧阳亮忽地停下脚步，饶有兴趣地打量看着阿狸轻快地前进，欣然问道：“怎么你就感觉一点不累了？”

    阿狸掩饰住紧张之色，淡淡一笑，缓步向前攀缘而上，也不答话。

    忽地想起以前的那个梦，没想到现在真的变成了现实，但是，如今的心情却不可同日而语。

    离山顶只有不到一分钟的路程时，阿狸舒了口气，停下脚步，望向欧阳亮道：“这紫盖峰峰顶有个仙人池，你要是累的话，可以先上去休息一下。”

    欧阳亮露出一个灿烂的笑容，奇道：“我又不是准备来这里洗澡的。”

    阿狸心中暗自叹了口气，转身钻进了路旁的松树林中。

    不到两分钟，她便找到了那个隐蔽的山洞，山洞洞口被周围的树木完全遮掩住，即使细心察看，也很难察觉。

    欧阳亮在积雪之中的脚步声还在视线之外。

    阿狸沉吟片刻，终于决定还是等他出现，再一起进洞。

    这是个一片寸草不生的山洞，洞内有一个温泉，寒冬之下，泉水泛出丝丝热气，摆着一张石桌两张石椅，别无他物，却显得格外清雅。

    欧阳亮跟在阿狸身后走进洞中，微微一怔，问道：“你是怎么现这个洞的？”

    “我师傅告诉我的。”阿狸漫不经心地答道，说的简单，但真正的缘由自然不会如实告诉他。

    欧阳亮一呆道：“你还真是跟了一个好师傅啊。”

    阿狸微一点头，勉强装出平静的神色，道：“当然，和现在比起来，那时候的我真的是很幸福。”

    她轻轻一叹，续道：“你可知这曾经是谁的洞府？”

    欧阳亮摇头苦笑。

    阿狸沉思半晌，终是说了出来：“这是当年红拂女的练功之处。”

    欧阳亮愕然道：“红拂女？”

    阿狸早猜到他的反应，缓缓道：“是的，当年我和师傅跳入这洞中，现了红拂女留在这的内功心法。”

    阿狸忽地哑然失笑，觉得整件事荒谬绝伦，又是那么实在，将事情的原委终是明明白白地透露了出来：“照樱满集的说法，如果我没有修炼红拂女的内功，我体内也不会有那么至阴的真气，我也不会变成女子，但是，假设我没有这道真气，我又不可能冲破阴阳镜带给我的束缚，如此之快地恢复记忆……”

    听阿狸说完最后一句，欧阳亮苦笑一声，缓步走到石椅旁边，四下查看了一番，苦笑道：“这就是所谓地有得必有失吧。”

    阿狸暗自一叹，终是将心里的秘密全盘托出，心里虽是舒服了一些，但那份压抑的紧张感却仿似一点都未消退。

    片刻之后，阿狸才收摄心神，回复冷静道：“你想不想看洞内最贵重的宝物。”

    欧阳亮怔了一怔，还未等他说话，阿狸已缓缓走到他的身旁，右手朝着石桌的正中央处，忽地用力，一掌拍了下去。

    虽是受阿狸全力拍击，石桌却并未四分五裂，只是她右手手掌的触及部分缓缓下沉。

    “咔嚓”，温泉右侧的石壁上现出一道秘室，

    一个穿着粉红连衣裙的女子正躺在白玉冰床上，四周洒满了玫瑰，粉红的玫瑰、粉红的服装、冰床上散出一种淡淡的粉红空气，这都是她生前最喜欢的颜色。

    她的身体奇迹般地没有一点腐朽的迹象，若非她的胸口已经完全停止了起伏，她只像进入了睡眠之中的美丽女神。

    但她的确死了。

    一股奇怪的感觉再次涌上心头。

    阿狸仿佛看到了一些不可思议的记忆碎片。

    欧阳亮站起身来，缓步走到阿狸的身旁，望着躺在冰床上的女子，轻道：“她就是慕容凡？”

    阿狸忍住奇怪的情绪，轻轻地点了点头。

    “真的很漂亮。”欧阳亮由衷赞道，顿了顿，续道：“去吧，她正等着你呢。”

    阿狸缓缓地从怀中取出了那个木盒，深吸了一口气，忐忑不安地走到冰床旁边。

    木盒打开，闪烁的蓝光再次照射出来，阿狸尝试着放松全身，竭力使自己忘记紧张，但明显还是感到双手颤抖地举起了盒中的镜柄，

    镜柄没有像上次那样传来灼热的异能。身后的欧阳亮此时呼吸也开始急促起来。

    当那束蓝光照到慕容凡身上时，阿狸开始运行全身的三道真气，催着镜中的蓝光，

    光芒愈盛，刹那间已照亮了全屋，处于光芒中央的慕容凡仿佛也变成了透明的光一般。阿狸冷哼一声，将全身的真气提升至极至。

    镜光所到之处，忽然出滋滋声响，好像空间被压到一处，承受不住般，犹如玻璃破碎，而光芒之中的慕容凡依然没有任何动静。

    压力到达极限，终于爆出万般气劲。

    “轰”！

    一声巨响，天地仿佛都为之一震。

    “为什么，为什么？”阿狸终是无力地跪倒在地，绝望之色从脸上显现，这一刻，她恍惚间，感到自己再也无法恢复全部的记忆一般。

    一双大手按住阿狸的双肩，耳旁传来欧阳亮坚定的声音，“你已经尽力了。”

    阿狸甩开他的双手，绝望道：“不，不是这样的。”

    欧阳亮长叹一声，不再言语。

    一瞬间，仿佛千万年，阿狸对未来变得迷茫起来，自己该何去何从？

    冰床上的慕容凡此刻依然如此美丽，却无法给人任何生的气息。

    阿狸强自一笑，望着手中的阴阳镜，咬牙道：“既是如此，留你何用！”

    右手一挥，阴阳镜闪着微微蓝光飞向空中，就在它掉落在阿狸眼前时，阿狸右拳轰出，正中镜面。(未完待续。)