    很是利落，有种要干架的架势。

    叶思清还处于怔愣中，嬴子衿一只手把她拉到了身后。

    “这位嬴小姐。”为首的黑衣人也因为女孩的动作而迷惑了一下，他摇头笑了笑，“我真是不知道你是怎么说出‘不用’这两个字的，怎么，你是准备用你们工程院的武器和我们打吗？”

    他目光之中的轻蔑更甚：“真是不好意思，以你的体魄，连触碰到我们的机会都没有。”

    这嬴子衿无论是容貌还是身材都是上上乘。

    就这么死了，到是有些可惜。

    不如……

    为首的黑衣人这个念头刚冒出来，女孩动了。

    “看样子还算是有两把刷子。”他很不以为意地笑了笑，“但说了，你没办法和我们——”

    “嘭！”

    一声巨大的重响在耳边炸开，震得巷子上的一块砖都掉了下来。

    为首的黑衣人直接倒在了地上，身体被扭成了麻花，呈诡异状。

    叶思清的脑海里只剩下了她看的电视剧里的五个字。

    分筋……错骨手？

    其他七个黑衣人根本连女孩的身影都捕捉不到。

    他们只感觉有一股无形的威压压在他们身上，碾得他们骨头都在疼，喉咙里鲜血汩汩冒出。

    古武界的存在，只有贤者院清楚。

    毕竟古武界是16世纪才建立的，世界之城的历史有上千年了。

    黑衣人们根本都不知道还有内劲这种神奇的东西。

    “咔嚓咔嚓——”

    有着细碎的脆响声响起，是骨头承受不了压力发出的断裂声。

    对敌谢焕然的时候，嬴子衿几次被逼到极限，古武修为也有了新的突破。

    越到后期，她的古武修为恢复得越快。

    如今也有两百多年出头的古武修为了。

    智者向内寻求力量。

    古武是人主动修炼，开拓自身。

    基因改造终究只是外力，再强也比不了古武者。

    “嘭嘭嘭！”

    笼罩在巷子里的内劲陡然加大，黑衣人们都被迫倒在了地上。

    寂静的巷子里，只有女孩疏懒淡凉的声音落下：“杀手，话也那么多。”

    也配。

    她见过的杀手只有傅昀深和秦灵瑜。

    暗杀的时候跟幽灵一样。

    这群不入流的东西，只会说废话。

    叶思清傻了：“……”

    八个黑衣人像是叠罗汉一样，叠在了一起。

    他们的肋骨都碎了开来，胳膊也被断了，连挣扎起来还击的能力都没有了。

    尤其是第一个倒下的黑衣人，他脑子嗡嗡地响，还不能相信他连手都没有出，就这么失败了。

    “这些人确实经过了基因改造。”嬴子衿从围墙上跳下来，轻松落地，淡淡“但他们和世界之城的骑士团没有什么关系，隶属于杀手组织。”

    世界之城也有着不少灰色交易和普通居民们触碰不到的地带。

    跟O洲的地下世界一样。

    为首的黑衣人听到这句话，身体都僵了。

    他咬了咬牙，拼命挣扎着想要咬碎牙齿里的一个芯片。

    下一秒——

    “咔嚓！”

    他的下巴被生生地卸了下来。

    为首的黑衣人发出了一声凄厉的惨叫。

    但他的叫声根本没能传出这个巷子，被内劲镇压住了。

    “我会让你们回去报信？”嬴子衿低下头，微微地笑了笑，“想杀我，还想活着回去？”

    她的眼神漠然如冷泉，没有一丝一毫的情绪。

    几个黑衣人都忍不住打了一个寒颤。

    他们面对的，真的只是一个19岁的女孩？！

    黑衣人们也接过其他暗杀任务，玉家族他们都进去过。

    还从来没有遇到过一个暗杀对象，有嬴子衿给他们的压力大。

    叶思清就看着女孩轻轻松松拎着两个两米高的黑衣人，一手一个，扔进了旁边的河里。

    随后回来，又像是滚铁环一样，用铁棍戳着剩下几个黑人，全部踢了下去。

    河水滚滚，清风吹拂，一片寂静。

    世界之城纷争不断，只要不在中心区闹事，其他地方当街炮轰的事情也出现过。

    但叶思清还是亲眼看见这种近距离的打斗。

    “嬴、嬴师妹。”她终于回神，小心翼翼，“你能不能教我一些功夫？”

    嬴子衿沉吟了一瞬：“可以，不过过程会很痛苦。”

    她身边危险重重，确实要提前先做好准备。

    叶思清跟她一起做实验，难保不会被盯上。

    “没事。”叶思清很爽快，“总比丢了命强。”

    嬴子衿颔首：“好，一会儿回宿舍，请你吃颗糖。”

    话题转移得太快，叶思清差点没跟上：“什么糖？”

    “草莓味的。”

    “哦哦，我挺喜欢草莓味的。”

    嬴子衿抬手按了按帽檐。

    能让人拥有古武天赋草莓味的药。

    现在，她要多吃几块黑森林蛋糕抚慰抚慰她的手。

    **

    另一边。

    研究所，生物基因院。

    一个男学员正拿着望远镜，望着巷子所在的地方。

    可巷子里什么人都没有，空荡荡的，甚至连那个机械垃圾桶也摆在原来的位置。

    “默文，你在干什么呢？”有人在背后拍了他一下，“一会儿有实验，别忘了。”

    “没什么。”默文很是敷衍地回了一句，“前一阵子不是发生了爆炸吗？我看看最近会不会再有什么命案，说不定还能提前上报审判庭。”

    那个学员也就没说什么，点点头出去了。

    默文皱眉。

    奇怪。

    他可是花了一个亿，在世界之城最大的暗杀组织黑色基地下了订单。

    黑色基地会出动A级杀手，难不成连一个工程院的学员都杀不了？

    默文原本就没有把嬴子衿放在心上。

    但那场试飞仪式让世界之城不少人都知道工程院有一匹黑马横空出世。

    嬴子衿在W网上的热度居高不下。

    研究所每年会有四个觐见贤者的名额。

    一般都是生物基因院三个，工程院一个。

    可现在这种情势，在九月份评选的时候，工程院定然能够多分到一个。

    他是生物基因院的第三名，一旦工程院拿到两个名额，他就没办法觐见贤者了。

    这不是默文想看到的。

    碧儿是莱恩格尔家族的大小姐，默文自然不敢动手。

    但嬴子衿就不一样了，一个平民，也没什么背景。

    默文又看了看远处的巷子，心里有种不好的预感。

    他放下望远镜，立刻出了教学楼，以最快的速度来到小巷子里。

    下一秒，他的脖子忽然间一痛，瞬间昏死了过去。

    不知过了多久，默文再度睁开了眼。

    周围很黑。

    只有前方有一点灯光。

    那里有一道修长挺拔的身影，气势摄人。

    默文只感觉到了恐惧，汗毛都树立了起来：“你……你是谁？！”

    男人半隐在黑暗中的脸庞俊美宛若神祇，微光明明灭灭。

    灯火渐偏，照亮了他的眉眼，一瞬的杀意破封而出。

    极度的惧怕让默文吓得大叫了起来，他疯狂地后退：“你是谁？你到底是谁？！”

    这里又是哪儿？！

    他到底是怎么来的？

    默文的脑子很乱，身体也止不住地发抖。

    “一个亿？”傅昀深眼睫垂下，很轻地笑了笑，“很有钱？”

    “当啷”一声响。

    一个硬币滚落在地，一直滚到默文的面前才停下。

    这是世界之城去年发行的纪念币。

    面额并不高，只有一元。

    在纸币已经完全消失的年代，倒是有不少人买来做了收藏。

    默文愣愣地看着地面上的硬币，大脑一时间有些没能转过来。

    傅昀深站起来，拍了拍衬衫：“一块，要你的命。”

    完完全全的羞辱。

    默文只感觉浑身血气上涌，这一次愤怒大于恐惧：“你敢？我是生物基因院的，魔术师大人还亲自让院长关照我！”

    他未来会进贤者院，得到贤者魔术师的重点培养。

    就算是贵族也绝对比不了他。

    谁敢跟贤者作对？

    “魔术师？”傅昀深上前，一只手把默文提了起来，“我带你去见他，当着他的面，你看我敢不敢。”

    他侧头微笑，眼神凉薄，宛若从地狱爬出来的恶魔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴皇两大骗局——

    我只是个普通人。

    请你吃颗糖豆。

    *

    今天看成龙历险记找灵感忽然想起来，诺顿大学那个电话亭入口原型就是十三区的入口_(:з」∠)_又是一个暴露年龄的动画片。

