
行军参事尉灵昆的家。

“参事大人，雷万海下令蒋石率领本部两千士兵，进山剿匪去了。”

一名中年男子急匆匆来到尉灵昆的家中，汇报了这个消息。

尉灵昆正和天坤坐在院子里喝茶谈事。

尉灵昆今年四十出头，是纯正的西域人，祖上曾经也是贵族家庭，但到了他父亲那一代，彻底没落下去，成为了普通的平民。

尉灵昆性格狡诈机敏，为人能言善辩，也很有头脑，早年在西州做生意，取得了成功，不到三十岁便是赚到了数以十万计的家产，人怕出名，猪怕壮，尉灵昆因为财富的积累，在当地小有名气，但也是因为钱财与名气，给他招来了灾难。

当时的西域还在大石人统治之下，西州总督是一名非常贪婪与歹毒的人，他以各种手段，霸占了尉灵昆的家产与女人，最后更是以通奸的罪名，判了尉灵昆五十大棍，险些将其打死。

走投无路之下，尉灵昆只能出走西州，逃到了素叶，在那里过了两年极为落魄的生活之后，最终为了混口饭吃，加入到了詹柏的军队之中，因为祖上曾经是贵族，加上尉灵昆受过良好的教育，又有理财的经验，所以被上级军官任命为后勤帮办，这是一个非常轻松的职位，但没有什么前途。

詹柏战败之后，好几万士兵做了俘虏，尉灵昆也在其中，在被关押了几个月之后，俘虏中的一些精壮被挑选出来，被雷万海等人收编，其余的则是全部放归原籍。

尉灵昆本来也是在被放归之列，但他此时一身二白，什么都没有，出了军队，也就等于丢了饭碗，没有了收入，回老家也只能是种田，过着贫苦的日子，这样的生活不是尉灵昆想要的。

好在尉灵昆虽然官职不高，但在军队之中做事多年，熟人不少，于是托关系说情，最终还是被重新接纳，留在了军队之中。

尉灵昆说道：“有什么好大惊小怪的，不过是剿匪罢了，这是雷万海喜欢做的事情，他又不是去死。”

天坤有些担心的说道：“参事大人，雷万海是不是听到了什么风声？这是想搞什么动作吧！”

参事并不是什么很高的职位，天坤这么称呼尉灵昆，其实只是一种拍马屁的行为，事实上，参事甚至连官都算不上，主要的职责不过是统计军中士兵、粮食等具体数量，然后造册登记，本身毫无权利，俸禄的等级，比级别最低的军官，校尉还要低半级。

尉灵昆冷笑道：“军营乱哄哄小半个月了，士兵都跑了两千多人，雷万海要是还没有任何反应，那他也就太废物了一点。”

中年男子忧虑道：“参事大人的意思是说，雷万海已经发现了什么，那蒋石会不会把我们都给卖了？”

尉灵昆沉思不语，好一会儿才是摇了摇头：“我们这个圈子人数不多，雷万海就算有所猜测，也发现不了什么，更不可能在这么短的时间，准确到某个人的身上，我们不要乱猜，更不要自己吓唬自己。”

中年男子听后点了点头，觉得尉灵昆说的有道理。

天坤笑着附和道：“雷万海自诩爱民如子，一心做个好人，前段时间，十几名百姓进了车崀山，被山贼杀害，他们的家人抬着棺材到都督府门前哭诉，雷万海当时表现的勃然大怒，大气炳然，声称要血洗车崀山，为死去的百姓报仇雪恨，但是一直没有动作，现在军营不稳，他把蒋石派出去剿匪，恐怕也是出于稳定的因素。”

尉灵昆看向中年男子，出声询问道：“雷万海还派了谁跟着一起去？”

中年男子说道：“奎琅跟着一起去的。”

听到奎琅的名字，尉灵昆顿时放松下来，脸上有了笑容：“奎琅与蒋石亲如兄弟，既然是他跟着一起去，那就没有什么问题了。”

说完，尉灵昆对着中年男子摆了摆手：“坐下，喝茶，这可是好茶啊！是黄洪亮送给我的，据说这茶在晋国之内，也是属于顶尖，产量极低，有资格喝的人可是不多。”

中年男子坐下来，媚笑道：“黄洪亮对参事大人，可谓是极为的看重啊！”

尉灵昆冷笑道：“我把整个西州都是给了他，他能不对我看重？”

天坤这时候低声说道：“参事大人，黄洪亮吩咐我们的事情，这都过去快二十天的时间了，我们是不是加快一些进度？”

尉灵昆说道：“慌什么，所有准备工作都已经做好了，而且非常充分，就差最后一步了，这一步也是最关键的一步，事关成败，也事关我们的身家性命，一定要慎重而为，决不能出现任何差池。”

说罢，尉灵昆问道：“王晃那边的情况怎么样？”

中年男子点头说道：“一切正常，粮食与武器装备都是非常充足，只等参事大人您的一声命令，王晃便会立即带着人进入西州城，将雷万海等人一网打尽。”

尉灵昆又询问天坤：“你那边呢？”

天坤说道：“参事大人，您就放心吧，我管着城门，只要王晃领着人前来，我立即打开城门。”

尉灵昆指着天坤，脸色严肃的吩咐道：“守门的士兵，一定要是自己人，绝不能走漏任何风声。”

兵事之祸，不是你死就是我亡，一旦失败，那就全完了，除了死没有第二个结果，所以，尉灵昆心中虽然有着很大的把握，但还是非常的谨慎。

天坤点了点头：“起事那晚，我会把自己的亲兵全部顶上去，这样就可以万无一失。”

尉灵昆拍了拍两人的肩膀，做出许诺：“待我做了西州兵马使之后，一定不会亏待你们，蒋石与我不和，有机会我会把他给弄下去，到时候让你们两人取而代之，荣华富贵，我们一起享受。”

“愿为参事大人效命。”

两人闻言，顿时大喜过望，连忙站了起来，躬身行礼，嘴里说着效忠的话语。

对于两人的态度，尉灵昆满意的点了点头，脸上的笑容更加灿烂了，此时的他，正在遐想着以后的美好生活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="69740394"  chaptername="第一千一百一十六章  暗流">加入书签</a>
</div>
