

    造化决很非凡！

    一日尽享轮回步入的蕴灵境也很非凡！

    配合四颗蓄灵丹，叶宇的实力暴涨，体内的天地灵气鼓荡起来如同海啸暴动，隐隐要冲出体外。

    但叶宇并没有急着蕴灵，他在酝酿在思索。

    雪言知道叶宇走到了蕴灵的关键口，她对着叶宇说道：“蕴出何种灵象关乎重大，我希望你能蕴出圣兽，这样才能和那些天骄争雄！”

    “你对我的要求未免太低了吧？”叶宇问着雪言。

    雪言正好在喝水，这句话让她被呛的咳嗽不止：“大少爷，你就别吹了好吗？你知道圣兽灵象代表着什么吗？这世间有多少人能蕴出圣兽象。你要能蕴出圣兽足以傲视群雄了！”

    “我和外界的妖艳贱货不一样！”叶宇说道，“我的才情岂是他们能比拟的！”

    “……”雪言懒得搭理叶宇，等你蕴灵时就知道圣兽何其难蕴了。事实上她要求叶宇蕴灵圣兽本身就有些强人所难了，没有圣血等的牵引，但凭借自己蕴出圣兽灵像的举世有几人？

    叶宇有自己的打算，一日尽观轮回只是蕴出圣兽的话，那如何对得起此法独尊的名声。

    和叶宇亲近这么久，雪言体内的九玄阴雷也减弱了不少，雪言自然而然和叶宇亲近的时间少了许多，天天软香在怀突然改变，这让叶宇十分不习惯。

    “你看我们都这么亲密了，要不要做点快乐的事情啊！你放心，我会负责的！”雪言冰肌玉骨，蛮腰纤细圆润，胸部饱满，长腿笔直修长让人惊叹，叶宇每次看都忍不住心生贪念。

    “什么是快乐的事？”雪言美眸灵动侧目看来。

    “就是我的长处来弥补你的缺陷，来一场无思想的交流，最后我化作一股清流，流入你的世界，实现你我之间的大和谐！”叶宇解释道。

    “化作一股清流流入我的世界？”雪言一愣，但很快反应过来，尽管她为人大气，但也被叶宇这赤裸裸的话弄的面红耳赤，一条美腿腾空直接飞向叶宇，“再敢胡说八道，我自解封印也先收拾了你！”

    长腿自然踢不到叶宇，倒是身段的柔韧和优美让叶宇看的目眩神迷。

    ……

    青阳城！

    流云客栈！

    天火宗顾洪安和一个少年，带着一群人把一个女子包围在中心。

    女子清丽绝俗，身段婀娜，肌肤如同凝脂美玉，明眸皓齿，有倾国倾城之色，风姿绝世。

    “颜家小姐！我们的账也好好算算吧！”顾洪安望着颜圣婷，“当日在你颜家，你们仗势欺人侮辱我天火宗，也该给个交代了吧！”

    “顾兄，那是误会！”颜海天赶紧接话道，“那真是一个意外。”

    “那小子呢，交出来吧。”顾洪安不理会颜海天冷声道。

    “颜家所在祖地发生剧变，被万道黑雷直接摧毁了，我们和他走散了，此时也不知道他在何处！”颜海天回答。

    “九州之地，还没有人敢辱我天火宗的，既然他不在，那你们颜家代他……”顾洪安身上的气势涌动，就要镇压颜家子弟而去。

    不过他还未出手就被他身边的一个少年阻拦住：“不得对大嫂无礼！”

    “是！二少爷！”顾洪安赶紧退后，躬身对着少年行礼。

    少年走出来，站在颜圣婷面前说道：“颜小姐，大哥自从见了你一眼之后，就朝思暮想。为此他此次闭关都险些走火入魔。大哥对你是真爱啊！”

    颜圣婷看着少年说道：“多谢少宗主的厚爱，不过圣婷已经嫁人，与少宗主无缘。”

    “哈哈！颜小姐何必自欺欺人！难道你以为办一场婚礼就能骗走我们吗？”少年厉锋笑眯眯的看着颜圣婷，“怕是你的那位夫君不是走散了，而是利用完后被你们所杀吧！”

    “绝无此事！”颜海天急声答道。

    “是不是你们心中有数！”厉锋说道，“颜家祖地万雷轰击，为什么你们能活着，而你们的姑爷却不见了呢，这就有些说不过去吧！”

    “我大婚的场面你们天火宗有人看到过，二少爷认为我是骗人，那也没什么好说的！”颜圣婷说道。

    “无妨！就算你真嫁人了，但我大哥对你痴迷，我们不会计较这些！”厉锋说道，“请吧，跟我去天火宗一趟！”

    “我既已嫁人，自然不会再和你们少宗主有什么瓜葛！”颜圣婷拒绝道。

    “你的夫君怕已经死了，既然如此，那改嫁有什么关系！”厉锋不在意的说道，“你不跟我走也行，那现在把你夫君叫出来吧。要不然我大哥如何能死心？”

    “你……”颜海天气急，可是偏偏没有办法。颜圣婷虽然得到传承，得到祖器。可也连番重创，特别是最后为了护住他们，更是不惜燃烧精血驱动古鼎避开黑雷，这让她伤上加伤，短期内无法再借助传承之力了，要不然岂会畏惧他们？

    叶宇？他肯定已经死了！颜家有人看到他冲到雷海深处去了，怕是他已经被轰成渣了，他们到那里去找叶宇。

    “既然叫不出来，那颜家小姐就跟我走一趟吧！大哥为你都有心魔，做弟弟的不能不让他如愿！”厉锋看着颜圣婷说道。

    “二少爷这是强逼了？”颜圣婷语气平静。

    “在这片土地上，鲜少有人能拒绝我天火宗！”厉锋说道，“我倒是好奇，我大哥哪里不行，居然要让你不惜以假婚来拒绝！”

    “我是真已经大婚！”颜圣婷纠正道。

    “顾洪安会信，可你不要以为我好骗。你要真是大婚了，那么出现在这里的就不是你一个人。”厉锋嗤笑道，“至于颜家祖地的大劫，你觉得我们会信吗？顾洪安刚离开没多久，你就说那边万雷肆虐，真要如此你们还能活着吗？怕只是除掉你那位假夫君找的借口吧！呵呵，其实我也希望我大哥对你死心，这对他修行是好事，可他做不到。如果你能帮他最好不过了，请出你那位夫君吧。”

    颜圣婷皱眉，她刚想说什么，却听到一个声音响起来。

    “老板，来一间上好的客房！”

    熟悉的声音让颜圣婷侧目看过去，她呆呆的望着那个修长挺拔的身影，整个客栈此刻都悄然无声。

    颜圣婷多年之后，都忍不住回忆这个画面。

    寻他不可得，回眸间他却静立门前。

    有时候，缘分真的是上天在牵线吗？