    

    听到有人说话耿志荣和吴兴停止了交谈。

    “可以啊，你要报考昌星武大吗，我们的考核可是很严的哦。”负责接待的那名女生递了一张传单给燕翎羽。

    “我不报名，我就随便看看。”

    “哦。”那名女生失望的应了一声。

    “16岁凝脉境四层或以上，有其他特长者可适当放宽条件，炼器师、炼丹师、符箓师等，入学即可享受丰厚奖学金，果然，比普通学校高了整整一个档次。”

    燕翎羽看了下传单，然后把它递给了韩凝薇：“你去了还能拿奖学金。”

    “你也能，20岁以下且修为达到聚神境者，可获得奖学金。”韩凝薇指着一行字说道。

    “那你就能拿两份，你才19，哎，你咋这么优秀呢。”

    “阴阳怪气。”韩凝薇轻轻捶了燕翎羽一下。

    听着两人的对话，负责接待的那名女生一脸惊讶，这两人是不是没睡醒？不过当她看到韩凝薇的时候瞬间就被吸引了。

    “哇！这位同学你好漂亮啊，你要报考昌星武大吗？”

    韩凝薇摇了摇头：“我不报名，我也只是来看看。”

    “哦。”女生又一次失望了，不过她也没有多说什么，昌星武大的考核标准确实很高，十二国这边能达到要求的青年不多，人家不报也很正常。

    吴兴和耿志荣就坐在离接待处不远的地方，羽薇二人的对话他们自然也听到了，起初耿志荣对两人的行为有些反感，不报名你跑来干什么，还侃侃而谈装天才，但当他用精神力探查了一番后，脸上的表情瞬间由阴转晴。

    这两个青年身上的气息竟然都是聚神境，而且还不是初入的那种，尤其那个女生，她的气息已经达到了四五层的水准，男生也不弱，有两层左右。

    反复确认了几遍后，耿志荣起身走了过去：“为什么不报名呢，你们已经达到了考核标准，聚神境的修为绝对够上昌星武大了。”

    “我们刚到这里，想再多看看几家，然后找个最适合我们的。”燕翎羽道。

    “昌星武大可是云荒联邦最强的学校，你们看遍这里也找不出第二家能和昌星比肩的，不如现在就报名吧，我可以做主录取你们。”

    燕翎羽笑了笑：“最强的不一定就是最好的，适合自己才最重要。”

    闻言耿志荣愣了一瞬，来桐金市这么久，他还是第一次碰到拒绝昌星橄榄枝的人，这个少年心性不错，能抵住诱惑。

    “你说的很对，适合自己才最重要，我向你保证，昌星一定很适合你，我们有全联邦最好的武道设备和导师，在炼丹、炼器、符箓、阵法等等方面也有很高的造诣，不管你想提升武道实力还是学习别的东西，昌星都能给你最好的环境。”

    “谢谢您的邀请，我还是想多看看几家再做决定。”燕翎羽道。

    闻言耿志荣皱了皱眉，难道他想要更好的待遇？想了想他开口道：“如果你们一起报考昌星武大，我可以额外送你们一份丰厚的修炼资源。”

    摇了摇头，燕翎羽放下手里的传单：“无关修炼资源，我们只是单纯的想去其他家再看看。”

    还是拒绝？看来这点福利不足以打动这对青年，得再加一些才行，耿志荣暗道。

    不过还没等他开口吴兴走了过来：“昌星武大是云荒联邦最好的学校，进入昌星学习是无数年轻人的梦想，耿院长亲自邀请你们说明他对你们很重视，选择昌星不会有错的。”

    看了看吴兴，燕翎羽道：“嗯，我也这么觉得，可我还是想去其他学校看看，说不定最后会回到这里。”

    “上大学不是去菜市场买菜，怎么能这样挑挑拣拣，如此行为，岂不是让人笑话我们十二国的青年没素质。”吴兴道。

    “上大学当然不是去菜市场买菜，但我总得了解一下各家院校的长处吧，找个最适合我的学校怎么就是没素质了。”燕翎羽道。

    “昌星武大是联邦最好的学校，耿院长亲自邀请你还许诺给你修炼资源，可你却接连拒绝他的好意，真是不识抬举，你以为自己是绝世天才吗。”

    “我......”

    “算了翎羽，我们走吧。”

    燕翎羽正要跟吴兴辩解，但韩凝薇伸手拉住了他。

    “哼，懒得跟你一般见识。”

    冷哼一声，燕翎羽和韩凝薇转身离去，他们只是来看看昌星武大的招生标准，并不想跟对方起什么冲突。

    看着两人远去背影，突然吴兴想到了什么。

    “银发，相貌出众，难道她是......”吴兴迅速打开光屏调出一张照片。

    几秒之后他露出一抹冷笑：“原来是你，等等，谁让你们走了。”

    听到声音燕翎羽停下脚步：“怎么，还准备强行让我加入昌星武大？”

    “昌星武大不欢迎你这种垃圾。”

    话音刚落吴兴便一指点出，接着二十多道白色细线朝燕翎羽射去。

    燕翎羽眼神一凝也朝前一点，二十多道剑影瞬间掠出，剑影和细线撞击在一起，一连串沉闷的爆炸声陆续响起，燕翎羽被震的往后退了几步。

    挥了挥手收起弑天剑，燕翎羽冷声道：“昌星武大这么蛮横吗，不报考就要出手伤人？这样的学校求我也不去。”

    吴兴嗤笑一声：“和学校无关，这是我跟你的私人恩怨。”

    “私人恩怨？我们根本就不认识，哪里来的私人恩怨。”燕翎羽道。

    “我们的确不认识，但这个人你应该认识吧。”

    吴兴伸出一只手，接着一个人的图像慢慢在他掌中凝聚：“我叫吴兴，一月前你在沙漠里侮辱我大哥，虽然他确实很废物，但也不是你能辱骂的。”

    看着吴兴手中的立体图像，燕翎羽眉头紧锁，这个人好像有点眼熟。

    见燕翎羽不说话，吴兴笑道：“要不我给你提醒一下，一月前我大哥进沙漠历练，结果被一个狂妄的小子给羞辱了，这个人身边有个银发姑娘，应该就是你吧。”

    闻言燕翎羽陷入了沉思，一月前，白崖国？好像真有这么回事儿。

    “你大哥想骚扰我，我们这才出手警告了他一番，不是你想的那样。”

    这时韩凝薇走了过来，她拿出芷玥刀站在了燕翎羽旁边。

    “是哪样我不管，只要是你们干的就行了。”散掉吴竟成的头像，吴兴再度调出燕翎羽的照片对比了一下，没错，就是这个人。

    一月前吴竟成去沙漠历练，结果刚出去没多久就回来了，接着他便去找了吴兴，还把自己偷偷拍下的燕翎羽照片给了对方，然后添油加醋地说这个人在沙漠里如何羞辱自己，让吴兴找机会教训教训他。

    虽然吴竟成是个废柴，但他毕竟是吴兴的大哥，于是吴兴便随口应了下来，本来他只是敷衍吴竟成，可没想到竟然在这里见到了照片上的人。

    越来越多的人把目光转到了这边，看热闹大家都是很积极的。

    “发生了什么了，我好像听见了爆炸声，是不是有人在打架？”

    “我也听见了。”

    “在那边，昌星武大的招生点，好像有人起冲突了。”

    “起冲突？我看看，哟，那不是吴兴吗。”

    “是吴兴，看架势他好像跟那两个人青年起冲突了。”

    “嘶，这女的是谁呀，好漂亮。”

    这时耿志荣走了过来：“吴兴，你跟他们有过节？”

    “一点小恩怨而已耿院长不用担心，我自己解决就好。”

    “哦，那要不要我出手帮你擒下他二人？”耿志荣道。

    邀请接连被拒耿志荣心里也有些不悦，这会儿吴兴又跟对方起了冲突，那他不介意出手帮个忙，反正那两人也不是吴兴的对手，正好趁机卖个人情，还能增加吴兴对昌星武大的好感。

    “不麻烦耿院长了，这点小事我能处理。”

    “诶，这怎么能叫麻烦呢，你是昌星武大的学生，你有事我自然要帮你。”

    听着两人的对话燕翎羽悄悄拿出了小玉剑，耿志荣实力很强，如果他出手那自己绝对撑不过一招，不过就在这时一道声音传了过来。

    “耿院长还真是有雅兴，欺负我天华的学生就这么积极啊。”

    听到声音耿志荣把目光转了过来：“程惠英？”

    “许久不见耿院长近来可好。”

    “还好，程院长不在自己地盘招生，跑到我昌星这边来干什么。”

    “我听到耿院长要欺负天华的学生，所以就过来看看。”

    “欺负天华的学生？程院长不是开玩笑吧，我什么时候欺负你天华的学生了。”

    “刚刚。”

    “刚刚？”耿志荣一脸疑惑，刚刚是什么意思，自己一直在昌星武大的招生点就没出去过，怎么就欺负天华的学生了。

    与此同时程惠英站在了燕翎羽旁边，看到这一幕耿志荣恍然大悟，难道说这两个人就是她口中的学生？

    然而还没等他细想，吴兴便上前一步道：“前辈，您要护着这两个人？”

    程惠英淡淡一笑：“当然了，我天华的学生，我不护着难道看你们以大欺小。”

    “前辈，这两个人还没去过天华的招生点吧，怎么就成了天华的学生。”

    “这两个人是我带过来的，你说他们是不是天华的学生，年轻人贪玩，非要四处转转看热闹，也不知道他们做了什么事得罪了昌星，可否告知我一下。”

    听到这句话吴兴面露惊讶之色，她带过来的？难怪这两人不停的拒绝耿志荣，原来早就有上家了。

    想了想吴兴道：“与昌星无关，晚辈跟他们有些私人恩怨。”

    吴兴不想把自己的事跟学校挂钩，至少暂时不想，他刚加入昌星武大，目前还没有表现出自己的价值，如果这么早就给学校惹事儿，那可能会引起别人的非议。

    “哦，私人恩怨，可他俩现在是天华的学生，他们的恩怨就是天华的恩怨，你要找他们的茬，就得先问问天华同不同意。”程惠英道。

    她看的出来，吴兴想拿私人恩怨几个字堵她，如果她继续站在燕翎羽旁边，那这件事就会升级到学校层面，可如果她离开，那燕翎羽肯定会被吴兴擒下。

    程惠英并没有做过多的考虑，如果天华要发展，那她今天就必须站在燕翎羽身前，广场上这么多人都在看着，要是连自家学生都保不住，那别人会怎么看天华。

    听到程惠英的回答吴兴眉头紧皱，他有想过天华会保燕翎羽跟韩凝薇，但没想到对方竟然这么果决。

    作为联邦顶级学府，天华武大可是有洞源境强者的，而这样的强者白崖国没有。

    叹了口气，吴兴准备就此作罢，既然天华要保这两个人那他也没有什么办法。

    然而就在这时，耿志荣站了出来：“程院长这话是什么意思。”

    “我的意思你看不出来吗？想欺负我天华的学生，不可能。”

    “哦，那我也借用一下程院长的话，吴兴的恩怨就是昌星的恩怨，他要找这两个人算账，谁也别想拦着。”

    闻言程惠英眼神一凝：“怎么，耿院长想把事情闹大？”

    “我当然不想把事情闹大，可既然程院长要把个人恩怨上升到学校层面，那昌星就只能奉陪到底了。”

    刚才程惠英表示天华会保燕翎羽跟韩凝薇，如果耿志荣不出来帮吴兴说话，那就代表昌星跟自己的学生不是一条心，相反天华却在尽力维护自家学子，两者一比较，昌星的名声必然会受到打击，所以耿志荣必须站出来表明立场。

    程惠英淡然一笑：“把个人恩怨上升到学校层面的不是天华，而是你昌星，我隔着大老远就听见耿院长说要擒拿我的学生，怎么，他们跟耿院长也有仇？”

    听到这句话耿志荣瞬间语塞，自己刚才还真说过这句话。

    稳了稳心态，耿志荣道：“我只是随便说说而已，既然是个人恩怨，那就让学生自己去解决，我们都不要插手如何。”

    吴兴有聚神境八层修为，耿志荣对他很有信心，他觉得就算羽薇二人联手也不是吴兴的对手。

    程惠英皱了皱眉，吴兴的实力她知道，如果答应对方的要求，那燕翎羽和韩凝薇必然会被对方擒下，这个话自己不能接。

    “耿院长可真会开玩笑，我不在你就想欺压我的学生，现在我来了又让我不要插手，昌星的人都这么霸道吗。”

    耿志荣甩了甩袖子：“我说了，刚才的话只是随便说说而已，既然是个人恩怨那就让学生自己去解决，程院长不要转移话题。”

    “哦，随便说说？那我也来随便说说，今天，吴兴走不出这片广场。”        

