    先是骄傲自满说大话，后又说出了这种很迷惑的话语。

    在学校里能经常被老师点起来回答问题，难道不是老师青睐的表现吗？

    要知道一个班有那么多学生，老师根本是点不过来的。

    能被老师挑选出来回答问题的孩子，是来给班上的其他孩子作表率的吧？

    这是多好的机会啊！

    这是其他家长给老师送礼，请老师吃饭都想让自家孩子获得的待遇吧？

    她沈燕可没有那个能力给老师送东西。

    结果人家老师还主动关照小芊，这是有多喜欢多看重她啊！

    结果这孩子非但不领情, 还觉得烦？

    还浪费时间打乱思路都来了！

    荒不荒唐啊！

    沈燕感觉自己的血压直线上升。

    林启撇头看到了沈燕一副火山即将爆发的表情，瞬间就读出了她的心思。

    他知道沈燕的想法是没有问题的，但小芊的意见同样没什么问题啊！

    数学老师可能也是个好心，所以他也没问题。

    只是当“青睐”这一行为未能产生效果甚至还有些副效果，那确实是一件很尴尬的事情。

    三方都没有问题的一件事，却打了个阴差阳错的结。

    还真是...无巧不成书啊。

    这今天要是没自己在一旁听着，指不定要出什么误会呢。

    对于小芊而言，她确实没必要死跟老师的进度, 高天赋者就是应该使用更高效的学习方式。

    林启挺赞同的。

    首先得让沈燕意识到她闺女确实在某些方面比其他孩子强。

    林启拍了拍她的肩膀示意她先平复一下心情, 她现在的表情和威压属实有些吓人的。

    “那个...沈姨啊，你先别急，我先给你陈述一个事实...”

    林启把他上次直播时教小芊的事情简单给她说了一下。

    沈燕倒是前不久知道了林启的兼职是主播。

    不仅如此，林启饭碗都放下了，直接上楼给她找来了当天的直播录像。

    沈燕看着录像，表情逐渐怪异起来。

    ？真的假的，小学内容10分钟速通？

    沈燕感觉自己在听天方夜谭。

    但证据摆在面前，小芊看向母亲的目光里没有一丝躲闪。

    那代表着纯粹的真实感。

    “这...”

    沈燕特别想说她不信，但面前的证据实在是太充足了。

    林启甚至说咱们把饭吃饭来个临时考场都行。

    话都说到这份上了，还有作假的空间吗？

    沈燕最后还是相信了。

    这一刻她也发现了，自己似乎真的不适合教育小芊，她以一个普通人的正常思维来思考问题反而是容易引发误会。

    就像小林所说的，特殊的人就应该有特殊的培养方案，一味的循规蹈矩有时候反而会起到反效果。

    ......

    林启再次卡了个大课间的时间来到学校。

    由于提前给方老师打过招呼了，林启直接就来到了她的办公室。

    进办公室的时候，他发现方茹和一个短发中年女子正在交谈着。

    “方老师。”

    林启率先给她打招呼。

    “林哥哥你来啦！”

    方茹见到林启显得十分开心。

    今天方茹穿了一身淡青色的紧身连衣裙, 头发用蝴蝶结发带束了两个蓬松低马尾，安静地贴在肩膀两侧，白皙的锁骨下还戴着一条湖蓝色玉坠，全身上下都透露出一种清新的美感。

    “方老师今天格外的好看啊。”

    林启由衷地夸赞道。

    “是嘛...嘿嘿。”

    方茹略微羞涩地低了低头。

    “有点不像老师，像还没毕业的大学生。”

    林启再一次补充了评价词。

    方茹听得心里美滋滋的，想着幸好今天没有白打扮。

    一旁观察这二人聊天的中年女子表情就有些怪异了。

    方茹这状态，不对劲啊。

    我说她今天怎么打扮得花枝招展的。

    我就从来没看过她对哪个男老师露出这种会心笑容的...

    方茹的颜值不说在年级里，在全校所有女老师里面可都是数一数二的吧，这个男人是什么来头呢？

    “对了林哥哥，我要给你介绍一个人。”

    方茹突然想起了什么，她让开身形，给林启介绍起了后方的中年女子。

    “这位是陈老师，咱们二年3班的班主任，执教已经快20年了，是一位十分优秀的老师，也是我的前辈。

    上周陈老师出差，我顶了一周的班主任，现在终于物归原主啦！”

    方茹似乎和这个陈老师私交不错，介绍的时候十分热情。

    陈龄听了她的介绍，心中倒是挺想说点什么的。

    自己才出差一个星期，学校里就出了那么大的事, 结果一打听, 方茹居然是领头人！

    一个星期搞垮2个主任，她自己还得到了那么多家长的支持和声援，神龙见首不见尾的校长都现身说法了，标榜所有老师向她学习。

    现在全校老师都知道这个小方老师有大本领了，谁和她打照面都不敢怠慢的！

    陈龄觉得自己挺有压力的，班主任毕竟是要总领一个班所有的科任老师的。

    反倒是方茹，这次事件的风波过后还和以往一样，平易近人和蔼可亲，完全没有一点点架子，这是让陈龄感到意外的一个点，因此也愈发欣赏这个“艳压群雄”的小方老师。

    “这位是唐芊芊的哥哥，名叫林启，一个很厉害的家长！”

    方茹本来不准备用“厉害”来形容林启的。

    但思来想去没找到更合适的词。

    林启是那种有点神秘，但又让人觉得相处起来很舒服的人。

    出手更是大手笔。

    确实挺难形容的啊。

    厉害...？

    陈龄也被这个词弄得有点懵。

    “陈老师您好，我家芊芊给您添麻烦了。”

    林启主动和她握手。

    陈龄突然想起来了什么，她好像前不久接到过唐芊芊妈妈的电话，当时她心情不太好，又想起来了之前和唐芊芊妈妈闹的一些不愉快。

    因此电话里语气十分不客气，没等对方答复就挂了。

    坏了！不会过来找我的茬吧？

    陈龄教了快20年书，都快成人精了，什么家长没见过？

    有些家长看着慈眉善目，言语中客气满满，找起茬来那叫一个狠辣！

    本来她是觉得没什么的，唐芊芊家里的情况她也了解，按道理不会有什么特殊状况。

    但刚才看到这个林家长和最近“风头无两”的方茹关系如此亲密，方茹介绍的时候还用上了简单粗暴的“厉害”二字。

    你方茹都已经够厉害了，你都觉得“厉害”的人，那究竟是有多厉害？

    这就让陈龄有些犯怵了，不会真的来找茬的吧？

