    她也发现了，这个问题的直接原因可能是上司管理的力度不够，以前鼎为集团的董事长就非常神秘，很少出现在公司，对公司的管理力度不大，因此公司的员工比较懒散，没有一点紧迫感。

    想到这里，郭婷打了个电话给董事长秘书，不久，他就火急火燎的赶了过来。

    以她对公司的了解，董事长不在的时候，公司里权利最大的就是董事长秘书，可是董事长秘书要管的事太多了，很多细节问题他也管不住。

    “吴秘书，我想请你帮忙调查一下，我们公司里最近是谁造的流言……”

    吴秘书虽然是董事长身边的人，但对郭婷提出的要求还是会满足的。

    很快，吴秘书就回来了，将一叠资料交给她。

    看着上面的资料，郭婷笑了笑，又把斟酌了两三天的最新策划书拿了出来，这份策划书是设计部送来的最新设计图纸以及其创意思路。

    看来，要给公司开个全体会议了。

    会议室，大家全部到齐，沉默的看着坐在最上面的女人，等待今天的会议内容。

    郭婷微笑着冲众人点了点头，笑容倾国倾城，在场就连女职员也被她的笑晃了眼。

    “切！”

    寂静的会议室里，一声不和谐的声音响起，郭婷立马抬起头，看向了设计部总经理。

    这个女人她没有什么印象，不过看对方那一脸的不屑，似乎对她意见很大。

    “设计部总经理，请问您对这个会议有什么疑问吗？”郭婷微笑着开口，只是她的眼底不含一丝笑意。

    设计部总经理愣了愣，没想到自己会被点名，看到众人纷纷投来的目光，她呆了呆，立马清醒过来。“没有疑问，这只是误会。”

    郭婷抿着唇，没有再看她，而是把面前的最新策划书往前推了推。“一家公司，工作气氛很重要，员工的态度也很重要，你们知道这两天我为什么没有着手整顿公司吗？”

    会议室鸦雀无声。

    郭婷的视线一一扫过众人，气场强大的令人不敢直视。

    “因为我在翻看公司这些年的历史，我发现，鼎为集团这两年发展的很快，从一家名不见经传的三流公司，一举飞跃成衡市数一数二的大公司，这其中各位的努力是有目共睹的，但是我要说的是，各位的努力还不够，远远的不够，你们知道这几年你们合作的都是些什么样的公司，拿到的都是些什么样的业务吗？”

    说到这里，郭婷重重的将策划书摔到设计部总经理面前。“这就是你们的工作态度？你们就是如此敷衍我这个上司的？这样的设计图纸，国外已经一大把，过时了，你们还在沿用！”

    “我看过和鼎为集团合作的那几家公司，都是全国数一数二的公司，甚至还有国外名企，我们的业务也做的非常好，业务部工作人员非常敬职敬业，可惜为什么我们有这么好的硬件，却无法再突破质量？业务做的好，可是人家的好评却不多，你们知道为什么有些公司和我们合作了一次之后，就再也不来了吗？就是因为你们的工作态度！没有好的基础软件，硬件再好有什么用？设计部总经理，看看你的策划书，给我一个合理的解释！”

    看着设计部总经理开始搬东西辞职的身影，郭婷没有过多的理会。

    从吴秘书的调查结果来看，设计部总经理针对郭婷并且在公司散布谣言恶意中伤，只不过是出于嫉妒，她似乎对董事长有些想法，当她看到比她优秀的郭婷时，就产生了危机感，觉得自己被比下去了，甚至以为郭婷和董事长有不正常关系。

    炒了设计部总经理，郭婷想到了一个老朋友。

    “喂，秦悦。”

    电话里的人沉默了一会儿，随后带着一丝惊喜。“郭婷，真的是你，你回国了？”

    “是的，秦悦，我今天找你是想请你帮个忙。”

    “郭婷，你回来真是太好了，四年了，我盼了那么久就是盼着你回来，把肖璐和张政那两个贱人踢下去，替我报仇啊！”

    郭婷愣了一下，觉得秦悦的声音有点哽咽，不禁问道：“发生什么事了？”

    “自从你走后，肖璐那个贱人就完全变了一张嘴脸，在公司里耀武扬威，故意挑拨同事针对我，还陷害我，把我从公司里赶出来，华彩还有一些你招进去的老同学，他们不知道里面的真相，也渐渐的冷落我，没有工作后，我那个人渣老公就开始原形毕露，对我拳打脚踢。算了算了，不说这些，郭婷，你这次回来打算怎么报仇，如果你需要用到我，我马上辞职去找你，赴汤蹈火我也要让肖璐尝尝被人踩在脚下的滋味。”

    郭婷只觉得鼻子酸酸的，秦悦和她一个班的，但是因为秦悦家境还算殷实，平时比较独立，两人虽然可谓知己，但平时并不总是黏在一起。相比秦悦，肖璐和她更像是连体婴儿，总之在张政背叛她之前，肖璐就每天都寸步不离的跟着她，活脱脱一个丫鬟的形象，被她当做亲妹妹一般，却在背后狠狠地捅了她一刀。

    而秦悦被她请去华彩集团设计部，却是踏踏实实的干活学习，进步飞速，后来被她提升为设计部副经理，也是个比较有经验的人了。

    没想到却因为她，害得秦悦被肖璐报复，她能想到此时的秦悦在电话那头，肯定非常委屈。

    “秦悦，我来找你，就是想请你过来帮我，来鼎为集团担任设计部总经理一职，可以吗？”

    电话那头狠狠地惊了一下，随后就是秦悦的惊呼声：“鼎为集团？那家衡市一流的设计公司？还是设计部总经理？郭婷，你没有忽悠我吧？这是真的吗？”

    郭婷能够感受到秦悦的欢乐，点了点头，郑重地说道：“这是真的。”

    “啊！这是真的！哇！太好了，我好幸福哦！郭婷，你知道吗，设计是我的梦想啊！你放心吧，郭婷，你这么信任我，我一定不会辜负你，我明天就去公司应聘……”

    和秦悦打完电话，郭婷心情好了很多，她抬头看了看时间，又是下班的时候了。

    刚走出公司的大门，她就看到一个熟悉的身影，脚步下意识的停了下来。

