    　　小巷四下无人，是个已经拆迁大半的城中村，越走越荒芜。

    　　姬雄关尽量将自己的速度提升到极致。

    　　但被追踪的感觉却越来越强。

    　　黑暗中，一道身影不断的闪躲腾挪，快速接近姬雄关。

    　　嗖！眼看两人相距已经不到十米的时候。

    　　对方忽然出手。

    　　姬雄关则不回头，一拳往后砸出。

    　　对方显然没想到，姬雄关竟已经发现了他的存在，有些措手不及。

    　　而姬雄关则一拳轰出，找到了些优势后，猛地扭腰，顺势旋转过来，正面对着对方，再次一拳往后方而去。

    　　只是这一拳，已可看出朴算子为了培养姬雄关下了多少苦工。

    　　这一招反守为攻，怕是陈旭在场也会赞许。

    　　毕竟姬雄关才刚刚解锁自己的武力。

    　　经验上有很大的缺陷。

    　　身后人吃惊一声后，眼里闪过精芒，离地飞起，手中的软剑嗖的一声抖直，点在拳轰的锋锐处，借力爬升。

    　　姬雄关全身一震，顿时就了解到偷袭自己的人是高手。

    　　强行施展出铁板桥，往后笔直倒下去，到了离地尺许处，猛扭腰腿，转了过来，变成脸向地下，双脚一缩一撑，借十只脚趾尖的力道，炮弹般离地冲飞，后发先至，摄在那人身后。

    　　来人眼内再次闪出精芒，闪身后退。

    　　在月光下，姬雄关再次看清了对方的脸。

    　　来人一身长衫，瘦削，下巴下有一缕胡须，仙风道骨。

    　　虽姬雄关没看出对方是谁，但从对方的装束上，却猜到了一二。

    　　姬雄关则趁机赶紧飞窜。

    　　来人则更是惊奇。

    　　刚刚上方的对垒中，虽自己没占据到优势，但他却能清楚的感受到，两人的修为是有差距的。

    　　一记对垒后，按道理说，姬雄关因该只有能力整备，根本无法逃脱。

    　　可现实却是，姬雄关不仅能逃，而且逃的很快。

    　　这幕着实让来人震惊了一把。

    　　他可是龙虎山最强八人中的王天师，没想到撵上姬雄关不能全功？

    　　这让王天师心头涌起了一股强烈的不爽感。

    　　嗖的一声后，王天师将自己的速度提升到极致。

    　　软剑直击姬雄关的背后。

    　　却没想到，姬雄关竟忽然转身过来。

    　　一声长啸，双手一挽，瞬间在他的面前打出一片拳影。

    　　这招着实惊了王天师一跳。

    　　姬雄关不仅比他料想的强悍很多，竟还未卜先知。

    　　砰砰砰！的劲气爆鸣声传来后。

    　　王天师的剑竟落空，准备要变招时，姬雄关鬼魅的前窜两步。

    　　这下，王天师是真惊爆了。

    　　因为姬雄关出现的位置，竟是他要变招的落脚地、

    　　而姬雄关则鬼魅的，连轰出四拳。

    　　软剑被打的左右歪斜。

    　　一股怪异的气劲顺着剑锋就往王天师体内而来。

    　　王天师眼神再凛。

    　　“哼！没想到你还有两下子！”

    　　撂下话，他飞起一脚，向已升至和他同等高度的姬雄关当胸踢去。

    　　姬雄关心中骇然，原本他准备以巧招诱对方劈空后，就用陈旭传给他的方式，连续捕捉到对方的思路，提前找到对方的招式的落点，哪知这王天师，竟瞬间反攻为守，水泼不进。首发

    　　顿时，姬雄关气势耗尽。

    　　只能用拳去硬抗对方的踢来的一脚。

    　　轰的一声爆响后，周围的灰尘，以两人为中心往周围涌去。

    　　两人反方向往后飞退，距离迅速拉开至三米外。

    　　王天师脚一沾地，又再弹起，凌空扑来。

    　　姬雄关落到地上，微一踉跄，口鼻溢出血丝。

    　　他夷然不惧，眼内精芒连闪，踏前一步，微弓腰背，一拳轰出，错开对方的攻击，一副同归于尽的拚命姿态，没有半分保留馀地。

    　　一串爆鸣声响起。

    　　姬雄关打着转往后飞跌开去，血光迸现。

    　　王天师凌空飞退，落地时连退三步才站稳，左肩处衣衫碎裂。

    　　姬雄关站稳后，趁着对方不注意的状况下，将自己嘴角的血渍抹掉。

    　　“天师府真的决定跟我作对？如果这半月我不死，将来，还有你们天师府的活路么？”姬雄关虽说勉强抵抗住对方的攻击，却也知道，自己并非对手，便拖延时间喘息。

    　　王天师淡淡一笑：“帝星有三颗，天师府总要赌一赌的！”

    　　姬雄关呵呵道：“你觉得你们有多少胜算？”

    　　王天师说：“五成以上！”

    　　“是么？胜算有没有五成以上，我不知道，但有点我恨清楚，你看不到那天了！”

    　　姬雄关阴笑说这番话的时候，王天师一惊。

    　　紧接着，姬雄关冲王天师背后道：“陈旭，动手！”

    　　王天师一愣，心头骇然。

    　　陈旭的厉害他是听说了的。

    　　三名大圆满围堵，被陈旭耍的团团转，而且一招就破掉了他们天师府的五行阵！

    　　顿时，王天师骇人的扭头去看背后。

    　　就在这时，姬雄关忽然动手。

    　　这发生的一切，大大出乎王天师的预料。

    　　他哪能想到，姬雄关这一直性格沉稳的人，竟忽然使诈。

    　　这一路的追踪，之前几次，姬雄关都以稳妥为主。

    　　而且，资料上显示的，姬雄关是那种城府极深，没有八成以上胜算不会拼命的个性！

    　　王天师哪能想到，这关键的时候，姬雄关不仅使诈。

    　　而且他上当后，姬雄关还不逃，竟然冲上来以命搏命！

    　　脑海闪过这些，王天师心头的郁闷，旁人很难了解。

    　　就在他转身回来的时候。

    　　姬雄关已经到他身后一米。

    　　瞬间，空中他能还手的地方，都被姬雄关的拳头封住。

    　　之后，姬雄关的攻势疯狂起来。

    　　招招以命换命！

    　　可怜的王天师，明明性命没有人家帝星金贵。

    　　却怕死！

    　　所以眨眼间，他就落入了下风。

    　　更可怕的是，姬雄关的力量好像施展不完似的。

    　　一拳比一拳重，杀得王天师叫苦连天，暗暗后悔。

    　　他修为虽胜过姬雄关，但在姬雄关的搏命下，却完全施展不出来，本来在一般的情况下，凭着多上数十年的战阵经验，他是足可稳胜无疑，但可惜现在却是势成骑虎。

    　　数十招弹指即过，两人额上都渗出豆大般的汗珠，战况愈趋惨烈，气劲漫天。

    　　姬雄关胜在年轻，王天师输在怕死。

    　　谁先力竭，谁便要当场败亡。

    　　砰的一声爆响后，终于王天师中招了。

    　　他被姬雄关一拳打在了胸口，顿时一口鲜血喷出。

    　　而姬雄关则接着这拳的反震力道，嗖的飞起，直接落入到黑暗中。

    　　王天师气的发抖！

    　　他哪能相信，凭借他的能力，追杀姬雄关没杀死对方不说，竟被对方给打伤了？

    　　一口恶气在胸中难以抒发。

    　　眨眼后，气息平静不下来的王天师再次一口鲜血喷出。

