    火雷之中，看不清楚到底发生了什么，只能够闻到一股股让人窒息的焦味儿，格外清楚。

    似乎确定赤虎会丧生于这道攻击之下，邋遢男满脸沉醉地捂着心口，默默地念着自己创作的诗句。

    “来自地狱的火焰，燃烧尽世间所有的不公……”

    看到他已经在做哀悼了，精英男收回手掌，阴冷不屑道，“没意思。”

    还以为会是什么厉害人物呢，结果他们只一招，对手就没了。

    可不就是没有意思吗？

    “行了，没事我就回去上班了，为了睡到上司，我已经加班三天了，我可真是兢兢业业啊！”

    精英男说着，还不忘整理整理自己的衣服，显然他沉迷于这种自食其力的游戏之中，无法自拔。

    看到他准备离开，武馆的弟子也无聊地打了一个哈欠，“斯文败类，咱们这个小组，成绩已经垫底了，你们能不能有点出息！”

    一个沉迷于自创诗歌，想要找到与他有共鸣的知己，结果在公园因为被小孩子笑了两声，就烧死了人家一家三口。

    一个沉迷于睡美女上司，隐藏自己的异能泡妞，现在沉迷于加班，简直猥琐至极。

    不像是他，boss说让这一个月最少死一百个人，他为了完成这个目标，不仅仅要督促这两个人，还要自己行动。

    真是太难了。

    三个人，刚想抬脚，结果下一秒，就看到远处的火雷之中，走出了一个人！

    “我擦，还活着！”

    精英男瞬间兴奋了，他还以为这个人也很弱呢，原来还有两把刷子啊！

    而邋遢男却瞬间阴沉了脸。

    他都和阎王打过招呼了，这个人竟然没有按照规定去报道，简直岂有此理！

    三个人的脚步顿住，都盯着那道人影，像是在看什么稀罕物件。

    赤虎的衣服，已经被烧得破破烂烂，浑身上下有好几处烧焦痕迹，他冰冷踏出火雷的包裹，双拳再次一震，荡出道道气体。

    他修炼的是霸体，肌肉和皮肤早已经刀枪不入了。

    只是，这道火雷攻击让他身体微微发麻，防御不及，才受了伤。

    “铮——”

    他冰冷地盯着眼前的三个人，双拳一撞，发出清脆的铁鸣音。

    “哟，还敢跟我们叫板！活腻歪了！”

    精英男冷笑一声，掌心的一道雷光猛地吐出，迅猛地射向了赤虎。

    “滋——”

    双拳发麻，赤虎撞了撞拳头，却震散不开里面的余雷之气。

    “找死！”

    赤虎对于这种力气使不上的感觉极其恼恨，当即怒喝一声，冲向了三人！

    “妈妈呀，我好怕啊！”

    精英男冷笑一声，雷光闪过，他身侧的邋遢男掌心一挥，又是一道火光。

    两个人，配合还算默契，雷光和火光充斥了整个小巷子，赤虎一时之间只能退让。

    他擅长近身攻击，而这异能者擅长的是远攻。

    远攻对近攻，必定近攻吃亏！

    看来必须想办法，近了那三个人的身！

    赤虎双拳一震，猛地将所有外放的气劲收回，竟然在火雷的攻击之下，卸去了周身的防御。

    “滋——”

    肉体的燃烧，焦灼气息，瞬间就让精英男笑出了声音来。

    果然，他的雷光将人一麻痹，火光相接，土光防御，他们三个人的小组才是最完美的组合！

    “去死吧！”

    当即，两道火光和雷光交织，将赤虎整个人包裹了进去。

    噼里啪啦的声音此起彼伏，赤虎像是感觉不到疼痛一般，整个人没有发出丝毫的声音，只是任由自己被烧得遍体鳞伤，然后狼狈地瘫软在了地上。

    “哟，这就不行了？我还以为你很能呢！”

    精英男嗤笑一声，掌心的雷光一道道地砸在赤虎的身上，看着他一直抽搐，更是笑得得意又猖狂。

    “太好玩了，无聊的日子里就需要你这样有意思的来让我玩。”

    他说着，笑眯眯地上前两步，将掌心的雷光继续砸在赤虎身上。

    他乐此不疲，邋遢男却阴冷地盯着赤虎，想要将他一击毙命。

    “玩够了吗，玩够了把人交给我！”

    地狱空荡荡，恶魔在人间。

    他要把这个人彻底交给阎王，完成他最后的人间歌颂！

    邋遢男话落，精英男才收起了雷光，看着如同死狗般的赤虎，猛地上前，不屑地将赤虎的脑袋踩在脚下，“就你这种废物，还妄图查什么，是不是脑子丢家里忘记带了啊？”

    这道声音落下，他脚下微微用力，直接将赤虎的头踩得嘎吱作响。

    “行了，没意思，交给你了。”

    精英男望着赤虎不再动弹，无语地转身，就要离去。

    “嘭！”

    他刚转身，赤虎像是猛虎下山一般跃起，一拳便砸穿了他的心口，整条胳膊都被血染了。

    “咚……”

    血液，流了一地，像是黑暗中开出的艳丽玫瑰般，腥红至极。

    赤虎浑身是伤，却丝毫没有伤筋动骨，他冰冷地收回拳头，看向了另外两个人。

    “你，你是装的！”

    武馆弟子看着赤虎活蹦乱跳的样子，哪里有之前奄奄一息的样子，震惊地叫出了声。

    被火烧啊！那是被火烧啊！

    皮开肉绽的多痛苦啊！

    这个人是不是疯了！

    竟然故意让自己烧成这样，就是为了杀了他们？

    绝对是疯了！

    赤虎冰冷地扫过他们，顿时冷笑一声，以迅雷不及掩耳盗铃之势，冲了过去。

    一出手，便是杀招！

    而武馆弟子的反应速度竟然丝毫不慢，迅速就给两个人凝聚了土色防御的光晕。

    “嘭嘭嘭——”

    一拳又一拳，赤虎的拳头砸在两个人的身上，速度极快，攻势极强，只留下了道道幻影。

    “咔嚓——”

    土色光晕破碎的声音响起，武馆弟子面色大变，瞬间就想后退，下一秒就被赤虎拽住了胳膊，当场撕成了两半！

    血色，遍地开花！

    邋遢男看到这一幕，瞬间没有了战意，转身就想跑，赤虎却没有给他机会，转身就是冷沉的一拳，杀气四溢！

    “嘭！”

    邋遢男防备不及，被赤虎的拳头攻击在了心口处。

    “噗！”

    血液喷出，只一拳，赤虎就震碎了他的心脉！

    邋遢男！

    当场断气！

