    “师姐！”

    冷不丁响起的声音，把几人吓了一跳。毕竟背后议论他人，还是莫名会感到一丝心虚。

    李初阳目光扫视一圈，最后停留在了叶衍身上，虽然没认出来，却有一种似曾相识的感觉。

    五年的时间，两人都发生了巨大的变化，从一个小屁孩，长成了如今的帅小伙。

    只是，叶衍的帅，与李初阳那种阴柔美不同，而是尽显阳刚，尤其是那一对剑眉，非常浓郁。

    李初阳望向胡列娜，此时再次面对这个师姐，他已经没有了第一次相见那种窘迫感，反而异常自然。

    但是，与他不同的是，胡列娜却因为他的出现被震惊到了，倒不是因为对方来的凑巧，而是她居然被压制了。

    那种压制，并非来自武魂，反而更像是血脉上的压制，就仿佛对方是一头十分古老且强大的猛兽一般。

    胡列娜不解，对方武魂不是剑吗？怎么会有血脉压制？难道他还有另一个武魂，与老师一样，是双生武魂？

    不止是胡列娜，此时的叶衍，同样有这种感觉，在场唯有邪月、焱，以及随行老师并无异样。

    他们不知道的是，李初阳经过冰火双龙王的神性洗礼，血脉早已发生了翻天地覆的变化。所有兽武魂，在他面前都会遭受龙威的压制。这一点在回来的路上，李初阳已经从林剑身上得到了证实。

    “李初阳。”

    叶衍率先抛开心中的遐想站起身来直面对方，眼中不仅没有怯懦，反而是满满的战意。

    “那个，我们认识吗？”

    李初阳有些懵逼，这战意是什么鬼？自己有得罪他吗？还有，黄金一代啥时候多了这么一个人？

    叶衍道：“我叫叶衍，这个名字你或许不太熟悉，但是我的称号你应该还记得。”

    “鬼虎。”

    李初阳傻眼了，鬼虎他的确记得，那个曾经一度让他怀疑到底谁是主角的天才魂师。

    只是，这家伙怎么来武魂殿学院了？并且还加入了战队，这让唐三他们还怎么混？

    如今的武魂殿学院战队，多了自己不说，还多了一个叶衍，唐三他们是怎么看都没有胜算啊。

    这就是蝴蝶效应吗？

    叶衍道：“曾经的我，一度认为天下魂师，也就那样。直到我遇见了你方才知道天外有天，人外有人。”

    “所以，我来了。如果不来，或许我这一生，也就那样了，也许封号斗罗都未必能够迈入。”

    李初阳沉默了，或许原著中正是因为他的固步自封，所以并没有什么太大的名气。而如今，却因为自己的出现，打破了他的局限性。

    这样一来，以他的天赋，这斗罗大陆之上，将来必有他一席之地。

    没有人打断两人的对话，在胡列娜他们眼中，叶衍早已是他们几人之中的最强者，所以考核自然由他进行。

    而与李初阳一同前来的老师，此刻也是有些傻眼。

    叶衍的实力，他是知道的，毕竟人是他送来的。

    只是，这对话什么意思？难道李初阳比他还要强？

    一路走来，他一度以为，教皇比比东让李初阳前来加入战队，不过是为了走后门镀金来了。

    但是现在嘛……

    李初阳点了点头，目光转向胡列娜道：“老师让我加入战队。”

    焱赶忙问道：“听说你的第四魂环是万年？”

    能够成为黄金一代中的一员，没有谁是傻子。

    焱虽然想教训李初阳，但是并不代表他想被虐。如果他们的猜测错误，那他倒不介意出手为胡列娜出口气。

    但是如果猜测正确，那他再上，就是单纯的找虐了。他可不愿在胡列娜面前丢脸。

    李初阳虽然不知他们是从何处得知，但是还是点了点头。

    “嘶……”

    房间里，顿时响起了些许奇奇怪怪的声音。

    “我来吧。”

    叶衍上前一步，并没有被万年魂环给吓到，眼中唯有无尽的战意。

    这下李初阳的神色有些怪异了，这家伙实力莫不成还压下了武魂殿黄金一代的胡列娜三人？

    见其他人都没意见，李初阳点了点头，率先转身走出了房间。

    叶衍紧随时候，胡列娜三人也是紧跟了出来。

    众人所在，是学院中为数不多的几栋别墅之一，而门外，便是一览无遗的绿地花园。

    两人来到草坪上，相对而亡，彼此之间有着十米距离。

    “鬼虎，附体。”

    随着猛虎虚影附身叶衍，他整个人体型瞬间暴涨，变成了一个三米多高的肌肉男。

    同时，两黄两紫四个魂环，缓缓升起。

    值得注意的是，他的第四魂环，紫中已经隐隐带着些许黑色，意味着他的第四魂环，至少也是九千年。

    果然，不靠谱的理论，就算没有自己，迟早也会被打破。

    “叶衍，四十五级强攻系战魂宗。”

    李初阳也不墨迹，极阳之剑出现在手中，一黄，两紫，一黑，四个魂环同样浮现。

    看到这里，在场所有人瞳孔皆是忍不住一缩。

    哪怕在此之前已经得到证实，但是真正看到后，最直观的感受，还是有些震荡。

    “李初阳，四十三级强攻系战魂宗。”

    虽然很不感冒这种开战前先透底给对方的骚操作，但是李初阳还是耐着性子介绍了一下。

    毕竟，这只是切磋。

    同行老师嘱咐道：“你们皆是我们武魂殿学院的天才，此番对战，点到即止。”

    然而，两人根本没有理会他。

    魂师之间的战斗，那就是战斗，哪有什么切磋，点到即止一说。

    “吼……”

    随着一声虎啸声响起，叶衍第一魂环亮起，一如既往的率先发起了攻击。

    只是，这一次，虎啸山林的效果明显不如五年前，对于李初阳是没能起到半点效果。

    不是李初阳有了防备，而是他的精神力，早已在神性洗礼时升华，根本不是叶衍能够比拟的。

    他没事，不代表旁人也没事。

    虎啸山林有个弊端，那就是无差别攻击。强大的精神力冲击，可把焱和邪月震的不轻。

    不过好在，主攻对象是李初阳，他们仅仅是遭受了些许波及，不过瞬间就回过神来了。

