    “我可以帮你暂时压住凤血的冲击，但是没办法彻底炼化。”

    察看了一番后，白芷皱着眉说道。

    “一点都炼化不了？”

    “可以炼，但是炼的不完全……”

    白季无奈叹息一声。

    “那你来吧。”

    “嗯……千万别反抗，不然以你现在的修为我制不住你。”

    “放心，我控制力超强。”

    【受到了未知力量的引导，你体内残存的“凤凰精血”正在被吸收……】

    【炼化中……】

    【炼化中……】

    【炼化不完全。】

    【因吸收了残存“凤凰精血”的精粹，你的体质+1。】

    【在“凤凰精血”的激发下，你的功法加速运行，你的功法——锻气功（玄）晋升到了第二重。】

    【在“凤凰精血”的激发下，你的功法加速运行，你的功法——锻气功（玄）晋升到了第三重。】

    【当前功法加成为：气劲+4、力量+4、敏捷+3、体质+3、生命值+6、洞察+4、望气+5、耳聪+3、气力感知+5、气力韧性+5。】

    在白季的感知中，自己体内的凤血气息显然少了一半，然而被炼化的部分对于自己身体的素质提升却加强的有限。

    显然比上次差得远。

    对于这种结果，白季可以预见。

    任何东西都是初时提升巨大，再用的话效果就会大打折扣。

    炼化了一半的凤血能够给自己的身体带来一定的提升，白季已经喜出望外。

    而且最为关键的是，自己状态栏上，那个“凤血冲击”的debuff，也在白芷的帮助下，陷入了“被封印”的状态。

    也就意味着，如今体内剩下的那一丁点凤血，除了可以在战斗中为自己提供一定程度上的元气补充外，暂时没了害处。

    当然，因为被炼化了一半，剩下的凤血所能提供的元气补充效果也就有限，比之前肯定是大大不如了。

    至于在凤血的帮助下，急速提升的功法重数，白季也有所预料。

    重数提升迅猛，然而白季的气息其实并不怎么见长。

    因为基础的修为，都被之前同样修炼到三重的听刀诀打好了。

    同为玄级的功法，提升的主属性大差不差。

    事实上，转修功法后，本来只要白季自己苦练几天十几天，锻气功的层次就会很快追上之前听刀诀的层次。

    如今却是因为凤血的原因，而加速了这个过程。

    功法重数的提升并没能让主属性一同提升，然而副属性却是根据锻气功自己的功法倾向，而有了长足的进步。

    “呼~”

    白芷松了口气，对于医术，她是认真的。

    “我要拔出来了哦~”

    “嗯。”

    提前说好，白芷开始收回金针。

    随着一阵酥酥麻麻的感觉，白季可以清晰地感受到之前刺入自己身体里面的硬物被白芷抽了回去。

    “暂时不会有什么危害了……再让我多刺几次，应该就可以炼化，不过需要间隔一段时间。下次有缘相见，我再帮你炼化一点。”

    白季传回衣服。

    “还有一件事……”

    白芷已经收好金针，并且正在将那卷白布收回自己的小包，闻言顿时疑惑地看着白季。

    “嗯？”

    “我从那些兽群的身上，挖出了这些。”

    白季说着，如同变戏法般地掏出了自己爆出的野兽和异兽精魄。

    能够加强功法的修炼进度，这可是好东西，能用当下就用了。

    “这个你能帮我处理了不？”

    “精魄？”

    看见白季手上的东西，白芷一愣，又看向白季的脸。

    “就是我们杀的那个兽群？你什么时候动手的我怎么没看见？”

    “我出手还能被你看见？”

    白季翻了翻白眼。

    “行~”

    白芷爽快应下，一把接过白季手中一共八枚的精魄。

    “给我半个时辰。”

    “这么好说话？”

    白季有些不可置信地看着白芷，眼神中带着怀疑。

    白芷嘻嘻地笑着。

    “我以前怎么和你说着来着？不会真有人愿意得罪我们明玉堂的人吧？我先给你点甜头尝尝，以后你要惹我生气了，我就再也不帮你了……”

    说着，白芷冲白季皱了皱鼻子，转身就走。

    转身之际，身上的小铃铛发出清脆的撞击声，显得天真烂漫。

    看着白芷走向厨房的背影，白季眼神有微微的出神，转瞬间摇了摇头。

    这个小丫头在当初的游戏里，于玩家之中的口碑就褒贬不一。

    有人爱的要命，有人恨的要死。

    如今看来，即便是亲身接触，也确实是一个极为随性的小丫头。

    半个时辰后……

    白季拿到了一碗绿色的浓汤，上面还咕嘟咕嘟地冒着气泡。

    偶尔气泡炸开，溅起粘稠的绿色汁液。

    “你不会告诉我这是内服的吧？”

    白季脸色难看地看着白芷。

    “嗯~”

    白芷理所当然地点了点头，看着桌上的浓汤，对着白季抬了抬下巴。

    “快喝吧。”

    白季犹豫片刻，对着白芷说道。

    “好兄弟，有福同享有难同当，你帮了我大忙，这份精魄该有你的一半，咱两对半分。”

    白芷看了看白季，又看了看浓汤，嘻嘻一笑。

    “好啊。”

    转身进厨房又拿了个碗，倒出了一半浓汤。

    两人各拿着个瓷碗，攒了一下。

    “好兄弟，干了！”

    “干了！”

    白芷的声音也显得爽朗。

    然而在白芷喝下之前，白季按住了她的手腕。

    “好兄弟，你先把你刚才放在你自己碗底的东西给我一点。”

    “嘁~”

    白芷从小包里翻出一小包白纸包着的透明晶体。

    “就是一点糖而已，太苦了……”

    “那我就不要了……”

    白季说着，仰头灌了下去。

    他当然相信这丫头不会有什么太大的坏心眼，但是捉弄人是她最喜欢干的事情。

    分她一半，却也不是白季想要让她自己试毒，明玉堂的人真想对谁下毒，除非完全不接触她们，否则是几乎防不住的。

    白季是真的有心报恩。

    而这丫头既然说了没有在汤里做手脚，白季也就不再疑神疑鬼。

    浓汤下肚，白季顿时就感觉到一股热流，在自己的体内散开。

    野兽那狂野的意志，似乎被它们精魄之中的力量所继承。

    一入人类的体内，便如同脱缰的野马般开始奔腾。

    只是被白芷不知道用了什么手法控制了下来，野马也被套上了缰绳。

    白季当即开始运转功法，在老石家的露天院子里开始自顾自地修炼起来。

    他的功法不是什么高级货色，白季也不怕被人看在眼里。

    况且眼下只有一个白芷在场，就算她不需要炼化自己的那份精魄，白季也信得过她。

    毕竟在刚刚金针入体时，没有人比她更了解自己的身体。

    精魄的气息似乎源源不绝。

    初次使用，且拥有足足三颗异兽精魄与五颗野兽精魄，对于人物可以提供的提升可以说是最大。

    【你的身体正在被外来的力量所冲击，请尽快炼化……】

    【炼化中……】

    【奔腾的力量引发了意外的变化，你体内的“凤凰精血”精粹被牵动。】

    【受到了未知力量的牵动，你体内残存的“凤凰精血”正在被吸收……】

    【炼化中……】

    【因为吸收了外来的力量，你的功法——锻气功（玄）晋升到了第四重，附属功法技效果获得同步提升。】

    【你的功法——锻气功（玄）等阶晋升至地级。】

    【当前功法加成为：气劲+5、力量+5、敏捷+4、体质+4、生命值+7、洞察+4、望气+5、耳聪+3、气力感知+5、气力韧性+7。】

    【因为吸收了未知的力量，你的功法——锻气功（地）暂时获得意外的副属性——野性+4、混乱+2。】

    【你的功法——锻气功（地）因为晋升到了地级，获得了新的个人专长——坚韧。】

    【你的功法——锻气功（地）因为晋升到了地级，解锁了新的附属功法技——虹吸。】

    个人专长——坚韧：充盈着气力的身体让你在受到伤害时可以减少10%的冲击，且在受到轻伤时不影响身体任何发挥。（当冲击到达一定程度时，效果短暂失效，可以以自身气力代替使用，重启效果。）

    附属功法技——虹吸（主动）：受伤、气弱、气虚、气竭时，可以主动开启，3分钟内不可受到任何干扰，迅速恢复已损失生命值与气力值的30%。平息时间：3天。

    吸收完毕，白季缓缓睁开了眼睛。

    眼睛之中，一缕燥意，一闪而过。

    还是凤血……

    或许是来自于那些兽性精魄的力量，牵引出了强势的凤血，让剩下的丁点凤血彻底溶于白季体内。

    后果是，在精魄和凤血的双重作用下，白季的功法再次突破。

    一举突破到地级的功法，不但让他的境界彻底稳固在了武境五重，更是直接解锁了一条个人专长以及一条新的附属功法技。

    《武侠》中人物的主属性本就越来越难以提升，功法、心法修炼到高深后，提供的往往是茫茫多的其他方面的加成。

    坚韧让他更抗揍。

    虹吸让他脱战后恢复更快。

    都极为实用。

    至于因为兽性精魄而带来的意外副属性加成，白季也有所预料。

    只是对此，白季暂时没有多管。

    意外获得的副属性加成未必是不好的，只是分属不同的路子而已。

    洗白弱三分，黑化强三倍——这不是一句空话。

    如果顺着野性、混乱的路子走下去，就是入魔一道。

    入魔极为凶险，要么理智混乱、六亲不认，但同时也会无比强大。

    而要是先入魔，再以至高无上的意志控制住心魔，那就会获得强悍无匹的战斗力。

    体现在人物面板上的话，可能就是超级强悍的个人专长。

    当然……

    如今的白季没兴趣走这条路，这两条副属性，迟早得是想办法洗掉的。

    而在洗掉这两条副属性之前，兽性精魄恐怕也就不好再用了……

    总而言之，这一次的提升，着实有些超过了白季的预期。

    白芷这丫头，偶尔也算可靠。

    而看到白季睁开眼睛，似乎早就吸收完了体内精魄力量的白芷笑嘻嘻地又冲着白季扔过来一本册子。

    【你获得了物品——《明玉堂采炼要诀》。】

    “以后这种小事就别找我了，我没空~走了……”

    说着，白芷就向着门外走去。

    看着白芷离去的背影，白季心头微怔，片刻后无奈地摇了摇头，高声喊道。

    “有缘再会。”

    白芷头也不回地摆摆手。

    “后会有期。”

    白芷走后，游定邦才贼眼兮兮地走了进来。

    “她还是个孩子啊……”

    白季瞥着脸色不正经的游定邦。

    “滚！”

