    男人的这种反常举动让艾拉有点摸不着头脑了，她怔怔的看了男人好一会儿，才像个做了错事的孩子似的，小声的说道：“大哥哥，我，我是不是做错什么了，你，你干嘛要躲着我啊？”

    “你，你看看你身上的衣服……”男人又偷偷的扫了她一眼，随后马上又扭过了自己的头。

    “我身上怎么了？我……啊……”经男人的这一提醒，艾拉这才习惯性的抬起了两条胳膊，诧异的朝身上瞟去。

    然而，不看不知道，就是这不经意的一眼，却让她突然发出了一声惊叫。

    由于南国的气温普遍要比别国高，正值夏季的她，上身只穿了件白色的制式T恤，下身是一条齐臀的小短裙。

    可不知道从什么时候起，她这身清爽的衣物竟都和她的皮肤死死的贴在了一起，尤其是那几处凹凸不一的点，此刻都清清楚楚的显现了出来。

    这种仿佛被人看光了的感觉让她瞬间就羞到了极点，甚至都来不及多想，直接飞一般的跑向了河边。

    “扑通。”

    冰凉的河水让她不自觉的打了好几个冷颤，可她却没有更好的办法，只能硬挺着把自己泡在了水中。

    一时间，这种尴尬的场面让两人一度都没再讲话，他们甚至都没再敢多看对方一眼，就这么僵持着。

    时间一分一秒的过去了。

    不知道过了多久。

    “啊欠，啊欠……”

    艾拉的喷嚏声首先打破了现在的宁静。

    尽管现在还是盛夏，可让一个女孩子一大早的就这么泡在水里，相信任谁也有些受不了了。

    这时，男人忽然用之前捡来的树枝拢了熬汤时架起的篝火，然后忽然起身，背对着河里的艾拉说道：“把衣服烤烤吧，你一个女孩在冷水里泡这么久了，再不出来可是会出问题的。”

    “那你……”

    “呵，你放心。”男人很明白她的意思，还没等她把话说完，就直接打断道：“我去林子里转转，看看能不能再找点果子之类的东西解解渴，而且，我想去将军墓那边再看看，可能一会半儿的也回不来。”

    虽说按他之前的想法，是打算等艾拉带他采完月光草后，再踏踏实实的前往将军墓，但从眼下的这情况看，又让他不得不暂时的离开。

    反应离和徐大师约定的时间还早，就当先过去探探路吧。

    “大哥哥，你，你能别走那么远么？我，我一个人有点怕……”听说男人要走，艾拉咬了咬已经被冻得有些发紫了的嘴唇，小声的说道。

    她是土生土长的南国人，自然知道她们现在所处的位置与将军墓的有多远。

    “这……”男人微微的一怔。

    这下可把他给整为难了，如果就这么把一个小姑娘留在这荒无人烟的大山里，这确定有可不妥，可他除了那个座将军墓外，真想不到能去的地方。

    也许是看出了男人的尴尬，艾拉在悄悄的从小河里爬出来后，又用一种极为细小的声音说道：“大哥哥，我知道你是个好人，也信得过你，你看这样好不好，你哪都别去，就在树下坐着，等我把衣服都烤干了，就和你一起去月亮河。”

    “这……可是，这……”男人有些语塞。

    “这什么这，我一个女孩子都不怕，你一个大男人怎么还这么扭捏？”

    “嘻嘻，难道你忍心把我一个人扔这？”看着男人挺拔的背影，艾拉的小脸上忽然露出了一抹调皮的笑意。

    长这么大了，她还是第一次对一个男人有如此的信任，她也不知道这是为什么，只是听男人说要走的时候，她心里突然像针扎般的疼。

    “……好吧。”最终，男人在犹豫了一会儿后，还是乖乖的坐了下来。

    “咔吧，咔吧……”

    随着篝火里传来的一道道脆响，艾拉也开始红着脸，慢吞吞的脱起了她那身早就湿透了的衣物，只是她在每脱一件的时候，都悄悄的朝男人那儿瞟上几眼，直到把自己脱得一丝不挂了，才别扭的把一件件衣物都平铺在了篝火边。

    山间的雾终于知趣地退却了，不时有树叶上的露水往下掉，掉在男人身上、脸上，凉凉的。

    男人伸手接了几滴，用舌尖舔了舔，那熟悉的味道竟让他有些恍惚，竟不自觉的想起了一些之前的过往……

    曾几何时，他也是这个国度里声名显赫的一方霸主，也是另番邦异族闻风丧胆的英雄人物，他的脚下曾踩踏过无数森森白骨，也曾为这个国家建下过不世的功勋……

    然而，就在他若有所思的时候，一只白嫩的小手忽然轻轻的落到了他的肩膀上，紧接着，耳边又传了那道甜美且调皮的声音，“嘻嘻，大哥哥，想什么哪，我们可该走了哦。”

    “哦？”思绪被打断，男人先是下意识的扭头看了一眼，见艾拉已经笑嘻嘻的站在他身后了，这才晃了晃脑袋，从地上慢慢的站了起来。

    “嘻嘻，大哥哥，那我们出发吧。”

    不知道为什么，在经历过这个“尴尬”的事儿，这小丫头竟突然像换了个人似的，先是大大咧咧的拍了拍他的肩膀，之后，便蹦蹦跳跳的走向了林间。

    而男人也没再多说什么，只是被她这种“爷们儿”的举动弄得微微的一愣，也大步的跟了上来。

    月亮河。

    那是一条被夹在两座山间的一条小河，宽约四五米，距将军山差不多十公里的距离。

    先前，该河本无名，只因它的形状在俯瞰之下，酷似一轮挂在天边的弯月，故此，当地人才把它称之为月亮河。

    山路难行，艾拉两人在走了大概有一小时的的时间后，才终于来到了这里。

    “呼，终于到了。”艾拉喘了口气，指着前面的一弯碧水说道：“大哥哥，这就是月亮河了。”

    “这就是月亮河？那，月光草在哪？”男人奇怪的朝小河上扫了几眼，诧异的道。

    因为在他的视野里，这河边根本就没什么草，两边都是光秃秃的，若说它是河一点都不准确，到像沙漠中一条细小的支流。

