    此刻苏远胸前被破开一个大洞，鲜血横流，并且隐约可见其中的脏腑。

    但诡异的是他并没有就此死去，反而是伤口在渐渐的消失，若非是上衣染血代表着方才的伤害，否则就好像袭击不曾出现过一样。

    这是因为伤势都被转移到了楚人美的身上去了，楚人美替代了苏远承受伤害，两者间莫名的联系使得苏远可以这么做，这是一种另类的替死。

    而厉鬼是杀不死的，所以这种伤势对苏远来说并不算难顶。

    可不管是谁无缘无故的被别人用灵异的力量袭击，恐怕都不会开心，苏远也不例外。

    他受不了这委屈，立刻便要反击，可当他看到对方手持拐杖的那一刻，顿时醒悟了过来。

    来人是赵开明。

    严格来讲，饿死鬼事件的造成与他和赵开明是有很大的关系的，苏远在一开始的敲门鬼事件中没有直接将尚且处于第一阶段的鬼婴关押，这是他的过失。

    而赵开明本身早就可以解决饿死鬼，制止其成长，但他却没有这样做，而是纵容了饿死鬼成长，导致整个大昌市被饿死鬼封锁。

    原因则是他跟他所驾驭的那只鬼达成了交易，那未知的厉鬼想要借着饿死鬼补全自身，获得一具完美的厉鬼躯体。

    而赵开明则需要那未知的厉鬼帮助其复活家人，因为他每一次参与灵异事件都不会真正的死去，只会牵连他的家人，让与其有关系的人承担死亡的后果。

    那便是那只鬼的能力之一。

    说起来，当了赵开明家人也是倒霉，人在家中坐，锅从天而落。

    就这样，赵开明眼睁睁的看着身边的亲朋好友一个个死去，从而导致了内心的崩溃，一步步迈入了那未知厉鬼的陷阱。

    与他相比，杨间就聪明的多了，只能说是同人不同命。

    苏远冷笑道：“我当是谁，原来是你这藏头藏尾的家伙，怎么，现在不继续躲了？”

    嘲讽归嘲讽，但苏远还是提高了警惕，这家伙的鬼有些特别，竟然这么能躲，以至于让美姨都没能发现！

    这应该是很特殊的厉鬼。

    不过也有可能是因为苏远收起了鬼域的缘故，这才让对方有了可乘之机。

    心念一动，在苏远的身后，突兀的多出了一乌青色的小手，将一枚锈迹斑斑的棺材钉递到了他的手中。

    苏远准备直接钉死那只鬼，连同赵开明一起。

    “为什么你要破坏我的计划，为什么你不死掉，你应该要死的，杨间也应该要死，不，杨间很快就要死了，但是为什么你不死，为什么你要阻止我……”

    赵开明嘴里念叨着莫名的话语，他的状况很不对，似乎已经陷入了癫狂的地步，但是他的语气生硬，神情却充满了冷漠，给人一种极为矛盾怪异的落差感。

    苏远明白他在说什么，饿死鬼如今被他转化为了俊雄，那么那未知的厉鬼的愿望自然就落空了，而赵开明与其达成的交易自然也就未完成。

    苏远虽然不知道交易的内容是什么，但是读过原著的他多半也能明白，估计是复活那些死去的家人。

    家人是赵开明的执念。

    苏远眼中闪过异色：“你想多了，杨间可没事，估计鬼眼的复苏很快就能得到解决，你的那只鬼呢，它怎么不出来？”

    一直在念叨着的赵开明闻言，忽然脸上露出一个僵硬的微笑，就像尸体一样。

    “那只鬼就在我的身体里啊～～，你听，它在我脑子里说话。”

    赵开明指着自己的脑子，像极了一个精神病人。

    “大昌市的鬼婴是我刻意放纵造成的结果，我早就可以解决它，但是那东西让我等，一直等......因为那东西需要一张完美的拼图，鬼婴只是替它收集拼图的工具，但是这些和我没关系，只要它达成了目标，就会帮我实现我的愿望……”

    真可笑，竟然将希望寄托在了鬼的身上，苏远冷眼看着赵开明的念叨，鬼域不动声色的开启了。

    那只鬼影响了赵开明的思维，它给赵开明下达了任务，让赵开明帮他完成。

    而这个任务就是豢养鬼婴，让它成长，并最后通过某种方法夺取完全形态的鬼婴。

    但如今鬼婴已经成为了苏远的俊雄，他是说什么都不会把俊雄让出去的。

    左右不过是做过一场而已，谁怕谁！

    想到这儿，苏远眼中闪过一抹凶光，鬼域猛得覆盖过去。

    只要将赵开明拉入鬼域中，那么他就能直接将棺材钉转移到赵开明的身体里，直接钉死那只鬼。

    可令人震惊的是，鬼域竟然被拦下了，无法将赵开明拉入其中。

    不！

    鬼域的入侵并非是不成功，而且很迟缓，就像是受到了某种阻力，赵开明的身上有另外一种灵异的力量在与之抗衡，双方正在角力之中。

    这种情况，苏远只在某些恐怖程度极高的厉鬼身上碰到过。

    比如说饿死鬼。

    但显然赵开明身上那只鬼的力量是不如美姨的，虽然双方都在抗衡，可苏远还是能感觉到，属于楚人美的鬼域，正在一点一滴得蔓延过去。

    即便如此，也足够证明他身上那只鬼的特殊性了，恐怖级别同样也不低。

    鬼域只是厉鬼力量的一种延伸，在普通的环境之下，鬼域是无法被干扰的，近乎于无解的存在。

    但对鬼而言却不一样。

    恐怖级别过高的鬼，能轻而易举的踏入别的鬼的鬼域之中。

    这是一种纯粹级别上的压制。

    而今楚人美的鬼域正在对那未知的厉鬼进行压制，但是这还不够！

    苏远的脸上闪过一抹凶戾，他直接喊出了俊雄，将棺材钉放在俊雄的手中。

    “去给我钉死他！”

    俊雄踏踏踏的迈着小步子朝赵开明走去，它活动在楚人美的鬼域范围，苏远并不担心赵开明身上那只鬼能对它做什么，但是赵开明在看到俊雄的那一刻，僵硬的脸上神情一变。

    “饿死鬼？你竟然驾驭了饿死鬼？？？”

    话音落下，苏远忽然间感觉那与楚人美的鬼域抗衡着的灵异力量忽然消失，这一次鬼域很顺利的就覆盖了过去直接将赵开明笼罩在内。

    那只鬼跑了？

    它觉得情况不对，竟然舍弃了赵开明？

