    虽然市长很抠门，但人家沃特集团至少还是很配合。

    在得到消息后，就直接派了七人组的深海过来帮忙。

    甚至告诉爱德华，千万不要客气，深海是作为一个协警来帮助市警局的，不是作为一个明星过来。

    所以…千万…千万不要跟他客气，有什么事情，一定让他去做。

    沃特公司此举也是想推一下深海，因为七人组里，就深海最闲，热度最低，所以，看能不能通过和警局的合作，来提升一下他的热度。

    而且最近爱德华探长异军突起，甚至在某些投票网站上，出现了爱德华探长的投票，受欢迎度甚至超过一些二流的超级英雄。

    若是有人刻意去推一把，说不定哪天就火了起来。

    因此，沃特集团再三考量，把七人组中最没什么用的深海派了出来，看能不能提前蹭走爱德华的流量。

    爱德华对着送来深海的艾什莉主管悄悄竖起大拇指，沃特集团的主管艾什莉，这人……行，能处！

    警局里，深海看着爱德华，露出职业的微笑，“探长，我们是不是在哪里见过？你的声音听起来很熟悉？”

    “哦？”

    爱德华听着深海的声音，隐约间也觉得很耳熟，爱德华静静地看着他，而深海也静静地看着爱德华。

    “像我一个老友的声音一样，那天一通电话后，就再也没见过他了！”

    爱德华心里微微咯噔一下，这语气不善啊！

    “竟能如此相像？”爱德华说完，也隐约间感觉很熟悉。

    “此时此刻？”

    “恰如，彼时彼刻？”

    爱德华想起来了。

    星光的那通电话，当时他威胁了一个人。

    嗯……

    “艾什莉主管，你放心，深海在我们这边，绝对会很安全的！”

    爱德华向艾什莉保证。

    当然艾什莉也没放在心上，她可不认为爱德华能怎么样深海，毕竟七人组的超级英雄各个都是奇人异才，身体素质远超普通人类。

    放心将深海交在警局，爱德华决定立刻执行第一个任务。

    ……

    纽约市，东南城区，也叫布鲁克林区。

    早先年，一家重工业工厂随意地排放污水，导致大量的重金属污水，流入地下河流，污染了城市地下水资源，因此这片区域的人数量逐年减少，很多房子成了空房。

    尤其是布鲁克林十三号大道以外，到第十七大道中间的区域，原本是一个湿地公园，对接着外面河流。

    因为整个湿地公园的水被污染，大量的植被死亡。

    导致整个街区始终弥漫着一种腐臭的味道。

    政府虽然治理过几次，但总是吃力不讨好，往往钱花了，但看不到任何效果。

    所以，上一任市长就是这么没的。

    而且，后来又因为经常有人报警说被植物杀死，所以警局就对外宣布在湿地公园检测到一种幻觉物质，要至少十几年才能消失，慢慢的这个地方没了人居住，也就变成了禁区。

    对于普通人来说，禁区是危险的地方。

    但对于黑帮来说，却是最完美的保护伞。

    于是很多赌毒的交易都在此地进行。

    这一次的行动目标指向菲什.穆尼的一名手下佛兰德的地盘。

    这个佛兰德帮着菲什.穆尼解决了很多见不得人的事情，尤其是帮助穆尼洗钱！

    之前不搞他，是想着放长线钓大鱼。

    结果，放的太长，大鱼没调到，警局先不行了，后来就搁置争议，他日等警局又行了，再来搞他。

    现在，爱德华觉得警局又行了。

    所以就来了！

    而且，这种洗钱的行为，爱德华最为不耻，不搞他们能对得起纽约市的那些纳税人吗？

    爱德华让警员开启执法摄像头，然后全体警员目送深海入水。

    为了方便深海作战，爱德华特意找了一个有水的地方，黑漆漆的水里，泛着一股令人作呕的味道。

    只有带上口罩，才能感觉好受一些。

    “其实……我不入水也是可以战斗的！”

    “那好吧！”

    爱德华也没勉强。

    深海眯着眼，站在队伍的最前面：还想整我，不可能的，我要让你那天为我做的一切付出代价！

    佛兰德所在的地方是一处舍弃的别墅，左右两个泳池，一大一小，拥簇着这栋房子，几颗大树把别墅包围，周围灌木丛是警员们的掩体。

    情报说这里居住着佛兰德的情妇，同时也是洗钱的地点，存放着大量的现金。

    左面的泳池应该是他们经常使用的，所以水质非常干净，右面的水池很大，但是很脏，看起来像是布满了绿苔似的。

    别墅前站着两名聊天的打手，二楼也有两名放哨，似乎今天有什么重要的事情，看守比往常严格了些。

    想到这里，爱德华激动了起来。

    来的正是时候。

    深海瞥了眼身后的人，露出一丝不屑，也不知道为什么要跟这些普通人合作，明明我一个人就可以解决掉所有人。

    也好，就让你们近距离感受超级英雄的强大吧！

    愚蠢的凡人！！

    “待会，我们兵分两路…”爱德华靠着一个牌子，正在说着自己的计划，可是还没说完，深海就已经跑了出去。

    就像往常剧本一样，深海快速跑到了四名打手看得见的地方，这样的位置一群都是镜头的C位。

    甚至还自信地朝着对方打着招呼，“嗨！”

    “这家伙也太乱来了！”

    四名打手看到深海顿时寒毛直立，紧张地连忙提高了嗓音，“是七人组深海。”

    “什么！！！”

    这群打手只是听到深海的名号就已经不寒而栗，当看到本人时，更是令人胆战心寒。

    看着这群打手未战先惧。

    深海嘴角噙着一丝微笑，得意地朝着爱德华方向看了一眼，“看好了，罪犯是这么打击的！”

    深海自信地纵身一跃，跳进了水池。

    只要他进入了水池，就仿佛鱼入大……

    深海自信地笑容在接触到水池的前那一刻，突然变成了疑惑，然后是惊恐，最后像是绝望一般，伸着手要抓什么东西。

    “咕噜噜…”

    爱德华脚底下踩着一个木牌，上面写着，水池通电，请勿靠近。

