    北直永平府，府城。

    一辆辆满载粮草的马车吱呀驶过南北大街，马车后跟着一群身穿红色鸳鸯战袄的永平战兵。

    这些战兵大都是从永平府下九县一州征调上来的土兵，其中还有些乡勇和临时抓来的壮丁。

    三天前，他们被紧急征调到府城，连同五十辆装满粮草的大车，连夜向西开拔，前往这次西征的起点——大明京师。

    他们将在京师城外稍作休整，然后作为援军，前往陕西平叛。

    这支军队约两千人，除了总兵和他身边的五十个家丁，其他战兵都穿着破旧的铠甲，有些甚至没有披甲，手中的武器也是五花八门，长短不齐，没有人佩戴火铳，弓箭也少的可怜。

    他们从永平府出发三天后，才终于抵达丰润，沿途走走停停，偶尔抢劫一下偏僻的村落，估计到京师还需一段时间。

    一丈七尺的总兵将旗下，永平总兵官张春目光凝重望向前方。

    几名家丁押送着一个师爷模样的老头子来到他的坐骑前。

    “老子是举人出身，文章比进士都写得好，不需要幕僚，滚！”

    张春正要打发这人滚蛋，忽然觉得老头有些面熟，挥手让家丁退下。

    师爷被家丁拎着走了一路，累的气喘吁吁，待家丁走远一些，才对张春道：

    “张总兵好大的官威，都，都不认，认得老夫了。”

    张春骑在马上仔细打量这老头，远处是不断从路边走过的战兵。

    他忽然忽然一拍大腿，连忙翻身下马，一把搂住师爷。

    “薛老三！你怎么跑回来了？”

    姓薛的师爷连忙示意张春低声。

    “张总兵，吴老爷让我给您带句话，他和少主子在江邮老家都挺好的，让您放心。”

    张春瞥了瞥嘴。

    “走的时候也不打声招呼，还以为他也被刘招孙宰了，他跑到山东，干了那么多大事，差点连累死老子！”

    这位张总兵便是历史上大凌河之战中援救祖大寿的张春。

    他是万历二十八年中举人，在原本历史上，天启二年，辽东西尽失，朝廷议急边才，擢张春为山东佥事，永平、燕建二路兵备道。

    当时关外难民云集，张春运筹有方，受到皇帝注意，在己巳之变（注释1）中，张春率部参与了收复四城的战斗。

    次年，他以监军兵备道之职和总兵吴襄、宋纬等率兵四万奔赴辽西，以解救锦州。

    结果兵败被俘，和参将张洪谟、杨华征，游击薛大湖等三十三人被执。

    其他人见皇太极皆行臣礼，张春独植立不跪。

    忠臣不事二君，礼也。我若贪生，亦安用我！令剃发，不从，后被后金软禁。

    这位被张春此后被囚禁于沈阳三官庙十多年，被关押期间，始终“着汉服”，“不为剃头”，坚持明朝衣冠，坚守明臣气节。

    最后绝食而死。

    刘招孙对这位苏武式的明末将领颇为钦佩，虽然张春在祖大寿麾下做事，却没有杀他，只是让他调任永平，继续做他的监军兵备道。

    这次大军入陕地平叛，京畿府县都要须抽调人马，永平府亦抽调步军五十、马兵二十，奔赴京师，听候护国公调遣。

    这两日，张春忙着抽调人马入秦。

    他对护国公谈不上什么忠诚，半年前，庶吉士李明睿和几位勋贵他们在京城“靖难除贼”，号令天下英雄铲除刘招孙时，手握两千兵马，坐镇永平的张春并没有参与。

    并非因为张监军感激护国公知遇之恩。

    张春在辽西锦州见识过开原军战力，知道刘招孙的真正实力，所以，当宣府、大同、榆林等边军信心满满千里勤王时，这位天子脚下，距离京师不过百里之遥的永平兵备道却是按兵不动，隔岸观火。

    也正是因为张春这种小心谨慎，让他后来免被报复，刘招孙对此人颇有好感，这次入秦作战，也分给张春了三百人的名额，为的就是让这位兵备道能在陕西建功，从而更进一步。

    然而张春本人却并不这样想，他与吴襄关系匪浅，两人在商贸走私上有过诸多合作，所以才有吴家家奴潜入北直隶，向张春传信报平安之事。

    “这里有吴总兵亲笔密信，老爷交待，一定要到了永平府才能拆开，”

    大帐之中，家奴薛老三颤巍巍剪下长袍下摆内里，从中抽出个小纸条，因为藏匿得当，他进入永平府时，竟没有被开原军兵士抽查发现。

    张春一手举着纸条，一手用铁签将烛心挑亮一些，对着纸条粗粗看了一番。

    他本是举人出身，识文断字不在话下，当下便将纸条重新卷起，放在烛火前烧了。

    “回去告诉吴总兵，让他稍安勿躁，眼下开原军和陕西叛贼不见胜负，时候到了，本官自然会出兵，告诉桂王，这两年想当皇帝人多了，可惜都死在刘招孙手里，他要是没点真本事，就别急着去投胎了。”

    ~~~~~~

    沈阳城北，十三岁的江流儿望着驿道上不断往北的车辆，将腰间的钲带紧了紧。

    “队长，战兵都去陕西打仗了，为啥咱们要去北边，建奴不是被打败了吗？”

    一个身材粗壮的战兵队长给江流儿整理身上棉甲，又朝棉甲里塞了两把乌拉草。

    “鞑子早就被咱们开原军打服了，还打什么鞑子？是去北边对付罗刹鬼!”

    江流儿今年刚满十三岁，浑河血战已过去四年，他也从那个身材瘦弱的小男孩长大为一个身长九尺，体格强健的少年，他家人都在浑河之战中死去，年初戚总兵派人来沈阳征兵时，他便义无反顾参加了，报名的时候，他瞒着征兵官，说自己已经十五了。

    按照开原征兵条例，十五岁以上便可以当辅兵，十六岁以上便可以当战兵。

    于是江流儿就作为辅兵被征募入伍，经过三个月体能、队列训练后，正式成为近卫第十一军第一营辅兵。

    注：

    1、己巳之变：己巳之变又称后金攻明京畿之战，[1]是1629年（明崇祯二年、后金天聪三年）十月至1630年（明崇祯三年、后金天聪四年）正月，在明朝与后金的战争中，后金大汗皇太极率军突袭北京以及明军阻击后金军的历史事件。

