    传奇！

    热血传奇！

    陈潇一下就蹦出这几个字。

    网络游戏的鼻祖，传奇。

    也不知道是2000年还是2001年，盛大从棒国将传奇进入了夏国，随后很短的时间就风靡全国，成为全国最受欢迎的游戏。

    伴随着这款游戏的风靡，私服、外挂等一些人词语进入了人们的视野。

    从传奇开始，夏国的网络游戏的迎来了十多年的繁荣。

    陈潇在重生前，传奇网络游戏早就湮灭在历史尘埃之中的，陈潇也没有玩儿过，但是他玩儿过一款很火的网页游戏。

    这款的网页游戏没有固定的名字，同一组游戏代码，不同的代理就有不同的名字，但是有一句广告词很熟悉

    ——大家好我系渣渣辉，是兄弟就来砍我！

    陈潇在重生前就在想，一个页面游戏，画面毫无美感的游戏，怎么会找了无数明星代言，而且让无数有钱的中年人趋之若鹜？

    而且听说一个小小的服务器一个月的流水能够达到上亿元，有些土豪玩儿这个游戏还花了几百上千万。

    直到现在，当陈潇看到疯狂玩儿游戏的刀哥等人，他知道答案了。

    这款网页游戏的前身就是《传奇》，而当初玩《传奇》的那批人，在二十年后都长大了，不少事业有成家境优渥。

    油腻而匆忙的中年时光根本没有精力去适应新的网游，在办公室或者家里的时候，在领导和老婆不在的时候，打开网页，挥刀砍怪爆装备爆经验，得到了小时候渴望的那种快感。

    情怀和回忆，是无价的。

    这才2000年4月，传奇就风靡黑网吧了，也说明陈潇重生这个平行世界和以前的世界还是有不同的地方。

    陈潇心里狂跳。

    在法律有外挂和服务器版权这个概念之前，陈潇发财的机会来了。

    这一次，只要陈潇能够抓住机会，11181网站绝对有机会达到重生前hao123或者是2345的地位。

    “刀哥。”陈潇买了几听可乐给刀哥等人递过去，故意问道：“你们这是在玩儿什么游戏啊。”

    刀子看到陈潇后很是高兴，“潇子，你怎么一个寒假都不来玩儿游戏啊!我以为你都金盆洗手了！”

    陈潇原计划寒假带沈薇去网吧溜达溜达，后来大家都忙就没有实现。

    刀子对身边的一个胖子说道：“马俊，你让一下，让潇子玩几把。”

    听了刀哥这话，陈潇恶寒：“……”

    胖子是刀子的小弟，接过陈潇的可乐后赶紧起身。

    陈潇坐了下来，发现马俊选的是法师，一帮人正在打沙城。

    画面上人物的名字，地上的辣鸡武器名字晃得陈潇头晕眼花。

    刀哥说道：“潇子，这是传奇，盛达游戏的，春节之前忽然就火了，大家都在玩！网络游戏啊！可比红警、半条命有趣多了！”

    刀哥说道：“你跟着我就走就是了！胖子，你叫你潇哥放技能！”

    在后续的游戏中，众人就是机械化的杀怪、砍怪，等着爆经验和装备。

    陈潇玩儿得无聊，他其实更喜欢后世的《文明6》《全面战争》一类的策略游戏，或者是《GTA5》一类自由度高的游戏又或者是《实况》《2K》系列的竞技游戏，对这种逻辑简单打怪兽升级爆装备的游戏毫无兴趣。

    但是刀子他们不一样，在砍怪和杀怪中获得了无线的快感和兴奋度，当然还有现实世界永远不会有的成就感。

    玩儿了差不多一个小时，陈潇早就是头晕脑胀，起身让位给胖子。

    胖子早就等不急了，接过鼠标和键盘就开干。

    而刀哥等人还在继续砍怪，继续游戏。

    黑网吧的老板笑得合不拢嘴，从传奇游戏进入黑网吧以后，他这里的生意好得不得了，几乎是24小时通宵了，而且还有不少人排着队等着上网。

    黑网吧的李老板对陈潇说道：“你别着急，我这里新订购了十台电脑，下周就安装，到时候电脑充足了，你们也不用排队玩了。”

    陈潇笑了笑，没有接话。

    他看着大家玩一会，就回家了。

    周天，陈潇以学习要上网查资料为由，让陈强给家里开通了拨号上网。

    陈潇学习成绩优异，陈强当然要满足儿子，当天就把拨号上网给开通了，而电信部门工作人员表示要等一周才能够通网。

    接下来的一周时间，陈潇下课后就泡在网吧，创建了一个新号玩传奇。

    他需要的是尽快熟悉游戏内容和玩家的需求。

    经过一番摸索后，陈潇基本上已经把游戏吃透了。

    回到家的陈潇用C++开始编写一个外挂脚本。

    这个外挂主要是针对玩家升级和做任务用的。

    其实传奇玩家的爽点很简单。

    一个是爆出极品装备，一个是和人PK，还有一个就是组团刷副本BOSS。

    在这之前，各种升级的任务以及刷怪升级其实是很无聊的，而这也占用了玩家的大部分时间。

    陈潇的这个外挂很简单，就是自动帮玩家挂机，自动做主线任务，自动刷怪升级。

    在玩家红和蓝减少点时候自动喝药瓶，没有药瓶的时候，自动回城。

    此外，在刷怪的时候，外挂能够自动去爆极品装备机率比较高的地方，这样在刷怪的同时有几率拿到极品装备。

    设定了这些目标，陈潇开始写外挂。

    这比写主板程序要难多了，陈潇连续花费了一周时间，这才将外挂捣鼓出来。

    接下来就是测试了。

    陈潇先打开外挂，紧接着登陆传奇游戏，十级的菜鸟号开始自动挂机模式。

    不到一夜，菜鸟号已经升级到15级，还有几件稀有装备，但是外挂依然出现了一些小BUG。

    例如蓝和红用完了，不知道自己购买等等。

    陈潇又花了几天时间查找BUG修改BUG，成熟的外挂这才做出来。

    这样下去，要不了多久，这个账号就可以拿去装B了。

    周一早上，王翔给陈潇发来短信。

    意思就是德龙VCD已经注资500万成立了，目前德龙电子大部分生产线都用于生产德龙VCD，公司还准备用上千万打广告和渠道铺货。

    哎！

    陈潇叹息一声，德龙还是走不出历史的束缚，终究走了这条路。

    陈潇有个疑惑，这么多的现金，德龙从哪里来？

