    天庭，南天门处。

    白猿和刘沉香的身形显现。

    “我说，这一步踏出，你可就回不了头了。”白猿看向身边的刘沉香道。

    “师傅，我已经决定了。”刘沉香有些感怀的道：“有些时候，犯下了错，就要尽力去承担和弥补，我总不能眼睁睁的看着别人替我受难，而什么都不做吧？”

    “万一你爹已经投胎转世了呢？万一他的神魂早已经破碎，不在地府了呢？这些你有考虑过没有？”白猿认真的问道。

    “这些我都想过，甚至打算用这些理由说服自己，然后再也不问其它，就这样生活下去。”刘沉香眼神空洞的看着前方，说道：“但我做不到，我爹是因为我的原因而遭难的，我必须去做些什么，哪怕为此万劫不复也在所不惜。”

    说到这里，刘沉香看向白猿问道：“倒是师傅，您为什么要陪我一起来？”

    “你一个人能行吗？我怕你到时候连路都找不到。”白猿摆了摆手，说道：“而且俺也不怕他天庭，到时候只要你被抓了，别说出我的名字就行了。”

    “放心吧师傅，我刘沉香一人做事一人当，绝对不会透露出师傅您的名字。”刘沉香点头道。

    “跟我来吧，这儿我都来过不知道多少次了，熟得很！！”白猿笑了笑，身形变换，悄然化作一只天鸟，向着南天门而去。

    在白猿身后，刘沉香也同样化作天鸟跟了上去。

    快要临近南天门时，白猿传音道：“当初锻器真君和俺私交甚好，他告诉俺，在修建南天门时，刻意在这儿的显真镜下留了一个死角，只要按照一个固定的阵法方位行进，就不会被探测出来。

    用这个办法，我们就能神不知鬼不觉的进入天庭，待会儿你跟在我身后，不要走错了。”

    “是，师傅。”刘沉香点头道。

    旋即，他们便一前一后，直接向着那足有万丈多高的天门飞去。

    拐了两三圈之后，刘沉香和白猿果然轻松避过了显真镜，就连下方镇守天门的神将都没有惊动。

    这一门之隔，灵气差距却足有千百倍。

    天庭之内的灵气之充足，就连花果山都还差了一大截。

    刘沉香心头暗暗惊骇，对天庭的谨慎不由又高了一层。

    前方白猿所化天鸟快速前行，带着刘沉香绕过一段段小路，途中经过各处仙宫，见到了无数仙神。

    这些仙神里面，就没有一个修为低于天仙境界的。

    甚至太乙真仙也屡见不鲜。

    刘沉香这登仙境十重天的修为，在这儿根本就不够看。

    他现在才明白，自己当初的想法是多么的天真和可笑。

    凭他一人，竟然妄图对抗天规。

    “怎么？怕了？”白猿忽然出声问道。

    “不是，徒儿只是觉得，自己似乎还有很多不成熟的地方。”刘沉香回答道。

    “你不成熟的地方多了去了，但有些时候吧，莽一莽也是必须的，你不逼一下自己，又怎能知道自己的潜力有多大呢？”白猿笑着道：“尽管去做吧，既然决定了，就不要犹豫了。”

    “徒儿谨遵师傅您的教诲。”刘沉香眼神坚定起来，不再迷茫。

    失败与否，总得去做了才知道。

    现在就后悔，还太早了！！！

    在白猿的带领下，很快刘沉香就来到了兜率宫所在的地方。

    看着前方的宏伟宫殿，刘沉香莫名感觉此处玄机暗藏，道韵无数。

    “你且在这里等等，容我先进去看看太上老君在不在，如果他在，我就带他走，你独自进去，他不在的话，我就出来叫你。”白猿对刘沉香道。

    言罢，白猿身形一闪，直接在兜率宫前恢复成本来齐天大圣的面目。

    刘沉香见到这一幕，目光闪烁间，心头也似有所悟。

    猴子径直走入兜率宫，发现里面别说太上老君了，就连一个煽火的童子都没有。

    在摆放丹药的丹房之内，有着一个个装着丹药的葫芦，上面清楚的写着什么修为吃，该按照什么顺序吃，吃多少粒。

    最离谱的是，这些丹药最低的服用修为，就是登仙境第十重天。

    在最后还有一条提示，吃完别乱扔。

    看得猴子一愣一愣的。

    他挠了挠自己左手的手背，喃喃道：“这老倌，装都不装了。”

    想了想，猴子觉得还是不要让刘沉香过早的发现这些事为好，所以稍微打乱了一下其中的丹药顺序，又将那最后的提示语给揭下来收进了储物法宝中。

    做完这些，猴子才重新变回白猿的样子，走出兜率宫传音给刘沉香道：“人不在，快进来。”

    刘沉香心头一喜，旋即便快速的进入了兜率宫内。

    入内后，看着周遭的一切，刘沉香微微有点走神。

    白猿出声道：“别瞎看，那些丹药可不加修为，有些瞎吃你命都得没了，过来，这边才是你能吃的丹药。”

    刘沉香听着白猿的话，走到了白猿站立的地方。

    “这些登仙丹，都是太上老君开炉引火炼制的小丹，你修为低，吃这些合适，等你吃了登仙丹，再吃这边的仙丹。

    我看看，按照五行阴阳，先吃金丹，然后是水丹，然后是木....

    五行阴阳补足，便可达到太乙真仙，就可以开始吃一些三昧真火所炼的仙丹。

    这些里面都包含着不同的大道至理，吞一颗顶你万年修行，吃它个几葫芦，差不多就到达太乙真仙巅峰了，届时，你想去地府闯一闯，也不是难事。”

    一边说着，白猿也将刘沉香该吃的丹药一排排的取出排列了出来。

    刘沉香看向白猿疑惑道：“师傅，我就这么直接开吃吗？”

    “打开葫芦往肚子里面倒就好了，可劲儿吃，能吃多少吃多少，按照我给你安排的顺序吃，绝对没害处。”白猿说道。

    闻言，刘沉香不由拿起了一葫芦登仙丹。

    “吃，吃啊，时间不多，先吃下去再说，搞快点。”白猿催促道。

    终于，他不再犹豫，直接将那葫芦盖掀开，直接把里面的丹药往口中倒入。

    晶莹剔透的丹药入肚，刘沉香只感觉自身修为法力都在快速提升，身躯也在快速的变得更加坚韧。

    不过虽然丹药葫芦看着挺大，但一葫芦里一共也就九颗，吃完一葫芦，刘沉香也没有突破到天仙境界。

    所以他连忙又拿起了第二个葫芦开吃。

    就这样，他如同吃糖豆一样，挨个的吃了下去。

    只是第三葫芦登仙丹的时候，刘沉香便突破到了天仙境界。

    他周身法力涌动，已然脱胎换骨，他握了握拳，感受着体内那强大的力量，不由有些惊骇了起来。

    “别停，要尝试等离开天庭再试，现在继续吃。”白猿对刘沉香提醒道。

    闻言，刘沉香点了点头，旋即又按照白猿给他安排的顺序，继续吞服起了仙丹。

    另一边。

    一处云雾缥缈的天际之中，林千钧正在和一位身穿八卦道袍手执拂尘的老者对弈。

    “前辈觉得，我这丹如何？”林千钧落下一子，出声问道。

    “一法通，万法通，大道千条，终复其一。”老者回答道。

    没错，其实这些丹药，都是林千钧炼制的。

    他闲着没事，于是便代替太上下了这一步的棋。

    否则的话，以太上的习惯，肯定不会在那些丹药上写吃法还有各种吞服顺序的。

    他肯定是先让刘沉香随便乱吃，到后面把人丢丹炉里面一烧，就什么都解决了。

    不过林千钧做事比较有条理，所以给他们写了写说明书。

    顺带一提的是，他还给刘沉香留了一个惊喜。

    .....

    视线重新回到兜率宫。

    此时刘沉香周身的法力波动已经无法隐藏，开始肆意张扬的展示出来，而他的修为，也已经达到了太乙真仙后期。

    要知道，他来到这里，也只是短短的一刻钟而已。

    这么短的时间就从八阶巅峰来到十阶后期，可见那些丹药的恐怖之处。

    “师傅，我吃不下了。”刘沉香脸颊涨红，体内法力汹涌澎湃，能量一直都在外泄。

    也就是他体质非常，而且又按照特定顺序吞服丹药，否则换个其余的普通人来，早就原地爆炸了。

    “还有一葫芦，不要功亏一篑。”白猿打开最后一个葫芦，直接来到刘沉香身边，对着他的嘴就开始灌。

    九颗丹药下肚，只是一瞬间的事情。

    旋即，补足了最后的缺陷，刘沉香的修为开始快速提升，他脑海中无穷大道至理闪烁，让他明悟了一些玄而又玄的东西。

    此时，他身上外泄的气息开始渐渐收敛，那些汹涌澎湃的能量也被他所控制。

    刘沉香睁开双眸，眼中玄光闪耀，修为赫然是达到了太乙真仙巅峰。

    “嘿嘿，这一来至少省了两个元会的修行时间。”白猿笑道。

    “多谢师傅，徒儿定会将师傅的恩情铭记在心。”刘沉香对白猿执礼道。

    “别客气了，快走吧，虽然这儿没监控，但待会儿那老倌回来了，我们可就没法走了。”白猿提醒道。

    闻言，刘沉香反应过来，就要和白猿一起离开。

    二人迈步快速向外行去，在途径正殿之时，陡然一道金光从紫金八卦炉内闪耀而出。

    唰~！

    丹炉下方燃烧的火焰自动消散，漆黑的丹炉内一颗金色的丹药正在散发着微微的灵光。

    “九转金丹？”白猿惊呼出声。

    这玩意儿他可是见过一次的。

    当初他西行之时，自己那师弟仗着背景深厚，就得到一颗。

    没想到如今这儿又来了一颗。

    这能直达金仙巅峰修为的九转金丹难道就这么容易炼制吗？

    “师傅，九转金丹是什么东西？”刘沉香问道。

    白猿一愣，但旋即就道：“太上老君炼制的一种比较特殊的仙丹，也是增加修为的，不过没什么副作用，什么境界都能吃，你把它取出来，一并吃了吧。”

    刘沉香不疑有他，直接伸手一勾，便将九转金丹从丹炉中牵引而出，看了一眼后便直接扔进了口中。

    九转金丹功效发挥缓慢，刘沉香倒也的确没感到有太大的变化，所以吞下丹药后，他并没有发现其特殊。

    白猿眼中的古怪神色一闪而过，但旋即便被他收敛了回去，直接对刘沉香道：“快走，有人回来了。”

    刘沉香点头，就要离开，恍然间，他瞥到地上有一把奇怪的玉斧，于是道：“等等，我把这斧子带上。”

    “随便你，拿着就走。”白猿没敢再耽搁，直接便拉着手持玉斧的刘沉香离开了兜率宫。

