    他话音方落，耳旁一声魔音炸裂。

    吴应龙下意识的去捂耳朵。

    剑光顿时匹练般斩来！

    轰！

    吴应龙肩膀上，顿时添了一条血肉模糊的伤痕。

    江尘冷笑：“可惜，你这种蠢货，跟那千万金元，今生无缘！”

    吴应龙又痛又怒，狂吼一声：“你找死！”

    金光闪烁，他再次向江尘扑落。

    嗡——

    此刻，刺耳的魔音再次炸裂。

    吴应龙下意识的一缩脑袋。

    剑芒暴涨！

    轰！

    吴应龙的身上，再次添了一道深深的剑痕。

    森白的骨骼都裸露出来！

    “我说过，你跟那千万金元无缘！”

    江尘一声冷笑，断剑挥出，魔音凄厉，覆盖生死擂的所有角落。

    “金光护体！”

    吴应龙大骇之下，陡然运起吴家绝学。

    霎时间，他遍体金光，防御力瞬间暴增。

    轰！

    江尘的断剑击中吴应龙的身体。

    这一次，却未能留下伤痕。

    “江尘小杂碎，你惹怒我了！”

    吴应龙一声狂吼，身上气机炸裂般暴增。

    摧城境七重！

    生死擂下，围观者无不惊呼。

    吴应龙黔驴技穷，竟然不惜燃烧精血，让自己在短时间内功力暴增！

    王冲的嘴角泛起一个幸灾乐祸的笑容。

    “江尘，我看你这一次，如何能存活下来？”

    吴应龙在这一届新人弟子中，实力名列前五。

    倘若这一战能让他实力大损，倒是提前解决了一个强敌。

    江尘连续催动“狂魔啸风斩”，心中竟不可遏制的杀意暴增。

    他清澈的眼神，被一层若有若无的阴翳笼罩。

    神色也变得癫狂起来。

    “哈哈哈……”

    江尘仰天狂笑，声音阴森凄厉。

    擂台下，就连金雨乔和江雨梦听了，都觉得毛骨悚然。

    “狂、魔、断、魂、斩！”

    江尘忽然止住笑声，一字一顿的说道。

    “去死吧！”

    吴应龙一声狂吼，凌空向江尘扑落。

    狂暴的金光形成一个个大大小小的金环，将江尘套在其中。

    锁死了！

    “小杂碎，我看你这次往哪里逃！”

    吴应龙一声狞笑，对自己的掌力极有信心。

    只要江尘逃不掉，他绝对能将江尘立时毙于掌下！

    “哥哥！”

    “江尘！”

    江雨梦和金雨乔齐声惊呼。

    但是，江尘没有逃。

    他的双眼之中，满是癫狂的魔意。

    轰！

    断剑爆发夺目光彩。

    金光崩碎！

    大大小小的金环，一个接着一个崩碎。

    剑芒激射！

    吴应龙忽然一声惨叫，鲜血从他的心口激射而出，洒满了大半个擂台。

    砰！

    吴应龙庞大的身影转了半个圈子，然后重重的摔倒在地上。

    死了！

    擂台下，无数人张大嘴巴，眼中满是震惊。

    王冲一脸骇然。

    他手下的狗腿子们也是鸦雀无声。

    江尘兀自狂笑不绝。

    “昂——”

    一声激越的龙吟在魂台中响起。

    江尘身子一个激灵，笑声止住，但整个人却说不出的疲倦。

    他一脸倦意，迈步下了擂台。

    擂台下的武者见他下来，都情不自禁的向后退了一步。

    “哥……哥哥！”

    江雨梦小脸煞白，轻声叫道。

    江尘疲倦的笑了笑。

    金雨乔默默走上来，扶着江尘，和江雨梦等人回到水月轩。

    “小子，你今天的表现非常好！”

    “差点就有老夫当年的风范了！”

    断剑中，剑魔魂赞不绝口的说道。

    江尘心中烦恶，也不搭理他。

    金雨乔心有余悸的问道：“江尘，你没事吧？”

    “我没事，就是很累……”

    江尘有气无力的说道。

    每一次用完狂魔断魂斩，他都会遭受到反噬。

    这次和以前不同，他没有感觉到痛，只是感觉很累。

    金雨乔担忧的看着江尘。

    时间一分一秒的推移，天色渐渐不早了。

    江尘在自己的房间休息，金雨乔便起身告辞。

    “你哥哥如果有什么异常变化，一定要及时来通知我。”

    金雨乔郑重的嘱咐江雨梦两句，便离开了。

    ……

    夜色清幽，一轮明月静静的悬浮在水月轩上空。

    “昂——”

    江尘本已睡熟，魂台中却忽然响起一声宏大的龙吟。

    “前辈……”

    江尘意识到那是炎龙天尊在呼唤他，便迷迷糊糊的说道。

    “你的魂台中，沾染了很厉害的魔气！”

    炎龙天尊郑重的说道：“如果不加以重视，会导致极严重的后果！”

    “什么……”

    江尘吃了一惊。

    他神意发动，立刻潜入自己的魂台之中。

    果然，他的三大天赋，都被一层若有若无的黑气包裹着。

    “好在你现在入魔不深。”

    “你从天书大殿换来的《古灵圣皇诀》，足以克制这股魔气！”

    炎龙天尊说道。

    江尘努力平定心中的震惊。

    “这魔气哪里来的？难道和剑魔魂有关？”

    江尘心中乱念纷纭。

    良久，他努力定下心神。

    《古灵圣皇诀》的古卷摊开，古老的文字记载映入眼帘。

    “这是古老的人族功法，我也不大擅长。”

    炎龙天尊沉吟道：“你必须自行领悟！”

    江尘深吸一口气，开始练功。

    霎时间，他御风灵武的天赋缓缓振动起来。

    紧接着，神瞳灵武的天赋也振动起来。

    充沛的灵气犹如百川归海，在丹田中不断凝聚。

    渐渐的，江尘达到了物我两忘的境界。

    他并不知道，整个房间正在随着他的呼吸，缓缓震动。

    “龙尊大人！”

    青雀担心江尘白天决战受了暗伤，一直守在门外。

    她发觉异样，立刻推门而入。

    霎时间，一股灼热的灵气扑面而来。

    青雀只觉额头剧痛。

    她并不知道，她的额头上，陡然出现了一个明亮的印迹。

    “这印迹……”

    炎龙天尊见到青雀额头上的印迹，陡然一惊。

    青雀全身被灼热灵气环绕，身子竟渐渐不听使唤。

    嗡——

    她脑海中一阵轰鸣，竟忽然晕了过去。

    “看来，我是认错了。”

    “她怎么可能……”

    炎龙天尊暗暗心想。

    江尘修炼已然到了紧要关头。

    修炼《古灵圣皇诀》，第一步就是开灵。

    江尘体内的灵气已然十分充沛。

    但距离开灵，似乎始终还有一线之隔。

    炎龙天尊忽然一声龙吟。

    霎时间，江尘六根震动，体内灵气瞬间凝缩。

    轰！

    一声轰鸣，陡然炸响！

