
　　这是一副让人吃惊的画面。

　　半空中似乎亮起了灯光。

　　但那绝不是灯光。

　　那是璀璨的剑罡！

　　那是纵横的剑气！

　　“天下最快……”

　　原本还在观战的白山水脸色大变，充斥着极其强烈的不可置信。

　　不止是他，混迹在人群中的石生亦是瞳孔皱缩，满面骇然。

　　所谓天下最快，乃是蜀山核心武学九阳荡魔诀中的一式绝技。

　　九阳荡魔诀原本是一本残缺的剑经心法，之后不断被修缮与补全，虽然依旧残缺，但十分强大。

　　而蜀山的好几名长老，就凭借着残缺的九阳荡魔诀破到了至罡境。

　　不过，自从得到剑经之后，整个蜀山，从未有人修炼成天下最快这一剑，只能从中各自领悟。

　　可眼前这一幕，分明就是真正的天下最快！

　　白山水和石生的脸上浮现出了一丝惊慌之色，他们似想到了什么，神色之间阴晴不定。

　　他们可以肯定，夏天绝不是蜀山之人。

　　但他却能施展出天下最快，那说明……

　　想到此处，这两人眼中闪动着疯狂的杀意。

　　此刻，三教盟的二十多名高手全都被笼罩了，到处都是寒光，不见人影，只有剑气纵横激荡。

　　太过密集了。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　惨叫声接连彻响，又戛然而止。

　　没有人知道发生了什么。

　　只看到三教盟的人犹如断了线的风筝一般，自四面八方倒飞迸射。

　　场内中央。

　　夏天依旧静静伫立此间，手中擎着一柄似刀非刀似剑非剑的利刃。

　　而胖子则瘫坐在地上，双目呆滞，一脸的惊恐，仿似刚才看到了什么不可思议的画面一般。

　　“砰砰……砰！”

　　二十多名三教盟成员重重砸在地上，身上衣服破碎不堪，身体各处都有不同的伤口。

　　唯一相同的，是他们脸上还残留着惊骇与茫然。

　　全都暴毙而亡。

　　他刚才那是什么剑！

　　怎么能在短短一瞬间剑扫二十多名高手！

　　各种念头，浮现在四周众人的心中，一个个脸上写满了不可思议。

　　他们都知道，若是达到至罡之后，可以将罡气倒入兵器，并且以此来激发，进行远距离伤人。

　　但很少有至罡高手这么做。

　　因为罡气是一种非常大的消耗。

　　若非拼命，或者陷入绝境，一般的至罡高手不会激射罡气。

　　望着周围诸多倒在地上三教盟成员的尸体，黎琳顿时心胆皆寒，可是看到夏天望来时，她面容扭曲，咬牙切齿尖叫起来。

　　“他没有内力了，一起上，杀了他！”

　　喝罢，黎琳手中的月牙双刀顿时光芒四射，嗤嗤作响。

　　而后一前一后由上而下隔空斩出弧形两刀。

　　有着至罡中期的她，同样能让罡气离体。

　　咻咻。

　　两刀之威，半空赫然出现两道璀璨的刀气，迅速袭去。

　　紧接着，黎琳又自下而上劈出两刀。

　　望着袭来的四道匹练，夏天神色冷然，一把揪住瘫坐在地上胖子的衣领。

　　嗖。

　　一道快到无法用肉眼捕捉的残影，自每个人的视网膜中掠过。

　　“小心！”白山水当即大喝，同时展开急速冲来。

　　而黎琳则变色骤变，好在她的反应也极快，左手弯刀疯狂向后撩去。

　　一刀劈出，周边的空气都仿若被割裂了一般，刀身发出一声极其刺耳的尖锐颤音。

　　而在他的身后，夏天单臂探出，五指并拢呈手刀，正欲劈向黎琳的后颈。

　　眼看着一刀袭来，夏天的眸子当即张大，手腕连续翻转，犹如穿花蝴蝶一般，甚为好看。

　　但在下一刻，所有声音都消失了。

　　因为，黎琳的刀劈空了，但是却有一只手，紧紧贴在刀身一侧，旋又手腕一收一缩，一拍一震。

　　啪的一声。

　　黎琳的手腕不受控制的变向。

　　她来不及惊骇，甚至来不及思索，耳中便传来了嗤啦一声犹如撕裂的诡异之音。

　　听到这声音，黎琳顿时茫然失措。

　　在这短暂的刹那间，她的脑海中忽然浮现出了两个字……至人！

　　似乎为了印证她一般，眼角的余光，看到了一道一闪而逝的黑色线条。

　　蛛纹！

　　传说中，达到人体极限，便能将空气斩裂一道蛛纹。

　　他不是至罡！

　　他是至人！

　　黎琳根本来不及躲避，也来不及提醒，她的脖颈，已经被蛇刀一扫而过。

　　“噗。”

　　在灿灿冷光中，她的头颅斜飞出去，那张艳韵的脸颊写满了不甘与不信，带着万分的悔恨，无头的尸体鲜血狂喷而出。

　　对于夏天而言，敌人就是敌人，没有男女之分，更不会因任何原由而动摇。

　　八年的生死经历，早已经将他磨砺的心坚似铁。

　　这一切发生的太快了，以白山水的速度都未来得及制止。

　　他只是刚到近前，黎琳便已人头落地。

　　“啊……杀！”

　　白山水心下骇然，想要退走却是来之不及，连续劈出十八剑。

　　由于速度太快，剑光爆出一团冷光残幕，犹如形成了一张剑网，完全将夏天笼罩其中。

　　他这一招，同样是源自于九阳荡魔诀。

　　确切的说，这一招是蜀山高手从天下最快那一剑中参悟出来的。

　　名为……剑网！

　　嗖。

　　与此同时，还有一道残影脱离了人群，激射而来。

　　正是石生。

　　下一秒，他便到了近前，手持利剑瞬间加入战团。

　　刹那间，剑气激荡，半空中闪现犹如烟花般的冷光。

　　“剑归一！”

　　石生与白山水不同，他本身便是至罡大圆满的境界，只差一步便能踏入至人。

　　但还是那句话，这个境界不是苦修就能达到的。

　　悟了就是悟了，不懂就是不懂。

　　那是一种只可意会不可言传的体会，不是随着年龄增大，就能一直晋升。

　　而石生也需要一个契机来让自己突破。

　　他原本判断出，夏天和自己一样，都是至罡大圆满，所以一直迟迟没有动手。

　　他在蓄势，在等待，想要与对方来一场生死大战，以此突破至人。

　　但此刻却不得不解救白山水，之前所有的蓄势也在他出手之间尽数释放。

　　而这剑归一，便是他三大绝招之一。

　　人剑合一！

　　一剑斩出，四周空气仿佛别撕裂了一般，只有剑光没有人，带着尖锐的音啸，挟裹着摧毁一切阻挡的气势，有我无敌！

　　夏天的神色变得微微凝重，随后连续劈出九刀。

　　每一刀都爆发出一道道璀璨的冷芒，犹如一道道天刀，贯穿了四周虚空，附近完全被刺目的匹练淹没了。M.23sk.com

　　霎时。

　　三个人战成一团。

　　一道道残影中，隐约可以看到一道道匹练般的剑罡不断激荡，铿锵之音伴随着一窜窜火星不断迸射。

　　众多古武门派的高手都在场外，全都变了颜色。

　　这种程度的战斗，已经不是他们所能插手的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第862章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 