    李大花也弄不明白自己的情绪。
    她哭了好久然后累的睡去。
    醒来后开始琢磨。
    或许真正忘记杨牧的原因也不是厌恶，她是害怕。
    因为她的任性出逃而把孩子弄丢了，她是不敢面对杨牧，所以推卸责任，把所有的过错都放在了他的身上。
    其实如果当年自己不离开，后续根本没有这么多事。
    所以归根结底错的是她。
    一股芳香的味道袭来，李大花睁开眼睛，看到的是床头柜上放的一束野花，黄黄的，不知道在哪里采摘回来，也不知道是什么种类。
    李大花看了一会，忽然意识到自己是被人抱着的。
    她快速回头，就见杨牧正躺在她身后，没有睡着，睁着眼睛，愣愣发呆。
    “醒了。”
    她回转头的时候，发呆的男人也被惊动，轻声说话。
    “你......怪不怪我把孩子丢了？”
    “已经丢了还能怎么办，如果他还活着就想办法找回来，如果死了只能说我们跟他没缘分，男孩女孩知道吗？”
    “不知道。”
    李大花低下头去。
    “把当年的所有细节跟我说清楚吧，我们来一起研究下，看看有没有线索。”
    “毫无线索的，那时我被绑了，然后在地牢里丢了孩子，后来被一群当兵的救了，那群土匪被打散，我随着队伍北上，三个月后跨过北境，后来才辗转来到木兰成。我知道御姐团在这里，也去打探，可对于当时的事情谁也不知道。当时御姐团有上千人，团长李宝珠根本都不认识我，而我在御姐团里认识的几个人也早就不在了，没有任何线索的。”
    “花生呢？你是什么时候找到的她？”
    “就是我把孩子丢了的第三个月后，我们遭遇了一次丧尸，一个怀孕的军嫂带着我四处跑，与队伍失去联系。她那时马上就要生产，后来我与她走散，我四处躲避就在那个区域转悠了一个月，然后碰上了她，那时的她已经奄奄一息，是被饿的，马上饿死了，花生就是她怀中的小孩，她原本也是到了预产期，所以那孩子就应该是她亲生的，她看到我后只来得及微笑一下，说出了花生这两个字，然后就死了，这个版本才是当年正确的故事，只是我觉得挺残酷，所以没跟花生说这个版本，平日她问我，我就胡说。”
    “那你为什么还说他爸爸是渣男？”
    “那个当兵的是个好人，但他是圣母，发生危险的时候他去拯救别人了，害的老婆孩子落难，或许他对于别人来说是英雄，可是对于他的老婆孩子而言，却是渣男，罪犯。”
    “哦。”
    杨牧听了大花的话有些失望。
    花生那么可爱，他还幻想过是自己的女儿。
    如今听来却不是了。
    那个军嫂一定是她的妈妈，这应该没什么问题。
    花生，花椒，花魁……
    三个年龄相仿的小姑娘。
    从长相上来说花生是最不像自己的，而花椒和花魁都挺像。
    花魁其实更像李大花，而花椒更像自己。
    “对了，认识孙晓丽吗？”
    杨牧想到了三个女孩，于是随口问话。
    “孙晓丽？”
    大花皱眉思考，然后道：
    “我不知道你说的是哪个孙晓丽，不过当年在我们那边队伍中，有三个女人都叫这个名字，和我都不太熟悉。”
    “哦，那么在三个孙晓丽中，是否有怀孕的？”
    “那应该是没有。”
    李大花的表情不太确定，语气也似乎模棱两可。
    看来这三个孙晓丽确实都和她不太熟悉。
    “就是你说的那个御姐团的团长，李宝珠，她有个女儿叫花魁你知道吗？”
    “嗯，知道。”
    “这个有没有可能是咱们的女儿？”
    大花瞪了一眼杨牧，摇头道：
    “怎么可能，那是人家自己怀孕生下来的，我也知道这事，当时有很多人都知道李宝珠怀孕生孩子，还有人接生的，说起来那女人我也认识，叫刘雪，是个医生。哼，做人不咋地，当年我想要她给我做个产检，她硬是让我给她一个红碎，我哪有钱？”
    流血，杨牧知道这个女人，前段时间还接触过，抢了人家的原石。
    好吧，看来花椒，花魁，花生都有亲生母亲的，花椒的妈妈是孙晓丽，花魁的妈妈是李宝珠，花生的妈妈是军嫂，自己想多了。
    杨牧懊恼的抱着李大花，轻声道：
    “反正已经这样，你也年轻，我也年轻，咱们以后再生吧。”
    “杨牧，你真的想要跟我在一起？”
    “难道我们还要纠葛下去？你是不是又想让我揍你？”
    “你......”
    说什么呢？竟然要揍自己？渣男！
    李大花觉得很怪异，这是杨牧和胡子的结合体，让她都不知道怎么相处了。
    “哎，你要是胡子，那我觉得跟你过日子挺好。但你要是杨牧，我无法接受，我知道你比我厉害，可以如同当年那般强迫我，但是我绝不心甘情愿！除非你把我丢了的孩子找回来，你不是暴君吗？你不是有本事吗？那你把孩子找回来！”
    “哼！老子自然会去找。”
    杨牧本想说点重话，质问她，如果不是当年任性逃脱，孩子怎么会丢？
    不过这时候他不忍心说她，看看这可怜样，眼睛都哭肿了。
    杨牧想起了自己的童年，想起了自己的妈妈。
    这是否为命运的轮回？
    他不过是三岁被拐买，而他的孩子竟然是在娘胎中就被盗走了？要不要这么苦？
    杨牧的眼中出现了一丝戾气。
    “还是从御姐团下手吧，花魁的妈妈是李宝珠，花椒的妈妈是孙晓丽，而孙晓丽当年也可能是御姐团的人，所以这个李宝珠，我是必要去见她一下了。”
    “花椒是谁？”
    “一年前碰到的，她的妈妈叫孙晓丽。”
    “为什么提起她？”
    “那孩子跟我长得特别像，说是上父女人家都不相信。而花魁跟你长得特别像，说不是母女估计也没人相信，所以我觉得御姐团有必要去调查下。”
    “真的？花魁跟我长得像很像吗？我知道那孩子，可没见过几次正脸。”
    “嗯，你休息吧，我这就去御姐团看看，其他的事先往后推推。”
    “我也跟你去！你不是让我跟在你身边吗？要不我还跑！”
    杨牧无语，翻了个白眼，忍不住抬手在李大花浑圆的地方拍打了下，弄得大花娇嗔出声。
    这件事毕竟已经过去了很久，所以就算李大花伤心一阵，过后也就好了。
    她向杨牧坦白了所有的事情，杨牧竟然没有过分追究他。
    李大花觉得眼前的杨牧真的跟过去不同。
    她不得不承认，过去她对于杨牧根本不了解。
    她只是主观的认为杨牧是个坏男人。
    而如今杨牧也成长了，不再是过去那个年轻的小家伙。
    他们彼此互为第一次，而五年多之后，他们已经都失去了那时候的青涩。
    偷偷地，李大花觉得有些庆幸，胡子竟然就是她唯一的男人。
    这可真好。
    可当然，这件事没这么简单，他们必须要找到孩子才行。
    以前就她自己一个人，无论怎么努力她都没办法。
    现在有了杨牧，就等于有了强大的助力，一定让他把孩子找到，最少也要搞明白当初到底是怎么一回事，要不然她这个母亲，有什么资格去领取幸福？
    他，或者是她，那可怜的宝贝，你还活着吗？
    想到这些事，李大花的情绪又立即低落，脸上丝毫没有了笑容。
    杨牧这时也顾及不到李大花的情绪了，一边用小黄人飞出去关注着城中的动态，一边收拾妥当出门，要去见李宝珠，带着大花一起去。
    很快他们就来到了御姐团的宅院门前，就看到了正在那里指挥一群小孩玩游戏的小姑娘。
    李大花只看了一眼就捂住了嘴巴！
    天啊！这小女孩是花魁？怎么跟自己小时候的照片长的一模一样！
    为什么？
    ......
    王超终于装着狗胆，进入了妻子的健身房。
    进去的时候就看到妻子被五花大绑在凳子上，很是憔悴。
    刘凤英看到了王超，立刻叫喊起来。
    “王超！挨千刀的，快把我放了！”
    房间里这时还有四个女人，就是刘凤英的几个同学。
    宋紫儿看到王超胆战心惊的模样，走过去拉着他道：
    “王超，你和我们都是一样的，一直被这女人欺负，现在好了，你有了暴君大人撑腰，不用怕她了！”
    宋紫儿是这几个女人里面最漂亮的，身材也好，而且还很有女人味。
    她刚来的时候王超就注意到她了，只是这几年她们几个一直被刘凤英关押，王超也没见过几次。
    此时宋紫儿过来拉住了王超的手，还让王超有些受宠若惊。
    “啊，是啊，不过这也不太好，不太好，她毕竟是我老婆，我们办过酒席的。”
    “可她不是什么好人！你看看她这几年是怎么对我们的？天天虐待，天天折磨，对你不也是一样吗？王超，我还看到她那天当着面勾引暴君呢，直接坐到了人家的怀里去。”
    两人说话间已手牵手的到了刘凤英身边。
    刘凤英脸色铁青，听了宋紫儿的话，她知道自己的人生到了危急关头。
    如今她受制于人，没人可以帮她了，还不知道爸爸他们什么时候能知道消息，如果在这个地方任人摆布，她的结局可能会很惨，她必须寻求最后的保护。
    努力压抑着心中的秉性脾气，刘凤英对着王超笑了下。
    “老公，俗话说一日夫妻百日恩，我知道错了，你放了我好不好？从此以后咱们妇唱夫随，你想要怎样我都听你的，好不好？”
    王超只觉得脊背发凉，他和杨牧可不一样。
    杨牧当初是因为跟温思佳有诸多渊源才愿意进温家做上门女婿的，而王超真的就是奔着吃软饭来的，怎么会一样。
    所以忽然听到刘凤英如此卑躬屈膝的对自己说话，真的好不适应。
    就在王超看着刘凤英犯迷糊的时候，宋紫儿忽然抱住了王超，用力亲了上去。
    王超被亲的脑袋发晕，血液上涌，心里琢磨着，自己这是得了怎样的桃花运啊？竟然会被老婆的美女同学狂吻，乖乖的，好刺激！
    一吻后，宋紫儿退开一点，脸色红晕的道：
    “王超，别管她了，快点做决定吧，我以后就跟着你了，难道我长得没刘凤英漂亮吗？我嫁给你吧，好不好？”
    王超生生咽了一大口唾液，只觉得口干舌燥。
    刘凤英脸色变得发青，宋紫儿要借王超之手向她报复了，如果王超就范，她该怎么办？
