    “刚才那些是什么人？看样子可不像一般流匪。”他笑意很快敛去。

    “不知道。”她也是满腹疑虑，摇了摇头。

    小二突然冷冷道：“你的画，我是门外汉看不懂，你是什么人，我们也管不着，为你拼命不过是因为朋友一场。”

    她一愣，知他误会自己有所隐瞒，正要解释，章磊脸色已沉了下来：“小二，你喝高了就给我滚回去睡！”

    她连忙道：“小二，今晚的事，我是真不知道，我也不是什么人，画是跟随母亲学的。”

    “你母亲是画家？”

    章磊问。

    “我妈妈叫迟筝，你也许没听说过她，也许有。”她迟疑着，有些不确定地开口。

    小二一脸茫然，章磊却几乎离开提高了声音，“原来你是迟筝的女儿，怪不得。”

    小二傻眼：“老板，这迟筝很有名吗？好像没怎么听说过。”

    “你小子只知吃喝玩乐，不知道的事多着呢。”不动声色看了悠言一眼，章磊说道：“迟筝是画家，更是大家，少年成名，当年名气盛极，被行内誉为天才画者，如果不是在事业如日中天的时候突然隐退，今天的成就不可想象。”

    悠言目光幽深，似乎陷入了回忆，“我妈妈嫁给我爸爸以后，就随他回了老家，照顾家里老小，后来就很少画画了。”

    “悠言，你总算系出名门，不去画你的画，跑来当什么侍应！”小二怪叫。

    悠言顿时有些手足无措，章磊心下紧了紧，这笑如好似脸色苍白。

    “妈妈过世后，爸爸很难过，常把自己锁在妈妈的画室里，拿着妈妈的画看半天，后来，我就偷偷把妈妈的画藏起来，而我，也没有再画画了，以免爸爸触景生情。”良久，她轻声答道。

    章磊狠瞪了小二一眼，小二装死地摊摊手，口中嘀咕：“哪壶不开提哪壶，又不是我愿意的……”

    “言，那你上次说的迟大哥呢，又是什么人。”

    章磊突然问道。

    话出了口，猛然惊觉，自己对这员工的隐私过于“关心”，和小二可没什么差别。

    “迟大哥……其实是我哥哥。”她沉默了一下，轻声答道。

    哥哥？章磊顿时有种莫名的轻松之感。

    “他姓迟，你妈妈姓迟，看来也是你妈妈那边的亲戚。”小二这回比他上道，反应倒快。

    “迟大哥是我姨母的儿子，外公没有儿子，姨父疼姨母，便让迟大哥随了我姨母的姓。”有些事情，悠言不想多谈，虽知失礼，还是说道：“老板，今晚谢谢你们，我想回家了。”

    她似乎解开了一些疑问，又似乎留下了更大的疑问。她说过迟大哥已不在，她此刻在难过，你却偏偏一再提及这个人，除了想查出袭击她的人的底细，章磊你还想从她嘴里知道什么，不过分吗？章磊手习惯性的往从衣服里摸烟，想起什么，又放下来。

    “既然你不认识那些人，那就把事情都交给我吧。”稍稍一顿，他温声说道：“今晚不走了，就在这里睡。”

    “赞成。”小二十分雀跃。虽不可能对这姑娘存什么非分之想，但老板为人少沾“荤腥”，连带着不许他带姑娘回来过夜，这家里好不容易有个女的留宿，顿时刺激了他的男性荷尔蒙，哪怕他什么也不做。

    “不，太打扰你们了——”悠言却下意识拒绝。

    章磊说道：“你要回去也可以，那换我和小二到你那里过一晚吧。你不会以为经过方才的事，我会放任你一个女孩子独处？”

    盛情难却，悠言心中也是感激，最后没再说什么，只郑重地再次道了谢。

    “公寓不大，就三居室，其中一间被我改做暗房，用来冲洗照片，一时之间也收拾不出来，你就睡我卧室吧。”章磊分配，很快又补充道：“噢，对了，小二，我方才说的话收回，你不必滚回房间了，你房间被你老板征用了。”

    小二欲哭无泪，同为员工，一个是跟了他十几年的，连他底蕴都知道得一清二楚的，一个是才招来个把月的，这待遇也相差太远了吧！

    “我睡客厅就好，老板，你和小二各归各位。”悠言连忙拍着沙发道。。

    “你在这儿睡也无不可，我今晚睡地上好了，出口的东西，你老板没收回的习惯。”章磊淡淡说道。

