    斯塔克工业大厦。

    “先生，我刚刚发现了一段特殊的监控录像！”

    “我想，你可能会感兴趣的！”

    正在操作台前忙碌的托尼·史塔克突然听到了贾维斯的话。

    “什么录像！”

    “贾维斯将它投影出来！”

    只见一块虚拟的屏幕上播放了一段看上去不那么清晰的影像。

    “贾维斯，进行图像处理，我要看到更清晰的画面。”

    透过模糊的画面，托尼看到了一个不停奔跑跳跃的绿色身影。

    命令贾维斯将原本的图像进行再处理之后。

    只见绿巨人那清晰的面容出现在托尼的面前。

    “贾维斯，查一下这个怪物是从那里冒出来的。”

    自从了解了这个世界的另一面之后。

    托尼·史塔克开始有意识的去探索那些曾经的隐秘。

    依靠着种种蛛丝马迹，他居然找到了卡玛泰姬。

    并且亲眼见识到了魔法的存在。

    原本古一认为斯特兰奇将会是自己最伟大的弟子。

    但是在看见托尼·斯塔克之后，他也有些不那么确定了。

    曾经遨游在时间长河中之时，她也看到过托尼成为自己的弟子。

    也就是下一任的至尊法师。

    但是，那只不过是无数可能中的一种。

    而在更多的时间线上，都是斯特兰奇接任了至尊法师的位置。

    不过既然托尼都找上门来了。

    古一当然不会让他空手而归，决定尝试教导他魔法。

    可惜的是，这个宇宙的托尼因为受到了天神组的震撼。

    现在只想要继续破解那条手臂上的科技。

    对于魔法并没有过多的兴趣。

    但是，即便是这样，一些法术，托尼只是看了一次便记下来了。

    并且能够使用出来。

    这让其他那些勤勤恳恳修行的法师看了直掉眼泪。

    原本之前有个杨牧也就算了。

    没想到现在又冒出一个托尼·史塔克。

    好好的当你的科学家，花花公子去不好吗

    而且这位倒好，对于魔法还一副不感兴趣的样子。

    但是就那一份对于魔法的悟性就让他们羡慕嫉妒恨。

    心说：“你的魔法天赋也不要可以给需要的人啊！”

    “比如说我们！反正你留着也是浪费。”

    托尼可不知道这些法师的内心戏。

    对于他来说，相比起魔法这种较于唯心的力量。

    托尼还是觉得科技带来的力量更加的实在。

    他所开发的马克装甲，丝毫不会比起某些修行魔法的法师差。

    而且随着对那条机械臂上的科技破译得更多。

    他就能不断的对自己的装甲进行升级。

    那么未来某一天，他将获得超越这颗星球的力量。

    对于托尼不能认真的学习魔法，古一还是有些遗憾的。

    卡玛泰姬之旅虽然没有让托尼深入学习魔法。

    但是却让他想到了可以将一些魔法融入自己战甲之上。

    而刚刚他正在尝试，没想到被绿巨人出没的消息打断了。

    “先生！已经找到了！”

    “那个绿色的大块头最初出现的地方是俄亥俄州当地军方的一个研究机构。”

    贾维斯将自己找到的信息源告诉了托尼。

    托尼一听，顿时眉头就皱了起来。

    这种情况不用想都知道一定是军方在搞什么生物实验。

    然后就制造出了这种生化怪物。

    “贾维斯，追踪一下那个怪物！”

    此刻的托尼还不知道，那个绿色的家伙会是自己未来的战友。

    “先生，你可能需要看一下这个！”

    说完，只见贾维斯将绿巨人变回布鲁斯的视频放给了托尼看。

    “能够变回人类，难道这个实验没有失败！”

    托尼看到这种情况，不由得喃喃说道。

    话说此刻的布鲁斯正坐在一辆车中前去看自己的女朋友。

    但是随着车不断向前开，布鲁斯却察觉到了一丝异常。

    “这不是去圣迪亚医院的路！”

    “布朗斯基，你到底要带我去什么地方？”

    布鲁斯大声的质问道。

    “当然是你该去的地方！”

    “好了，准备下车吧！”

    “不要想着反抗，天上六架战斗机正时刻注视着你。”

    布朗斯基淡定的走下车。

    前方出现了一大堆荷枪实弹的士兵。

    此刻枪口正对着车中的布鲁斯。

    天空中，战斗机的轰鸣声也传入了他的耳中。

    “我只是想要去见贝蒂，确认她没事。”

    “为什么你们一定要逼我呢！我本不想这样的。”

    布鲁斯说话的同时，身上的皮肤开始一点点的变成绿色。

    “目标情绪不稳定，即将陷入暴走！”

    “开火！”

    随着一声令下，无数的子弹如同雨滴一般倾泻而去。

    下一刻，只见已经变成绿巨人的班纳瞬间将那辆车给撑裂。

    面对射向自己的子弹，本能的伸出一只手挡在眼前。

    随手抄起一扇车门，当成是飞镖扔了出去。

    “快躲开！”

    可惜，任凭有人撕心裂肺的大喊。

    但是那块扔出去的车门旋转着将几个大兵给斩成了两截。

    顿时，鲜血狂飙，内脏留了满地。

    枪火都暂时停下了几秒钟的时间，似乎有些难以置信。

    然后，像是鲜血刺激到了这群大兵一样。

    他们更加疯狂的朝着绿巨人射击。

    但是，随后他们就发现。

    随着绿巨人屈膝一条，直接腾空几十米的高度。

    落到了一架战斗机的顶上。

    一只手狠狠的插进机身，然后一用力便将造价上千万的美刀的战斗机给撕开了。

    驾驶员准备跳伞逃生。

    但是被绿巨人一把抓在手中。

    朝着地面扔去，那巨大的力量将那位驾驶员砸成一滩烂泥。

    这时候，这群人已经知道普通的枪炮对他根本起不到半点作用。

    不过，绿巨人却并没有恋战。

    一股强大的意志在驱使着他往一个方向而去。

    那里正是贝蒂所在的圣迪亚医院。

    不停的穿梭着，身后的一群大兵开着车辆紧随其后。

    “将军，目标向着圣迪亚医院去了！”

    布朗斯基向着罗斯汇报道。

    “不惜一切代价拦住他！”

    只见此时在医院中一只胳膊打着石膏的罗斯对着电话怒吼道。

    “先生，那个绿色怪物又出现了！”

    “现在正在市中心穿行！”

    在托尼这边，贾维斯向他报告道。

    见状，托尼穿上了自己的马克一号装甲，准备前往组织浩克。

    未来复仇者联盟的一对战友此刻就要初次碰面了。

