
　　“臭徐然，不许再看了。”

　　被徐然治好，宁荣荣心里大感惊奇，抓住徐然的手，直接拔了出来。徐然的指尖刮在她的肌肤上，让她娇躯一颤。她的眼神恶狠狠的的看着徐然。

　　“哦。”徐然点了点头，突然之间，他发现，用生命属性将宁荣荣治好治好，宁荣荣又恢复如初了。那岂不是下次又等于重头开始？刚刚还开出了一指的程度，现在又变成原样了。

　　“怎么了？”宁荣荣迟疑了一会儿，然后问道。她总感觉徐然像是有什么话要说。

　　“……”徐然附在宁荣荣的耳边轻声说着。

　　听闻徐然的话，宁荣荣都快哭了，美眸中有着泪花涌出。

　　宁荣荣满是委屈，本来她都快能适应了，后面又要再次经历一遍那种感觉。她甚至都怀疑徐然是故意的。

　　“喂，别哭啊。我也没想到会是这样的。我的生命属性是刚刚才获得的，我对它的能力也不是很熟。”徐然耸了耸肩，他也无奈啊。

　　“哼，谁知道你是不是故意使坏？你那么坏。”宁荣荣嘟了嘟嘴，想起了昨天那种火辣辣的疼痛，举起粉拳在徐然的胸膛锤了几拳。

　　“好了，现在身体好了，该起床了。”

　　“刚刚伯父还和我说起这件事，问你怎么这时候还没起来，是不是起不来床了。”徐然笑了笑，将宁荣荣拉了起来。

　　“还不是怪你，天啊，我以后还怎么做人。”宁荣荣听后，大囧，又撒娇似的锤了徐然几拳，然后赶紧起身。

　　半个小时候，徐然和宁荣荣才出现在外面。

　　宁荣荣穿着一件淡黄色的连衣裙，白色的齐膝袜，脚上是一双精致的水晶鞋，透过水晶鞋还能隐隐看到宁荣荣小巧的玉足。

　　宁荣荣的眼神在四周打量着，颇有些做贼心虚。

　　回家族第一天就遇到了这么羞耻的事情，都怪徐然。

　　宁荣荣和徐然在外面逛着，七宝琉璃宗的所有人都敬畏的看着徐然，纷纷对徐然行礼。见到宁荣荣和徐然这么亲密无间的在一起，顿时明白为什么徐然会成为七宝琉璃宗的护宗长老了。

　　想要成为七宝琉璃宗的护宗长老，除了实力之外，还要对七宝琉璃宗有亲密一些的关系。不然的话，随便一两位封号斗罗级别的强者来到七宝琉璃宗了，动机不纯，便会是七宝琉璃宗的灭顶之灾。

　　而现在徐然明显和大小姐是情侣关系。

　　“参见护宗长老。”

　　“参见大小姐。”

　　“下去吧。”徐然挥挥手。

　　“徐然，你什么时候成为护宗长老了？”宁荣荣张大了嘴巴，难以置信的看着徐然。七宝琉璃宗的护宗长老，就是剑爷爷，骨爷爷他们那样封号斗罗级别的存在，而且还是要留在七宝琉璃宗的那种，才能成为护宗长老。

　　“哦。早上的时候我把你剑爷爷和骨爷爷揍了一顿，所以伯父便推我做护宗长老了。不过伯父也没给我安排什么任何，估计是让我挂个闲职划水吧。”徐然说道。现在他在大势力挂的职位不少，也习惯了。多拿几个牌子，做事少，也没问题。

　　“骗人，你怎么可能是骨爷爷和剑爷爷的对手？”宁荣荣傲娇的说道，又想起了之前徐然面对武魂殿的那位封号斗罗之间就将他击败了，眼神变得柔和起来。

　　徐然现在已经算得上是真正的强者了，连父亲也必须认真对待，甚至武魂殿的强者也畏惧他。

　　“以后剑爷爷和骨爷爷也不是你的对手了，你就可以随便欺负我了。”宁荣荣说道，俏脸微红。以后徐然的实力天下无敌，谁还能制得住他？

　　现在徐然就已经想出这么多坏点子了，以后怕是还会变本加厉了。

　　“放心，我不是那种人。而且你要是受不了的话，我不是还可以找别的女人吗？”徐然嘴上花花。说来好笑，每次荣荣，小舞她们死活不同意的时候，他就说某某某也是那样服侍他的。然后她们也就半推半就的同意了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过自从三女方熟悉之后，在那方面也敢胆子聊了，对过了口风，这招就没怎么用过了。

　　不过那时候，日复一日，他们关系已经越来越好了，也不需要用这种招数了。

　　他徐然套路多的是，不然咋娶那么多老婆？

　　“不许找别的女人。”听闻徐然的话，宁荣荣不乐意了，用力的抱着徐然的手。她宁愿自己累一点也不希望徐然找别的女人。

　　虽然和徐然在一起，很累，但是也很开心。痛苦和幸福是同时出现的，不痛，平平淡淡的，也不可能直接就上天。

　　“行，对了。我最近准备成立我的势力，徐门。”徐然想了想说道。

　　成立宗门，需要有人有地，不过他们徐门也不是谁都能进的，宁缺毋滥，只收天才。反正他老婆全进去了，也差不多是一个不大不小的宗门了。

　　徐门，未来全都是神邸，这就有点意思了。那徐门将会在斗罗大陆直接被神化。

　　“成立势力，好啊好啊。我也要加入。”宁荣荣激动的说道，宁荣荣在这种事情还是很上心的，毕竟打造一个属性他们的势力，这种成就感是别的事情无法带来的。

　　“那你是要做弟子，还是门主夫人？”

　　“我……”

　　……

　　“原来徐然大人和荣荣小姐是这种关系啊。”

　　“难怪宗主会直接让徐然大人做护宗长老，看这样子，恐怕荣荣小姐早就被拿下来。”

　　徐然和宁荣荣走后，一群人讨论道。才一天的时间，徐然俨然成为了七宝琉璃宗风头最盛的话题人物。

　　“本来还想着怎么嫁给徐然大人，但是面对大小姐，还是算了吧。”

　　“要是我的身材再好一点就好了，若是能够嫁给徐然大人，和徐然大人双宿双飞，该多好？”

　　一些少女羡慕的看着宁荣荣，又打量了一番自己的身体，不禁有种挫败感。徐然在她们心里便是那种最完美的另一半形象。实力高强，气度非凡，样貌俊逸，简直是完美了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百四十七章 要不要做门主夫人？免费阅读。https://xs.23sk.com 