
　　三日之后，夏天回到了极武内院。

　　当他刚进入帝丘城十二联盟的驿馆不久，大盟主姜无量就亲自到了。

　　这让夏天大感意外，赶忙见礼。

　　“见过大盟主。”

　　“哈哈，不必多礼。”

　　姜无量爽朗大笑，看着夏天，说不出的赞赏，“你刚回来，我原本想等你休息几日再来的，不过现在遇到一些特殊情形。”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，“大盟主请讲。”

　　姜无量道，“你应该武王境大圆满了吧，不久前传承圣殿一位灵官让我带话给你，传承圣殿周殿主在半个月前外出了，等过几日才能回来，所以这几日传承圣殿无法开启。”

　　“原来如此。”夏天笑道，“那我就等周殿主回来再去。”

　　顿了顿，他似随意问道，“大盟主，是不是发生什么事情了？”

　　闻言。

　　大盟主略显诧异，旋又笑道，“你很敏锐，仅是我一句话就有所察觉了。”

　　他沉吟一下，“其实这件事大多数人都知道了，还是混乱小界封印之事，你们虽然取回了九道生死符，但生死符毕竟未完满，提前百年出世，所以封印效果大打折扣。”

　　顿了顿，又道，“重要的是，这次封印，似乎引起了混乱小界内部力量的反噬，所以九位老祖决定广邀一些强者前来助阵。”

　　夏天心下一动。

　　“广邀强者？都会邀请什么人？”

　　姜无量笑道，“王祤，我们极武内院是断脉大陆最大的修行势力，但并不是唯一的势力，断脉大陆如此广袤，还有许许多多的中小势力，里面都强者。”

　　他又道，“况且还有一个洪荒世界，此次九位老祖便会邀请洪荒世界的强者前来助阵，此外，也会将消息传播至无尽血海，曾经出海的弟子，也许会回来一部分人吧。”

　　夏天眼眸一闪，“悬河联盟的李谈回来了？”

　　嗯？

　　姜无量微微一愣，“他的确回来了，你怎么知道的？”

　　“我猜的。”

　　夏天随意笑了笑，不经意转移话题，“大盟主，封印只怕松动的更厉害了吧，否则的话，九位老祖怎么会广邀强者助阵。”

　　大盟主的脸色也微微凝重，“我也是这样猜测的，但是九位老祖不允许任何人靠近混乱小界的节点，具体情形不得而知。”

　　……

　　两人又随意闲谈了几句，大盟主准备离去。

　　不过在临行之际，他似想起了什么，道，“往年新晋内院弟子之后，会分派各种任务，然后根据大小任务和贡献来获得修行资源。”

　　大盟主直视着夏天，“但你们这届弟子不同，刚成为内院弟子，立即又赶上核心弟子考核，很多方面都来不及安排，王祤，你可以在帝丘城附近山头选择一处修行之地，此外，你已是核心弟子，又是飘渺老祖的记名弟子，也可以去缥缈峰选择一处修行之地。”

　　他笑道，“不是二选一，而是两个地方都有一处你们的修行之地，极武内院本就坐落在九条龙脉之上，每一座城池的附近，都有一些元气浓郁、利于修行的山头。到时候我让段庆陪你去。”

　　夏天大喜，赶忙道谢。

　　就在大盟主离开不久，段庆便到了。

　　“段师兄，又要麻烦你了。”夏天客气道。

　　“哈哈，不麻烦。”

　　段庆的态度无形中便发生了改变，甚至多多少少有些拘谨。

　　“王师弟，你现在可是我们极武内院的名人了，将一个灵海境中期的强者生生打爆，不知惊了多少人。”

　　夏天眼眸一闪，“段师兄，我刚回来，还不知道究竟发生了什么，能与我说说吗？”

　　“哈哈，当然可以，我们边走边说。”

　　两人离开帝丘城，径直走向左侧的一座矮山。

　　途中，段庆说起极武商会持续一年的赌盘，又着重讲述封盘那一日的情形。

　　“……谁都没想到，第一个突破武王大圆满的，竟然是董万千，可就在那些下注董万千的武者和商人高兴时，那个执事忽然告知大家，已经有人在一个月前突破了武王大圆满，哈哈……”

　　他看了一眼夏天，“然后大家就看到你与一个蛮族灵海境强者对决的画面。”

　　夏天沉吟着，根据段庆所言开始推测。

　　按着时间换算，他击杀凯奥一个月之后，消息才传到极武内院。

　　说明当时自己击杀凯奥的现场，有人直接拓影了。

　　而且此人极有可能也是极武内院的人。

　　从洪荒世界返回极武内院，差不多也是一个月的时间。

　　思绪间，两人已经来到的山顶。

　　果然如姜无量所言，这片区域的元气，不知比城里浓郁了多少倍。

　　不止如此，就在峰顶上，还有一排精舍，有一种返璞归真的味道。

　　段庆止住了步伐，略显羡慕道，“王师弟，此地以后就属于你了，算是我们十二联盟最好的几座山头之一。”

　　夏天赶忙道谢，并且问道，“段师兄，我可以邀请别人前来吗？”

　　“当然可以。”段庆笑道，“此地已经属于你，想邀请谁都可以，对了，今日天色已不早，明日你记得去联盟总部办一下手续就行了。”

　　“多谢。”

　　段庆离去了，夏天则负手站在山顶，了望四方。

　　这里的确元气浓郁，而且地理位置极好。

　　甚至可以看到大半个帝丘城内的情形。

　　立身于山巅，感受着天地间的宁静，这一刻的夏天也出气的安宁。

　　他来此界已经有一年了。

　　一年来，经历了许多。

　　与人厮杀过，对决过。

　　也曾经历许多险境，看到过外界不曾有的奇景异观。

　　几乎没什么敌人，也很少与人勾心斗角，甚至认识了几个不错的朋友。

　　但是，这种氛围之下，少了一些‘人气’。

　　或者说，缺少那种真正的生活气息。

　　他想到地球外界。

　　此界一年，外界也仅仅过去……一个多月？

　　夏天有一种恍若隔世，时空更迭般的错乱感。

　　又想到符文海中遇到那个叫元虚的中年人。

　　对方曾遇见过鬼谷子。

　　还说鬼谷子已经达到此界最高的境界——神台境！

　　他更曾规劝鬼谷子，飞升神界，继续增强实力，方可有一丝机会扭转地球的状况。

　　但是鬼谷子在那时选择了返回地球。

　　那么自己呢……

　　夏天想到了自身。

　　他毫不怀疑，将来定然也能达到神台境。

　　自己要不要飞升？

　　夏天曾在藏经洞中，看到过一些关于神界的秘闻。

　　有一则不知是真还是假的秘闻，曾引起夏天关注。

　　传闻此界与神界的时间流速也不对等。

　　就如同地球换算此界一样。

　　此界的一天，相当于神界的十天左右。

　　难道这就是元虚口中位面的差别？

　　上等位面、中等位面、下等位面？

　　一时间，夏天想到了许多。

　　这一夜，夏天没有修炼，而是彻底放松下来，老老实实睡了一觉。

　　自从来到此界后，他的心弦一直绷的很紧。

　　要求自己不断突破，已经形成了一股巨大的压力。

　　长久之下，这股压力不再是的前进的动力，而是会变成阻力。

　　他决定，传承之前不再执着修行，需要放松一段时间。

　　翌日上午，夏天去往帝丘城，十二联盟总部办理了手续。

　　从此以后，那座元气极浓的山头，就成为他的修行之地。

　　在此期间，遇到不少十二联盟的成员，他们看向夏天的目光之中，皆充斥着复杂。

　　有羡慕，也惊诧，也有敬畏。

　　对此，夏天淡然视之。

　　办理手续之后，他没有立即返回山头，而是打探左小鱼、楚阳和炎三人所在。

　　结果得知楚阳和炎都外出做任务，而左小鱼则是在自己的居所闭关。ŴŴŴ.23sk.com

　　值得一提的是，她如今成为了缥缈峰的一名外执事，同样拥有一座自己的山头。

　　夏天原本想与三人聚一聚的，可听闻之后，放弃了这个打算。

　　他决定利用休闲的这几日，去熟悉一下别的事物。

　　例如符文、阵法。

　　当他提出这个要求后，十二联盟总部的执事毫不犹豫待他进入了藏书阁。

　　不久后，他借了十几本关于符文与阵法的书籍离开此地，返回所在山头。

　　接下来的半个月，他几乎没有外出，一直在详细研读着符文与阵法相关典籍。

　　这一日，他正在琢磨着某个介绍阵法内容，忽地心头一动，放下书籍，走至了外面。

　　居高临下眺望。

　　一道曼妙的身影正在快速向上掠动。

　　一位明眸善睐的少女出现在视野中。

　　正是左小鱼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3326章 悄然回归免费阅读。https://xs.23sk.com 