    冲矢昴：“……”就算江夏有什么“不敲人就难受”的习惯。假设真如自己所想，江夏一个是能和乌佐平起平坐的干部……他要是想打人取乐，组织随便都能拎出不少人给他打，何必冒着这种风险在外面野餐。

    ……可能自己想多了，江夏打人，不是为了取乐，只是真的很讨厌那些犯人？

    一时间，冲矢昴脑中像是有两个小人在打架：一个说江夏只是一个很有个性的侦探；另一个说江夏可疑、很可疑、总之就是有哪里不对劲。

    “……”说起来，冲矢昴忽然想：之前赤井先生提起江夏的时候，语气好像有点奇怪，或许他知道一些内幕？

    等回去了，可以试探着询问一下……

    ……

    不管怎么说，这种“江夏确实是好人”的可能性，让冲矢昴比刚才放松了一点。

    于是脑中，那个主张“江夏问题不大”的小人，又占了一丝上风。

    冲矢昴：“……”仔细想想，刚才自己爬到阁楼上偷听，是因为收到了乌佐猫的指示。如果江夏和乌佐真的是搭档，乌佐没必要这么坑他。

    ……相比起来，这倒更像是乌佐发现了“自己的小弟想跑去抱江夏的大腿”，于是刻意让小弟看到江夏的另一面，挑拨离间。

    冲矢昴：“……”总之，在有更多基础材料之前，还是不要先胡乱瞎想了。

    他默默降低着自己的存在感，跟在毛利兰身后，走向伊藤美沙里家。

    ……

    两人上到阁楼，发现里面的景象颇为和谐。

    服部平次和远山和叶的手铐，已经被撬开，两个人晃着手腕，凑到楠川太郎面前，查看他的状况。

    江夏则不知道从哪找出了一截绳子，正和柯南一起，把三个不省人事的歹徒扎堆捆起来。

    “真顺利。没想到这么轻易就脱险了。”服部平次确认过楠川太郎的生命体征，发现还算平稳，于是松了一口气。

    片刻后，他又微带好奇地看向江夏：“说起来，你是怎么发现伊藤美沙里有问题的？”

    柯南也无声支棱起了耳朵：第一次来到这户“伊藤”家拜访的时候，他所在的位置能看到玄关，因此才注意到了地上杂乱的脚印。

    但江夏的角度却看不到……江夏为什么觉得伊藤美沙里有问题、以至于果断放弃前去更加可疑的废弃大楼探查，直接折返回来？

    江夏左右看了看，从杂物后面拎出一只乌云踏雪猫。

    然后在冲矢昴震颤的眼神中，伸手一捋，从猫脖子上rua下一枚小巧的黑色窃听器：

    “我其实也不太确定，但是猫溜进这户人家以后，我隐约听到了一些奇怪的对话。”

    说着，他从口袋里拉出一只耳机，朝众人晃了晃，示意自己之前听了直播：这只耳机十分小巧，挂在耳朵上也很不明显。柯南瞥见过一次，当时还以为江夏是在听新闻——新闻里经常播放一些奇特的案件，柯南自己也时常听一听，并未多想。

    此时，发现了耳机的真正用处，柯南有些诧异，蹲下身摸了摸猫脑袋，若有所思：“小黑竟然还有这种妙用……”

    冲矢昴手指颤了一下：这群人居然敢拿乌佐的猫当工具猫？！赤井先生都不敢给猫身上装窃听器。当然，不是那个不敢，只是觉得不合适……

    毛利兰发现了他的惊讶，转头看了他一眼，以为这个研究生是在诧异乌云踏雪猫的智商，笑了一下：

    “小黑很聪明的，而且也很热心——有一次我考试忘了带橡皮，它不知道从哪叼了一块新的给我。因为太可爱了，在教室里溜达的时候老师也没有认真把它往外赶……”

    冲矢昴：“……”

    他低头盯着地上的猫，一瞬间怀疑它究竟是不是自己认识的那一只猫。为什么对高中生和对他，态度差别如此巨大？

    不过，这么一回忆，冲矢昴忽然记起来：自己刚见到小黑、还不知道它是乌佐的猫的时候，猫似乎也还算友善。

    是后来才……

    冲矢昴心情异常复杂。

    同时，想起自己刚才“乌佐气场太强，不适合接近陌生人种下暗示、所以让江夏代替”的推测，他又忽然想到了更多：

    说不定，乌佐其实是在用猫接近陌生人？——先让猫接近目标，他再若无其事地过去搭话。有这样的宠物，别人看猫主人的时候，自然也会带上几分亲近的滤镜。

    而且，冲矢昴仔细想了想自己第一次见到乌佐时的场景：那时乌佐似乎也没那么可怕，看上去像个刚出社会的大学生。是后来，他的形象才慢慢恐怖起来的。

    冲矢昴：“……”对了，还有那副墨镜。

    细想起来，自己见到乌佐的每一次，他鼻梁上都架着一副墨镜。

    而墨镜这种东西，无疑给对一个人的形象，带来极大影响：比如有些看上去凶神恶煞的家伙，摘掉墨镜，其实也会显得很无害。

    “……”总结起来，如果乌佐真的想要接近那些被害人，引导戏剧，那他只需要……

    冲矢昴脑中，缓缓浮现出摘掉墨镜的乌佐抱着猫，一脸笑意地接近无辜的“演员”们……忽然觉得这种假设很有道理。

    冲矢昴：“……”不过，这跟自己又有什么关系呢？

    ——反正自己马上就要远行。这些事，应该交给赤井先生来烦恼才对……

    他掐断了自己乱七八糟的念头，不再去想这些。准备在时机到来前，安心准备跑路。

    但思来想去还是有点好奇……

    “……”等回去了，果然还是找赤井先生问一问江夏的事吧。总感觉他们都一副很有秘密的样子……

    ……

    警车和救护车，很快吱哇赶到。警察和医务人员先后冲上阁楼。

    楠川太郎伤得最重，被抬上了救护车。

    歹徒们则不幸在警察赶到的时候，悠悠转醒，然后被分开丢上了警车。

    车门咔哒关上，隔绝了他们对高中生侦探“故意伤害！”、“无良侦探！”之类的泣血控诉。

    佐藤美和子：“……”

