
　　秦舞听到秦非的回答并不满意，然后她叮嘱到：“我个人的建议还是你现在赶紧来公司看看有没有什么问题吧，万一出现什么问题的话，你现在是承受不了任何打击的。”

　　被秦舞这么一说，秦非也觉得自己有必要回公司一趟检查一下看有没有什么问题。

　　“你这么说也没有错，那么你可以先在公司等等我，我现在马上就赶回去，我们一起去看看有没有什么问题。”

　　电话那头的秦非这样回答道，秦舞觉得他本就应该这样，于是点点头说道：“那我在这里等你一会儿，你赶紧回来。”

　　秦非答应了之后，秦舞就挂到了电话，然后坐在公司的椅子上，等秦非回来一起看看公司有没有什么问题。

　　秦非放下了手上的工作，就赶忙的赶回了公司。

　　秦非刚进公司的大门就看到了坐在沙发上的秦舞，秦舞秦非回来了，也立马站起身来迎接秦非。

　　“我真的看到了刘钦回来，他看见我匆匆忙忙的就从楼梯那边跑了，我也没有追上他。”秦舞给秦非大概的讲了一下，她碰见刘钦时的状态。

　　秦非点点头，然后说道：“你没事就好，不要盲目的跟上去，万一出事了怎么办？他既然来公司了，肯定有什么事情，我们现在去检查一下，看看有没有什么问题就好了。”

　　“对，尤其去看看你的办公室，看看有没有什么资料这里被偷窃掉的东西，这种东西可不能流到外面去。”秦舞越想越后怕。

　　于是两个人一起在公司里面开始随便的检查起来，看看有没有什么地方有问题。天籁小说网

　　等两人检查了半天之后，也没有发现任何问题的时候，秦非不禁抱怨到：“虽然说是关键时期要格外的警惕，但是警惕和疑神疑鬼是不一样的。”

　　听到秦非的埋怨声，秦舞也有些不高兴的说道：“可是我真的看到了刘钦，面对面的看到了他，我当然是担心他回来干坏事儿了，我这是关心你。”

　　秦非也明白秦舞的苦心，他并不想和秦舞起冲突，于是说道：“那么现在真相大白了，没有什么问题我们也都可以放心了，不要再纠结那个了。”

　　于是两个人又随便说了一些别的事情，就各自离开了。

　　第2天秦非还在办公室里面处理手头上的工作时，就听到了外面的工作人员说，电脑都已经成功的启动了，没什么大事。

　　说是昨天检查没有彻底检查干净，现在技术部的部长王艳已经成功的启动了机器，秦非也完完全全的放下了心。

　　正当出差松了一口气的时候，秘书却敲门走了进来，秦非还以为出了什么事情，有些慌张的看了他一眼。

　　结果秘书只是淡淡的说道：“外面有一个老头说是认识你，想要见见你。”

　　听到这里秦非也有些疑惑：“什么老头？”

　　秘书表示自己也不知道，于是问道：“那还要不要让他进来呢？还是直接赶走？”

　　秦非却摇了摇头，然后说道：“不用赶走，把他请进来吧。”

　　于是秘书转身离开了，走到了那外面，把那个老头给请了进来。

　　那老头走进了秦非的办公室，秦非就站起身来，邀请他坐到沙发上。

　　秦非也不着急问他叫什么来找自己有什么事，反而是礼貌的让他坐下来之后，自己亲自起身去给他倒了一杯热茶。

　　随后又双手把那杯茶捧给了他，然后才在那个老头的对面坐了下来问到：“请问你来找我有什么事情吗？”

　　那老头捧起秦非端给他的茶喝了一口，才慢慢的开口说道：“这茶真不错呀，你泡的茶可真好喝，有空我可以过来喝喝。”

　　既然老头并不正面回答自己的问题，秦非也并不生气，反而是笑着说道：“也并不是什么好茶，你想喝随时都可以来。”

　　听到秦非这么说，那老头乐呵呵的笑道，然后开口询问道：“我看你眉头紧蹙，是有什么事情在烦恼吗？”

　　秦非乍一听老头这么说，还以为这个老头是个算命的，来里面骗钱的呢。

　　看到秦非发愣的表情，那个老头也知道秦非在想什么，于是哈哈大笑到：“你在想什么呢？我如果是个算命的我就来这，你这为了喝一杯茶吗？”

　　被猜出心思的秦非，有些尴尬的脸微微的发红，没有再多说什么。

　　“其实我知道你最近是不是在为公司评比大赛这个东西忙活呢？”

　　那老头这么悠闲的说了一句话，还喝了一口茶表情非常的悠然自得。

　　秦非感到有些疑惑，他不知道这个老头到底是谁，来这里是为了什么？也不知道他对自己时好时坏，一时间也没有直接回答那个老头的问话。

　　“你不用担心我，不是什么要来搞垮你公司的人，我还没有那份闲心。”那老头看着秦非严肃的说到。

　　秦非点点头，然后说道：“确实我最近就是在为这个事情发愁，已经忙活了好一阵子了，发生的问题实在是太多了。”

　　“这些我都有听说，所以今天才来拜访你的。”听到秦非的回答，老头也不再隐瞒自己的目的。

　　“那么请问您过来这边到底是为了什么呢？可以直接告诉我吗？”看到老头打算告诉自己事情，秦非又再次询问到。

　　老头只是笑了笑，并没有说话，从口袋里面掏出了一张卡递给了秦非，然后简简单单的说了一句：“拿着它以后你一定会用到它了。”

　　看到老头给自己的东西，秦非一时间犹豫没有接那张卡。

　　因为他没有忘记上一回自己免费的拿了一批机器之后给公司造成多大的伤害。

　　看到秦非的犹豫，那个老头就把卡放在了桌子上，然后说道：“你需要它的时候再用它，放心吧，不会出现什么问题的，如果不需要它的话，那就更好了。”

　　秦非觉得这个老头给自己想的太周到了，于是暂时性的把那张卡给收了起来。

　　毕竟这张卡有可能会给公司带来一个非常好的发展机会呢。

　　“那我就收下了，真的是很谢谢你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第536章 造成多大的伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 