    由于苏幂心里面盛装的怒气，所以她问这句话出来的时候，是带着一丝质问的口气，连她自己都没有想到。

    所以楚尧似乎是被她问得愣了一下，随即脸上依旧没有任何的表情问：“我应该有什么话要对你说？”

    在这一刻，苏幂简直不知道自己该哭还是笑。

    以前她总觉得楚尧只对自己一个人好，只疼她惯着她，对别人都是冷漠异常，事不关己的样子，非常的专制独宠，可现在当她被楚尧当成陌生人的时候，她才真切的体会到被他忽视的这种感觉有多难受。

    就像一个你喜欢的人站在你面前，你对他痴情深情，你期盼着他能给予回应，可是他却视而不见，根本不在意你心里想的是什么。

    以前苏幂从来没有想过，自己在楚尧面前是会受到这样的待遇，她想起自己心智失常的那些日子以来，总是想要摆脱楚尧，总是想让他不搭理自己，放他自由才好，现在才发现她想要回以前那个只对她一个人真诚，甚至占有欲极强的楚尧……

    苏幂突然就觉得没意思极了，她摇了摇头说：“没什么。”

    随即转身，不加思索地离开了。

    夜凜看着她离开的背影，对夜蕾说：“你们自己吃吧，我过去看看。”

    夜蕾眼里心里只有楚尧，她才不管苏幂是怎么样的，见夜凜这样说，她非常开心的对楚尧说：“阿尧，我们去拿吃的吧。”

    却见楚尧看着苏幂离去的背影没吭声。

    夜蕾又喊了一遍：“阿尧、阿尧？你在听我讲话吗？”

    楚尧这才看向夜蕾说：“好。”

    夜蕾瞬间有些不高兴了，她故意装作生气的样子，对楚尧说：“阿尧你刚刚有听见我在说什么吗？你就说好！”

    楚尧听着夜蕾娇嗔地抱怨，温柔的勾起一抹弧度对她说：“你刚刚说我们去拿吃的，对吗？”

    夜蕾才发现原来他是在听自己说话，方才那股子因为他没有关注自己的怨气，此顿时消失的无影无踪，她对楚尧说：“对呀，阿尧，我们去买点吃的！还有！以后不准你在跟我在一起的时候走神去看别人，任何人都不行哦！”

    夜蕾略显任性的话语并没有引起楚尧的不满，楚尧反而司空见惯似地点了点头回应她：“好。“

    夜蕾听见楚尧这样说，心里非常的开心，刚才所有的恼怒都烟消云散了。

    夜蕾并不害怕楚尧觉得苏幂跟她长得一模一样，毕竟昨天她已经跟楚尧解释了。

    克隆人组织里有一个特别厉害的整容医院，由于夜蕾的过人颜值，所以凡是见过她的克隆人，都希望照着她的样子整容。

    这个娇娇算是整的最像的一个……

    夜蕾这么解释，楚尧也没有多做怀疑。

    在楚尧面前当然是夜蕾说什么就是什么，楚尧对她从来都没有怀疑过。

    ……

    苏幂心不在焉地坐下吃着盘子里的东西，虽然她现在实在没有什么胃口，但是她知道自己必须要保持自己的身体有足够的体力，才能去面对目前对她来说促不及防的一切。

    就在这时，对面有人坐了下来，苏幂几乎不用抬头看就知道肯定是夜凛。

    苏幂没好气的说：“这里位置这么多，你不会找一个其他位置吗？你还真是阴魂不散啊！”

    夜凛却丝毫不在乎苏幂话语里的不满，依旧坐着：“我来这里是想跟你商量一下关于给楚尧做实验的具体方式。你难道不奇怪字母岛这么多人才都无法去协助小蕾帮楚尧做实验，为什么你却可以吗？”

    夜凛似乎并不需要苏幂的回答，他径自道：“因为他们都没有治愈者基因，而关于楚尧的这个实验室，需要不停地输血，并且随时做血液的研究，所以凡是不携带治愈者基因的人，都不可能帮助小蕾做实验，我说的这么明白，你能明白我的意思吗？”

    要说苏幂不明白那是不可能的，但是她从来都没有想过会是这样的可能……

    她问夜凛：“你的意思是说，我身上带有治愈者的基因？”

