    听到欧阳逸晨并不是想揭他们日月神教的伤疤，陆晨光立刻伸手示意，让欧阳逸晨继续讲解。

    　　朝陆晨光点了点头后，欧阳逸晨继续说道：“当年七彩丰收山不仅对我们玩家势力有着致命的吸引力，对周围的原住民势力也同样如此。

    　　当年在七彩丰收山的南边有一大片原始森立，在原始森林之中有一个强大的精灵部落——追风者部落。

    　　当时除了外部的玩家势力之外，这个追风者部落也对我们的七彩丰收山虎视眈眈。

    　　一开始时，我们根本就不是追风者部落那些精灵游侠的对手，无奈之下，只能依托坚城进行死守。

    　　为了消灭这个追风者部落，我们神王殿往七彩位面调集了大量的军队，并成功将追风者部落的主力军团给引出了森林。

    　　那一战，我们利用狼人军团和重步兵军团成功击溃了追风者部落的主力，并击杀了他们的精灵王索伦·追风者。

    　　在追风者部落的残兵败将逃回森林之后，我们立刻派遣兽人大军追了进去。

    　　追风者部落的精灵游侠虽然是丛林战的好手，但在损失惨重之后，他们根本就挡不住我们神王殿的兽人大军。

    　　然而很可惜，我们最终还是没能够将他们给全部歼灭，让他们逃进了森林深处。

    　　本来我们以为即便是没能全歼追风者部落的精灵，他们也很难再翻起什么浪花了。

    　　然而却万万没想到，没过多久，他们又再次杀了回来。

    　　追风者部落的新任精灵女王蒂娜·追风者联合了森林深处的其它几个精灵部落，组成了新的精灵联军，誓要夺取七彩丰收山，为她战死的父亲报仇雪恨。

    　　不过连当初那个强大的追风者部落都不是我们的对手，新的精灵联军也不可能是我们的对手。

    　　新的精灵联军也自知不是我们的对手，于是他们回到了追风者部落当初的领地后，就一直和我们打游击，骚扰我们的运粮队。

    　　如果是硬碰硬，我们有办法直接将他们给全部消灭掉，但对于精灵联军的游击战，我们当时也没有什么太好的办法，于是就只能加派人手去保护运粮队。

    　　就在我们研究该怎么去消灭这些讨厌的精灵、永绝后患时，宁远那个该死的家伙过来了，抢走了七彩丰收山。

    　　本来在失去了七彩丰收山之后，七彩位面对我们神王殿也就只是一个普通的位面了，甚至都可以直接舍弃掉。

    　　可是我们公会的一名女性玩家精灵领主司徒月却看上了七彩位面上的那些精灵部落，想要将其收服。

    　　本着苍蝇再小也是肉的理念，我们便配合司徒月在七彩位面上演了一场大戏，让她和她的精灵军团成为了救世主。

    　　当司徒月成为了七彩位面新的领主之后，由于同为精灵族，又都是女人，蒂娜·追风者先是和司徒月成为了好朋友，最后直接成为了司徒月手下的第一战将。

    　　女人嘛，在一起时没事就喜欢各种八卦，司徒月和蒂娜成为无话不说的好朋友后，曾经无数次听到蒂娜在私下里咒骂宁远忘恩负义、不得好死。

    　　经过司徒月的不断追问，蒂娜最终将事情的来龙去脉讲了出来。

    　　原来宁远在第一次被我们追杀时，曾经逃到了追风者部落。

    　　当时的精灵王索伦看到宁远的身手高超之后，有意将宁远留下来，帮助追风者部落建立一支人族军团来对抗我们，甚至要将自己的独生女儿蒂娜许配给宁远。

    　　宁远有自己的位面，他怎么可能会屈居于人下？

    　　在一番花言巧语之下，宁远如愿以偿的离开了七彩位面。

    　　临走前，宁远曾经答应过索伦，要在一年之内率领大军杀回来，帮助索伦夺取七彩丰收山，然后迎娶蒂娜公主。

    　　男人的嘴，骗人的鬼。

    　　宁远怎么可能会为了一个精灵公主而跟我们神王殿进行死磕呢？

    　　虽然他后来还是率领着大军入侵了七彩位面，但却早已经超过了当初和索伦约定的时间，而且那时候索伦也早已经阵亡了。

    　　抢到七彩丰收山之后，宁远又想起了当初的婚约，他想将整个追风者部落都给骗回神鹰位面，于是便派人去追风者部落找索伦商谈。

    　　当时整个追风者部落已经是蒂娜掌权了，蒂娜十分痛恨宁远当初的毁约，于是便直接拒绝了宁远的提议。

    　　不过蒂娜虽然拒绝了宁远，但有一个精灵部落却十分的看好宁远，她们直接脱离了蒂娜的精灵联盟，跟随着宁远一起返回了神鹰位面。

    　　那个精灵部落叫风行者部落，部落的首领是三位精灵亲姐妹，大姐叫奥蕾莉亚，二姐叫希尔瓦娜斯，小妹叫温蕾萨。

    　　据蒂娜介绍，这三姐妹都是非常强大的精灵游侠，她们不仅个人实力非常的强大，领兵作战的能力也十分的突出。

    　　而那个风行者部落的图腾正是一个双足踏风的图案。”

    　　欧阳逸晨直接一口气讲出了风行者部落的来历。

    　　听到神鹰帝国的那支精灵游侠军团竟然是出自于神王殿的七彩位面，会议室内的众人顿时对欧阳逸晨充满了同情。

    　　七彩丰收山和那个风行者部落本来都应该是属于神王殿的，然而宁远却横插一杠，将其全部夺走。

    　　如今七彩丰收山已经为神鹰帝国提供了源源不断的食物，而风行者部落也成为了神鹰帝国的一支秘密王牌军团，他们能够想象欧阳逸晨此时的心情得有多么的糟糕了。

    　　在别人都在同情欧阳逸晨时，东方明敏锐的抓到了一个关键点，他看向欧阳逸晨开口问道：“欧阳会长，我有一个问题不知道方不方便问？”

    　　欧阳逸晨看了一眼东方明，苦笑道：“我都已经将这么丢脸的事情给讲出来了，还有什么是不能问的，东方会长想问什么尽管开口。”

    　　虽然欧阳逸晨表现得很豁达，但众人还是在他的眼神深处看到了一抹苦涩。

    　　见对方不介意，东方明立刻询问道：“欧阳会长，那个蒂娜和她的追风者部落是否还存在？”

