    众人疑惑的表情下。

    赵明也莫名的看向了红小姐。

    红小姐见此，有些气急，“还愣着做什么，你不是想约我吗？这就是我给你的考验！只要你将这个废柴搞定，本小姐可以考虑，跟你单独吃顿饭！”

    赵明一听此话，本想答应。

    但随即意识到什么，为难道，“红小姐，在下很想帮你，不过这里毕竟是钟家，赶谁走让谁留，毕竟是人家家事，我们不好插手吧。”

    红小姐闻言皱眉，赵明的话提醒了她。

    虽说钟家不是什么大家族，不过若真的被惹怒了，也是不小的麻烦。

    哪怕她是为了自己的姐妹好，但在此胡乱动手，也着实砸了钟家的面子。

    就在她犹豫时。

    而这时，一旁看戏了半天的钟成，走了上来。

    笑呵呵的对着赵明与红小姐道，“红小姐与赵公子，没想到你们二人上门，竟是为了我钟家好！如此好心，钟家怎么会不识好歹？”

    看了半天，钟成终于明白了来龙去脉。

    这红小姐是为了自家姐妹不值，才来驱赶张少陵的，而且还带着赵明来当帮手！

    钟成心里已经乐开了花。

    昨夜被张少陵这个废物当着众多族老的面击败，他怒得整夜无眠！想报仇想的发疯。

    而刚好如今，他就碰到了眼前的局面，心中大呼老天相助！

    只要让赵明打消对钟家的顾虑放心出手，还怕张少陵的下场不够惨？

    要知道赵明可是长河宗的外门弟子，实力之强劲，不可想象！！

    “呵呵，张少陵啊张少陵，真是老天都不爽你，你个废物竟敢伤我！哼只要让赵明动手！今天本少爷看你还不重新变成个废物！！”

    钟成如此想着。

    红小姐闻言，看向钟成，“你这话什么意思。”

    钟成认真道，“在下的意思很清楚，红小姐此行是为了赶走我钟家残留的蛀虫吧？”

    红小姐眯了眯眼睛，示意他继续说。

    “红小姐，在下可以代替钟家承诺，您尽管让赵公子出手即可，无需有任何顾虑，无论是最后赵公子是将此子废了还是杀了，钟家都绝不会找麻烦的。”

    红小姐皱眉，“呵呵，你是什么身份，也能代表的了钟家？”

    钟成也不恼怒，“在下自然不算什么，不过，在下却敢打包票，只因这张少陵在我钟家，早就是人人喊打的过街老鼠，不过是因为三房的阻挠，才将他留到了现在！”

    “哼，若是有人能将他除掉，那等于是在拯救我钟家脸面，红小姐与赵公子若解决了此人，那是帮了钟家大忙！”

    说着，钟成的眼神在张少陵的身上扫过，不屑至极。

    仿佛在对张少陵说，“你就等死吧！”。

    张少陵自然感觉到了钟成的眼神，更清楚钟成的打算。

    不过他没什么反应。

    对这等跳梁小丑，他连搭理都懒得搭理。

    钟成见张少陵如此淡然，心中更气，“呵呵，继续装吧！一会你被打的妈都不认识的时候！就知道什么叫后悔了！”

    另一边，红小姐闻言，脸上终于有了笑容。

    虽说她瞧不起钟成，但无论如何，钟成的话打消了她的顾虑，算是帮了她的忙。

    “是吗？如此甚好！”

    话罢，对赵明道，“你也听到了！无需顾虑！快动手把这人赶出钟家去！不用留手！只要做得好，一会本小姐就陪你去吃饭！”

    赵明闻言，眼中一亮。

    不用顾及钟家，还能助他追求佳人，此等机会不容错过。

    “红小姐稍等片刻。”

    说罢，转身看向张少陵，道，“这位公子，还请你行个方便，离开钟家。”

    没等张少陵回应。

    钟灵见事情不妙，先一步挡在张少陵面前，阻止道，“谁敢动手！小红！你别胡闹了！！少陵不是废物！”

    小红冷哼道，“灵儿，你这废物姑爷的名声都已经传遍中灵城了，我一回城就听到了风声，你还想骗我！”

    钟灵，“不是的，就在昨夜，少陵已经恢复了，可以开始修炼了！”

    这时，钟成阴阳怪气的声音打断道。

    “呵呵，我说三小姐你就别执迷不悟了，哪怕你们感情再深，也改变不了张少陵是个废物的事实，你身为我钟家千金，也该为家族名声考虑考虑。”

    “可不能被感情乱了心神，张少陵都无法修炼，不是废物是什么？”

    听了钟成这话，一旁的红小姐便也不相信钟灵的话，不再顾她说什么。

    钟灵见此，怒视钟成，“钟成！你胡说！！”

    钟成却冷笑一声，没有回应。

    “灵儿，无妨。”张少陵忽然开口，对急切的钟灵道。

    灵儿疑惑，“少陵，你怎么……”

    张少陵温柔一笑，“灵儿，你要相信我，以后总不能再让你一直挡在前面。”

    灵儿闻言，犹豫起来。

    她知道如今张少陵已经今非昔比，而且今早才刚刚突破，不会轻易被伤害。

    想到，或许张少陵有自己的打算，她最终没再阻止。

    一旁钟成冷笑，“呵呵，不错不错，虽说你是个十足的废物，不过胆子倒是挺大！佩服佩服啊！哈哈！”

    实际，心中已经忍不住大笑起来。

    他迫不及待想看到张少陵万劫不复的结局。

    张少陵并未理会钟成，看向了红小姐赵明二人时，神情轻松，丝毫没有畏惧之色。

    之所以他让钟灵不要再阻拦。

    也是为了找个机会证明自己。

    从前，他废物的名声传遍中灵城，因而成为了钟家的累赘。

    而如今，他需要做出改变。

    不是为了自己，更不是为了钟家，只不过是为了钟灵。

    钟灵嫁给了个无法修炼更无法人道的废柴，因此，这两年来承受的流言蜚语、异样眼神，已经太多太多。

    如今，也该将这些背负着的卸下了。

    而这赵明，就是一个很好的机会。

    红小姐对张少陵点了点头，称赞了一句，“没想到，你这竟还有如此骨气，老娘还以为你会站在女人后面呢！哼，不过，你别以为，这样就不用离开钟家了！”

    张少陵却不理会她，让红小姐气得一跺脚。

    张少陵直接对赵明问道，“赵公子，方才隐约听到，你来自于长河宗？”

    赵明不明所以，但还是客气回答，“是的，在下不才，正是长河宗外门弟子。”

    张少陵闻言，轻笑起来，“哈哈哈。”

    赵明的来头越大，他想改变名声也就越快。

    可这一幕落在周围人的眼中，却是另外的感受。

    红小姐与钟灵，赵明都是一脸莫名。

    钟成更是嗤笑道，“笑什么笑？听到是长河宗的弟子，不跪地求饶便是愚蠢，竟还笑得出来，怕不是脑子坏了。”

    谁知接下来张少陵的表现，更让众人一惊。

    张少陵直视赵明道，“想让我离开钟家可以，不过要你有这个本事才行，若是你能胜过我，我立刻滚蛋。”

    此话一出，周边人都是一愣。

    钟灵面色担忧，她虽然知道张少陵突破了，但她更清楚长河宗是什么样的地方。

    张少陵竟真的答应与赵明交手！

    结果如何，谁也不知道，她自然心中担忧。

    而钟成自不必说，更是冷笑起来，“哈哈，好好好，张姑爷真男人！既然姑爷都这么说了，就别耽搁了，直接开始吧！本少爷都等不及看好戏了哈哈！”

    幸灾乐祸，都写在了脸上。

    红小姐急忙道，“快动手吧！老娘就要看看你哪来的底气！”

    赵明点头，对张少陵微微拱手，“对不住了，小兄弟。”

    说罢，直接伸手抓向了张少陵。

    红小姐说过，张少陵不过是个普通人，他要出手，自然也不会认真。

    以他的修为，哪怕随手的动作，也不是张少陵能抵挡得住的。

    而几乎是同时，张少陵的拳头也已经后发先至！

    轰！

    一瞬间拳掌相接。

    竟是赵明不敌，后退了三步。

    可这画面却让其他人面色一惊！

    钟成钟灵等人早就知道张少陵今非昔比，倒是有所准备。

    但周围钟家的诸多下人，此时却惊讶无比，低声议论。

    “这怎么回事？”

    “刚刚发生了什么？张少陵那个废物竟然将赵公子击退了？！”

    “张少陵不是个没有修为的废物吗？”

    红小姐也是有些吃惊，眯起了眼睛，“此子身负修为？”

    不过，随即她面色再次严肃起来，“哼，身负修为又如何，不是人中俊杰，同样配不上我家灵儿，本姑娘非要看看你有几斤几两！”

    念及此处，她对赵明示意，“赵明！你还不认真点！要是丢了本姑娘的脸！！你这辈子都别再想见到本姑娘了！”

    赵明闻言，终于认真了起来，看向张少陵，下一刻，身上一股强大的气势席卷而开！

    与此同时，有人惊呼。

    “这股气势！是筑基七重！！”

