
　　看到宫少昀回来，老头子越发的生气了，冷冷的问道，“老大，这个时候你不在公司上班，跑回家来做什么？”

　　“爸，这话该我问你啊。”宫少昀看了老头子正好，说道，“你想要什么直接跟我说就是了，为什么还要让人去偷呢？”

　　宫老头心中一惊，嘴上却说道，“你说什么，我不明白你的意思。”

　　“不明白？”宫少昀冷笑了起来。早就知道老头子不会承认，所以他才特意给副总录了音。为此，他直接把录音拿了出来，按下了播放键。

　　当宫老头听到副总的话，立马变了脸色。他怎么也没有想到，副总这么快就背叛了自己。

　　该死的，早知道副总会背叛自己，他就不找他去办事了。

　　宫老头心中恨恨的想。

　　不过，他也是见过大风大浪的，所以很快就有了对策。只见他脸一沉，用失望的目光看着宫少昀，一脸痛心的说道，“老大，你就这么看不得我好吗？竟然故意让人陷害我，你枉为人子。”23sK.com

　　什么叫倒打一耙，这就是。

　　宫少昀也没有想到，老头子竟然会倒打一耙，一时有些反应不过来。

　　倒是江茶，听了宫老头的话后，直接笑了起来。清脆的笑声，很快就打破了原本的氛围，让大家的目光直接落到了她的身上。

　　直到这时，宫老头才发现江茶的存在，脸色不好的问道，“你笑什么？”

　　“我笑贼喊捉贼啊。”江茶可不怕宫老头，直接实话实说。可她的话，却把宫老头给气坏了，伸手指着她恼怒的说道，“哪里来的臭丫头，少在这里多管闲事，这是我宫家的事情。你哪里来，给我滚哪里去，我宫家不欢迎你。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“爸，江大师是我请来的客人。”宫少昀冷冷的看了宫老头一眼，站在了江茶的跟前。

　　“江大师？”宫老头愣了一下。作为一名土生土长的港城人，对大师两个字还是很敏感的。

　　可当他看到江茶只是一个黄毛丫头后，立马就冷笑了起来，说道，“老大，你被人骗了吧？她一个黄老丫头，怎么可能会是大师？”

　　“老头，人不可貌相，海水不可斗量，这句话你应该听说过吧？我是年轻不假，可并不表示我没有本事。”

　　“就你？”宫老头一脸轻蔑的看着江茶，压根就不相信她会是大师。

　　“我知道你不信，不过没有关系。你很快就会相信了。”江茶一点都不生气，反而笑了起来。刚刚她已经看过宫老头的面相了，大致的明白了他是一个什么样的人。

　　“你这话什么意思？”宫老头皱着眉头，脸色很不好。转头，他直接看着宫少昀，说道，“老大，这疯疯颠颠的臭丫头你是故意找来恶心我的吧？”

　　“爸，废话我也不说了。我今天来，只想问你一句，我是你亲生了吗？”

　　“混账，你这说的是什么话？你不是我亲生的我会把公司交给你吗？”

　　“好，既然我是你亲生的，那你为什么要给我下毒？”

　　此话一出，宫老头满脸的震惊的同时，心里也不安了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1517章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">