    “它是用‘记录官’的特性打造的，能够记录并储存见识到的非凡能力。但请记住，记录下来之后，只能使用一次。”

    “还有，记录是有成功率的，序列9到序列8，可以轻松记录，基本上看到一次就可以记录下来。”

    “序列7和序列6相对困难一些，不过问题也不算太大，两到三次必定能够记录下来。”

    “序列5就相对困难了，大概四到五次才能够成功。”

    阿博特打了个呵欠，又朝嘴里灌了一口烈酒，才继续说道：“半神层次的就无法记录，它只能够记录到序列5这个层次。”

    “需要注意的是，它只能够记录5个能力，当超出这个数量的时候，会自行替换掉第一个。”

    西法微不可察地颌首道：“听起来很厉害，它的负面影响呢？”

    “我想想。”工匠先生的记性似乎不大好，他捉着头发，闭上眼睛，像是在努力回忆一些信息。

    过了几秒钟，他才说道：“记起来了，每次使用后，它会让你的视力下降，你需要把眼镜尽快浸泡到热水里，才能够消除这种影响。”

    “如果不及时消除的话，你的视线将持续下降，直至失明。”

    西法听完，把眼镜直接戴到自己的脸上：“我知道了，阿博特先生，你打算用它抵押‘恶魔’特性，同样是序列6，这副眼镜确实有同等的价值。”

    “它的价值比你的特性要高出一些，毕竟这是‘成品’，正常来说，你至少得付1000镑押金在我这，但看在你是哈利介绍的，押金就算了。”

    阿博特拿起装着‘恶魔’特性的玻璃瓶，看了看然后道：“不过，我想请你打听和搜集‘天文学家’的魔药配方，我会付你钱的，或者等值的物品。”

    “没问题，我会替你留意的。”西法爽快答应，反正像魔药配方这种东西，不是随便就能够弄得到，何况阿博特打听的还是序列5的配方。

    阿博特也清楚这点，因此没有设置时间，西法什么时候完成都行，不完成也没有关系。

    工匠也不仅仅委托西法一个，应该是大网撒鱼，能捞一条是一条。

    “那么，我什么时候可以来取成品？”西法朝‘恶魔’特性看去。

    阿博特又灌了一口酒才道：“不好说，你可以间隔两到三天，就去找找哈利。如果我完成的话，会告诉他的。”

    西法同意他这个决定：“那就这样说定了，我还有事，就先走了。”

    “那我也...”钟表匠似乎也想跟着离开。

    阿博特叫住他道：“哈利，你留下来，有些工作我需要你的协助。”

    “我吗？好吧...”哈利.帕克只能耸一下肩膀，留了下来。

    西法独自回到‘琥珀之家’旅馆，略做休息，思索着怎么和失踪的西里尔取得联系。

    西里尔是‘古物保护协会’的人员，奥斯维得肯定有联系方式，所以，写信给那只老狐狸？

    西法才冒出这个想法的时候，敲门声就响了起来，声音不太真实，像是从很远的地方传来。

    信使来了？

    也许是因为西里尔！

    西法握拳干咳声道：“请进。”

    他快速眨动眼睛两次，开启了灵视，便见穿着得体但没有脑袋的信使从木门中走了出来。

    无头信使走进房间，手按胸口，微微对西法鞠躬，随后拿出一封信放到桌子，用手轻扶两次，确保没有纹路，才退到一边。

    西法裁开信封，从里面倒出了一张折叠的信纸，摊开，果然是奥斯维得那熟悉的笔迹。

    ‘亲爱的公爵，我已经听说发生在格兰小镇上的事，没想到那些人居然这么猖獗，为了一张藏宝图杀害了西里尔好几个仆人。

    你所释放的信号，西里尔已经收到了，但他没有联系你的方式，只能透过我们内部的一些渠道，把消息传给了我。

    他让我告诉你，今天晚上，他会在‘野马酒吧’等你，你到了酒吧后，点一杯‘苏尼亚血酒’，他就会来见你。’

    最下方是奥斯维得的签名。

    西法抖了下信纸，便有赤红腾起，将信纸烧掉，化成片片灰烬。

    “你可以回去了。”他又对信使说道。

    无头信使便手按胸口，倒行着退进木门中，消失不见。

    现在距离晚上时间还早，西法便走到房间中央，双手先后平伸，念出咒文。

    “洞悉一切的眼睛...”

    仪式结束后，西法看到‘神秘之书’出现在自己的双手上，书的封面上，知识权限的数字发生了改变，现在已经是6了。

    接着，书页自行翻转，来到了‘奥秘工匠’的页面。

    西法欣喜地发现，次元结晶有所增加，从之前489枚，增加到现在的685枚。

    记录。

    ‘找不到的书对你说来找我啊，再次打赏了15000次元币...’

    ‘波尔金数着金币，并随手打赏了你4500次元币...’

    另外还有‘晒干的闲鱼’、‘柚弋Lixy’、‘幽鬼D’等注视者的打赏。

    西法心中暗道一声谢谢后，翻到了‘留言板’页面，看到上次询问针对‘偷盗者’途径的问题已经有回复了。

    ‘明天不会有黑夜：阿蒙家族就是阿蒙，其他人都是阿蒙的分身。阿蒙几乎集齐了所有偷盗途径的特性，就剩几个苟延残喘的还在躲躲藏藏，比如诗人伦纳德同学身上寄生的帕列斯索罗亚斯德就是被阿蒙打伤的天使，海柔尔的老师是个受重伤的半神。偷盗途径确实强，但也没那么强，你序列7不带装备打序列4当然会被碾压，快升级吧。’

    ‘想去看樱花：猎人-红祭祀还有水手-暴君这种靠特效打架的途径碰上阿蒙好像只能自闭了，玩火就偷火玩雷就偷雷，还是远离单片眼镜吧，我已经偷盗者ptsd了┐(‘～`；)┌’

    ‘克小克在最后和阿蒙争夺**，就是那个灰雾上的大厅，阿蒙凉凉，小克被******背刺然后陷入沉睡，醒了就是闺蜜之主，没醒就gg。’

    这...信息量很大啊。

    阿蒙家族从头到尾，其实就只有阿蒙一个人？

    一人既一家族，阿蒙可以使用分身，并且已经集齐所有偷盗者途径的特性。这是，在为晋升真神做准备？

    伦纳德身上寄生着一个受伤的天使？伦纳德是廷根的值夜者，是克莱恩的同事，他的身上竟然寄生着一位天使！

    看着书页上的信息，西法惊讶地微微张开嘴巴。

