    　　柳无邪祭出刀法的那一刻，不仅是两名对手惊呆了，周围其他考核弟子同样是一脸震骇。

    　　刀气犹如海浪，卷起一层厚厚的灰尘，周围的空气不断压缩，形成强烈的气爆之声。

    　　可怕的不是刀法，而是柳无邪身上释放出的气势，宛如一尊诸神，让人不敢逼视。

    　　牧恒跟沈月站在擂台中间，脸色越来越难看，看似这四人无缘无故的攻击柳无邪，但很多人心里都清楚，此事跟他们有脱不开的干系。

    　　主要是柳无邪抢走了属于他们的光环。

    　　“死！”

    　　四周气温陡然降低，一层淡淡的寒霜浮现在苍穹之上，这一刀已经可以改变天地法则，就算是脱胎境都做不到这一点吧。

    　　刀意凌冽，杀意漫天！

    　　此刻的柳无邪，就是一尊万古杀神。

    　　“咔嚓！”

    　　第一人身体炸开，化为无尽的血水，被柳无邪一刀四分五裂。

    　　剩下一人吓得不敢动弹了，站在原地竟然不知所措。

    　　寒芒闪烁，扫过这名男子的脖子，围攻柳无邪的四人全部死亡。

    　　收起他们的储物戒指，柳无邪仿佛做了一件极其简单的事情。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四方传来一阵阵倒吸凉气的声音，都被柳无邪的手段惊呆了，前后也就五个呼吸时间，斩杀四名脱胎七重高手。

    　　靠的近的那些青年男女，纷纷朝后退去，以免波及到了自己。

    　　“这小子也太狠了！”

    　　其他脱胎七重不敢出手了，看向柳无邪的目光流露出无尽的恐惧。

    　　“我们还是离开这里吧，这小子很诡异。”

    　　方圆几十米，退的一干二净，腾出一大块空地。

    　　虽然也有脱胎七重被击败，大多数都败在那些脱胎九重的手里。

    　　收拾好储物戒指后，柳无邪抬起头来，目光看向牧恒跟沈月。

    　　“我不想多事，但我也不怕事，再有一次，定斩不饶！”

    　　柳无邪说完，声音化为一道音浪，直逼牧恒跟沈月，丝毫没有把他们放在眼里。

    　　星主又如何，就算是诸仙降临，柳无邪也不放在眼里。

    　　很多人还一头雾水，以为柳无邪抽风了，竟然敢用这样的语气对牧恒跟沈月说话，真不知道死字怎么写。

    　　但是很快，众人明白过来了，脸上流露出幸灾乐祸的表情。

    　　“小子，你找死！”

    　　牧恒很生气，柳无邪居然用如此严厉的口吻跟他说话，这是以前从未有过的事情。

    　　“你再敢说一个字，他们就是你的下场。”

    　　柳无邪目光犹如两枚寒剑，蕴含魂力攻击，直刺牧恒的双眸，说完指了指地面上的尸体。

    　　后者一个踉跄，险些一头栽倒，没想到柳无邪的魂力如此之强。

    　　换成以往，柳无邪早就杀了他们。

    　　现在还不行，韩非子还躺在冰窖中，真武大陆随时毁灭，没有时间去考虑其他，尽一切可能，加入天龙宗。

    　　杀了他们容易，肯定会惹来无尽的麻烦，一旦被麻烦缠身，他就没有办法去做其他的事情。

    　　这下子彻底激怒了牧恒，欲要对柳无邪出手，今天算是彻底丢尽了脸面。

    　　“算了，何必跟他一般见识。”

    　　沈月突然拉住了牧恒，让他不要动怒，柳无邪能不能加入天龙宗都是未知数，何必跟这种人一般见识。

    　　不能加入，他这种境界，很难活着离开龙衍山脉。

    　　“这小子性格太孤傲了！”

    　　北侧长老看向柳无邪的时候，认为他的性格太孤傲了，不懂得藏拙。

    　　明明知道是牧恒授意的，这时候也不应该主动说出来，岂不是给自己竖立一个强大的敌人。

    　　“修炼本就该一往无前，如果瞻前顾后，永远不可能成为绝世强者。”

    　　丁长老反而看好柳无邪，有仇报仇，有怨报怨，如果憋在心里，时间久了，肯定会诞生心魔。

    　　今日的事情，柳无邪虽然没有找牧恒跟沈月的麻烦，不代表此事结束。

    　　等他完成所有事情后，自然会找他们算账。

    　　“小子，我记住你了！”

    　　牧恒目光狠狠瞪了一眼柳无邪，并未动手。

    　　“我叫柳无邪，别记错了！”

    　　柳无邪主动报出自己的名字，说完目光朝四周看去，周围的人再次后退一步，从他身上释放出的气势，让人很不舒服。

    　　“这小子身上有种说不出的味道，连我都看不透了。”

    　　丁长老皱了皱眉，说不出来，柳无邪身上仿佛有股无形的气场，这股气场可以影响到混元境。

    　　柳无邪三个字，逐渐在人群中传开。

    　　故意说出自己的名字，柳无邪的目的还是希望引起天龙宗高层注意，主要是说给丁长老听得。

    　　混战还在继续，柳无邪这边战斗很少了，擂台上的修士不断减少。

    　　一个时辰后，丁长老突然宣布考核结束，擂台上只剩下三万人。

    　　第二关考核，死了好几百人，浓郁的血腥之气，铺天盖地。

    　　如此残酷的考核方式，前所未有。

    　　“好残酷的淘汰方式，为何还有这么多人加入天龙宗。”

    　　贺英武脸色惨白，天灵仙府招收弟子的时候，虽然也有死亡，毕竟是少数。

    　　“如果他们不能加入天龙宗，死的会更快。”

    　　柳无邪非常清楚修炼界的残酷，信奉的是丛林法则，弱肉强食，只有依附那些强大的宗门，才能获得更好的晋升渠道。

    　　脱胎境在星域之中，只能给那些家族做一些侍卫。

    　　家族侍卫，做着最底层的活计，常年游走在生死边缘，星域之中，每天都有无大量的脱胎境死去。

    　　加入宗门，等于多了一门保命手段。

    　　看似残酷，众人依旧是趋之若鹜，相比起外面，天龙宗如同人间天堂。

    　　这些事情，贺英武看的远远没有柳无邪透彻，凌云仙界的残酷程度，要比星域还要激烈。

    　　那些受伤的修士，离开山谷，死去的修士，则是丢到一旁，等考核结束，会有专人前来打扫。

    　　“修仙到底为了什么，这样做真的值得吗？”

    　　看着那些尸体，贺英武第一次对自己的信心产生了动摇。

    　　“长生之路，人人向往，却不知道，这条路上面布满了多少尸骨。”

    　　柳无邪也是叹息一声，任何一条通往长生的道路上，必定是用无数尸骨堆积起来的。

    　　人如蝼蚁，在这一刻，体现的淋漓尽致。　　“休息一刻钟，准备第三关考核，利用休息的时间，我宣布一下今年获得前十的奖励。”

    　　丁长老示意他们可以原地休息，只有一刻钟时间。

    　　休息结束后，考核还要继续。

    　　听到前十有奖励，每个人打起了精神，刚才的混战，早就被人抛之脑后。

    　　他们拼了命的加入天龙宗，除了寻求庇护之外，还有一重原因，在这里可以获得更好的资源，例如灵丹，星石等等。

    　　“从这一刻开始，考核才算正式开始，排名第七到第十，奖励一枚度心丹。第四到第六名，获得一枚度心丹外加一枚太清神丹。获得第二跟第三名，同样有上述两种灵丹，再加一本天龙九式。”

    　　丁长老说完，目光看向四周，每个人呼吸变得有些急促。

    　　尤其是那些巅峰脱胎境，这两种任何一种灵丹，都能无条件帮助他们提升一层修为。

    　　柳无邪嘴角微微上扬，如果他能得到这两枚灵丹，可以借助灵丹，突破到天玄九重境。

    　　最为关键，是那本天龙九式，那可是天龙宗十大绝技之一。

    　　既然是奖励下来的，估计也不是完整的绝技，真正的天龙九式，外界知道的极少。

    　　这一点柳无邪倒不是很担心，有天道神书加上自己的领悟能力，就算是残缺版，也能将其修复。

    　　“我要是能进入前十就好了。”

    　　很多人露出可惜之色，能不能成功通关都不知道，至于奖励，想都不敢想。

    　　“奇怪，奖励灵丹倒也能容易理解，奖励天龙九式是什么意思，我记得修炼天龙九式，必须要配合天龙圣经才可以吧。”

    　　也有不少人面露疑惑之色，修炼天龙圣经配合天龙九式，才能将威力最大化。

    　　不修炼天龙圣经虽然也能施展出来天龙九式，威力肯定大打折扣。

    　　“现在说一下第一名奖励，除了上述奖励之外，外加天龙圣经修炼之法。”

    　　众人还在疑惑，为何没有天龙圣经，这么快就出现了，原来只有第一名才有资格获得修炼权。

    　　听到这个奖励，牧恒嘴角浮现一抹笑意，他来到天龙宗，目的就是修炼天龙宗十大绝技。

    　　天龙九式是其中之一，还有其他绝顶武技，进化之后，可以演变出来法术。

    　　例如天龙九式，进化之后，可以演绎出来大天龙术，类似柳无邪的大龙相术。

    　　龙相术就脱胎于大天龙术，两者之间，有很大的关联，如果柳无邪获得天龙九式，修炼起来肯定事半功倍。

    　　“第一名估计在牧恒跟沈月之间产生，跟我们没有多大关系，能挤进前十就满足了。”

    　　很多高级脱胎境只能叹息，对于第一名，不敢奢望，他们的目标，瞄准后面的灵丹奖励。

    　　因为这些灵丹，可以帮助他们提升到化元境程度。

    　　“无邪，你一定要想办法拿到奖励，可以凭靠这些奖励，突破到脱胎境。”

    　　贺英武开始摩拳擦掌，虽然他不知道这些东西是什么，从周围那些人的目光还有表情就能判断出来，这些东西放到紫竹星域，也是价值连城。

    　　他们现在实力太低了，只要柳无邪提升起来，才能在天龙宗站稳脚跟。

    　　“先成功晋级再说吧。”

    　　奖励虽好，想要拿到也不是那么容易。

