    这般起誓，倒是让所有人的心中都颇为服气，然后心甘情愿的拿出了储物袋。

    否则不管你是谁，根本没人想拿出自己的储物袋让别人检查的。

    三大家族的修士，立刻便过去，一个个开始检查了起来，半柱香后，一位方家修士来到了李墨的面前，然后拿起储物袋看了起来，里面只有一些道主境使用的东西，也没有其他特别珍贵的，一眼便可看出所有。

    只是看了一眼，他便离去了，接着检查下一个。

    李墨的脸上依旧是有些愤怒的，储物袋里的东西被抢，自然是不高兴的。

    他抢来的那些东西，自然是放在了自己开辟的空间之中，开天辟地，正是这个道法，让他开辟了一处空间，地球，还有他抓取了几颗星辰，都在其中。

    之前李墨只抓进去了两颗星辰，如今里面的星辰已经很多了。

    而地球依旧是被保护着的，任何人不能进去，唯有突破地球能力范围的修士，可以出去。

    如今的地球灵力，已经庞大到了让所有修士都惊喜的地步，地球上的修士，还有势力，都发生了翻天覆地的变化，毕竟这么多年过去了。

    甚至，所有人都知道了修行的事情，毕竟灵力浓郁了太多倍，让普通人即便是不修行，也比往常活的久了许多。

    现在的地球，几乎进入到了全民修行的时代，李墨还准备抽个时间回去看看，只是没想到竟然直接来到了九大上宇宙的圣山宇宙，所以便耽搁了，一直没有回去，等这次的与常振川的事情结束后，一定回去看看。

    李墨在思索的时候，三大家族已经将所有人的储物袋都检查了一遍，然后彼此聚在一起商议了起来，显然，是根本没有找到的。

    看着三大家族的表情，周围的众人已经知道了结果。

    “不可能，这怎么可能？

    怎么会检查不到？”

    “就是啊，他就算是易容术极为高明，连气息都能隐藏，但抢的那些东西去哪里了？

    还能隐藏不行，根本不可能的！”

    “除非是有宇宙至宝，也只有宇宙至宝才会有这种能力了！”

    “不可能，有宇宙至宝的人，怎么可能修为只有道主境呢？”

    “这倒也是，若是拥有我上宇宙的宇宙至宝，那实力此刻必然至少都是道神的。”

    “我们检查了所有人的储物袋，并未有任何一人的储物袋中，有其他人的东西！”

    方家那位老者说道，眉头紧锁，显然也是觉得非常的棘手，这怎么查？

    一万人看谁都不想有这个能力的人。

    “散了吧！”

    明家的长辈也开口道，显然已经是放弃了。

    众人皆是怒声议论着，但却没有任何办法。

    李墨也是不悦的走了回来，常振川看着李墨的样子，开口道：“你储物袋中能有什么好东西？

    只要好好给我做事，我让你成为道仙，不比你储物袋中的东西珍贵多了？”

    “那人真是无聊，抢别的也就罢了，连那株枯萎的药草也都抢走了。”

    李墨摇头道。

    “抢走就抢走了，反正也是没用的！”

    常振川根本没在意。

    李墨微微点头，然后走了回去，他之所以提了这么一嘴，便是因为那株药草恢复后，对山伯有巨大的帮助，所以，提前说了声不见了，省的以后常振川再问。

    随后，常振川又继续转悠，大厅玄霜龙竹的消息，可惜，依旧是没有任何消息。

    两人回到了陈家，一直到了晚上，陈铭才走了进来，摇头道：“常道友，我有负你的重托，没有打探到玄霜龙竹的消息，方家与明家似乎现在也没有！”

    “我已经做好准备了，毕竟玄霜龙竹也不是那么容易便能够找到的！”

    常振川摇头道。

    “不过没有关系，我已经命许多陈家人去打探了，除却三大家族外，其他地方若是有玄霜龙竹的消息，我们也会第一时间知道，通知常道友的！”

    陈铭道。

    “无妨，辛苦陈铭道友了！”

    常振川道。

    “走，我们去喝酒！”

    陈铭说道。

    旋即，两人便大摆宴席，开怀畅饮，而李墨随时在常振川身侧，这也让陈铭多看了李墨一眼，虽然实力不强，但似乎极为受常振川的宠爱，这弟子看来也是有些能耐的。

    有常振川在，他即便是天赋一般，但至少也是能够突破道仙的。

    筵席结束后，常振川与李墨走了回去，李墨开口道：“我出去走走！”

    “你要去哪里？”

    常振川立刻问道。

    “陈家修建的颇为美丽，我去看看，你若不放心，将我修为全部封禁！”

    李墨道。

    “好！”

    常振川自然不会大意，他直接出手，将李墨的修为全部封禁，唯有道神境可解，并且，若是有人解开的话，他会第一时间感受到的。

    这个赤日星山，便只有三位道神境强者，陈家也只有那么一位。

    自然是不会有人给李墨解开的。

    而且，陈家家主此刻在闭关之中，明日便会出来见自己，其他两位道神更不会夜闯陈家。

    所以，让李墨出去走走，他很放心。

    修为被封禁，李墨根本没有影响，因为他本来也就出来走动一下，用不到修为。

    陈家的院落，修建的非常的漂亮，在整个赤日星辰上，都独树一帜，有着鲜明的特点。

    与其他建筑大多暗红色不同的是，陈家乃是黑红相间的，有一种沉稳的气势，也有霸气在其中，虽然赤日星上温度极高，但是，这里依旧是有鲜花的，在这种极端环境下，依旧是坚强的生长出了，适应这里温度的鲜花，而且，更加的美丽。

    、今晚，月色正浓，很适合要药草啊！李墨看了一眼银月，然后走到了一个院落外，轻声喊道：“陈铭大人在吗？”

    房门打开，陈铭走了出来，好奇的看着李墨：“是李墨啊，有事吗？”

    “嗯，有一点事！”

    李墨点头道。

    “好，请进！”

    陈铭点头，邀请李墨走了进去。

    两人坐在房舍之中，李墨开口道：“其实我来，是奉师命而来的！”

    

