    夜至……

    沢田纲吉百无聊赖的转着笔，里包恩则是手中拿着几张画像随意的观看着。

    那是沢田纲吉根据记忆绘画而出的真六弔花……

    突兀的，沢田纲吉停下了动作，侧头看向门的方向，也就是在他这望过去的同时，金属门向两边缓缓拉了开来。

    “哟，欢迎回来…”

    门开启, 回来基地的三人听到了意料之外的声音。

    三人先是错愕了一下，刚反应过来时，里包恩已经先行走了过去。

    “狱寺，纲说的非73射线防护服，先给我…”

    “阿，哦…”看了一眼手上的小西装, 狱寺蹲下身, 递给了里包恩。

    “3q…”里包恩接过去，道了一声谢后，直往旁边的房间走去，他要去换衣服。

    “沢田，你怎么会在这里？”

    拉尔走进去，疑惑的向沢田纲吉问道，刚才他向狱寺打听到的消息，只是一些经历而已。

    “当然是因为我想啊！”

    沢田纲吉眼神奇怪的看着拉尔，当看到她立刻紧蹙起来眉头，一言不发默默看着他时。

    沢田纲吉无所谓的摊了摊手：“活跃一下气氛，不要那么严肃嘛！

    我知道你想问什么，简单一点来说，我可以瞬移。”

    对于暴露能力，沢田纲吉没有半点压力。

    瞬移？

    如果是字面上的意思，沢田先一步他们过来的确轻而易举，可这种天方夜谭的能力……

    拉尔看着眼前这个少年，越发觉得深不可测。

    不过，这是好事……

    想到这里, 拉尔不在细想。

    朝沢田纲吉微点了下头，表示明白, 她找个位置默默坐了下去，消停了下来。

    她现在有很多不解的事情，要捋一下，也有很多疑问，要理一下。

    “你没有什么想问的吗？”这句话是沢田纲吉发出的，他不是对拉尔所说，而是对进来就一言不发，静静观察他的十年后山本说的。

    山本闻言，只是朝沢田纲吉微摇头浅笑道：“很难相信这是十年前的你，不过…

    我的确没什么好问你的，嗯！倒也不能这样说，只是我觉得，比起我个人的疑问，还是解决初来乍到的你们问题比较优先点。”

    “我倒是没有问题，狱寺应该不少…”沢田纲吉指了指门外侧头，一脸不可置信快速眨着眼，看看十年后山本, 又看看他视线来回切换的狱寺。

    这时的狱寺神情生动，因为山本刚才的那番话，着实震惊到了他，在不久前和拉尔交换的一些信息中，他大约清楚了一些事，例如……

    这里是十年后的时代。

    不过，纵使如此，他也预料不到，那个棒球笨蛋的变化会这么大。

    听到沢田纲吉的话，山本下意识的看向门外的狱寺，在山本视线投射过去的瞬间，狱寺感觉到了。

    刹那间，他脸色一本正经起来。

    见状，山本无声的笑了笑。

    狱寺那种明显的表情变化，他怎么可能看不到，但也只是一瞬间，他就收敛起了这发自内心的笑容，曾几何时，应该说，就在几个月前，他们还是这样，可现在……

    低落之意从眼中一闪而逝，山本笑着对狱寺道：“哈哈，狱寺的求知欲还是那么强啊！

    那狱寺你就问吧！”

    “哼，免了，比起棒球笨蛋，里包恩先生的话更可信一点。”

    狱寺看出了山本的不对劲，但他没说出来，跟往常一样冷笑一笑，就向里面走了进去。

    山本无奈的朝沢田纲吉摊了摊手，也跟着坐在了桌子旁边的空位上，很快，里包恩也换完衣服回来了。

    “嗯？

    你们聊完了嘛！这么安静。”

    进来的里包恩有些奇怪，在他的预料中，初一见面的几人应该会聊个不停才对。

    知晓一切的纲或许无所谓，狱寺的求知欲还是不小的，山本和拉尔也有不少疑惑。

    “准确的来说，是还没开始…”沢田纲吉回了里包恩一句，随后跟往常一样，向众人随意问了一句：“你们要喝点什么？”

    闻言，山本率先反应了过来，此时的他明显误会了什么，站起来说道：“抱歉，抱歉，我这就去准备。”

    毕竟，在场的人只有他对这个基地最熟悉，他也不清楚沢田纲吉的能力。

    “你先坐下…”里包恩叫住了就要侧身往外走的山本。

    嗯？

    山本疑惑，沢田纲吉也不问了，直接说道：“算了，老规矩吧！”

    一瓶运动饮料出现在他手中，他直接丢给了山本。

    还是冰的？

    山本接住，愣住了。

    咖啡、金桔柠檬（狱寺喜欢跟他十代目一样的）

    “拉尔你呢？”沢田纲吉看向一旁也是愣愣看着的拉尔。

    “能量饮料吧！”回过神的拉尔回道。

    沢田纲吉没有含糊，拉尔更干脆，接过去拧开瓶盖就喝了下去。

    幻术嘛？

    不对，沢田根本没必要对他们装神弄鬼，也就是说，是真的…

    抹了把嘴角不存在的液体，拉尔放下能量饮料。

    看着沢田纲吉，她暗自想道。

    不管是十年前的不同经历导致的性格、瞬移的能力，还是现在神秘莫测的能力，沢田纲吉出乎意料的改变，对这个时代来说，都是好事。

    那就没什么好在意的了……

    刚才短暂的时间，她也理清了自己接下来要做的事，首先是这个，想着，拉尔把手伸进了斗篷里面。

    那是一个闸子，就在她要拿出来的时候，门外突兀传来了一道焦急的声音。

    “大事不好了，里包恩先生…”

    声音伴随着金属门拉开，一个身穿黑西装，矮矮胖胖的梳着油头的高质量男性闭着眼睛冲了进来。

    呼呼……

    大喘两口气，他一把拍在桌上，像是跑累了在支撑身体，这时，他才睁开眼镜。

    “哎…”房间内多出来的几人瞬间吓了他一跳。

    “这么胆小可不行哦！彭格列第一技师，将尼二先生。”看着将尼二滑稽的样子，沢田纲吉笑着说道。

    “那个，您是十代目嘛…”

    粗略看清来人后，将尼二有些疑惑的说道。

    “好像不是！”他看到了沢田纲吉的轮回眼，嘀咕道。

    不过声音不怎么小就是了…

    “他是…”里包恩看不下去了，干脆利落道。

    “哎…

    那还真是失礼了，十代目…”将尼二立马鞠了个躬，对于里包恩的话，他是丝毫没怀疑。

    “倒也不用那么正式，对了，你想喝什么。”

    “现在最要紧的是这家伙刚才说的大事吧！”拉尔实在看不下去沢田纲吉这幅悠闲的样子了，站起来说道，随后，看向将尼二，严肃道：

    “我没猜错的话，你是这座基地的负责人吧！”

    拉尔的气场太过强大，将尼二疯狂点头。

    “那你还在磨蹭什么？”拉尔见状，紧蹙眉头。

    “我想，将尼二说的大概是它吧！”沢田纲吉指了指未关的大门，众人下意识的望过去。

    带着面罩，露出猩红眼睛、犹如影子一般的人影提着一个箱子静静的站在那里。

    瞬间，将尼二一溜烟就窜到了坐在里面的沢田纲吉椅子后边，探出一个头道：

    “没错，就是他，十代目，入侵基地的影子，我刚才弄完下水道，经过指挥室听到了里面传来的警报声，看了一眼就跑来了，

    基地的防护系统完全没触发。”

    修下水道！

    沢田纲吉撇了一眼将尼二……

    这也可以理解刚才将尼二不认识自己的事情了，刚才他和米尔菲欧雷开战的地方，距离这里其实挺近的。

    以彭格列的技术，不可能看不到画面，八成这家伙就在修下水道，没去注意。

    怪不得刚才米尔菲欧雷那么大动作，里包恩都不知道。

    不过也是，之前指挥室有没有人看都一样，就算米尔菲欧雷有什么动作，看到了也没有战力作出应对。

    思绪连闪，事实上也不过一瞬。

    在山本神色严肃拔刀、拉尔刚戒备起来的下一秒，里包恩开口了：“别担心，这是纲的能力。”

    两人看了里包恩一眼，又看了向他们浅笑着摊手的沢田纲吉一眼，重新坐了回去。

    “我倒是希望，既然你早知道的话，下次你能给我一点心里准备。”

    拉尔这话一出，里包恩瞬间在心里暗道：“放心吧！不会给你准备的，这家伙可是继承了我不少恶趣味。”

    是的，其实在将尼二大声叫喊那时，沢田纲吉就知道了，所谓的大事不好其实就是指他的影子军团而已。

    走进来，忍者兵将狱寺漏在森林里的箱子递给他，化为一摊阴影朝沢田纲吉的影子爬去。

    “咿…”靠在沢田纲吉椅子身后的将尼二看着越来越近的影子，一蹦又跑到了另一边上。

    “这是十年后狱寺的东西，具体你自己判断吧！”没有去管将尼二，沢田纲吉对疑惑看着他的狱寺解释道。

    “嘿嘿，我明白了，十代目，既然是我自己的东西…”狱寺一把将手提箱放在桌面上，打了开来。

    一个钱包，一封信，几张纸，一个布满青苔的闸子静静躺在里面。

    这是？

    狱寺一开手提箱，注意力就被纸张上面的图画吸引了过去。

    这是国一时间，他在上课期间自己创造的文字，好奇心正要驱使他拿起来看，沢田纲吉的话传了过来：“狱寺，你要看的话，回去在看也行，接下来我们的话题，就跟这个有关，也比他里面的内容更详细。”

    侧头望了眼微笑看着他的沢田纲吉，狱寺点点头合上了箱子：“我知道了。”

    “那么，直接进入正题吧！”

    视线环绕众人，沢田纲吉用手指敲了敲桌子继续说道：

    “首先，先告诉你们个事实，十年后的事，我大致都清楚，嗯……

    是比你们都清楚，”左右看了眼山本和拉尔，示意了一下：所以，你们有什么要问的可以随便问，过了今天，我可能就没这么好兴致了。”

    沢田纲吉此刻的确是这么想的，他现在没事做，索性就决定暂时当个解谜人。

    “还有，狱寺，向里包恩问的问题，直接向我问就行了。”

    最后，沢田纲吉补充了一句，原本的确是那样打算的，可他现在既然在，里包恩这个疲懒的家伙八成会把皮球踢回来，就免得之后麻烦了。

    拉尔和山本闻言，相觑了一下。

    狱寺就简单多了，直接开口道：“十代目，我过来这边在您的计划中嘛？”

    沉吟了一下，沢田纲吉点头：“算是。”

    计划的话，的确是他在计划。

    “那么，需要我做什么？”狱寺目光灼灼。

    闻言，沢田纲吉笑了，狱寺这个人的行事风格，完全是完美对他的胃口。

    狱寺这两句话总结表达出来的意思的就一个——

    尽管吩咐！

    “里包恩。”沢田纲吉也不含糊，喊了一声。

    里包恩抽出一张沢田纲吉刚才画的人像，直接丢给了狱寺。

    “最终的目的，是一对一打败他，米尔菲欧雷的真六弔花，至于其它的，一时半会说不清…”沢田纲吉继续说道。

    胡渣大叔脸、死鱼眼、红色的短发，人像的特征简单明了。

    狱寺接过，一眼就有了印象。

    “了解了，十代目…”狱寺沉声道。

    “真六弔花，纲你会不会搞错了？”山本坐在狱寺旁边，他也看到了，轻皱眉头对沢田纲吉问道。

    “不会错，你们明面上得到的六弔花情报，是白兰刻意放出来的，这个时代的我，也知道这一点，你们不知道，应该是他有自己的考量吧！”

    山本看向里包恩手中的图纸：

    “所以，那就是真六弔花嘛！”

    “要看吗？”里包恩伸手。

    山本摇了摇头，看向沢田纲吉：“我有预感，我应该也会和十年前的我互换，可以的话，能告诉我纲的计划嘛？”

    “我之前不是说过了嘛！有什么事尽管问。”沢田纲吉浅笑道。

    山本点点头，没有道谢什么的，坐正，摆出一副认真倾听的姿态。

    我的事，等会再说吧！

    闻言的拉尔默默把自己的闸子放了回去。

    沢田纲吉也没有跟这个明天就要去沉睡的十年后山本隐瞒什么，将这个时代的沢田纲吉计划简单说了一遍给他们听。

    顺便也说了，他是过去平行世界的沢田纲吉，所以，与你们印象中的那个他不同。

    山本和拉尔听完，久久不语。

    狱寺则是一脸恍然大悟：

    果然，他的十代目，就算是其它世界的十代目，也一样比不上。

    ヾ(′?｀。ヾ)

    ……

