    第七十一层，唐西门下定了决心，这一次一定要好好战斗，证明自己！

    今年的这个我，已经不是去年的那个我了。

    七个由战斗神念凝聚的返虚天仙，开始出现在虚空之中。

    安林微微眯眼，这一次的对手比上一次明显要强了一截。

    上一层的气息波动是新晋的返虚境，这一次则是境界已经比较稳定的返虚境。

    一个返虚天仙开始朝安林扑来，手中有两把金光汇聚成的梭子，锋芒凌冽无双，尖锐得仿佛虚空一划，就能轻易撕裂虚空一般。

    安林凭借灵活的身法不停躲避着那个天仙的进攻，眼角的余光瞥向唐西门，发现他离自己的距离已经比较远，心中松了一口气。

    要是再不小心弄死他的对手，那就真的说不过去了。

    安林不再多想，以较为温和的手法不断和自己的对手交战，然后再慢慢加大力道，一浪更比一浪强。

    唐西门则是没有那个时间做这种事情了，他非常吃力地面前的一个剑仙交战着。

    那个剑仙剑法高绝，出招凌厉至极，所蕴含的剑道真意释放出来，让他既有些心悸又有些兴奋。

    “嗡！”天仙的长剑开始嗡鸣，一招剑术就要爆发。

    唐西门浑身战栗，就要迎上去。

    突然间，一道白色的火焰剑芒焚空破虚，带着极为恐怖的圣炎之力，一闪而过。

    那天仙双目圆瞪，身子慢慢变成了两半，坠落地面，然后开始消散。

    唐西门也是双目圆瞪，呆呆地望着面前的景象。

    他有些迷茫地抬起了头，朝某个方向望去。

    那里有个青衣女子，手执朱雀圣炎凝聚的长剑，一脸尴尬地望了过来。

    “那个……对不起，我本以为压制了一百倍的力量，不会有这么强大的效果的……”许小兰一脸歉意地开口道。

    唐西门的身子微微晃了一晃，胸间有一口老血想要吐出来。

    为什么……为什么我的怪又被抢了？

    他此刻只觉得天地一片苍茫，脑海之中一剪梅的音乐在回荡不休。

    安林也懵逼了，他正准备小心翼翼地弄死面前的对手，然后就看到唐西门的对手被许小兰干掉了……

    这特么是一种怎么样的体验？

    安林觉得自己都不好意思和唐西门对视了，毕竟是自己准道侣做的好事，他莫名的也产生了一丝负罪感。

    仙灵塔外，数千名同学也是陷入了沉默，皆是神色复杂地望着唐西门。

    “唐学弟又躺赢了啊……”

    “是啊，可喜可贺，我们天庭学子真是长江后浪推前浪啊。”

    “可喜可贺？我咋没看到你有高兴的表情呢？”

    “我觉得这是作弊，这特么是请代练，我要举报！”

    “我反正是服了，只要姿势摆的好，别管实力好不好，一样能过关。”

    “这其实是许小兰学妹的问题吧，不得不说她实在太强了，那火焰剑斩威力太过恐怖，这才误杀了友军的敌人。”

    “安林和许小兰这是早有预谋的么……”

    “应该说不是一类人，不进一家门。”

    就在学生们议论纷纷之时，白钟的身形再次出现在仙灵塔之中。

    他望着唐西门和许小兰，那叫一个心累啊。

    以前的学生哪里会出现这种情况？不小心伤到还可以理解，特么的一招下去直接灰飞烟灭，这也太夸张了！

    “这件事情，你们两人都跟我说说吧！我说过下不为例的。”白钟冷哼道。

    唐西门那叫一个冤啊，他也想下不为例，但是别人老抢他怪，他又能有什么办法，他也很绝望啊！

    “对不起，我错了，我以后再也不用力过猛了。”许小兰低头认错道。

    她只是想试试自己的朱雀火焰剑斩，根本没想到那威力会大成这个样子。

    “对不起，我错了，我以后，以后……”

    唐西门突然间不知道该说些什么，支支吾吾地动着嘴唇。

    他以后该怎么做？

    他错在哪里了？他完全不知道啊！

    白钟也觉得心口堵得慌，脑壳也疼。

    以前哪里出现过这么强大化神期的学生，竟然能一招弄死两个战斗神念。就算有很强大的学生，他们一般也能对自己的力量运用如一，控制得非常好。

    退一万步说，也没哪个学生像唐西门的运气这么好啊！这里可是有方圆千米的战斗范围呢，谁能料到他的战斗神念刚好就在别人的攻击范围内，而且是正中靶心般地被波及到了。

    许小兰和安林的这种情况又明显是误杀，白钟实在是很难做出把他们驱逐出去的决定。

    “你们两个，给我下不为例！要是再出现这种情况，你们后果自负！”白钟实在是不知道该说些什么了，只好指着许小兰和唐西门这样说道。

    嗯，这句话咋这么耳熟呢……

    许小兰点点点头承诺不会再犯，唐西门则是一脸委屈地点头应承下来。

    白钟走了，塔内的战斗也差不多接近了尾声。

    左丘兵气喘吁吁地将面前的对手杀死，望了一眼不远处气定神闲的唐西门，脸上有着浓浓的羡慕。

    他打生打死，终于击败了对手。

    而和他同一届的唐西门呢？竟然不用动手！

    他去年就被唐西门压了一头，难道今年他晋升半步化神后，依旧逃不过被唐西门支配的命运吗……

    恐怖，恐怖，惹不起……

    没多久，众人皆是通过这一层，开始进入七十二层。

    唐西门咬牙发誓，这一次，他一定要证明自己！用自己的实力击败对手，再也不被任何人所打扰。

    他走到了一个角落上，其余同学似乎能感受到他的心情，也很自觉地选择了远离他，保持了一个绝对安全的距离。

    七个战斗神念开始凝聚成它们生前的模样，气息汹涌地朝众人扑来。

    激烈的战斗瞬间爆发！

    然后，唐西门败了……

    他的胸口被对手的雷霆炸穿，浑身酥麻地躺在地面上，徘徊在晕眩和清醒之间。

    安林等人的战斗其实比唐西门结束得很快，他们一直在旁边默默观战，目睹了唐西门从僵持到落败的整个过程。

    唐西门扭头望向安林等人：“我是不是比上一年要强？我绝对比上一年要厉害，对不对？”

    “如果我堂堂正正在七十层，或者七十一层战斗，我一定能赢的，对不对？”

    “今年的我，已经不是去年的我了，对不对……”

    他的话语之中藏着血与泪，场面出奇的感人。

    “唐学长，你在育灵期修士中是最顶尖的！”许小兰开口安慰道。

    “唐学长，你的实力其实连七十二层也能过的，只不过被我们影响到了心境，导致发挥失常，这才落败。”安林也找借口安慰着唐西门。

    唐西门眼眶通红：“我明年一定……”

    就在这时，那个战斗神念又是一道雷光落下，直接将唐西门轰晕。

    唐西门就这样被空间之力传送到了塔外，连话都还没说完。

    众人一片沉默，不对，应该叫默哀。

    默哀了一分钟后，安林等人再次朝更高的塔层前进。