
    第1275章大水冲了龙王庙

    城头小将脸色几变，自知不能泯了军心，于是梗着脖子硬气道：“啊呸！还血洗城门呢，真是大言不惭！”

    “就算你真是玄王又如何？我大夏帝都高手如云，你若敢乱来，十个脑袋都保不住！”

    “哦？是吗……”

    辰申嘴角一勾，六星玄皇的威压以排山倒海之势倾泻而出！

    他把控的很好，玄皇威势一放即收。

    可即便如此，不少玄者、玄士境的骁骑兵依旧被此势所怔，神识激荡、五脏六腑阵阵绞痛，不少人站立不稳，颓然倒地。

    就连修为最高的城门守将都一连退了七八步，满面怔愕：“好、好强！”

    辰申露了半手便镇住了所有人，当即又道：“相信我，我是真没恶意。”

    “否则，就凭我的修为，完全可以不走城门、挑到晚上悄无声息的翻墙而入，你们又有谁能察觉？”

    “这……”

    那守门小将犹豫片刻后，总算点了点头：“郭校尉，你立刻将发生在此地之事情禀呈宫内。”

    “属下遵命！”

    “等一等。”

    辰申从空间包裹取出纸笔，快速写下两句话后，吹干墨迹交到对方手中：“你职位低微，估计挺难见着在陛下面前说得上话之人。不如直接带着我的信去天奇宝阁吧，一定要快。”

    “这……”

    那副官有些犹豫的看向城门守将，见后者点了点头，这才翻身上马，扬鞭而去。

    “至于你……结果出来之前，你哪都不能去！”

    “行，我就在这里等着。”

    辰申把手一背，悠哉哉的靠在城门墙根上闭目养神起来。

    不多时，天奇宝阁门前。

    “甲大师，乙大师，小子这厢有礼了！”

    “嗯。”甲午、乙鲁二人微微抬了抬眼皮，点了点头算作回礼。

    倒不是他二人自负孤傲，实在是因如今的天奇宝阁地位超然，莫说是校尉，朝中三品大员前来巴结天奇宝阁“门卫”的人，那也多了去了。

    未免某些别有用心之人殷勤太过，甲午，乙鲁，丙昌，丁青四人便不得不摆出一副高冷的做派，就差在脸上刻上“生人莫近”这四个大字了……

    老远的翻身下马后，那校尉一路小跑过来，躬身一拜后，双手奉上一张信纸，外头连个信封都没有。

    甲午眉头一皱：“我二人正在当值，从不收任何字条。你也甭交代这信是谁写的了，一概不看！”

    乙鲁也点头附和：“没错。你有事说事，无事，就请离开吧！”

    “可那送信之人说过，若天奇宝阁中有人见过此信，必会派人去接见他。二位前辈这样，小的很难做啊！”送信之人一脸苦笑。

    “哼，好大的口气，还让我们天奇宝阁派人去接见他？”甲午一声冷哼。

    “嘿嘿，这半年以来，什么样的花招都见识过了，这还是头一遭呢！”乙鲁嗤笑着摆了摆手：“你还是走吧，省得被人当枪使了都不知道。”

    “这……唉！”

    校尉急的直跺脚，突然想到个法子，赔笑道：“那就这样，晚辈把信展开，您二人爱瞧就瞧上一眼，这样我也算能交差了，您看可好？”

    “好吧好吧！真拿你没办法。”

    别看甲午和乙鲁高冷的不行，实际上，他二人也怀有几分侠骨热肠，知道这校尉夹在中间难做人，便也不愿太过为难。

    校尉大喜，俩忙展开信条：“多谢您嘞！还请您长眼？”

    事实上，这封信他送来的路上自己就已偷看过了，无非就写了短短两句话：“君可记得一百五十七日前的辞别之宴否？”

    “天奇阁，牡丹厅，一桌美食几壶老酒，团团而坐，辞去话离别，远渡穷山不知几时归。”

    “今故地重游，只为见君上一面，还望君巧做安排，切记莫要大张声势。”

    看完，甲午嘿嘿笑着道：“这写信之人倒有几分才情。”

    “咦？等等，信上说一百五十七日前……那天，不正是天奇阁主他老人家……”

    “嘘嘘嘘！”乙鲁急忙堵住了甲午的嘴，生怕他给说漏了。

    一时间，连人面面相觑，皆从彼此眼中读出一句话：“那天，阁主还邀咱们共赴宝阁牡丹大厅，饱吃海喝了一顿呢！”

    “难道是他老人家回来了？他老人家要见国主殿下？”

    一念至此，二人将踏前两步，竟然默不作声的对那信条鞠躬而拜！

    这一下可惊呆了送信的校尉，连退数步、频频躬身的回礼，百般惶恐：“哎呀呀这可使不得，使不得啊！晚辈何德何能受得起您二位这一拜？”

    “去去去，谁拜你了？我们是在拜这写信之人！”

    “哦，哦原来是这样啊，呵呵呵呵……”校尉尴尬的笑了笑，还不忘问一句：“敢问……这写信之人究竟是何方神圣？”

    “他啊，他可是这……”

    甲午突然意识到，天奇阁主既然以这种方式喊人，想必不愿意让人知道他回来了，于是急忙改了口：“咳咳，不该你知道的就少打听！”

    “呃是是是！”

    “这位写信的阁下，现在何处？”乙鲁问道。

    “阁下？卧草，看来那人的身份绝不止丁青的故友这般简单啊，幸好我们当时没真动手，否则……”

    校尉越想越觉着后怕，连连招呼：“那位前辈正等在城南门口呢！”

    “好，把信给我，你就回去复命吧，就说……他想见的人一会儿就到。”

    “啊是是是。”

    “等等，你们……没有为难那位前辈吧？”

    校尉浑身一个激灵，连连赔笑：“不会！怎么会呢？呵呵呵呵……”

    他心里想的却是：“完了完了，这下大水冲了龙王庙，一个不小心，我这身官皮就要被扒个精光喽！”

    “哼，没有就最好。否则，当今陛下都救不了你们！”

    丢下这么句话后，甲午一把夺过信，急急忙忙的冲入天奇宝阁。

    要想直接面圣，甲午和乙鲁都还差了点火候。

    不过若是让天奇宝阁副阁主出面的话，必定畅行无阻。

    与此同时，那校尉手脚发颤的上马，扬鞭而走之时，心里那叫一惴惴不安。

    他这一路上急速飞驰，有好几次魂不守舍、差点从马背上栽下来！

    不多时，南城门——

    “将军，将军！大事不好啦……”
