    　　        当然林逸也只是这么想想，鬼东西的要求还是要不折不扣的去完成。

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟鬼东西阵道提升，也就等于是林逸自己的阵道提升，两人的实力完全共通！

    　　

    　　

    　　

    　　    “没问题，等我把岚儿小师姐安排好，就到处走走，反正我们有的是时间。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸和鬼东西说完，就带着上官岚儿往最近的修炼点赶去。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸小师弟，你说为什么一个修炼点只能一个人修炼？以前我们还两人一起修炼呢，那时候不是说两人一起修炼进步更快嘛！”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿嘟着小嘴抱怨，她可不想和林逸分开，要是能一起修炼神识就最好不过了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “那时候的修炼室和现在不同，两人的神识互相帮助能加速修炼，但这里就不一样了，不知道你能不能感觉到，进入这里之后，元神有一种遗世独立的舒爽感。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸闭起眼睛想着如何来描述这种感觉：“就好像自己对自己有了完全不同的清晰认识，这时候如果有其他人的元神和神识介入，反而会有问题。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “好像是有点……”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿学着林逸的样子闭起眼睛，果然感觉到一点不同：“看来这里的环境确实是适合一个人单独修炼。”

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然很遗憾，可上官岚儿也只能接受这个事实，林逸的实力越来越强，而她的进步已经很快，却依然赶不上林逸的步伐。

    　　

    　　

    　　

    　　    为了不拖后腿，上官岚儿需要逼迫自己更加努力的提升实力，这样才能在林逸需要的时候帮到他，而不是一直成为林逸的累赘。

    　　

    　　

    　　

    　　    两人的速度不算快也不算慢，说着话就过去了将近十分钟，然后距离门口最近的一个修炼点就出现在眼前了。

    　　

    　　

    　　

    　　    张矜淼和徐笑妍都和两人说过，修炼室中的修炼点是最适合修炼的位置，但并非每一个修炼点都一样，有最适合你的也有最不适合你的，完全要靠运气。

    　　

    　　

    　　

    　　    因为每个人的元神和神识都不一样，所以适合你的未必适合自己，同样的，适合自己的修炼点可能只有一个！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸的计划是带着上官岚儿找到最合适的修炼点，多花点时间无所谓，反正鬼东西也要求他到处走走看看。

    　　

    　　

    　　

    　　    至于怎么确定是最适合自己的修炼点，那就要靠自己去感觉了，这是一种非常玄妙的说法，你走进这个修炼点，元神就会告诉你，这里是不是最适合你的地方。

    　　

    　　

    　　

    　　    两人进入这个最近的修炼点，上官岚儿立刻欢呼一声：“林逸小师弟，我感觉在这里好舒服，就好像来到了最安全最舒适的地方，我想这里就是最适合我的修炼点，你有没有感觉？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸抽抽嘴角，这么快就找到了？

    　　

    　　

    　　

    　　    老实说，林逸并没有觉得元神有什么特别的不同，最多就是运转神识修炼功法的时候，进度似乎是快了一些。

    　　

    　　

    　　

    　　    “岚儿小师姐，你确定这里就是最适合你的修炼点么？我们要不要继续看看其他的几个位置？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸随口问了一句，若是上官岚儿真觉得这里好，那就让她留在这里，反正修炼点没有好坏之分，只有合适和不合适之分。

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿有些纠结，这里确实让她有一种契合的感觉，但若是直接留下，林逸就要单独离开了。

    　　

    　　

    　　

    　　    要不继续和林逸小师弟一起走走看看？或许还有更合适的修炼点也说不定，还能和林逸小师弟多呆一段时间，岂不是两全其美？！大不了再回来这边也是一样。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过修炼室进来一趟可不容易，把时间浪费在这个上面真的好么？

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿继续纠结着，她想要尽快的提升实力，那就需要抓紧每分每秒，可是和林逸在一起也不容易，她也想抓紧每分每秒……真是让人为难啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    就在此时，林逸他们后面进来的两人中的一个，也来到了这个修炼点，估计这两人都是常来常往的，所以目标明确。

    　　

    　　

    　　

    　　    其中一个直接去了别的修炼点，而这个则是选择了林逸他们两人所在的这个修炼点。

    　　

    　　

    　　

    　　    看到有人，后来的这个青年顿时有些皱眉，仔细打量了一下林逸和上官岚儿之后，确定自己不认识。

    　　

    　　

    　　

    　　    “两位师弟师妹，我是高级班的副班长汪剑，这个修炼点是最适合我的，你们再去找一个修炼点吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    汪剑开口就直接让两人让出修炼点，而且神态高傲无比，这令林逸大感不爽。

    　　

    　　

    　　

    　　    高级班就了不起么？副班长就牛逼了么？

    　　

    　　

    　　

    　　    怎么飞扬学院高级班尽出这种货色，先前有个王踏龙，现在又来个汪剑，回头是不是该和刘啸宇院长提提，应该好好整顿整顿高级班，不然都是这种货色，走出去也丢飞扬学院的脸面啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “怎么？这个修炼点写着汪剑专用么？在哪里？我怎么没看见？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸脸色一沉，不冷不热的讽刺汪剑：“或许不是汪剑，是真贱吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    如果汪剑客客气气，好好的和林逸商量，林逸未必不愿意让给他用，前提是上官岚儿同意。

    　　

    　　

    　　

    　　    而上官岚儿之前还在纠结是留下来或是跟着林逸继续走走看看，只要汪剑客气的提出要求，她必定会爽快的同意，心中或许还会感激汪剑为自己做出了决定。

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜，汪剑错过了最好的机会，现在他再想轻易获得这个修炼点，根本就没可能，不说林逸不会答应，上官岚儿也绝对不会同意。

    　　

    　　

    　　

    　　    换个角度来说，汪剑也等于是为上官岚儿做出了决定……

    　　

    　　

    　　

    　　    “说什么呢？你是在挑衅我么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    汪剑听到林逸的话不由一怔，随即面色微沉，眼中闪过一丝怒色：“你们没听我说，我是高级班的副班长汪剑么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “哦哟，高级班的副班长哦！吓死我了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸做出一副惊恐的表情，还用手掌拍着自己的胸口，然后看向上官岚儿道：“怎么办怎么办？得罪了了不得的大人物了啊！！”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿很想配合林逸演戏，可惜却被逗得忍不住噗呲一下笑出声来，赶紧捂住小嘴拼命耸肩。

    　　

    　　

    　　

    　　    真是的，这样笑可一点都不淑女呢！nt

    　　

    　　

    　　

    　　    先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：

    　　  

