    斥候竟突然暴起攻击，李忠楷虽然有所预料，但仍大吃一惊。在千钧一发之际，李忠楷整个人向后一仰，同时一脚将面前的案几踹了出去。

    案几朝‘斥候’翻滚着飞来，斥候下意识地朝旁边一闪。紧接着复又攻上，不过这个时候李忠楷已经抽出了宝剑。两人拼杀数招，‘斥候’终究不敌身为大将的李忠楷，被斩断右臂撂倒在地。这时，帐下的众将才反应过来。

    李忠楷一脚踏在‘斥候’的胸膛上，‘斥候’闷哼一声，同时口鼻喷血。“说！你们汉人究竟设下了什么阴谋”李忠楷以剑指着‘斥候’怒声问道。‘斥候’怒视着李忠楷重重地呸了一声。李忠楷大怒，挥剑斩下‘斥候’的左臂，‘斥候’面色清白交加，豆大的汗珠从额头上不断地溢出，不过依旧显得非常硬气。

    李忠楷收回踏在‘斥候’胸口上的右脚，蹲了下去，和声问道：“你跑到我大帐来肯定不是为了杀我，而是想将我高句丽大军调到大营北面”

    ‘斥候’心头一震，面上却冷笑道：“你这个‘东夷’蛮子还真猜对了！！”

    李忠楷眉头一皱，心中不由得对自己的判断疑惑起来。

    李忠楷命人拷问‘斥候’，同时向镇外四周都派出了大量的斥候。

    数刻钟过后，北面火势更大了，嘶喊声显得有些沙哑的味道。

    一个高句丽斥候军官急匆匆地奔进大帐，急声禀报道：“将军，我们在正南方向发现大量汉人的军队！”

    李忠楷双目一亮，“果然不出我所料！”拷打‘斥候’的那几个亲兵都停了下来。

    李忠楷奄奄一息的‘斥候’面前，冷笑道：“你不说也没有用，我已经掌握了你们的动向！”‘斥候’突然抬起头，李忠楷心中不由得升起警兆，就在这时，原本奄奄一息的斥候竟突然跃起，猛地一脚踹在李忠楷的腹部。李忠楷惨叫一声飞跌出去。‘斥候’旁边的亲兵见状大惊，两名亲兵一起抽出兵刃，将‘斥候’斩翻在地，抹了还补上两刀。

    “将军，您没事吧”一名不将扶起李忠楷关切地问道。李忠楷摇了摇头，走到‘斥候’身旁，此刻‘斥候’躺在血泊之中，早已经死去了。李忠楷吐了口口水，异常懊恼地大骂了一句。

    杀！！惊天动地的杀声突然在南面响起。李忠楷不由得猛然一惊。急步走出大帐，望着南面的夜空。这时，一名哨兵心急火燎地奔到李忠楷面前急声禀报道：“将军，汉人发起进攻了！”

    “什么！有多少人”李忠楷急声问道。

    “好多！像潮水一样！！”哨兵的脸上带着一丝惊惶之色。

    “现在战况如何”

    “前军将军正率领前军将士战斗，汉人还未取的任何突破！”

    “将军，怎么办”一名部将不禁问道。“将军，事不宜迟，必须赶紧增援前军，否则营垒被突破，我军的处境就危险了！”另一名部将急声道。其他众将纷纷附和。

    李忠楷稍作思忖，“看来北面的情况是汉人布下的疑兵！传令左军、右军增援前军！”“是！”李忠楷身旁的传令官抱拳应诺，随即急步离开了。

    数以万计的秦军出现在高句丽营寨的南门外，驻扎在南面的前军将军当即命令麾下将士准备迎战。

    然而秦军并没有发动强击，而只是以劲弩和火箭朝营寨了攻击，营寨内不时地升起火头，许多高句丽将士忙不迭地灭火；营寨内的弓弩手则以箭矢还击，不过高句丽人的弓弩远不及秦军的，因此并没有取的多少战绩。

    前军将军见此情景，当即召集麾下两千轻骑兵，命令他们出击去荡平在营垒外一个劲地放箭的秦军。

    营门大开，两千轻骑卷成而出。高举着战刀吼叫着径直朝夜色中那模糊的身影杀去。突然，箭雨从夜幕中呼啸而出，猝不及防的高句丽轻骑兵登时倒下一片，栽倒下去的骑兵好没反应过来就被同伴的铁骑踏成了肉泥。

    高句丽轻骑兵的速度更快了，吼叫声更加响亮了，也不知道他们是不是在为自己壮胆！

    高句丽轻骑兵又顶住一蓬箭雨，就在他们以为可以冲入秦军弓弩手中大杀一番时，冲在前面的骑兵毫无征兆地突然栽倒，随即高句丽轻骑兵接二连三地栽倒下去，一些骑兵来不及躲避前面栽倒的同伴，狠狠地撞了上去，随即自己也栽倒在地，现场一片混乱。栽倒的战马总有一只蹄子折断了，原来这一片的地面上密布着‘陷马坑’。‘陷马坑’可以说是一种阴骑兵的手段，一般只有一尺来深，洞口直径只有碗口大小，马蹄一旦踏进去，本身的冲击力能立刻将踏进去的马蹄折断，不过‘陷马坑’并不怎么好用，野战的时候很难在敌人不被发现的情况之下挖‘陷马坑’，而且‘陷马坑’虽然可以用来阴敌人，但往往也会使自己人受其害，因此‘陷马坑’一般是防御方使用的，也正是由于这个原因，高句丽轻骑兵根本就对‘陷马坑’毫无防备。

    秦军长枪兵突然从四周冲出，对乱成一团的高句丽轻骑兵无情地攻击。高句丽轻骑兵们毫无还手之力，完全是一面倒地被屠杀。

    只片刻工夫，除了少数一些骑兵侥幸逃走外，其余的轻骑兵全都做了战场亡魂。

    秦军继续以劲弩火箭攻击高句丽营垒。高句丽左营及右营的军队陆陆续续赶到，不过因为先前的教训，所有人都不敢冒然出击，只用箭矢还击。

    一个秦军将领在夜色的包围中凝视着不远处灯火通明的高句丽军营垒，他便是关羽麾下的部将周仓。“现在情况如何”周仓问身旁的一名军官。军官回禀道：“高句丽的左营、右营都已经到这边来了！”

    周仓眉头一皱，“还不够！传令攻击部队使用轰天雷进行攻击！突击部队随后强击！”“是！”

    秦军发射的劲箭火矢猛然更加密集了，同时高句丽军将士看见数以百计的秦军士兵正在塔盾手的掩护下迅速接进营寨，高句丽人的弓弩火力很快便汇聚到他们身上，箭矢噼里啪啦的打在塔盾之上，让人耳膜发麻，由于箭雨太过密集，塔盾也无法防御周全，秦军士兵接二连三的被箭矢射倒在地。

    百余名秦军在付出超过一半的代价后终于进抵距离营寨近十几步的地方。秦军士兵连忙点燃轰天雷，随即甩动着绑在轰天雷上的绳子将轰天雷朝高句丽军的营垒掷了出去；几个士兵没有掷出手中的轰天雷便被密集的箭矢射翻在地，手中的轰天雷就掉在身旁，同伴大吃一惊，连忙捡起轰天雷重新投掷！数十个轰天雷先后落在一处栅栏前后，随即剧烈的爆炸声响成一片，同时一团团火焰涌动而起，来不及逃走的高句丽将士瞬间便被那彷佛来自地狱的烈焰吞噬。

    待烈焰散开后，只见十几米长的一处栅栏躺在地上，出现了一个大大的缺口。

    “不好！”前军将军变色道。就在这时，近万秦军猛发一声喊以刀盾手为先导朝营寨猛冲而来。

    “弓弩手射击！其余各军列阵！！”前军将军扯着嗓子吼道。随即担心有失的他还向李忠楷派去了斥候。

