    060

    与此同时，任家祖宅中。

    “管家，管家回来没有？”

    望着守在门前的丫鬟，任老爷有些烦躁地开口询问道。

    在经历了上次白妖的事情之后，他总能时时刻刻梦到自己的死鬼老爹，还有那已经记不清楚容貌的爷爷。

    他们说自己在冥府中无时无刻不在受苦，以抵消他们当年所做下的罪恶来。

    如若只是一天梦到也就罢了，但是最近一段时间天天都能梦到，这就显得有些诡异了。

    先人示警，可不是一个什么好念头。

    手足无措之下，所以他才晚上委派任管家出去，准备拜访九叔。

    这个时候，他也只能选择九叔解惑。

    但是类似于他们这些“有身份”的人，面子工程，还是需要的。

    “老爷，任管家回来了！”

    就在这是，一个家丁连忙跑了进来，张口禀报道。

    任发眼睛一亮，“快快快，让任管家进来！”

    仓促之下，任老爷语气急切地嘱咐道。

    半晌，风尘仆仆的任管家连忙跑了进来。

    “管家，怎么样了？”

    任发开口询问道。

    “老爷，九叔静候您的拜访！”

    “好啊，好啊！”

    “有了九叔，一定能够为我解惑。”

    听到任管家的回应，任发突然一个踉跄，仿佛被抽干了力气一般，径直“坠落”在身后的椅子之上。

    不知道过去了多久，任发才堪堪开口吩咐道。

    “明天准备一下，先去趟祖坟，再去拜访九叔！”

    沉思许久，他这才开口吩咐道。

    “是，老爷！”

    任管家连忙开口回答道。

    二日，任发口中的“祖坟”之中。

    严格的来说，应该是一片看起来背阴的空地之上。

    不过这片空地之上所竖立起来的大理石墓碑，还是让这片区域中给人一种略为肃然的感觉。

    “老爷，您老人家要不要歇歇？”

    望着身旁的任发，手里拿着个油纸伞的任管家出声询问道。

    “不用！”

    任发推开眼前的家丁，瞬间直挺挺跪了下来。

    “爹啊，儿子过来看您来了！”

    “您说您和爷爷给我托梦，到底是因为什么？”

    “还愣着干什么，赶紧上去烧纸！”

    望着身旁迟钝的家丁，任管家连忙开口嘱咐道。

    随着黄纸的点燃，无数腾空而起的灰烬逐渐向着周围蔓延了起来。

    “轰！”

    不过并没有腾空而起，反而是冒出一股莫名的阴风，将那本就不多的灰烬给卷的到处所散落。

    “爹啊，这就是您老人家给我的解释吗？”

    “我明白了，我现在就去找高人来进行解惑。”

    刹那之间，任发连忙爬了起来。

    也不顾的被那股怪风卷积起来的灰烬，任发连连开口自言自语道。

    霎时，一众的身影再次向着山下走了过去。

    这叫来也匆匆，去也匆匆。

    只有那些上下翻腾的灰烬，预示着刚才一众人的动作。

    谁也没有发现，在一众人影离开之后，那些疼痛而起的灰烬仿佛收到什么牵引一般。

    尽数向着旁边的一块儿墓碑之前汇聚个过去，眨眼之间便不见了踪影。

    而那个看起来稍显破旧的墓碑之上，正写着一个名字。

    董小玉！！

    另一边，义庄。

    “师兄，秋生怎么回事，好像魂儿丢了一般！”

    望着低头不语只是自顾自扒饭的秋生，文才凑过去低声询问道。

    “一头猪，跑着跑着就直接撞死了，为什么？”

    风莫惊撇了一眼身旁的秋生，转身反问文才道。

    “猪，跑的太快了！”

    秋生仿佛又行了一般，率先跳出来开口回答道。

    “不，我看是因为猪睡着了！”

    文才一脸严肃地回答道。

    不得不承认，这个家伙的脑回路一如既往地新奇。

    风莫惊缓缓放下手中的茶杯，“不，因为猪不会脑筋急转弯。”

    “噗……”

    正竖着耳朵听的九叔一时不慎，口中的茶水尽数喷在了身旁的文才连上。

    刹那之间，整个屋子中的气氛都变得沉寂了下来。

    秋生:“……我怀疑你在骂我们，但是我没有证据。”

    “老二，我宁可将你的腿打断，也不想因为你的优柔寡断，从而陨落在邪祟手中。”

    “你明白吗？！”

    微微思索之后，风莫惊抬手敲在了秋生额头之上。

    转而开口道。

    “老大，我明白！”

    秋生一边揉着自己那升腾的额头，一边开口回答道。

    他终于是想清楚了，动手灭杀邪祟，同看戏法根本就不是一件事情。

    因为你的一时不慎，那么等待你的绝对是以身殉道。

    因为那些鬼怪邪祟，你永远不知道它们再想些什么；或许在上一个刻，它们还在苦苦哀求你的停手。

    但是在下一刻，它们便会露出原先狰狞可怖的模样。

    鬼话，不可轻信！

    “不错，看起来真的是开窍了！”

    “从明天开始，秋生你就可以修炼功法法决了！”听着秋生的回答，九叔不由地点了点头。

    他之所以没有传授给他功法法决的原因，就是秋生这跳脱的性子，根本无法驾驭功法法决。

    他们修道之人，最为注重的便是心境。

    心境不静，极容易走上到歪路。

    “是，谢谢师父！”

    秋生顿时大喜，连忙开口回答道。

    就在这时，一阵敲门的声音响了起来。

    “我去开门！”

    秋生连忙一个跳蹿，顿时向着大门所在的方向跑了过来。

    “咯吱～”

    随着大门的打开，露出了任发那略为有些憔悴的任发等人来。

    “秋生，你好啊！”

    望着眼前的秋生，任发强打着精神开口打招呼道。

    “师父，任老爷来了！”

    听着秋生的声音，九叔缓缓起身，向着正堂外走了过去。

    “任老爷！”

    九叔拱拱手。

    “九叔，九叔，还请您为我解惑啊！”

    望着出现的九叔，任发就仿佛碰到了救星一般，连忙伸手抓向了九叔的衣袖。

    带着一种迫切的语气开口道。

    “任老爷，不要着急，慢慢说！”

    九叔微微皱了皱眉头，不过还是出声开口叮嘱道。

    “文才，上茶！”

    “任老爷，我们先去偏堂，边喝茶边聊！”

    不知因为什么原因，九叔那些许沉闷的声音中平白给人一股莫名的煌煌正气感。

    这才缓缓让那局促不安的任发变得平静了下来。

    ……

