    鲸鱼头和八爪鱼头凑在一起思考了一下，其实杀了地球人对他们没有坏处，但是也没有好处，而且说实话，他们是不喜欢现在的造型的，被宇宙其它星球的人背着嘲笑了好几个世纪了，但是他们没有找到任何理由改变，只好一直寻找深海生物，希望可以有以前那么美丽的形象，但是找到之后却大失所望。

    两个生物头最后对视一眼，心里都有了自己的想法，“好，但是我们不要地球人的脸，我们要祖先的脸。”

    “也好，其实刚才我也只是想要考验你们一下，你们的祖先知道你们的做法很宽慰。”施元滔说道。

    “他撒谎！”不知道生物群中谁说了一句，“他才24岁，他怎么能知道我们的祖先长成什么样子呢？”

    大伙一副恍然大悟的样子，纷纷开始叫嚷起来。

    但是施元滔并不惊慌，什么慌乱的场面他没有见过，就当下面全部是他在地球上的粉丝，就等他安抚一下就会安静无比。

    “不要吵。”施元滔的声音并不大，但是效果却出奇的好，因为他已经掌握了这些生物头的心里，他们是怀疑，但是他们更想拥有一个漂亮的脑袋。

    果然安静下来了。

    “你说还说不用了解地球人，只是看看就行了，还真是小看了你们口中所藐视的低等生物，别说我才24岁，我就是2岁，我就看过你们的祖先的祖先了。”

    “你撒谎！”又有声音开始质疑。

    “这有什么撒谎的，也许我们地球人存活的时间没有你们长，但是我们的研究可是数以万计，速度之快也是你们想想不到的。”施元滔的语调一直是慢悠悠的，好像一副胸有成足的样子，这样又沸腾起来的声音暂时性的压了下去。“来来来，把那个虫子弄过来，我把图像给你们画出来，你们照着做就行了。”

    鲸鱼头和八爪鱼头虽然怀疑，但是还是拿出了甲壳虫。

    “等一下，我们交换的条件呢？”施元滔伸手制止道。

    “谈什么条件？”八爪鱼头不耐烦的说道，“你把图画出来，我们放你们走，就是最大的恩赐，方正你们不在我这里死，最后也是要在别的地方死。”

    “那你别管，那是我们命短，而且你们换了头，自然飞船也是要换的，要不然不配套不好看，岂不是让别的星球像话，难道你们的星球很穷？就像是我们地球上有的国家富的流油，有的国家穷的吃土一样？”施元滔反问道。

    面子问题是是无论什么生命体怎么进化都无法绕开的东西，所以鲸鱼头和八爪鱼头同意了。“你想换哪个？”

    “我们的宇宙飞船是完整的，自然想换一个完整的，我要一个完整的八爪鱼飞创，就是你们变身之后的那艘。”施元滔说道。

    “你要的是一艘？”八爪鱼头觉得眼前这个弱不经风的地球人真敢狮子大开口啊。

    “当然是一艘。”施元滔非常笃定的说道，“什么就讲究一个完整，要不俺不好看，我开出去，也会给你海洋星球抹黑不是。”

    鲸鱼头想了一下，拉着八爪鱼头说了两句，两个人同意了施元滔的话，让那些分散的飞船拼好成一个完成的八爪鱼飞船，然后从里面下来。两个人是这么想的，八爪鱼分散和合体是需要很强的意志力，他们不信地球人可以操控的了，到时候如果强行分离，宇宙飞船就会损坏，到时候在宇宙中成为了废墟才好。

    甲壳虫附在施元滔的脖子上，他闭上眼睛，一幅幅美丽的，令人称奇的，甚至让人看一眼就移不开的美丽的生物跃然于屏幕上，室内安静的可怕，每个人都沉浸在这里。直到所有的屏幕都满了，并且来回滚动播放，而施元滔脖子上的甲壳虫也离开了，海洋星球的人依旧沉浸在美丽的画面中。

    六个地球人对视一眼，进去了完整的八爪鱼飞船，果然是只要他们凑近飞船就会变成了合适的大小进入飞船。里面的空间非常的大，而且很舒服，竟然还带了一些装饰，并不像上一个飞船内是冷冰冰的金属。

    他们驾驶着飞船出了鲸鱼飞船，遨游在宇宙中。

    “他们一会儿就会掉落的。”八爪鱼头在门口看着完整的八爪鱼飞船说道，谁知道话刚刚落下，完整的八爪鱼就被分散开，然后又合体，如此几次之后，越飞越远了，只能用探测器才能知道飞到什么地方了。

    鲸鱼头看着八爪鱼头，“这就是你们的掉落？”

    八爪鱼头看了鲸鱼头一眼，“你懂个屁，我刚才只是开了一个玩笑而已，能绘制出我们祖先大人，怎么可能不会驾驶宇宙飞船！”

    “.......”

    “厉害啊，把他们忽悠的一愣一愣的，话说你真的见过那些彩色的鱼么？”姜小米好奇的问道。

    “没有见过，但是他们描述完之后我就知道了，其实也不是什么神奇的物种，就是多了颜色，只要把形状不是怪异的鱼涂上了颜色，形体变大，颜色相配的炫目一点，那不就是他们的祖先了。”

    “那你的想象力真的很好。”金月盈夸赞道。

    “我大哥已经是学画画的，非常厉害，国内现在最火的潮牌就是他创造的，所以这些太简单了。”施元青说道。

    “看来你为你大哥代言的毛病还没有改啊。”林意远过来打趣的说道。

    “欸，怎么能这么对你救命恩人的弟弟说话呢？”施元滔看着观景窗户说道。

    “欸，算起来，好像是我救你的次数更多一些。”林意远也看着观景窗户说道。

    “好了，你们两个iq1000的人说这些，好像iq瞬间就变成了250。“黄酷在边上笑着说道。

    “.......”

    姜小米和金月盈也在旁边跟着笑，六个人又相视一笑，看着观景窗户外面的景色，不管他们以后面对的是什么，但是目前他们有齐心协力的躲过了一次威胁，这就是团结的力量，每个人都是这个团队不可或缺的人物，因为不知道什么时候某个人散发出来的光芒就是他们的救命丹药。

    宇宙飞船平缓的飞行，速度很快，但是仍旧是没有任何可以降落的地方，也没有看见什么生命体。

    “你们说这个卡萨是不是就是让我们进茹游戏的人。”金月盈问道。

    “我觉得是。”姜小米跟着说道，“要不然也不会出现他的宇宙飞船。”

    “可惜的是我们也没有问出来，卡萨到底是为什么这么做。”黄酷说道。

    “很简单，闯关成功或者闯关失败。”林意远说道。

    “我觉得外星人不会这么无聊，尤其是他们的科技已经发达到了这个地步，更没有必要做这些无意义的事情。”施元滔说道。

    “也许他们是有想要什么目的，比如我们过关了，他们会得到什么？”施元青也跟着说道。

    “但是他们无所不能，为什么还让我们去闯关，何况我们是肉体凡胎。”姜小米疑惑道。

    “这就好比我们刚才遇到的海洋星球，他们也算是高科技人了，但是也有做不到的事情，比如去往深海，也许这个卡萨是不能去这四个地方吧。”林意远说道。

    “现在所有的一切都是推测，但是有一点我觉得不加，那就是这个卡萨一定有什么目的，我们只要知道这个目的就可以了。”黄酷说道。

    “按理说我们去往这四个地方之前，应该有很多人都去过，可能是没有人成功的走到这关，所以海鲜星球的人见到我们才奇怪。”金月盈说道。

    “但是宇宙这么大，碰到了谁都不一定啊。”施元滔又说道。

    “宇宙虽然大，但是他们的科技很超前，并且还有某种说不明白的力量。”林意远接着说道，“我发现你怎么一会聪明一会笨的，被甲壳虫咬傻了？”

    施元滔白了林意远一眼，不去理他，又说道，“我们要尽快找到一个可以降落的有生命体的地方，我觉得我们回到地球和这个卡萨有着密切的关系。”

    “恩。”金月盈点点头，“我们一定要回到地球的，那里才是我们的家。”

    飞船在飞速前进，探测器上仍旧没有发现任何星球，好不容易不知道从哪里冒出来一个星球，但是探测过之后得到的消息是不适合人类登录，因为气压和温度都不是人类可以承受的，飞船上也没有什么防护服之类的，他们还没有自信到觉得自己能到这里是特别的。

    “真可惜。”林意愿仍旧看着原来越远的那颗星球，虽然没有植物，地似乎也是冒烟的状态，但是和地球上的某些山川真的很像。

    “下去估计你就变成了烤乳猪。”施元滔过来说道，把手中的另一杯酒递给了林意远，刚才他才飞船中溜达的时候发现的，虽然没有什么武器，但是吃喝不少，虽然是他们没有见过的种类，但是酒这个东西大致上都是一样的，别管科技发展的多块，总不能把液体的变成固体的吧。

    “你们说卡萨会不会主动来找我们？”林意远喝了一口杯中的酒，吐了出来，还高科技，这是什么难喝的东西。

    “我是这么想的。”金月盈坐下，看着外面浩瀚的宇宙说道，“如果我们经历了所有的考验，那我们现在应该是在来的地方，或者在地球上的某个地方，而不是在这里。”

    “月盈分析的有道理，不过我们不管在什么地方，都会有人给我们提示，这就说明，这个卡萨一定是希望我们为了他去做什么事情或者找到什么东西。”

    “你是金月盈分析成什么样子都说对。没错，金月盈分析的是有道理，还有一种情况就是也许我们是合力可以开启什么东西。”林意远说道。

    黄酷还以为林意远挖苦他之后能说出什么话来，没想到还不是和他说的差不多，翻了一个大大的白眼，然后又说道，“我们在一起的所有关，除了第一关第二关之外，就要求我们必须全员获救，少一个人都走不了，那就是说明，第一关和第二关是考验，如果我们能来时候的六个人都活着，那就可以走到第三关，如果不是全员活着，我想就不会有那么多提示，任由我们自生自灭了。”

    “不管怎么样，这一切都是我们的分析，希望事情可以简单一点，毕竟这里这么高科技，要是弄的那么繁琐，我真的会瞧不起他们的。”施元滔有些不耐烦的说道。

    “高科技不就是繁多的公式演变而来的，难道你真的以为是珠算啊。”姜小米忍不住吐槽说道。

    “欸，没想到你还真点文化啊。”林意远又有些意外了。

    “我不是傻子好不好？”姜小米为自己反驳。

    “你们没有感觉到么，我们在这里都不会饿的。”施元青突然说道。

    “这可能是对我们唯一的恩赐了。”林意远把手中的酒杯放下，“这的酒都这么难喝，可想而知饭有多难吃了。”

    “怎么样，有什么新发现没？”时间已经又过了很久，具体的他们也不知懂，他们甚至都不知道他们只是出来了几个月，还是几年了，不是说过，什么星球上一天，地球上几年之类的，虽然他们并未降落在任何星球上，但是在宇宙中飞了也算是挺久了，不知道有没有几个月的时间。

    “还没有。”林意远摇摇头，这几天他一直都在研究这座宇宙飞船，其实也没有什么特别的，只不过是可以分解和组合，倒是这个对他们是非常有利的，至少如果真的有敌人来了，他们可以很好的应付，麻雀虽小，五脏俱全啊。

    黄酷看了一眼操控台，上面的显示仍是一片孤寂，你也看不出来上面是什么，但是如果遇到生命体会出现绿色的符号，如果出现红色并且发出警报就是红色的符号。

    金月盈也过来看了一眼，同样也是没有任何发现，和黄酷一起走到观景窗口，站定之后，“如果我们是个航天员就好了。”

    “怎么？”黄酷笑道。

    “可以有目的的去干一件事情，就不用这么盲目了。”金月盈说道。

    黄酷耸耸肩膀，“你发现没有，连续忙惯了，如果突然清闲还有些受不住，尤其是我们这种相信宁静是暴风雨前夜的人。”

    “说起暴风雨，如果我们要遇到了怎么办？”姜小米不知道什么过来凑热闹，说了一句。

    “你以为这里还有大气层？”林意远不知道怎么就听到了，“是不是还有给你一个雨后彩虹啊。”

    姜小米撅起嘴，每次林意远都喜欢怼他，说的不对讲道理吗。

    金月盈笑笑摇摇头，“我们恐怕在这里只有平静和战争了。”

    “我以前看过一本科幻巨作，叫做银色帝国，那里面有个词叫跃迁，类似于我国的神仙，突然从这个空间到另外一个空间去。”姜小米又说道。

    “如果我们可以跃迁的话，是不是说不定到了另外一个时区，而面前就是我们能落脚的星球呢？”金月盈说道。

    “你们两个的想法非常好，但是我想问问，你们过来看看。”林意远突然有一种金月盈和姜小米不当家不知道柴米油盐贵的意思，如果什么都是那么好学，那她早就来这种星球了，何必要在地球上呢。

    “问什么？”金月盈和姜小米看向林意远。

    “问你们怎么跃迁？”林意远一副不耻下问的姿态。

    “这个嘛。”金月盈摸着下巴看了姜小米一眼，谁还没有看过两个科幻大片呢，“我记得电影中是这么演的，比如...........”

    “你听听，你都说是电影了，没有事实依据，所以你就说出来，我们就可以跃迁了么？”林意远反问道。

    “可是我们出现在这里就是没有任何事实依据的，但是我们还是出现了，这不就证明万事皆有可能么。”姜小米不服气的说道。

    “很好，还会论证了，那行”林意远让开，“你来看看，我们什么时候跃迁？”

    姜小米撅着嘴，看着金月盈，也不动弹，也不说话。

    金月盈推了一把林意远，“我看。”她这个人就是不服输，本来电影中就演过，听过什么叫艺术来源于生活么，这宇宙在神秘，这上面的人在高科技，不也是从低做起的么，难道出现的那一天就是如此的成熟么，所以她只要需要点时间。

    黄酷摇了摇头，这三个人的论吵嚷让他哑然失笑，来到跟前说道，“月盈和小米也只是想要帮忙，说了自己的意见而已。”

    “还有，林意远也只是认真，想要论证而已。”黄酷不肯能向着一方说话。

    “那你会么？”三个人齐声问黄酷。

    黄酷摆摆手，想着自己只是做个和事佬，可千万不要把攻击点弄到自己身上啊，“想不到我们就当太空旅行了。”

    金月盈看着面前的操控台，如果真的是科技非常的发达，我觉得跃迁这种事情是不需要人类自己计算的，让机器计算并且带着他们就好了。抬手随便按了几下，摆弄了几下，别说还真有几行字出现了。她认真的看了几眼，然后按照内容操控了一下。

    “离着下一个跃迁点还有一天零十个小时。”一个冰冷的女声突然说道。

    金月盈高兴的打了一个响指，笑着转身对大家说道，“你们看，我们只需要等着，就可以跃迁了。”

    “因为你们是第一次跃迁，到时候可能会有各种程度的不适应，等到第二次的时候就会好很多，就三次的时候会更好，等到最后习惯的时候，就会一点事情都没有了，就跟挨了敌人一个炮弹那么简单了。”女生说这段的时候毫无感情，听起来却让人忍俊不禁。

    “外星SIRI都是这么幽默的么？”林意远问道。

    “地球上的SIRI也是这么幽默的好不好。”黄酷说道。

    “不过我有还要说一点。”金月盈刚才光顾着高兴了，她选择的跃迁的点她自己也不知道是什么地方。“我们跃迁之后，说不定一朝回到解放前。”

    “所以你的意思是让我们做好心理准备，不一定跃迁之后会看到什么？”施元滔说道。

    金月盈也有点不好意思，自从闯关以来，她从来不做没有把握的事情，每次都是她觉得安全了，才让大家走，但是这次因为是在宇宙中，她没有办法先去试探，刚才也是因为一时间得到了可以跃迁的消息开心，就忘了跃迁的目的了，所以也根本没有在能选择的时候选择一下。如果是有选择这个项目的话。“是的。”

    “没有关系，就当我们探险了。”施元青说道。

    “是啊，反正我们什么都没有见过，如果真的会这么轻易放过我们的话，现在也不会出现在这个地方了。”姜小米说道。

    “也好，反正也不知道去哪里找那个什么萨卡，我们就哪里都去去也是好的。”黄酷看着金月盈笑道。

    金月盈也笑笑，他们都找位置坐下，等待着跃迁的时间。

    时间一分一秒，甚至在宇宙中时间的计算方式可能都不一样，但是真的慢的离谱，好像是你越期待一件事情，就不会很顺利的到达，所以他们决定做点什么，比如聊聊天，但是每次没有说几句，话题就会重新回到跃迁这个上面，搞的大家集体沉默。

    说不紧张都是骗人的，虽然经历那么多，也许早就抛弃了所谓的生死，但是人不管在什么时候面对未知的时候，心里都会有莫名的紧张，这是一种不能控制的心里活动。

    终于时间要来临了，因为声控女声开始倒计时了。

    大家都咽了咽口水，手拉手，等待着那一刻的到来。

    说是会有一些反应，希望都是人类可以承受的住的，不要七孔流血之类的。

    “五、四、三、二、一。”

    金月盈感觉自己的五脏六腑似乎在肚子中被谁重重的拿起来摔在地上一样，也许不能死了，但是滋味真的非常不好受，整张脸都是惨白的，把拉着的手握的全是指印。

    别人的状况并不比金月盈好多少，所以都没有在意受伤的疼痛，因为各个脸色都不是很好。

    “结束了。”金月盈松开拉着别人的手，整个人摊在椅子上，浑身已经被汗水打透了。

    “终于跃迁成功了，我们都还活着。”黄酷看了眼周围的人，大家可能因为太疼了，皱着眉头，不想说话。

    林意远起身，捂着肚子，走的蹒跚，来到了观测窗户跟前，眼前的世界和刚才的世界并没有任何的不同，反正都是一片未来，都在是宇宙，也许跃迁之后就是几光年之外了，不用飞行十八个月了。

    “这里好像也没有生命和星球。”金月盈觉得自己和队友白白受罪了，但是很快这个想法就没有了，因为在操控台上出现了绿色的信号，那就说明有生命体了。“你们快来看，我们没有白跃迁受罪，这里有生命体了。”

    其实在未知浩瀚的宇宙中，遇见了生命体并不是一件什么好的事情，不像是你在地球探险，比如你在大山中迷路了，看见了别的活人，可以相依为伴走出大山。

    “不知道是什么样的生命体。”黄酷还是比较冷静的，他们自从来到这里，遇到的生命体似乎都不是什么好的事情，包括他们自己制造出来的生命体。

    “希望是好的。”金月盈说道。

    “你说是好的，就一定是好的。”黄酷出声说道。

    金月盈感激的冲着黄酷笑笑。

    “你们两个不打情骂俏，是不是觉得宇宙飞船不会前进啊。”林意远的声音插进来。

    “你们看，我们似乎已经到了一个星球的上空，但是因为有云，我们看不见地下是什么样子的。”施元滔说道。

    “降下去看看。”黄酷说道，接着去操控飞船，几分钟后他们已经降到了云的下面，这是一座看起来非常荒凉的星球，到处都是石头，有山但是没有什么绿色的植物，同时也没有看都什么动物或者是生物，所以更有些心慌，那生命体到底是什么？

    “我开小的飞船先下去探测一番，你们在这里等着。”金月盈觉得既然是自己带着大家来的，这个地方的安全她还是先探测一下比较好。

    “我和你一起去吧。”黄酷站出来说道。

    金月盈也不跟他客气，回头又说了几句，和黄酷去了爪子的飞船，两个人从完整的飞船飞出去，沿着南边开始搜索，看不见边际，飞行了似乎有半个小时后，还是任何的生命现象，景色也没有任何的变化，倒是怪石林立，搞的好像是一个石头公园一样。

    “这星球上可能是没有生命体的。”金月盈说道。“也许是在别的星球上。”

    “看来只能是这样了，因为我们没有看见任何生物或者动物，走吧，我们先回去。”黄酷说完操控想要往回赶，但是却突然发现自己无法动作，但是却被什么拖起来了，他们的飞船虽然不大，但是也不是谁能随便托起来的。

