    第156章 在那高就？家里做什么的？（求订阅求收藏）

    机票倒是还没有买，但是不用了！

    龙盛和龙菲儿两人听到李浩的话，脸上生出一抹疑惑。

    “你是想开车回去吗？”

    龙菲儿在旁边忍不住问道。

    李浩坐飞机回去不买机票？这是什么操作，难道是准备开车回去？

    李浩却是摇了摇头，淡淡的说道。

    “还是去机场~”

    这一下，两人就更加疑惑了，有其他人帮忙买了吗？

    但两人都没有问。

    于是乎，龙盛专车载着三人，又往西山机场而去。

    车上，李浩又掏出了一块灵石出来，递给了龙盛。

    “这块灵石，你们拿去，里面的灵力我已经处理过，你们拿回去研磨成粉，直接兑水稀释之后，没事的时候喝上两口，相信你们的身体会出现一些不一样的变化。”

    李浩直接对着两人说道，这龙盛送了这么一块地灵脉给他，帮他一下，乃是李浩力所能及的事情。

    “尤其是龙叔你，过些天之后应该会有不错的效果。”

    听到李浩的话，龙盛的眼中顿时一喜。

    他是先天武者，是感知不到灵力存在的，也并不能直接吸收灵力，所以之前那灵石矿对他基本无用，但若是李浩处理过的可就不一样了。

    若是能够吸收的话，即便不能突破先天成为真正的修士，但相比也不会差太远了。

    “哈哈！多谢~”

    龙盛大笑着，直接将这块灵石给收了起来。

    很快，几人便是又到了西山机场。

    “不用了，龙叔，就送到这里吧！”

    李浩又对着两人说道。

    “哈哈，我在这等着，让菲儿送你进去，反正她也没事。”

    龙盛则是又笑着说道，看向了身旁的龙菲儿。

    “嗯~”

    龙菲儿的俏脸微微有些羞红，但还是点了点头，她知道他爸这是故意的。

    于是乎，龙菲儿又将李浩送进了机场。

    “有其他人帮你买票了吗？”

    龙菲儿又是忍不住对着李浩问道。

    李浩摇了摇头，说道。

    “没有。”

    “啊？”

    听到李浩的话，龙菲儿不由得又是一愣，惊疑的看向李浩。

    “那我帮你去买票吧？”

    龙菲儿又是对着李浩问道。

    “不用了！”

    李浩依旧拒绝了，脸上浮现出一抹笑容，又是淡淡的说道。

    “我有飞机~”

    龙菲儿：？？？

    不是说没有机票吗?怎么又有飞机了？

    李菲儿搞不懂李浩什么意思，也不再说什么。

    却在这时，她又见到李浩掏出了手机，然后一个电话打了出去。

    “喂~”

    “李总，您到机场了吗？”

    “您直接进来就可以了，八号登机口，我在登机口等您。”

    电话里，中年男子的声音响起，正是李浩的私人飞机的机长。

    李浩直接挂断了电话，向着这私人飞机的机长所说的位置而去。

    很快，李浩便是直接进去，而龙菲儿则是跟着李浩从VIP通道直接走了进去，准备将李浩送到登机口。

    “诶，龙菲儿，好久不见！”

    却在这时，旁边传来了一个男子的声音。

    李浩和龙菲儿两人顿时转过头去，便是见到一个二十多岁的青年男子正一脸激动的看着龙菲儿。

    这男子身形到时颇为高达，甚至比李浩都还要高一些，差不多有一米九左右的样子，长相也是非常干净，虽然比不上李浩，但也有李浩的七八分了，算是比较好看，而且这个男子的穿的衣服也都是名牌，看上起气质不俗。

    而且这个青年的身旁，跟着两个中年，还帮推着一车行李，显然也是坐飞机去什么地方的样子。

    “你是？”

    龙菲儿看向这个男子，不由得问道，她觉得这个男子有点眼熟，应该见过，但具体忘记叫做什么名字了。

    “啊？龙菲儿，你不认识我了吗？我是韩子杰啊，你的高中同学啊！我还给你表白过的啊，你不记得了吗？”

    这个青年顿时对着龙菲儿说道，声音之中充斥着一抹叹息的样子，但是看向龙菲儿的眼神之中充斥着一抹异样。

    他今天运气真好啊，没想到居然在这里遇到龙菲儿了，几年不见，这龙菲儿居然长得更加美丽动人了，要身材有身材，要模样有模样，最主要的是，这龙菲儿，可是一个真正的白富美啊，家里有矿啊，若是他能够搞到手的话，那可就发达了。

    要知道高中的时候，和龙菲儿便是校花啊，多少人追求她而不得，包括他自己，不知道对龙菲儿表白了多少次，却都是被拒绝了。

    当时龙菲儿可是说不想谈恋爱来着。

    但没想到，今天居然在机场遇到了，这真是缘分啊，他终于有机会趁机而入了。

    “呃~我想起来！好久不见......”

    龙菲儿听到对方的话，顿时也想起来了，上高中的时候，班上好像是有这么一个人来着，好像给自己表白了好多次，但自己对他却是一点也不感冒，以前甚至还有些讨厌这家伙，居然在这里遇到了，龙菲儿也是骤然一愣，稍微有点尴尬的回应道。

    “嗯？这位是，男朋友吗？”

    却这时，这韩子杰注意到了龙菲儿身旁的这个青年，眼神骤然一凝，顿时问道。

    龙菲儿又是一怔，但想到这家伙很讨厌，不要再纠缠自己才好，于是乎龙菲儿冒出一个念头。

    “没错！他是我男朋友呢~”

    龙菲儿居然点了点头说道，脸上浮现出一抹明艳动人的笑容，还伸出玉手挽住了李浩的手臂。

    李浩也是被龙菲儿此举弄得有些错愕，感受着手臂上传来的柔软，一脸懵逼的看向龙菲儿。

    只见到龙菲儿俏脸有些羞红，又对着自己眨了眨眼睛。

    呃~

    李浩自然明白这龙菲儿眼神的意思。

    这是.....又被当成挡箭牌男友了啊。

    眼前这个青年能到龙菲儿的话，脸色顿时一变，看向李浩的眼中更是充斥着一抹冷冽。

    “噢？男朋友吗？”

    韩子杰又是看向李浩。

    “不知道兄弟哪里高就啊？家里是做什么的？”

    韩子杰一脸好奇的样子，对着李浩问道，但明眼人都能看出来，这家伙有点不怀好意。

    龙菲儿听到韩子杰的话，面色微微一沉。

    李浩淡淡的看着这个家伙，没有回道。

    只听到这家伙居然又问道。

    “你应该知道龙菲儿小姐家里的情况吧？”

    “韩子杰，你什么意思？”

    龙菲儿面色也是骤然一凝，顿时说道。

    (本章完)

