    当天晚上，赵姨娘又找上了贾瑞。

    贾瑞倒是有些意外，问道：“姨娘来做什么？”

    赵姨娘便哭着将自己的担忧说了一回。

    贾瑞蹙眉道：“你只管好生看护二老爷就是了，二老爷虽然口不能言，心里头却明白。

    你用心照料将来自有你的好处。”

    赵姨娘哭着抹眼泪道：“话是这么说，可到底如今太太又得了势。

    您看看，我白天一天一天的在老爷跟前服侍，到了晚上太太得了闲就把我给撵出来了。

    不单如此，太太还到处跟人说，是我成天装狐媚子哄着老爷，害得老爷亏空了身子才病到现在这样的！

    太太说已经跟老太太说过了，不用我服侍老爷了……”

    贾瑞一阵无语：王夫人这甩锅的本事，高啊！

    “清者自清，老爷是怎么病的全家谁不知道？

    他现在又不是傻了，你只按着太太说的去做，老爷若是疼你自然还会让你服侍的。”

    赵姨娘哭道：“我听二爷的话，百般哄着老爷高兴，如今才得了宠老爷就病了，我这一番苦心不都白费了吗？

    二爷，你好歹帮帮我……老爷病倒之前还说要让我管家呢……”

    贾瑞听了蹙眉道：“这话老爷说过？”

    赵姨娘道：“亲口对我说的。”

    贾瑞又问道：“同别人说过没有？”

    赵姨娘摇头：“还没来得及说环儿便说了宝玉的事，老爷就气冲冲的去了，回来就躺倒了……”

    贾瑞点了点头说道：“这话你就当没听说过。

    我知道你也是个有野心的，总想扳倒了王夫人同宝玉你好出头，现在可别打这个主意。

    老爷说那话也是糊涂，倘或让别人听了给他扣一顶宠妾灭妻的帽子也不好听。

    到时候二太太可就更有籍口收拾你了！”

    赵姨娘哪里想到过这一点，听贾瑞说了不由也唬了一跳，问道：

    “那我该怎么好？二爷好歹给我指条明路……”

    贾瑞不耐烦道：“方才不是跟你说了么？

    你就老老实实的仍回你院子里眯着去就是了！

    别总想着些有的没的！往后没事也别往我这跑了！

    我给你们娘母筹划得什么好处了？再惹一身骚我图什么？”

    赵姨娘见贾瑞有些怒意不敢再说，怏怏的去了。

    路上却一直在想贾瑞的话。

    自己能得贾政的宠可不多亏了贾瑞给自己出点子？如今怎么就不耐烦起来了呢？

    贾瑞最后一句话是什么意思？他帮着自己出主意得了什么好处了？

    确实没有。当初自己求马道婆要害宝玉和凤姐还是贾瑞抓住并且破了魔法的。

    贾瑞不但把这件事给瞒了下去还替他出主意笼络贾政，贾瑞到底图什么呢？

    赵姨娘突然灵机一动，随后又摇了摇头，不知思量着什么一路低着头回自己院子去了。

    邢夫人的心腹王善保家的这些天颇为恼火。

    邢夫人非得让自己在外头找个绝色的丫头去，价钱还不能太高了。

    虽然她以前也帮贾赦物色过几个丫鬟，可眼下大年底的哪儿好去买人？更何况还是要绝色的。

    不得已只得跟几个相识的牙人说了，让给自己留意着。

    说来也巧，这日王善保家的回来正巧遇见个叫叫费婆子的老相识，二人便攀谈起来。

    王善保家的知道费婆子平日里竟干些接生说媒买卖人口的勾当，便把要买人的话说了一回。

    费婆子听了王善保家的的话后笑道：“可巧了，我正听人说有家人要卖两个好颜色的丫头呢！”

    王善保家的忙问是谁家。

    费婆子道：“这我倒是不知道了。只听说急着用钱要卖人。你们家里买人挑剔，好歹先看看成色不是？”

    王善保家的也不敢太信费婆子的话，回府中便同邢夫人说了一回。

    邢夫人听了蹙眉道：“是哪里的人？可别又像那个小水仙，说是拐来的，白白坑了我二百两银子去！”

    王善保家的道：“那婆子也没说明白，只说颜色好，价格低又急着卖……”

    邢夫人又恐被人骗了，又怕卖的丫头长相不中贾赦的意自己又挨骂，想了一回说道：

    “我得亲自去看看才放心！”

    王善保家的不敢耽搁，忙又去找费婆子计议。

    定好了，邢夫人换了一身出门的衣服一乘小轿由王善保家的引着出了荣国府。

    七拐八拐的来至一套二进的宅子里，

    里头有人迎出来，费婆子介绍道：“包嬷嬷，这位是荣国府里的大女乃奶，听说你们有丫头要卖，便来看看。”

    包嬷嬷一听是国公府里的大女乃奶不敢怠慢，忙让进厅里坐了，赔着笑问道：“大女乃奶可是要买人？”

    邢夫人端着架子道：“不买人我来你这里做什么？还不叫出来我瞧瞧？”

    包嬷嬷忙告了罪转到后头去，不一时果然带着两个二八佳人进来。

    邢夫人细细看了一回，果然是两个难得的人物，长得也娇丽，打扮得也得体，规矩也好。

    因问道：“你这两个姑娘是哪里的？”

    “这……”包嬷嬷听问这个脸有难色。

    邢夫人道：“你不说我可不敢买的。”

    包嬷嬷犹豫了一回下了好大决心才说道：

    “也不敢瞒着大女乃奶，老婆子本是前任辽阳节度使陈老爷家里的人。

    这两个女子本来是陈老爷从扬州买来的，谁想人还没送到辽阳去我家里就被抄没了，人也被关到牢里了。

    如今这两个丫头怎么好再留着，便想折卖了换些银子给我们老爷走动走动，看能不能把死罪撕摞开……”

    邢夫人便站起身来瞪了王善保家的一眼道：

    “你怎么不问清楚？犯官家的人我可不敢买！害得我白跑一趟！”

    包嬷嬷见金主要走忙说道：“大女乃奶且听我说完！

    这两个姑娘都是从扬州买回来的，并没有入陈家的籍呢，都是乐户身份罢嘞！

    不信您老稍等，我拿她们的身契来你瞧瞧！”

    “是么？”邢夫人听了这话又站住了。若是同陈家没有关系，又是乐户就没有妨碍了。

    说不定他家里急着用银子，价格还能再便宜一点呢！

    【作者题外话】：推荐老关大哥的一本新书：《905481+重回1988，从收破烂开始》

    喜欢年代文，喜欢怀旧的小伙伴们可以来看看~

