    ?求大伙儿支持！

    ————————

    “那姜天林毕竟是修炼的时日尚短，实力也不见得就多么高深。//www.  //器:无广告、全文字、更《》.”

    东郭老祖见得姜天林老祖从头到尾不似作为的表现之后，对着向着他身后走来的张希夷真人传音道。

    张希夷摇了摇头，道：“师叔万万不可小看此人，此人向来以君子自居，可内里却是一个不折不扣的jiān猾之辈，此人方才所为必有缘由。”

    “哦，”东郭老祖目光当中奇异之sè一闪而过，道：“希夷师侄可是看出了什么？”

    张希夷摇了摇头，道：“表面上看不出什么，或许看出来的东西也是假的，不过师叔可别忘了昨晚之事，有人似乎从盈天派当中盗了一件什么盈虚宝镜出来，结果惹得盈天、英山、道宇三派的法相期修士追杀，最后却是让人家成功的逃脱了去。几人在对战过程当中的呼喝却是清晰的紧。”

    “你是说姜天林就是昨天从盈河派盗走那盈虚宝镜之人，而方才那姜天林之所以出现如此疲态是因为昨天与三位同阶法相修士大战之后受了重伤？”

    东郭老祖脸上闪过一道惊sè，随即断然否认道：“此事虽有些可能，不过老夫却并不相信，且不说那盈河派的长河老祖也是法相初期的巅峰，与老夫不相上下，单单是三名法相期修士联手围攻，那姜天林便未必有那突出重围的本事。”

    张希夷还想说什么，但看了看东郭老祖脸上笃定的表情，张希夷最终还是将嘴里的话重新咽了回去。

    张希夷不知道的是，他虽然没有猜中姜天林真人方才为何会出现那等狼狈的场景，但却误打误撞的猜中了昨晚夺得盈虚宝镜的人便是姜天林。

    然而两人万万没有想到的是，不是如同东郭老祖想的那般，姜天林在三人的围攻之下必将被重创；也不是如同张希夷想的那样，姜天林老祖在三人围攻下轻伤而退；而是姜天林老祖以一敌三，彻底将三名同阶法相期修士击退之后，从容退走！

    东郭老祖环视了众人一下，轻咳一声，道：“盈天道场就在眼前，诸位以为如何？”

    东郭老祖看似向着众人询问，目光却是看向了走到众人最边上的姜天林老祖。

    不过姜天林老祖此时却如同没有听到东郭老祖言语一般，自顾自的整理着身上的衣饰。

    东郭老祖冷哼一声正要说什么，就听到身侧的冯虚道却是突然道：“这还有什么好说的，目前各凭实力就是了。”

    东郭老祖见得姜天林老祖一言不发，只好道：“也好，那便依冯道友之言，不过丑话可要说到前面，这里被禁制覆盖的区域并不多，因此便要遵守一个先后秩序，若是期间因为禁制破除的快慢发生了持强凌弱的现象，大家当共击之。”

    东郭老祖这番话说的义正言辞，仿佛是对于四家相对较弱的mén派颇为照顾，但事实上九大mén派进入盈天道场的修士当中，明面上的实力便数真灵派最强，东郭老祖的这番话事实上针对的却是真灵派。

    冯虚道早已经等得不耐烦了，他方才已经得到了本派阵法宗师的指点，暗中早已经确定了率先出手的目标，听得东郭老祖说完，连忙道：“如此，那边开始吧！”

    说罢，冯虚道的身子已经先行窜了出去，向着道场左侧一处被禁制覆盖的区域冲了过去，在他身后两道遁光紧紧跟随，一道是玄灵派的阵法宗师钱道风，另一道则是陆平的熟人，玄灵派修为已经达到锻丹巅峰的高手吕虚恒。

    陆平看得仔细，玄灵派所去的方位正是道场当中唯一一座当年被清涧老祖所化解的三道七彩禁制所覆盖的区域，而在这片区域之后，则是一座被四道禁制所覆盖的宫殿。

    因为整个道场是以同心圆模式分布，四道禁制所在的区域整个被三道禁制的区域所包围，所以玄灵派上手便找准了目前在道场当中所能接触到的唯一一座四道禁制覆盖的区域。

    陆平朝着玄灵派阵法宗师钱道风真人的遁光当中看去，想来这也是钱道风真人的功劳了，不愧为是北海第一阵法宗师，这等眼光的确非同凡响，至少出身水烟阁的那一位宗师便没有在第一时间发现这个能够直通四道禁制覆盖区域的通道。

    不过陆平对于玄灵派的选择也是颇不以为然，难道四道禁制所覆盖的区域是那么好破解的？

    就在玄灵派率先向着道场当中被禁制覆盖的区域冲去的时候，各派修士也纷纷跟上，不过唯一能够接触到四道禁制的区域已经被玄灵派先一步占据，其他各派便只能想着覆盖着三道禁制和两道禁制的区域冲去。

    东郭老祖眼瞅着冯虚道等人冲去的方向冷笑了一声，而后便带着张希夷与另一位弟子向着一处区域冲了过去。

    真灵派修士则得了陆平事先的告诫，对于盈天道场的布局早已经想好了对策，姜天林老祖一马当先，一个人便朝着一处三道禁制的区域冲了过去，同时双手并指一划，禁制的上空便出现了一双利爪狠狠地刺入禁制当中。

    无数的禁制光芒亮起，却无法阻止这双利爪的撕扯，便看到姜天林老祖双手奋力一扯，一阵彩sè灵星飞溅而起，纵横jiāo错的三道七彩禁制一下子被扯断了一道，裂帛一般的声响使得其他八位老祖纷纷侧目，东郭老祖心中一寒，看向姜天林老祖的目光当中再也没有先前的轻视之意，只剩下了无尽的忌惮之sè。

    姜天林并没有受伤！

    这个念头在张希夷的脑子当中一闪而逝，不过随即便将全部的jing力投入到了破解眼前的禁制当中。

    就在姜天林老祖独自一人着手破解三道禁制的区域时，陆平与玄晨、玄森、玄虚三位真人则朝着一处被两道禁制覆盖的区域冲去。

    因为有沧海宗的修士在此，陆平只得将长流剑雪藏，祭起金鳞剑与山崩，配合其他三人合力出手。

    四位锻丹后期的修士全力出手，眼前这两道七彩禁制的sè彩顿时开始崩灭，玄晨真人神sè一变，道：“不好，还剩最后两种sè彩！”

    玄晨真人是阵法宗师，对于构成阵法的禁制自然也是大有研究，这也是为何北海三大阵法宗师齐聚在此的原因之一，除了确定盈天道场的确切位置之外，就是为了协助本派的法相修士破解道场当中的禁制。

    尽管四人的攻击效果还没有最终显现，但玄晨真人早已经判断出了结果，然而这种七彩禁制依托整个盈天道场的守护大阵，拥有极强的恢复能力，但众人若是不能够在极短的时间内一次出手便打破禁制，那么在第二次出手之时，七彩禁制便会恢复大半，那么众人先前的攻击效果便会大减，不得不耗费更多的时间和真元去击破。

    现在各派修士争先恐后的攻击被禁制覆盖的各个区域，为的便是能够在更短的时间内打破更多的禁制，将盈天派的传承更多的收入自家囊中，若是不能够一击而破，真灵派在盈天道场当中的收获势必会大受影响。

    玄晨真人的提醒令玄虚和玄森真人脸sè都是一变，因为方才三人都是全力出手，在这般短的时间决然没有可能出手第二次。

    眼看被打得只剩下两种残存sè彩的禁制重新泛起了光芒，马上就要开始恢复，真灵派先前商定的计划就要大手影响，天空当中突然降下一道紫sè的霹雳。

    噼啪一声巨响，在玄晨真人等人惊喜的眼神当中，残存的两道sè彩顿时被击灭。

    众人转头看去时，陆平已经一步迈进破开的禁制当中，将里面的两部纸质典籍、三枚yu简和两只yu盒收了起来。

    顾不得查看所得宝物都是何物，陆平便要向着另外一处两道禁制覆盖的区域看去。

    抬头看去时，却发现玄晨真人等人都有些惊讶的看着他，玄虚真人更是惊声问道：“你居然能够一下子发出三道不下于大神通级别的攻击？”

    就在这时，旁边一处两道禁制的区域也被飞羽派的修士打破，陆平急声道：“三位师叔，现在不是说这个的时候，我等要加快速度了。”

    玄晨真人马上反应过来，连忙向着姜天林老祖那一侧看去时，就看到姜天林老祖脚下重重的一踏，片刻当中被姜天林老祖发出的数道攻击打得只剩下最后三道sè彩的禁制彻底崩毁。

    一道光芒趁着姜天林老祖打破禁制的刹那间迅速向着禁制外逃出。

    养灵级别的法宝！

    只有养灵级别的法宝才会自行奔逃，以图逃脱被人掌控的命运！

    然而不等这道光芒飞出残破的禁制之外，一只元气大手便已经先一步将光芒紧紧握住了。

    暂时将光芒镇压，姜天林老祖又将禁制当中的几件宝物收取，陆平等四人赶来同姜天林老祖汇合。

    下一次，真灵派众人的目标是被姜天林老祖打破的这一处三道禁制身后的一处四道彩禁的区域。

    而就在此时，又是轰隆一声巨响，继真灵派姜天林老祖独自一人打破一处三道彩禁的区域之后，沧海宗的东郭老祖与张希夷，还有本派当中的另一名锻丹后期的修士联手，终于也击破了一处三道彩禁的覆盖区域。

    然而此时东郭老祖以及张希夷的脸上却没有丝毫收获盈天派传承的喜悦。看首发无广告请到《》.

    请分享