    第88章亚历克斯，开发实验

    凤眼，可不是什么人都能拥有的眼型。

    从秦兵马俑来看，那时的古人都是单眼皮，眼尾上翘，那便是华夏大地上最原始的特征。

    商无恙这样狭长又有双眼皮的丹凤眼，是东西方基因的完美和谐。

    商无恙想了想，把毯子往下巴下拽了拽,说：“我生物学父亲是潘西亲王的长子，但从我的基因检测报告里看，我的生物学母亲是东方汉族，具体可以分析到有黄河流域的汉族DNA。”

    苏暮烟有些吃惊，他竟然会破天荒的和她说起自己的事情，“黄河流域,就是北方人了。”

    商无恙很平静的点了点头,“潘西亲王痴狂东方文化，认为东方女子最聪明，他用很大的代价筛选了一批能力、智力、容貌、身高都出挑的东方女人，又让那些女人残酷竞争。”

    “最后的胜者就是我的母亲，他想用优秀的东方基因与他自认为优秀的贵族基因融合，看看能创造出怎样的一个人。”

    苏暮烟只觉得背脊都窜过了一抹冷意。

    “那个人，就是我。”

    “我在两岁七个月的时候，意识到与我同龄的人，都有母亲照顾，但我没有。”

    “我开始对母亲好奇，西摩家族有人告诉我，我的母亲在我出生后，就离开了这个世界。”

    “在我的母亲进行残酷的淘汰赛中，展现了令他们难以理解的情感，他们说，那是东方人才会特有的情感。”

    “西摩家族怕精心培育出的我,被我的母亲教育成一个他们不可控制的程度，就斩草除根了。”

    苏暮烟听的心惊肉跳。

    商无恙还在很淡然的说,就像讲着一个别人的故事。

    也不知是喝了酒的缘故，还是从她住在这里,陪他生活，照顾他的起居，还和他一起过了一个算有意义的新年他觉得高兴，又或者是……

    不懂爱的心脏明确的喜欢她，他在此刻，有了分享和诉说的欲望。

    “我的出生，没有辜负潘西亲王的期望，身体素质、还有很多脑力测试，都是整个西摩家族的第一位。”

    苏暮烟松了口气，但想法依旧单纯，“然后你能力很强，就开始很大压力的学习了？”

    “妹妹你真单纯。”他轻描淡写着，令人胆寒的话，“他们不满足我原生的状态，在我四周岁时，筹备了一个长久的计划，命名为《亚历克斯开发实验》。”

    亚历克斯,是他的名字。

    苏暮烟的心咯噔一声：“开……开发？”

    再贴合他之前怪异的行为,又或者是不懂感情。

    她脑海里甚至都脑补出，一只漂亮可怜,刚出生的小白鼠，就被架在了解剖试验台上，至此与正常的世界完全隔绝。

    “嗯。”他用毯子蹭了蹭脸颊，就像一只慵懒打瞌睡的大狗似的，“最初的阶段，是开发智力，不停的在封闭的实验室做各种智商测试，还要吃一些开发智力的药。”

    “那些手段会刺激大脑不停的疼痛，也会使心脏过速跳动，影响肠胃，吃不了东西，不过也没死，他们会给我输入营养。”

    “然后不知不觉里，他们的这个实验就成功了，我看过一眼的东西，就会很具体的印在脑子里。”

    苏暮烟的肩膀都开始哆嗦了，这就是他和正常人所不同的，记忆超常的原因。

    她克制着内心万千复杂的情绪，“哥哥，我有一个地方很好奇。”

    “什么？”他弯起眼眸，又耐心又温柔。

    “刚才苏桓说，他在国外见过潘西亲王的长孙，那是你哥哥吧，你被这样对待的时候，你的兄弟姐妹在干什么？”

    “他们，做他们的贵族啊。”商无恙弯了弯唇角，“我本身就是一个计划，和他们有区别。”

    苏暮烟喉骨一哽咽，眼泪没忍住掉了下来。

    此间她的感情很复杂，不仅是对商无恙的心疼，还有对他家族的愤怒。

    怪不得他满口“生物学”的字眼。

    真的毫无感情可言。

    “别害怕嘛。”商无恙伸手带了一下她脸上的眼泪，“又不是这么对你的。”

    他对感情还是不能完全拿捏，他看不透少女对他是在心疼。

    又或者是，从没人心疼过他，他也不会下意识往那方面去想。

    他又继续说，“还会做手术，加强我的反应、触觉。”

    商无恙伸出了一只手，“五岁，手指的指腹每天都会被割破，靠疼痛强化触觉。”

    这应该是他怕她害怕，用最微不足道的一个例子来讲述他的经历，但苏暮烟大概能想象到了。

    世界不缺刽子手，多的是不把人当人的，披着人皮的畜生。

    “十二岁那年，实验告一段落，我的各种数据都达标，然后他们开始对我进行教育，学习国际上的所有技能、文化。”

    “十八岁的成人礼，潘西亲王承认了我的身份，但是哦！”

    说到这里，商无恙突然笑了，可苏暮烟却满脸是泪，多愁善感的少女，愈发心疼他。

    “他们连自己做出的人工智能都掌控不了，能掌控得了我吗？”

    “妹妹，我在AS有海，有岛，在欧、非都有很多的矿，还有一支雇佣队伍，都是他怕我，拿来讨好我的。他觉得好的如果不给我，我就会把家里所有人的手脚都卸掉。”

    苏暮烟只觉得，吴承恩诚不欺她，身怀绝技的能者，都是放荡不羁的。

    当年美猴王大闹天空，也就是这个意思吧。

    “我那个祖父想把我赶出去，就和我做了个交易，我就来金城参与了金王陵的考古工作。”

    苏暮烟微微一顿，“我可以知道，是什么交易吗？”

    说起这个，少年的表情黯淡了些，也不再是那副幼稚可爱的样子，终于有了他这个年纪该有的迷茫和一些小成熟。

    “文明和血脉，很神奇。”他说，“在我开始接受教育，接触东方文化后，我就对这里很好奇。”

    “我知道了落叶归根，魂归故里。也背过举头望明月，低头思故乡，故乡今夜思千里，霜鬓明朝又一年。”

    “还知道……夕阳西下，断肠人在天涯。”

    “他给了我一个来这片土地亲身感受的机会，也说，如果我能帮他查明金王陵里有什么文物，就告诉我，我母亲是哪里的人。”

    (本章完)

