一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十三章一剑斩三帅

    但一开始就有逐鹿书院的强者发话，他们顿时偃旗息鼓，以后的资源还全靠人家分配呢！

    李淳刚皱眉道：“孔院长，此事我想你还是三思而后行，毕竟事关三千师生未来一年的资源。”

    “既然我说当众退赛，就不会收回，放心，铁城我们依旧会守，直到战到最后一人，纵然我们校长战死，我们也会履行自己的责任！”

    孔颂声音变得有几分嘶哑。

    袁佩君脸色骤变，惊怒道：“吕老头，他……他！”

    “昨天下午三点十六分，南荒七地青王城三十五万大军，袭击铁城，强者混入其中，校长阻断西北面，战死城墙下。”

    孔颂闭上眼，眼角流露出浑浊泪水。

    他和吕敬当年共同撑起整个楚州技校，相知相交数十年，情义可想而知。

    周围不少老头，面色涌现悲色，显然都认识吕敬。

    王凤麟更是眼睛赤红，嘶吼道：“孔老头，不，院长，你说的是真的？”

    “怎么会这样！”高峰拳头紧握。

    孔颂道：“我们来的当天，南荒七地已经爆发大战，我担心影响你们就没说，本想等赛事结束后回去，现在看来得提前回了。”

    “孔院长，比赛事情也至关重要，我可以让赛事暂停，商议重新抽签之事。”白衣王者最终看不下去。

    孔颂拱手道：“白王心意，我领了，此事就算了，校长战死，这一次南荒七地爆发大战，我楚州技校师生战死超过五百人，创二十年来最高，罢了，不说了！”

    一句话，让不少人老人再次动容。

    其次，大家都能感受到孔颂的心寒，他们师生在下面浴血奋战，结果在这里呢，一直遭受不公平对待！

    从孔颂拒绝参赛，决心退赛时。

    袁佩君有种不好预感，凝声道：“孔老头你别乱来啊，镇守那个出口，可离不开你们。”

    “我怎么感觉不到我们有这么重要，放心，我活着不会放弃，但我战死后，乃至我们数千师生战死后，出入口能守就守，不能守就算了，我们自己问心无愧！”

    孔颂接下来的一句话，才是让不少人毛骨悚然！

    这老东西要干什么？

    他真敢放弃那个出入口！

    若是曝光出去，将会引起天大的动荡。

    孔颂又道：“从今年起，我楚州技校停止招收新生！”

    全场寂静无声。

    袁佩君更是老脸变色，知道孔颂的每一句话，都是心寒到了极致才会说。

    楚州技校不招收新生，没有任何补充，不出三五年，就会弹尽粮绝，到时候不复存在，少了一大助力，那边真能完好守住？

    一股憋屈，还有莫名的压抑气氛，让全场很多人都变得不好受。

    孔颂执意退赛，苏洛也不好多说什么，对于校长的突然战死。

    苏洛也没料到，吕敬那个老头很好啊，自己入校这段时间，占了老头不少便宜，入校的时候占了几百学分便宜，第一次偷跑出去，又占了他几百学分便宜。

    后来在铁城上，这位老人更是强势表态，他的学生，明王也不能乱来！

    再后来弄会员卡，也是老人同意的！

    从没想过，出来一趟，老人却战死了！

    欠的情，永远还不上了！

    滴水之恩，涌泉相报，三岁孩童都懂的道理，苏洛又怎么能不懂！

    现在吕敬的突然战死，孔颂心灰意懒的退赛。

    苏洛漠然道：“退赛就退赛，不过孔老头，退赛前，我去玩一把，打不过老的，我教训一顿小的，如何？”

    孔颂一愣，没想到苏洛在这时主动站出来。

    他轻声道：“我通知风副校长……”

    “咳，孔院长不用担心，风王镇守三十二区，不可轻动，放心，我在这里出不了乱子。”白衣王者连忙出声。

    他心中轻叹，看得出，楚州技校已经开启先例，原本勉强维持的团结局面，已经出现一道裂痕！

    无法愈合的裂痕，更像是一个引子！

    苏洛出现在擂台上，众目睽睽下，漠然道：“今天心情不好，杀几个人缓解下心情，七大帝校的废物，统统给我上来！”

    后半句话，经过真气加持，惊动九天，声浪滚滚，所有人震耳发聩。

    台下一片区域，肖奈目瞪口呆道：“卧槽，这小子疯了吧！”

    “挑战七大帝校，他确定不是在找死？”魏平都有点头皮发麻。

    当众挑衅七大帝校，这弄不好就是玩火自焚！

    明殇玩味道：“咱家变态动怒了！”

    “校长的死，可能也让他有点火大，占了老人家很多次便宜，结果还没等偿还的时候，人已经不在，他不喜欢欠人情！”

    莫如龙也算了解苏洛几分，开口说出苏洛发火的一部分原因！

    七大帝校的人，也是惊怒交加，特么这和他们有屁关系，结果被人挑衅。

    但是被挑衅成这样。

    东都帝校这边，一位中年人皱眉道：“玄悲，对上有把握吗？”

    “不行，一招击杀九级武将，我做不到！”李玄悲虽然是少年，但很成熟，也知道不是苏洛的对手。

    旁边一位红发青年，淡然道：“我来吧！”

    “当心点！”中年人说道。

    苏洛挑衅七大帝校，其实七家不用分先后，都必须派人出来。

    他们身为帝校，被一家三流院校如此挑衅，必须应战！

    红发青年登台，淡然道：“苏洛，你太狂了，帝校的底蕴，不是你所能想象的！”

    “底蕴？这两个字，你七大帝校绑在一起，都没资格跟我提！”

    苏洛平静回应。

    这是实话，比底蕴，是比高手数量，还是比天才数量，或者是资源储备以及功法秘术和武器？

    苏洛的底蕴不在这，只要能和仙界联系上，顷刻间就能调来黑甲军，三千仙帝哪个敢违逆他的命令！

    一句话，仙界尽皆臣服在他的意志下！

    红发青年皱眉道：“你越狂，待会就死的越惨，东都帝校，武道院大二罗晓，一级武帅！”

    真正意义的武帅，更是帝校培养出的武帅，必定是强者！

    苏洛薄唇微动，道：“剑来！”