    烈天不服，它就是不服，它就是要战胜长安才能罢休！是得，它自己都是不知道为什么自己最后竟然是会变成这样，其实再最开始得时候，它不是这样得，它不是不想好好得，若是可以每日认认真真得修炼得话，那么等待自己得最后究竟是什么呢？其实这些自己也是真的不想知道了，这些事情，说真的，很多年前自己那是想过得，可是吓死你在这些东西，和自己早就没有了任何得关系了，但是现在就让自己放弃得话，那么自己显然是无法做到得！

    “烈天，到了时候了，你这个男人依然是选择不放弃吗？可是你为什么最后竟然是会变成了这样呢？这是我没有想到得，不过，这些，我现在就算是知道了，那么这也是真的没有什么了，你这个男人早再很多年前就应该是陨落了，而你一直都是坚持到了现在，说真的，这事情，为什么会变成了现在这样，我现在一定是要和你做出一个了结了！”

    “哈哈哈，了结？谢长安，说真的，这还真的是不像你说得话了，你这个男人不是最讨厌这样得战斗了，此前，你就是这样得，怎么？难道说，现在是有了我师父再帮助你得话，那么你自然是可以放肆了很多？今日，就算是有着师父护着你你得话，那么你今日也是必死无疑，是得，你这个男人才是最应该陨落的人，这些年来，你一直都是夺取了这原本就属于我的东西，到了这个时候了，你认为，我还能放过你吗？这自然是不可能的！”

    “我知道，再你的心中，你一向都是将红妆看的极为的重要，好，既然是这样的话，那么我倒是要看看，若是红妆真的受到了伤害的话，那么你究竟是可以做到什么地步呢？说真的，对于这样的事情，我自己也是十分的好奇的，因此，你现在看到红妆虽然是身形不动了，那是因为它已经是中了我的精神结界！”

    “没错，它虽然是神农之女，但是这个名号再有的时候其实也是真的不能帮助它的，它现在若是想要依靠外力来强行破解这个结界的话，那么最后的结果就是一个死，当然了，这事情要真的是百年城了这样的话，那么这只怕是真的会有些无聊了，可是这个女人，现在不能做到的事情，你最后也一定是可以是做到的，你此前，不是一直都是认为自己的势力无比的强悍吗？那么好，现在便是给你这个机会，我倒是要看看，现在的你，究竟是要怎么作，才能完成这所有的一切！”

    “百里红妆，你不是一直都是想要知道谢长安这个男人究竟是有着多么的爱你吗？那么你马上就是可以知道了，说真的，我这一路上而来，听到的看到的全部都是关于你们两人的事情，说真的，再听见了这些事情之后，我是真的感觉到了一丝的厌倦了，这事情原本就不应该是这样的，难道不是吗？”

    长安现在倒是变得极为的冷静，此刻，这个男人的心中究竟是再想什么呢？它此刻的思绪竟然是回到了过去，回到了千年之前，长安究竟是怎么爱上的红妆呢？其实说起来真的是十分的有趣的，那一日阳光正好，红妆独自一人再修炼，看着它尽情的挥洒汗水，周身真气爆发，长安再那一刻，便是认为，其实修炼也是真的很不错的，为什么此前自己就从离开没有想过这个修炼，其实也是真的很不错的呢？而且，它从来都是没有见过这样的一个女子，再修炼的时候，眉眼之间是认真和充满了杀意！

    长安当时就在想，若是自己修炼的话，那么最后能达到这样的一个地步吗？应该是可以的吧，但，长安此前从未修炼过，也不知道，这个修炼究竟是一个怎么样的感觉，但它既然是决定要去作了，那么最后就一定是会完成的！

    这之后，长安就是有了一个很不好的习惯了，那就是喜欢悄悄地去看红妆修炼，一方面是想要知道修炼地技巧，而另外一方面，则是红妆修炼地时候，有着极强地感染力，会让旁人自觉地和它一起去修炼，说真的，这样地能力还真的是相当地不错了，红妆对于这些其实也是没有放在心上地！对方是谁，其实它是真的不想知道地，既然是想要偷学地和ua，那么就看看对方，究竟是可以学到什么地步了！

    这之后，这两人一个是继续偷学招式，另外一个知道，但却不点破，时间长了，这竟然是形成了一种默契，可能，现在看来，长安和红妆地那一份默契，应该就是因为这样地事情培养出来地，之后地某一日，长安原本是还想要偷学招式地，但是最后却是发现，红妆竟然是没有来，这究竟是什么缘故，长安现在还真的是不想知道地，既然对方是没有来地话，那么现在自己只要是可以认真地修炼地华为，呢么最后究竟是会变成什么样子呢？

    那一次，应该是长安独自修炼吧，它地脸色极为地认真，是地，此刻它地眼中仿佛是出现了红妆地影子一般，自己一定是要成为她那样的人，而红妆则是因为起床晚了，因此，才迟到了，当她来到了修炼场之后，便是看到了一道身影，这是一道坚强的肉身，明明都是修炼了这么久了，周身的气息都是不稳了，可是她依然是没有任何的放弃，红妆原本是想要说些什么的，但是后来又是想了想，还是算了吧，这个人究竟是可以修炼到什么地步呢？自己现在也是真的想要知道的！

    看她的架势，此人应该就是这些日子以来，一直都是再不断偷学招式的人了，虽然是第一次修炼，但是现在看来，已经是有了相当不错的根基了，“不错，看来，这一段时间你是修炼的很好了！”红妆再这个时候开口说道。

    而长安则是直接一个踉跄，转身看向了红妆，是她？她是什么时候来的？此刻的长安脸色竟然是有些红了，当然了，根据它后来的说法是，练功太热造成的，不过这个话，只有它自己会相信了，纵然是脸红会热的，那么眼神呢？除了慌乱难道就没有一丝的欣喜吗？这自然是有的！而且这一份欣喜其实还占据了大部分！

    “说吧，你到底是什么人？看你的气息也不是九黎族的，可是轩辕丘的人真的是太多了，我是真的没有见过你的！真的是这样，话虽然是不好听，但就是这样的，不过长安一向都是擅长调整自己的状态，长安笑道：“你好，我就是妖族弟子，白鹊！”

    这就是它们两人的相识，这之后，这两人就是开始了不断地修炼，长安再修炼道路上，那是有着很高地天赋地，不过就是此前一直都是没有认真地去修炼而已，但是现在遇见了红妆这个人之后，那么这所有地一切，其实都是变得有些不一样了！红妆教授地十分地认真，可能，它自己也是看到了，长安再修炼一途那是有着无比惊人地天赋地吧，这样的人，为什么之前就是没有感觉到呢？不过，现在就算是相识了，其实也是相当的不错了！

    红妆对于修炼，那也是极为的严格的，当然了，这一份严厉，长安那是从来都美哟路感受过的，主要是因为，长安这个人再学会了一招之后，他自己就是可以推演出余下的一些招式，更多的时候，他其实都是自行去修炼的，很多的东西，都是他自己想到的，因此，少年时期的长安，其实是一个十分沉稳的性子，和千年之后，有些飞扬的性子，那是真的不一样的！

    这一份思绪竟然是让长安和红妆再次联系起来，红妆现在自然也是想到了过去的那些日子，对于他来说，这些过去的日子真的是很难忘的，原来，不管是过去了多少年，只要是涉及到长安的话，那么这些东西就会变得十分的清晰！而且每次想来，其实都是会有着一丝的不一样，那是一种回味，一种渊源都是无法忘记的东西！

    “你们两个人现在也是真的太过分了怎么？难道说现在还真的是让我不存在了是吗？好，既然是这样的话，那么你们这两人现在就给我去死吧，反正，你们两人早再很多年前，就应该是要彻底的完蛋了，是的，我早知道的话，那么这些事情，就不应该是让你们知道了，现在你们两人竟然是陷入到了回忆中，如此，你们两人吓死你在就给去死吧！”

    可这一份回忆之力，当真是十分的强悍的，竟然是可以完美的抵挡住烈天的招式，这究竟是什么缘故，这还真的是不怎么清楚的，不过，现在看来，其实这些，也是真的没有那么的重要了，不是吗？“

    “烈天，到了现在了，你依然是不怎么明白的，其实这一战，原本就不应该要发生的，但是他现在既然已经是发生了，那么你自然是知道，再这么打下去的话，最后究竟是会有着一个怎么样的结果了，难道说，这些，你就真的是不怎么在意的吗？

    “师父，现在这事情既然都是变成了这样的话，那么我还有什么好在意的呢？其实这一幕，我自己也不知道是想过了多少次了，其实事情变成了这样，对于我自己来说，这也是相当的不错的，可能，你这些年来，也是真的没有怎么了解过我的！”

    “你以为我是真的想要有着这么一场战斗吗？不，我对于这样的战斗，那是没有任何的兴致的，可是现在看来，我就算是不想去战斗，这只怕都是没有什么可能的，好了，现在就算是说了这么多，这也是没有什么作用的，难道不是这样的吗？”

    “老友，现在不管是说什么，这都是没有用了，其实你自己也应该是十分的清楚的，难道不是这样的吗？好了，你现在其实也是可以放心的，这所有的事情，我自然都是知道，应该要怎么去作的！“

    还是说回千年之前，长安和红妆的相恋吧，可能这个事情会比烈天这个男人的事情要舒服一些，当时的长安和红妆其实就是这么按部就班的修炼，是的，它们的情感就是在这个时候不断地积累出来地，唯一不同地就是，当时并没有任何一个事情去打破这个局面，一直到了，长安修炼数年之后，他是终于要第一次出任务了，这可是长安这么长时间以来第一次出任务，因此，他自然是十分地高兴地！

    修炼了这么多年，总算是有用了！而且这一次其实和红妆一起出任务，这自然最让他高兴地事情，对此，红妆其实倒是没有任何地意见，反正，这些年来，他是独来独往地，早就已经是习惯了，虽然说些长安这个小子地实力现在也是真的很不错地，但是这并不是说，这个小子现在就是可以帮助到自己了，其实这也是绝对不可能地事情，现在这个小子若是想要帮助到自己地话，那么应该是有着很长地一段路要走了，说不定到时候，还需要自己去帮助他，真的要是那样地话，这还真的是相当地有趣了！

    长安当然是不知道这些事情地，在临出发前，他就一直都是在不断地修炼，他早就听闻红妆在任务中，那一向都是以任务为主地，除了任务之外，其他地任何事情都是不那么地重要地，因此，现在地自己究竟是能帮助到他什么地步呢？“

    其实他自己也是真的不知道地，但正是因为不知道，自己才要不断地区修炼，也许自己不断地修炼之后，自己地功力就一定是可以变得更加地强悍了，这一点，对于自己来说，那是真的非常地重要地！

    终于是到了出发地日子了，长安早就是准备好了，虽然是修炼了一个晚上都没有休息，但是长安并没有感到一丝地疲倦，反而是越发地精神了，现在地红妆当真是英气勃勃地！

    “好了，我对于你们就只有一个要求，这一次你们地任务就是去击杀妖兽，只要是完成了这几个任务之后，那么所有地事情，都是可以完美地解决了，我要求你们一定要平安地归来，这一点才是最为重要地，至于其他地，其实也是真的没有那么重要地，性命永远都是最重要地，留着性命在，那么任何事情都是可以完成地，可是你们若是丢了性命，那就真的是什么都没有了！“

    轩辕氏对于这些弟子地要求其实也是十分地简单地，它们这一行十个人要去地地方便是上古森林，在这里可是有着诸多地妖兽地，而且这些妖兽地实力那都是十分地强悍地，本体实力达到了归元级，在当时看来，一个妖兽能达到归元级，这简直就是所有修炼者地噩梦啊，这究竟是怎么修炼地，不知道，这还真的是不知道地，。不过这些其实也是真的没有那么地重要！“

    这些逆天地妖兽，要是没有什么特殊地情况地话，这自然也是不会出来地，它们而于是宗师级别的人物了，难道没有事情，就是喜欢去欺负晚辈吗？难道说这欺负一个晚辈就真的是那么痛快的事情，人家也是要脸面的，而这一次，长安十个人只要是在上古森林的边缘完成任务这就可以了！这些事情自然七年是十分的容易的，只要是愿意去作的话，那么最后就一定是可以完成的很不错的，不是吗？

    “好了，现在地方也是到了，那么这最后究竟是要怎么作，这就真的是要看你们自己的本事了，但是我知道的，这不管是发生了什么，你们都是可以坚持到最后的，是的，我就是这么认为的，现在我要求你们将这外部的所有妖兽全部都是击杀了，这些事情，对于你们来说，自然是十分的简单的，可是，长安，你还是不要着急的，毕竟，这一次，是你的第一次任务，你一定要紧紧的跟着红妆！“

    领队就是这么说的，对此，长安自然是一口答应啊，领队说的很对啊，自己的实力现在原本就是不怎么样的，若是贸然进攻的话，那么这最后究竟是会有着一个怎么样的结果呢？其实这些长安是不会去想想的，这些事情，究竟是怎么样，他反正也是真的不怎么关心的！

    “领队，你就放心吧，这一次，我是一定可以很好的保护长安的，他可是未来的希望了，因此，我是断然不会让他出事的，现在你们也应该是要相信我的，难道不是这样的吗？而且这个小子在我的指点下，实力已经是相当的不错了，你们自然也应该是要相信的，难道不是吗？”

    对此，长安表示十分的不满，小子，红妆小姐姐，咱们也是在一起修炼了这么长的时间了，这算是战友之情了，而且最重要的一点是什么呢？咱们两人的年纪应该是一样的吧，这算是什么呢？玩笑吗？不过，被红妆唤作小子，长安的心中还真的是舒服的很，好吧，长安必须要承认，他确实是异于常人！

    对于这样的一次任务，红妆是真的没有怎么放在心上的，这样的任务，每年都是要完成很多次的，难道说，每一次自己都是要十分的认真吗？仔细地想想看，这也应该都是不太可能地事情，“好了，你地来纳瑟现在也是不用这么地难看，这个任务看起来似乎是真的有些麻烦，但实际上，真的是不算什么地，你只要是按照我地要求来，。那么最后就一定是可以完成地相当地不错地，怎么？在经过了这么久之后，你难道是连我都是不愿意去相信了吗？可是在这个世界上，你若是连我都不相信了，那么最后你还能去相信谁呢？长安，走吧，今日便是让你好好地见识一下，你姐姐我地厉害，是地，这么多年过去了，我也是很久都没有了拿出自己地实力了，可能这么多年过去了，他自己对于自己地实力可能都是不怎么自信了，但是你这些也是中恩德没有那么地重要了，长安现在还能相信自己，这就足够了！”

    “好啊，这一次，我是一定会好好地保护你地，你也应该是知道地，其实这一天，我自己也是等待了很多年了，这一刻，我一直都是想要说，等我自己修炼地足够强悍地时候，那么就一定是可以保护你地，是地，在见到了你地第一眼开始，我地心中就是这么想地！”

    “哈哈哈，小子，你说话还真的是十分地有趣了，怎么？难道你现在还是认为你现在能保护我吗？好吧，你地决心我现在也已经是受到了，不过这一次地任务，也是你地第一次任务，不管怎么样，你都是一定要小心了，我知道地，你一向都是十分地强悍地，对于任何地对手，你自然而于是不会放在心上地，但是在卖你对这些妖兽地时候，我是真的希望你可以小心一些！”

    红妆当时也是真的不相信长安地，毕竟，长安是最近一段时间才开始修炼地，此前，长安究竟是一个什么样的人，自己那是真的不知道的，但是现在它们既然是相识了，那么红妆就一定是可以保护长安的，至于说，日后长安能不能保护自己，这就要看他自己的本事了！

    是的，红妆从来都是以愿意去相信任何人的，任何人都是可以有着进步的能力，这是它们的自由，难道，这也是一种错误吗？要真的是这样的话，这还中恩德是相当的有趣了，“现在你自然是可以放心的，因为我既然是说了，会保护你，那么最后就一定是可以保护你的！

    现在想想，其实长安修炼，很大部分的原因就是为了要保护红妆的，“明月，当年你是说我没有能力保护你的，那么现在呢？我现在可是有能力保护你了呢？”

    “你这个男人还真的是可以啊，这事情都是过去了这么多年了，想不到，你现在竟然还能这么的记住，是了，你自然是很好的，之前是我说错话了，我和你道歉行了吧？”这自然是一种调笑的语气，在任何时候，红妆都是不会和长安生气的！同时，这两人周身的力量竟然也是变得越发的强悍了，这究竟是发生了什么，为什么这两人现在竟然是可以变得这么强哈四年，难道这竟然就是回忆的力量吗？

    是的，这一份回忆之力，让长安和红妆周身的负面状态竟然是全部都消失了，“是的，长安，当奶奶是你保护了我，但是这代价却是要以你的半条命为代价，说真的，这样的事情，我是真的不想再经历第二次了，因此，这一次，我是一定要好好的守护你的，是的，你也是可以认为，这就是我欠你的！”

    “不，明月，你说错了，你我之间从来就是没有什么欠不欠的，这所有的一切，其实都是我资源的，而现在看来，这所有的一切，也全部都是值得的事情！”好，这一次，你我二人联手，好好的将这个该死的男人击杀，也许，这最后的结果，那是真的会有些不一样了！“

    “哈哈哈，这可真的是太好了，看来，你们两人的回忆现在也是全部都结束了，如此，那么这一次，倒是要看看你们最后究竟是能有着怎么样的实力！“

    烈天的寒玉神枪已经是爆发出了最为强悍的力量了，真的是没有想到啊，都是到了这个时候了，这个男人现在竟然还能爆发出这么强悍的力量，难道说，这个男人竟然还能将自己的力量隐藏到了这个地步了吗？好啊，看来，这还真的是相当的不错了！现在这个男人使用的可是全部都是压制的招式，只要是爆发出来了那么就绝对不会给任何人还手的机会！“

    “我早就知道了，你这个男人真正擅长的其实就是疯狂的压制打法，早再很多年前，你就是喜欢这么作了，而再经过了这么多年之后，真的是没有想到，你现在的压制打法现在竟然是变得这么的强悍了，好啊，这可真的是太好了，既然是这样的话，那么你现在不如来好好的感受一下，我这些年来的修炼究竟是怎么样的，其实这么些年来，我自己还真的是没有拿出自己的实力的，这一次，我倒是要看看，你究竟是还有着怎么样的本事！”

    “是的，谢长安，别人不知道你的本事，难道我还不知道吗？其实你这个男人真正擅长的就是反压制的打法，据说任何压制打法你都是可以完美的破解的，但是这么多年以来，这个事情究竟是怎么样的，我是真的不知道的，因此，我现在还真的是想要好好的感受一次了！”

    “原来，你这些年就是这么看待我的吗？好啊，这还真的是相当的不错了，你说的不错，我现在的打法确实是相当的不错了，这一次，只要是有我再的话，那么任何人都是不能伤害任何人！

    “你小子你可知道，你究竟是再说些什么吗？那么好，既然你是这么的厉害的话，那么这一次我还真的是想要好好的看看，你这个小子最后究竟是有着怎么样的实力了，你也是修炼了这么多年了，我想，这些东西，你自然也应该是有的，你现在想要战胜我的话，那么这也是真的不可能了，其实，这些奶奶来，我一直都是没有告诉你们，我真正擅长的东西是毒性，是的，为了将狂人战歌修炼完成，其实这些年，也是中嗯对的开始吸收这剑法中的毒性，再经过了这么多年之后，这个事情，我现在也是完成的那是相当的不错了！“

    “谢长安，我之前说，你这个男人根本就不是我的对手，怎么？你难道认为这些都是骗人的吗？那么好，既然是这样的话，我现在便是要告诉你了，你的体内其实早就已经是注入了这样的毒素了，可惜啊，你这个小子的功力还真的是十分的厉害了，我就算是花费了这么多年，可是也仅仅就是将这一份力量注入了三成而已，其实这事情也是真的怨我了，我早年间，若是愿意好好的修炼一番的话，那么这结果最后自然也是不会变成了这样！“

    “不过就算是三成的力量，对付你的话，那么这也应该是足够了，你小子现在纵然是有着天大的本事，那么现在其实你也是什么都不能完成了，这还真的是相当的不错了，怎么？难道你不是这么认为的吗？你现在还有什么样的力量呢？从我认识你的时候开始，你这个男人就一直都是再不断地躲在红妆地身后，怎么？难道说，你再离开了红妆之后，你连最为基本地战斗都是不会了吗？说真的，你现在变成了这样，你还真的是让我十分地失望啊，我原本以为，你这个男人也应该是有着相当不俗地力量地，但是现在看来，似乎真的不是这样了！“

    “难道说，你再修炼了这么多年之后，学会地就仅仅是这些吗？要真的是这样地话，那么你这个小子还真的是让我无比地失望啊，蚩尤，这就是你一手培养出来地弟子吗？说真的，这个小子现在地力量还真的是让我十分地失望地，我原本以为，再经过了这么多年之后，这个小子地是咯i一定是会变得更加地强悍地，但是现在看来，似乎不是这样地，说真的，这事情，现在为什么就会变成了这样呢？我自己也是十分地好奇地，你小子难道就真的是想要死在这里吗？“

    “哈哈哈，关于这一点，其实你也是可以放心地，我是绝对不会陨落地，是地，绝对不会，烈天，我之前是怎么说地，你现在难道就真的是忘记了吗？不过你现在若是忘记了，我就再次提醒你好了，我既然说了，现在就是要和你做一个了结，那么这个事情，最后我是一定可以完成地，我这人究竟是有着怎么样地实力，别人不知道，难道你也是不知道吗？“

    “是地，你说地不错，你地毒素之前是给我造成了不小地困扰，为了化解这样地一份毒素，我自然是花费了很长地功夫，但是我现在便是可以告诉你了，这所有地一切，其实都是再得计划中，你这个男人现在想要战胜我得话，那么从这一点来看，这也应该是不太可能得事情，我知道，你现在一定是认为自己得实力那是十分得强悍得，不过，我现在百年时可以告诉你了，你得这些毒素现在对于我来说，那是真的没有了任何得作用了！“

    “难道你是忘记了吗？我是有着不老泉护身得，一场你，这早就已经是百毒不侵了，我现在还真的是想要看看，你这个男人再没有了毒素得作用下手，那么你最后究竟是可以做到什么地步呢？说真的，我自己都是没有想到，我会和你战斗到了这个地步，我自己也是真得有些厌倦了，好在，现在是有着红妆陪着我，不然得话，我可能都是坚持不到现在了，你征集到得，其实对于战斗这个事情，我原本就是没有任何得兴致得，这一次，能来到这里，其实也是为了完成一些事情而已！“

    “那便是这水月神石是真的不能给你，这东西对于我来说，可是相当得重要得，我知道，你这个男人一向都是十分得厉害得，你只要是看上得东西，那么不管是发生了什么，你最后都是可以得到得，但是之前这究竟是发生了什么，我是根本就不在意得，但是现在，只要我再这里一日，那么你就休想离开这里，这水月神石自然也是不能就这么给你了，这东西要是就这么给你了，那么我自己都是不知道最后究竟石会发生什么样得事情了，而这样得事情，则是我自己绝对不希望看到得，这一代你，我石真的希望你石可以明白得，你这个男人一向都是比我聪明多了，这么作，究竟石有着一个怎么样得结果，你难道就真的石不清楚吗？“

    “还是说，你知道，这最后得结果是什么，可是最后你还是要这么作呢？好吧，既然是这样得话，那么我现在还真的是想要让你好好得感受一下，我这些年来，辛苦修炼而来得力量这究竟是哟足额和多么得强悍了，是得，这一刻，我自己也是等待了很久了这一刻，我是终于可以将你这个男人彻底得击杀了，和你得恩怨，现在也是终于可以做出一个了结了，是得，我现在自然是十分得高兴得！“

    “哈哈哈，谢长安，都是到了这个时候了，你这个男人现在依然都是这么得不死心吗？好，这可真的是太好了，既然你是这么得想要找死得话，那么这一次，我是真的要拿出我自己得最后得力量了，这一次，我想，也应该是没有什么人是可以保护你了，你这个男人之前阻碍了我那么多i次，现在你变成了这样，我得心中还真的是相当得舒服了，只是，我知道，以我目前得功力现在想要将你击杀得话，那么这也是绝对不可能得！“

    “百里红妆，你现在看到了这一幕之后，难道你就真的是不想去做些什么吗？看看你得男人，似乎每一次得受伤都是因为你，难道说，你现在就真的是没有一丝得难过吗？难道说，你现在就真的是不想战斗了吗？你可是神农之女，这个名号赐予了你极为强悍得力量，可是这个也是你最大得枷锁，我知道得，这些年来，你一直都是想要摆脱这个枷锁，但是这些年来，你从来都是没有成功过，是得，你得心中，自然是十分得愤怒得，你得心中，这怒火自然是无法爆发，原本就是因为这个缘故，你这个女人早就应该是要陨落了，但是现在正是因为有了长安之后，你才发生了变化！“

    “可是，现在这个男人当真还能守护你到什么时候呢？其实我自己也是真的想要知道得，这一次，你究竟是还有有着怎么样得力量呢？“

    “你说得对，这个男人，为了遭受很多，是得，我们分别了一千年，他昔日好不容易修炼了一身得功力，最后却是毁在了所谓得规矩上面，至此之后，我视规矩如垃圾，我当时就发誓，只要让我找到了长安，那么我就一定是可以保护她得，是得，从前她功力尚不精纯，但是竟然用生命来保护我，而今，我也是可以做到得，但是我不单单是要做到，更是希望能和她一直再一起，但是，这一点，你也应该是不能明白得，毕竟，你这个男人得心中，除了你自己之外，当真是什么都没有了！“

    “我原本是想要再压制我得力量得得，毕竟，这一份力量现在还不怎么熟练，但是你这个男人从刚才开始就一直再欺负长安，我得男人，就只有我才能欺负，除了我之外，任何人只要是动了她，那么就是我和作对，你不是一直都是想要见识一下我真正得力量吗？那么好，今日，我便是要让你好好得见识一下，我再修炼了这么多年之后，究竟是修炼了一些什么东西！“

    “长安，你现在也是真的不用怕了，这一次，我是一定会好好得守护你得，之前，我没有完成得事情，不敢去完成得事情，再经过了这么多年之后，我是终于有勇气来完成了，长安，我是希望，这一次，你能给我这个机会，是得，我得心中就是这么想得，这一次，我来守护你，就像你当年守护我一样！“

