    老爷子听到郑山的话，也只是笑了笑，并没有在这个问题上多说什么。

    回到住的地方，郑山说道：“咱们现在就回去还是等明天的？”

    老爷子说道：“明天，等明天我再买点东西回去，给你老奶带点礼物。”

    “哟，您这出来一趟，还开窍啦，都会给老奶带礼物了。”郑山笑着道。

    “我发现你现在越来越没大没小的了。”老爷子瞪了一眼。

    和老爷爷说说笑笑，顺便带着老爷子去逛了逛香江。

    好不容易来一趟，还是要好好看看的。

    “还有五年。”看着这里的繁华，老爷子感慨道。

    是的，还有五年时间，香江就要回归了。

    郑山此时站在老爷子的身边，一起看着下方。

    “爷爷，到时候我带您过来，咱们去现场见证这一时刻。。”郑山说道。

    老爷子眼睛顿时亮了一下，“好，那我争取多活几年。”

    “咱能不能不要老将这个事情挂在嘴边啊。”郑山无奈。

    “哈哈哈，行行行，不说了，不说了。”老爷子哈哈大笑道。

    ……………….

    带着爷爷在外面逛到了晚上十一点钟才回去，回到住处，老爷子也累了，很快就休息去了。

    正当郑山准备休息的时候, 电话突然响了起来。

    “喂？”郑山有些疑惑谁这么晚了给他打电话。

    “大佬, 大佬，我是楚欣，我…….我。”楚欣的声音中带着惊慌。

    郑山微微皱眉，“不要慌, 你是遇到什么事情了吗？”

    “嗯, 有人冲进我们家，要…….要我们家还钱, 他们正在打砸家里, 还要打人。”楚欣连忙将事情简单的说了一下。

    郑山：………..

    这都什么事情啊。

    不过既然楚欣打来了电话，自己还没走, 也不能真的不管。

    “你先别慌, 我马上过去，先稳住对方。”郑山说道。

    “嗯，大佬, 你快点过来，奶奶…….”说到最后，楚欣突然大叫了一声。

    郑山心头一惊，也顾不得什么了，直接喊上人就出发了。

    他也没有打扰老爷子, 这个时候告诉老爷子也只是让他担心罢了。

    路上的时候, 郑山也和赵明他们说了一下情况，让他们做好准备。

    赵明等人纷纷点头，一个个的都开始神色严肃起来, 同时也再检查着自己身上的各种装备。

    车速很快，没用多久, 郑山他们就再次赶到了楚家。

    此时虽然已经是快要到凌晨了, 但楚家门口此时围了不少人。

    准确的说是远离楚家的地方, 而不是楚门门口，都是一些人在看热闹。

    或许也有想帮忙的, 但是看到那群一看就是不好惹的人, 也都只能在边上看着了。

    谷妈

    郑山直接带着人走了进去，有小混混站在门口想要拦着郑山，但却被赵明等人直接放到。

    “谁特么的不长眼？没看到老子在办事吗？”这边的动静很快的就吸引到了里面人的注意, 一個嚣张的声音传了过来。

    郑山走进去就看到楚家人都挤在一起, 除了今天见到的人，还有一个二十来岁的小年轻。

    和楚欣一样，这个小年轻不管是头发, 还是穿着，都像是小混混。

    “你们特么的是谁？”一个二十七八岁的青年看到郑山他们，语气十分的不善。

    听声音就知道一开始就是他在说话，很明显，这人就是这里的主事人了。

    郑山没管他，而是看向了老太太，此时老太太正一脸虚弱的躺在沙发上，边上楚大雄的妻子和楚欣正在小心翼翼的照顾着。

    “大佬。”看到郑山来了，楚欣顿时满脸的欣喜。

    郑山快步来到老太太的面前，轻声道：“老太太，你还好吗？”

    老太太看到郑山过来，摇头道：“我没事，你快点回去吧，不要掺和进来。”

    “还是去医院看看吧。”郑山没听老太太的话。

    老太太再次摇头，“不用了，我知道我自己的情况，本来就没几天好活了，去不去医院都一样。”

    “奶奶，你身体好着呢，不要说这种话。”楚欣焦急的说道。

    郑山也说道：“咱们先去医院，这里的事情交给我。”

    他现在只能先让老太太安心去医院，自己不可能真的看着老太太这样而不去管的。

    老太太还是摇头，“真的不用，实话和你们说吧，我之前去医院查了，癌症晚期，没治了。”

    说出这些的时候, 老太太的神情也变得轻松了很多。

    她之所以给老爷子再次写了一封信，其实就是因为她知道, 自己真的没几天好活了。

    癌症晚期，按照医生的话，治疗其实已经没什么意义了, 尤其是老太太这么大的年纪, 即便是家里面有足够的钱，但她的身体也经受不了化疗的伤害。

    医生也实话和老太太说了，按照她现在的情况，顶多也就三五个月的事情了。

    老太太正是因为知道这些，所以才会写信的。

    她也不知道老爷子能不能收到信，但最起码让自己死的稍微轻松一些。

    听到这个消息，楚家人顿时愣住了，一个个的都是长大了嘴巴。

    “奶奶，你这是在骗我是不是？”那个青年顿时哀嚎起来。

    “你们这是在给我玩苦情戏呢？别说癌症晚期了，就是现在死了，也要给我还钱。”混混领头青年不耐烦的喝道。

    “我们不欠你们钱，大狗，是你们使手段坑我的。”小秉怒吼道。

    大狗嗤笑道：“坑你？谁特么坑你了，是你自己要玩的，又不是老子………”

    郑山此时心情烦躁，他没想到临走的时候，还遇到这样的事情。

    这个事情他要不要告诉老爷子？老爷子要是知道了，会怎么样？

    他很烦躁，但这个时候，大狗还在那边狂吠，顿时就让郑山越发的烦躁了。

    “让他们闭嘴。”郑山吼了一句。

    赵明等人接到命令，顿时直接开打，大狗这些人怎么可能是赵明等人的对手，没用几分钟就全部倒地。

    不过虽然打不过，但嘴上可是一点都没停下，不仅没停，而且嘴巴也是十分的不干净。

    眼看着郑山的脸色越来越阴沉，赵明直接掏出枪，用枪指着大狗，“闭嘴！”

