
　　虽然看不起野狗战队这些人，但是真正打起来之后龙乡一丁就有些惊讶了，因为他见识到了对方的实力很强，终于知道为什么自己帮内这么多人都在这些人身上栽了跟头。

　　但他还是非常有自信的，知道这任务并不太好完成，只是需要多花费一些时间而已。

　　在洞城里边追杀，还是让他损失掉了七八名玩家，但这并不影响他团队的实力，因为他们的核心成员并没有受到损伤。

　　他们核心的成员就是那二十多人，是为了参加游戏大赛准备的，除了这二十多名核心玩家，其他的边缘玩家挂上几个他并不放在心上。

　　即便是面对数量众多的亡灵大军，龙乡一丁也没放在眼里，因为这些亡灵大军正在被击杀，以他看来这些亡灵怪物被召唤出来是唐明一伙人穷途末路了。

　　“唐明的队伍也不过如此，孤独王者这些人真是废物。”

　　这时候一名玩家从队伍的前边走到了他的身边，这是一名身穿飘逸法师长袍的女玩家，id名字小安静。

　　"大佬啊，那些人都开始撤退了，看样子是想要逃跑哦。"

　　小安静说话声音嗲嗲的，有点港台腔，一双漂亮的媚眼仿佛钩子一样的看着龙乡一丁。

　　龙乡一丁在她的腰身上摸了一把，笑道:"放心吧，他们已经受到了我们玩家的诅咒，一时半会没办法使用回城技能，只要他们还在这洞城之中他们就逃不了。"

　　“可是那个叫唐明的好像不在哎，你说会不会在后面忽然出现，别人都叫他死神哎，人家好怕怕哦。”

　　“怕个毛啊，咱们身后不是有猎人的猎狗吗，只要不是咱们队伍中的人接近，那群猎狗就会叫的，放心吧。”

　　“可是我听人说唐明很厉害哎，神出鬼没的，那么几只猎狗真的可以吗。”

　　“厉害个毛啊，是那些人没有本事，所以才吹嘘唐明多么厉害，而且老大已经给了我消息，唐明在女娲城帮战现场出现了，来不了这里的，咱们就安心的干掉这群家伙，再找机会干掉唐明，名利双收。”

　　说话的时候龙乡一丁的手一直在小安静的身上移动，不得不说游戏中的触感还是非常逼真的，这让龙乡一丁很是享受。

　　“讨厌了大佬，别人都在看啦。”小安静一副假装生气的样子挣脱他的摆布。

　　正在两人享受的时候，忽然就听到身后的猎狗传来了叫声。

　　龙乡一丁等人全都下意识的朝着身后看去，开始直至几只猎狗朝着远处吼叫，然后那几只猎狗同时朝着一个方向扑了过去。

　　那个方向离着他们并不远，已经到了他们的团队之中。

　　猎人马上发出示警:"有人偷袭，有人偷袭。"

　　但就在这猎人刚喊出来，忽然就有一道身影出现了，这道身影仅仅是一闪，化作了一道白光射穿了一名猎人的身体将那名猎人直接击杀。23sK.com

　　而那道白光就来到了龙乡一丁不远的地方，然后显露出一个人影，正是潜伏出现的唐明。

　　此时的唐明一手持轩辕剑，另外一只手里拿着招妖符，一股子烟雾从招妖符上飘到了空中，又瞬间的消散不见了。

　　周围的人都有点愣住了，并没有想到唐明竟然会在这个时间这个地点出现。

　　而且唐明来得也太快了，刚一出现就快到他们队伍的中间位置了，后排的术士、召唤师竟然毫无发现，如果不是因为猎人的猎狗，估计他们现在还发现不了呢。

　　“是唐明，干掉唐明。”

　　周围有人喊了起来，龙乡一丁身边的几名道士马上朝着唐明就发动了攻击。

　　围在龙乡一丁身边的那些道士就是为了应付这种突发情况的，看到唐明之后马上对着唐明发动攻击，对付唐明都知道要使用束缚技能，四五个束缚技能朝着唐明就砸了过来。

　　但是这些束缚技能刚用出来还没落到唐明的身上，唐明直接收起了招妖符躲到了地下，这四五个束缚技能竟然全都落空了。

　　唐明竟然使用遁地术骗了他们的技能。

　　在唐明进入了地下之后，下一秒就有两条地龙忽然出现直接，一左一右的刺向了龙乡一丁。

　　龙乡一丁的坐骑是一条地龙，又叫地爬龙，是蜥蜴和龙的近亲，四脚行走，尾巴很长，可以用尾巴攻击，倒是有不错的地面感知能力，主要的攻击手段就是撕咬。

　　唐明的地龙就像是两条藤蔓，只是变化更多一些，此时就如同是两根长枪从地下直接就刺了出来。

　　龙乡一丁的地爬龙感觉到了脚下地面的震动，急忙一个跳跃，唐明的地龙刺了一个空，但在唐明的控制下马上就转变了姿态，缠在了地龙的双腿上，然后两条地龙朝着地下收缩，将地龙狠狠的拽回到了地面，发出一声巨响。

　　其中一条地龙钻入地下，马上又朝着龙乡一丁刺了过去。

　　龙乡一丁急忙从地龙上跳了下去，朝着周围的玩家喊道：“土系法师给我将他打出来。”

　　其实不等龙乡一丁喊话，在他身边负责保护他的法师就已经准备好了技能。

　　一名土系法师双手落在地面上，地底突刺技能用了出来，附近的地面马上就开始出现了变化，地底突刺之下地下的土壤都会变成尖刺冲出地面。

　　但还没等地底突刺的技能奏效，唐明就出现在了地面上，并且是在龙乡一丁的身前，手中的长剑朝着龙乡一丁就刺了过去。

　　龙乡一丁作为一个能指挥上百人的小团长，战斗方面自然有些能耐，被唐明近距离突击，他手中弓箭马上就是一个狂啸技能。

　　狂啸技能是弓箭手一个近距离的击退技能，是弓箭手的保命技能，但很多弓箭手被突脸之后却很少能使用的出来。

　　唐明的一剑还没有刺出去呢就被这狂啸技能给震退出去几米的距离。

　　两人的距离被拉开，龙乡一丁的速度优势发挥了出来，朝着唐明就是三箭射了过来。

　　三箭连珠一箭减速、二箭破防、第三箭打出穿透效果。

　　这一招对付其他的战士或者是刺客或许会很管用，但唐明可不是一般人，三支箭射过来的时候唐明一个闪现就能就到了他的身后，朝着龙乡一丁身后就是一剑。

　　闪现技能速度极快，这一剑下去龙乡一丁无法闪躲，他那小身板也无法承受这一剑之威，直接被直接秒杀。

　　龙乡一丁没想到自己竟然会这么容易被击杀，在不甘的愤怒之中爆出了身上的皮衣，化作一道白光飞走了。

　　"你敢杀我大佬，我杀了你。"一旁的小安静嗲声嗲气地叫喊着，挥舞法杖朝唐明冲了过来，作势要砸唐明的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第648章 好怕怕哦免费阅读。https://xs.23sk.com 