    整个三星城的人都在讨论《诛仙》。

    这是他们看过的第一本仙侠小说，主角张小凡的际遇让他们羡慕，开局就获得高僧传授神秘功法。

    “诛仙，仙侠小说？”

    听着别人的议论，李凡被《诛仙》这本小说给吸引了。

    据说，《诛仙》这本小说之中有御剑青冥之上，斩敌于千里之外的剑仙，这正是他内心所向往的。

    作为徐乐的铁杆书迷之一，他立即购买了一本《诛仙》。

    “天地不仁，以万物为刍狗！这世间本是没有什么神仙的，但自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸……”

    这个开头的简介就把李凡给吸引了。

    “天地不仁以万物为刍狗！”

    李凡感受到那种苍茫悠远的意境，他仿佛看到在浩瀚的天地之威之下，普通人类只是蝼蚁的景象。

    “咦，这句话好像在哪里见过？”

    李凡反应过来。

    “天地不仁以万物为刍狗”这句话是来自道家圣贤老子的《道德经》，与此同时，徐乐在《大唐》中也运用过。

    《战神图录》的第一句话就是“天地不仁以万物为刍狗”。

    看来这《诛仙》世界，就是大唐中提到的“天帝徐乐”所在的世界。

    剧情一开始着重介绍了“青云门”，青云门开派祖师本是一个江湖相师，半生潦倒，郁郁不得志。

    在其四十九岁那年，云游四方，路经青云山，一眼便看出此山钟灵奇秀，聚天地灵气，是一绝好之地。

    他在这里发现了一本无名古卷，上载各般法门妙术，艰深枯涩，却是妙用无穷，威力巨大。

    他悟通了无名古卷上的功法，创立了青云一脉。

    “无名古卷？不会是天帝残卷吧？”

    李凡猜测道。

    大唐中记载，天帝徐乐在灭杀灭世魔之后，将自己的功法天书分为五卷，散到四方，也许这无名古卷就是天书残卷之一。

    若他猜测为真的话，那么天帝徐乐可算作是青云门的祖师爷了。

    除了青云门之外，书中还介绍了天音寺，焚香谷等正道门派，以及魔门，这分明是一个正魔相争的格局。

    “正魔相争？”

    李凡觉得这个格局很熟悉，《大唐双龙传》中的江湖格局就是正魔相争，以慈航静斋为首的正道压制着以阴葵派为首的魔门。

    不知《诛仙》中会不会出现一个像绾绾一样的魔教妖女？

    若说《大唐》中李凡最喜欢的角色是谁，他的回答只有一个，那就是白衣赤足的绾绾。

    那一句：“子陵子陵，爱你恨你”，他至今仍然记忆犹新。

    绾绾的结局让他很遗憾，她在结局让一个叫明空的女娃娃向徐子陵送信，很多读者都猜测明空是她和徐子陵的女儿。

    要是诛仙中有类似绾绾的妖女类型的角色的话，他希望她有一个很好的结局。

    随着剧情的发展，主角张小凡遇到了属于自己的奇遇。

    一位天音寺名为普智的高僧在临终前传授给他天音寺不外传的真法——大梵般若，希望能在张小凡身上圆自己佛道双修、参透生死的梦。

    “佛道双修？听上去很牛逼呀！”

    李凡感叹道。

    要是在徐乐那个时代，佛道双修的理念会被人吐槽老套，但在此方世界，这样的理念还是第一次出现，足以震撼读者们的心灵。

    以网文为例，一开始西幻占据主流，《风姿物语》，《魔法学徒》，《我是大法师》，《亵渎》，《佣兵天下》，《光之子》，《紫川》，《盘龙》，《恶魔法则》等书覆盖了当时所有的读者。

    其中西幻中“魔武双修”，“双系魔法师”，“三系魔法师”，“全系魔法师”等概念风靡整个网文圈。（这些理念和佛道双修类似）

    后来随着网文发展，西幻日渐式微，只有滚开创造的“巫师流”在硬撑着，直到《诡秘之主》横空出世，诡秘流登上历史舞台，西幻才重新走上历史舞台，由原来的苟延残喘，变成半死不活的状态。

    佛道双修的理念在这个世界没有被用滥，还是很吸引人的。

    李凡心道：“不知未来张小凡能不能佛道魔三修？”

    紧接着草庙村遭到血腥屠杀，全村除了张小凡和林惊羽两个小孩，和一个叫王二叔的樵夫外，无一幸免。

    青云山上的青云门见此惨案，不忍，于是收留了他们，林惊羽天资聪慧，被“龙首峰”首座苍松道人收为徒，而张小凡为人木讷，资质一般，无人喜爱，在推让中，“大竹峰”首座田不易收其为徒。

    林凡看到这里的时候有些不舒服。

    林惊羽和张小凡受到的区别对待太明显了，林惊羽天资聪慧，被青云门高人看重，而张小凡性格敦厚，为人木讷，资质一般，无人喜爱。

    他暗暗的为张小凡鸣不平，盼望他快快崛起，让这些看不上他的人大跌眼镜。

    “你获得了大梵般若！”

    徐乐的脑海里出现了这样的提示音。

    大梵般若是天音寺所练功法，乃是神州三大顶级修真功法之一，也是天音寺诸般玄功妙法之源，乃是数千年天音寺祖师在北方须弥山后发现一面纯洁无暇的无字玉璧，从中有所领悟，并依此创立了佛门的修习经典，大梵般若。

    与太极玄清道和焚香玉册不同的是，大梵般若对天地灵气不太在意，反而注重对人体本身的锤炼。

    前者注重感悟天地自然，后者讲求感悟自身，正应了佛门须弥纳芥子，芥子纳须弥之意。

    徐乐对于“大梵般若”很感兴趣，诛仙中牛逼的功法都和“天书”有着千丝万缕的关系，这大梵般若也不例外，乃是天音寺祖师从天书中感悟而出。

    徐乐的《先天浩气诀》乃是感悟“战神图录”之后所创造。

    《战神图录》又是天书总纲所化，徐乐的一身根基与诛仙中的功法一体同源，他可以吸收诛仙中的天书五卷，凝练自身根基。

    他要是能将天书五卷吸收，他的《先天浩气诀》必能更进一步。

