    石岩和奥黛丽心里面都很清楚，他们只有聚集在一块儿，才能给神族最大程度的重击，才能让自身的安全得到提高。

    每一个进入中央区的武者，因为那强烈涡旋的甩动，最后落到的方向都不一样，一簇簇人都被分散开来，处在中央区域的各个边沿地带，被不同的禁制、天然凶地给困住了，都在痛苦的挣扎着。

    石岩和奥黛丽能够尽早相遇，对他俩来说算是很幸运了，因为他俩战斗力都极其强悍，两人走到一道儿，除非遇到黑格、哈森、米娅等人聚在一起，否则肯定有自保的能力。

    和奥黛丽一同往那巍峨神山的方向前进着，石岩一路沉默，悄悄运转神识探查副魂。

    如今副魂内部有六种不同气息的天火，分别为混沌圣火、灭世雷炎、九幽噬魂焰、玄冰寒焰，还有完成另外两股：炼狱真火、朱雀真火、万年地心火的融合形态，和太古妖火、阴灵鬼火、毗绝尸火的融合形态。

    新晋融合的为太古妖火、阴灵鬼火、毗绝尸火，这三种火焰如今呈现蓝绿色，幽幽跳跃不定，鬼气、阴气、妖气三种气息混杂，有种极为阴邪诡异的波动。

    六种不同气息的天火，一并在副魂中浮荡着，像是他的六个脑海，分别传出惊人的能量波动。

    六种彩色火焰光团浮荡着，生生不息的滋生着能量，让他副魂勾连天地残能的速度更加迅捷，他能无时无刻都觉察到，他的副魂在吸取游离的残能，注入他虚界中，让他的虚界似乎始终都在发生着微妙的变化。

    副魂本源火焰的再次融合，让他有种副魂逐渐独立的错觉，仿佛副魂可以不依附主魂而生，衍变成真正完整的形态。

    副魂以天火和神恩大陆本源奇特衍变而成，和神恩大陆似乎有着奇妙的联系，每当他天火融合一分，他就仿佛觉得能够以副魂沟通神恩大陆，给神恩大陆带来某种变化

    神恩大陆像是成了他副魂的另外一个神体，神恩大陆的变化，又会引起他副魂的进化和成长。

    这是一种息息相关相互共存共荣的特殊关系，极为的玄妙，很难以言语描述。

    如果说他灵魂祭台衍变而成的虚界，是由他主魂掌控主宰的世界，那么，神恩大陆就是他副魂可以掌御的世界，还是真实存在的世界，是天地间最奇妙的五个古大陆之一

    他的副魂随着本源火焰的逐渐融合，似乎在蜕变成长进化，变成神恩大陆唯一的神祗，能变幻神恩大陆的一切根本

    无比玄奥的体悟

    难以言喻的奇妙

    “如果你能完成本源火焰的全部融合，那古大陆将会成为你的始界”奥黛丽一路静默，却忽然别头看了他一眼，冷淡的说道：“将古大陆炼化为本命始界，这是无数生灵种族梦寐以求的终极梦想，你很幸运，在这条布满荆棘的艰辛路途中，又往前迈进了一脚。”

    炼化古大陆为本命始界

    石岩脑海轰然一震，脸色露出极度震撼之色，他被奥黛丽的一番话给吓到了。

    也是在这一刻，他才明白他有多么的幸运，才明白原来副魂本源天火的彻底融合，能达到何种神秘可怕的力量高度

    天地间五块古大陆，在宇宙初开的时候诞生，分别孕育出四大生灵，四大生灵一直乃宇宙霸主，为世间种族的主宰，古大陆乃浩瀚星空最为神奇的存在，神秘玄奥到了极点。

    将古大陆炼化为自己的始界，便能洞悉古大陆的最深精妙，能勒破宇宙初开的奥妙，明白孕育出四大种族的精髓。

    对任何人来说，这都是难以抵御的一种诱惑，没人能在这种诱惑下保持冷静。

    奥黛丽的冷言冷语，却让石岩瞬间明白了方向，整个人精神气势都有种脱胎换骨的升华，仿佛蒙在灵魂上的重重迷雾，被一下子扫清了，整个世界都变得清晰起来。

    “你竟然不知道炼化本源火焰的奇妙”奥黛丽身躯微震，忽然匪夷所思的看向他，“你竟然什么都不知道”

    石岩那种拨开迷雾见彩虹的精神升华，显然是被她一句话给点明的，这让奥黛丽顿时惊愕住了，看怪物般看向他，“你什么都不知道怎么出现在此”

    脸皮子抽动了一下，石岩也颇为尴尬，他僵着脸不讲话，只是冷哼一声。

    奥黛丽首次露出啼笑皆非的表情，看他的目光如看一个傻子，要多怪异有多怪异，不过她并没有冷嘲热讽，只是点了点头，说道：“也没关系，让你进来的人肯定另有安排，不会这么的鲁莽。”

    石岩心中一动，下意识的看向血纹戒，微微皱眉。

    按照苍澐所言，血纹戒便是关键，如果戒灵能够苏醒过来，他就不会那么被动了，就会知道他应该在古大陆内追求什么，知道应该获取什么。

    只是戒灵并没有任何要苏醒的迹象。

    “你能用音石联系别人么”石岩突然问。

    “不能。”奥黛丽摇头，“在这里有种种限制，连我们的神识都被迷雾遮掩了，那就真的很难相互交流。”

    “这个东西似乎可以。”石岩取出一根血骨，血骨来自于查特里斯家族族人，是玄山的骨骸，他摇晃了一下血骨，道：“每一根血骨上都刻画着邪阵，这邪阵很奇妙，相互间能达成联系。”

    摩挲着血骨，他指尖一缕缕死亡波动渗透进去，细心体悟着，说道：“离我们不远处有查特里斯家族的族人，两个人。”

    “你能感应到胸口插着血骨着，那么哈森是否也能找到你”奥黛丽突地问。

    石岩点头，“原则上应该是这样。”

    “是否在一定距离内，你才能感知到另外一根血骨的位置”奥黛丽再问。

    “不错。”

    “那很不错，就算你现在感应的两个人，其中一个就是哈森，你我联手，也能稳稳压着他杀。”

    “就是如此。”

    两人忽视一眼，石岩突地极速飞掠，朝着他感知的方向冲去。

    奥黛丽一言不发，很有默契的与他一道儿，要进行第一波对神族族人的袭击。

    沸腾的岩浆潭。

    沙鞪、焦山、焦海三人如脱了一层皮，神体如煮熟的大虾，红彤彤的吓人，费尽力量从岩浆潭爬出来的三人，大字型仰面朝天，虚弱疲惫之极。

    岩浆潭内的岩浆被最滚烫的火油还要恐怖，达到虚神三重天境界的他们，凝炼神力为一层膜贴在神体上，可还是不能完全避难岩浆的火热侵袭，神体被烤的像是熟透了。

    他们神力耗费太多了。

    火山口旁边，一株株嫣红的古树数十长高，其中一株古树上静静立着两名男子，眼神阴厉嗜杀，就在树叶中看着沙鞪三人。

    这是两个查特里斯家族的族人，哈森的疯狂扈从，他们从一处绝地挣脱出来，躲藏在树干上静修，冷不防发现不远处的火山口冒出三个筋疲力尽的家伙，像是一点神力都没有了。

    两人忽视一眼，都瞧出了对方眼中的残忍笑意，他们一声不吭的将手插入腹部，咬着牙喘着气，慢慢将两根血淋琳骨头从神体内抽离出来。

    狂暴的凶煞血腥气味，顿时从他们身上扩散出来，浓郁的骇人，给人一种恐怖的压迫力，让人精神都不能镇定下来。

    沙鞪、焦山、焦海三人本来动都不想动一下，突地觉得到凶险降临，心神一寒，浑身毛发都像是炸开了，一激灵竟然连滚带爬的站了起来，满脸惊惧的看向两名提着血骨而来的疯狂查特里斯家族族人。

    三人筋骨都透露出不安，强行催动所剩不多的神力，忽视苦笑，心中发出绝望无奈的叹息。

    他们都知道这次怕是凶多吉少了。

    突地，他们头顶繁星仿佛蓦然鲜活起来，漫天星光雨点般纷纷陨落，星光如暴雨，虚空聚集形成一条星河，如彩带般浮荡而来。

    亘古不灭的星辰奥义运转，沙鞪、焦山、焦海如同被星河淹没了，浑身清凉，双眸却被星光耀的睁不开，只听到一阵阵恐怖的能量冲击波动，只听到古树折断火焰崩塌的巨响。

    他们身下火山粉碎，他们也被火山石给差点活埋了，处在一堆堆火焰石头中心。

    外面传来巨大震动，他们挣扎着，聚集神力从火焰石堆中走出来，然后便发现先前两名查特里斯家族的族人，已经化成了血肉碎片，然后便瞧见了捏着两根还黏着血肉碎片血骨的石岩，还有便是气势冰冷傲慢的奥黛丽。

    “石岩”

    沙鞪、焦山、焦海同时惊叫起来，脸上泛出劫后余生的庆幸喜色，心中激动莫名。

    石岩冲他们轻轻点了点头，认真擦拭着上面的血沫，发现血骨终于干净了，才小心收好，以示对前辈玄山的尊敬。

    “谢谢。”沙鞪犹豫了下，微微弯腰躬身，沉着脸说道：“没齿难忘。”

    焦山、焦海一并肃然垂头。

