    为首穿着制服的人对甘学林说道，“这次还是感谢甘同志的及时检举。”

    甘学林浅浅笑了笑，“为人民服务。”

    穿制服的人一脸可惜地说道，“之前的提议依旧有效，欢迎你随时加入我们。”

    甘学林点了点头，“感谢组织的赏识。”

    穿制服的人一听甘学林这话，就知道对方没这个意思。

    两人也没有多聊，很快就分开了。

    而在京大的梁教授听到林老师的回复后，眉头紧紧撅起，“这事情我知道了，辛苦了，林老师。”

    林老师摆了摆手，不过是走一趟，算不了什么辛苦，“那我回去工作了。”

    梁教授在林老师走了之后，忍不住怒道，“我倒要看看她能生病到什么时候？”

    其他的几位教授也纷纷点头。

    “只怕这生病是假，逃避才是真。”

    “这样的考生绝对不能进入咱们京大。”

    “甭管等到什么时候，这个陆晓丽同学必须完成测试才允许入学。”

    “……”

    而另一边。

    陆向红虽然一直在等着京大给她的回复，但是她这几天也没有闲着。

    她正在写稿子，准备以她自己为例子，揭破这顶替高考的暗箱操作。

    同时她将稿子投给了各大报社。

    为此，她还找了乔厂长和政委，征求他们的同意后，将这份稿子投放到公益厂报里面。

    至于其他的报社，有个别毫无音信，也有几家要求见面详谈。

    其中要求见面详谈的就有省城日报。

    陆向红已经算是省城日报的熟人了，毕竟她的名字已经在省城日报上面出现了好几次。

    这次主编看完了陆向红的投稿后，立马就给她回复了。

    顶替高考这样的大事情，主编需要亲自向陆向红确认。

    陆向红当然也不是空口说白话，在这期间，她已经请求了梁教授等人给她做了一个签名证明。

    梁教授等人对于陆向红的所作所为自然是十分赞同的。

    为此，几位教授甚至还亲手写了一封信，落款是他们几位教授的名字，并且还盖上了他们的公章。

    陆向红就是带着这些信件证明书等去见了省城日报的主编。

    主编看完了所有的信件之后，顿时表情严肃了许多，这可不只是简单的顶替事件。

    “我回去后上报领导，这事情我一定尽快给你回复，另外这些信件能不能给让我复印一份？”主编一脸认真地说道。

    陆向红点了点头，“当然可以。”

    而这个时候的陆家。

    陆晓丽躲了几天后，发现京大再也没有来人找她了。

    顿时心里放轻松了不少。

    她想应该是那人将事情给解决了。

    不过为了稳妥起见，陆晓丽还是偷偷出了门，打算再去找那人问清楚。

    正当陆晓丽准备出门的时候。

    门口一阵敲门声。

    莫巧珍挺着大肚子打开门，看到了好几个警察，心里不由得紧张，“警察同志，请问这是有什么事情吗？”

    莫巧珍下意识地护着肚子，脸色变得有些苍白。

    上一次警察上门还是因为她婆婆的事情。

    以至于现在莫巧珍看到警察心里就忍不住发慌腿软。

    警察冷声说道，“请问陆晓丽同志在不在？”

    又是陆晓丽！莫巧珍的脸色瞬间变得苍白，她紧张地问道，“警察同志，请问陆晓丽她怎么了？犯了什么事吗？”

    “她涉嫌顶替别人高考成绩，需要带她回局里询问。”警察说道。

    莫巧珍一听这话，腿一阵发软。

    正巧这个时候，陆晓丽哼着歌走了出来，“大嫂，我出门一下……”

    她话还没说完，就看到了几位警察，顿时跌坐在地上。

    没一会，警察就将陆晓丽给带走了。

    而留在家里的莫巧珍急慌慌地跑去厂里找了陆忠国。

    原来是教育局主任经不住审问，已经一五一十地将所有人的事情一一交代了出来，也包括他经手的多名顶替的考生。

    自然，陆晓丽这个当事人也就被抓了起来。

    除了陆晓丽，还有好几户人家的考生都在同一天被抓走了。

    这几个人在前几天还洋洋自得地接受大家的夸赞和祝福。

    只不过才过了几天，就来了个反转。

    没多久，就好几个院校也收到了查证后的通知。

    梁教授等人本来还想再去找陆晓丽同学的，现在看来也不用找了，事情真相大白。

    而同时这个时候，省城日报也发表了陆向红的投稿。

    一下子顶替考试的事件在省城引起了轩然大波。

    这么大的事情，自然也引起了相关部门的关注。

    特别还是在省城这样的地方发生。

    甘学林及时地去见了省长，同时提出了自己的建议。

    让各大院校公布成绩刊登在报纸上，让考生可以自查。

    但凡出现有疑点的，随时欢迎举报。

    省长看了甘学林一眼，“你这小子，这又是给我交了作业啊！”

    甘学林笑了笑，不可置否。

    随后，在距离高考之后，各大院校在各省报纸上刊登录取名单。

    一时之间，让那些心思阴暗一心想要夺去别人成果的人无所遁形。

    不说在省城，在偏远的乡镇地区，顶替的事件尤其多。

    不少知青发现他们根本没收到录取通知书，但是报考的院校上面赫然有他们的录取名字。

    一时之间，全国各地清查行动开展。

    已经有不少相关的作案人员被逮捕。

    而那些原本以为没考上的考生，在举报有效后，终于热泪盈眶地不断感谢他们的家国给了他们公道。

    而陆家这一次，再次成为了C区筒子楼里的谈资。

    原本前几天，陆家人还一直被大家羡慕，有个考上了京大的闺女，这是光宗耀祖的事情。

    哪知道事情这么快就来了个反转。

    原来考上的是被赶出家门的陆向红。

    大家都笑话陆文忠错把鱼目当珍珠，好好的闺女不要非要赶出家门，留在家里的这个却是个废物。

    之前还想娶陆晓丽的人家，现在都在心里庆幸陆晓丽眼高于顶没看上他们。

    若不然这次丢脸丢大发的就变成了他们了。

    而此时，罗雯雯在家里看到报纸上刊登的内容，顿时气得面容扭曲！

    陆向红！陆向红！陆向红！

    怎么哪里都是陆向红？

    罗雯雯本来在前几天还十分开心，她竟然被京大给录取了。

    虽然只是刚刚过了录取线，但是能被京大录取，本来就是一件十分了不起的事情。

    她却没想到，她还没能高兴几天，就在报纸上看到了陆向红被顶替考卷的事情。

    最重要的是，陆向红竟然还能得到京大几位教授的夸赞，甚至考了京大的第二名。

    这让她前些天的高兴变成了笑话一般！

