    “说什么呢？还吃啊！都已经胖了一斤了知道吗！”

    杨桃娇嗔着对李林抱怨道，随即一脸苦兮兮的说道：“你知道一斤肉有多大吗？我专门跑到超市的肉类专柜旁去看了，一斤猪肉可是这么大一块儿呢！”

    说着，杨桃还双手并用向李林比划了一个大大的肉跨形状，看的李林真想给杨桃翻个大大的白眼。

    一脸无语的看着杨桃，最后李林干脆在杨桃光洁的额头上轻轻弹了个脑瓜崩。

    “哎呀！你干什么呀，很疼的，讨厌！”

    不得不说，在和李林在一起后，接受过精神与物质上双重爱情滋润了的杨桃，真是越来越有女人味儿了。

    这不，随随便便的一个不经意的撒娇，就表现出了一种二十岁出头小女孩儿的妩媚，但现实却偏偏是个成熟的大姐姐。

    两种矛盾却如此统一的合二为一，真真是让人，当然基本就是李林了，感觉浑身上下被丽莎大姐姐用电狠狠电了一下，末了还风情万种的说了一句：酥酥麻麻的感觉。

    那个中滋味儿，真是不足为外人道也啊！

    “你直接拿猪肉去比有什么意思？虽然猪肉和人肉密度相差不大，确实挺有相似性的。但是你体重增加了一斤，其中很大部分都是全身各处增加的水分啊。真正的肌肉还有脂肪，估计也就上涨了一二两而已，甚至半点儿没涨也不是不可能。”

    “你拿这个和一块儿纯猪肉相比，不觉得太可笑了吗？我的可可爱爱大桃子啊，别在这胡思乱想了。乖o(*^＠^*)o，跟我去吃午饭吧！一会儿还有惊喜给你呢！”

    李林的这番长篇大论说完，杨桃的关注点却根本没在李林想要的点儿上。一脸惊喜的看着李林，杨桃期待的说道：“李林李林，你是说我很可能根本没有变胖，身上增加的重量都是水分是吗？”

    唉ε=(′ο｀*)))唉，听了半天，杨桃你听了个寂寞啊！我刚才想说的是这件事吗？我在叫你跟我去吃午饭啊！

    算了，关键时刻还是得直接下手。李林直接伸手抓住了杨桃的皓腕，随后直接把人拉走，同时口中还不忘说道：“是是是，你根本没有长胖一点点，你只是身上的水分增加了一点，你没发现你的皮肤更加水嫩了吗？”

    “走吧走吧大美人儿，咱们先去吃午饭吧。我都快饿死了，忙了一上午我可是专门跑过来这边找你的，你总不能连顿饭都不愿意陪我吃吧。”

    最终，在李林一本正经的胡说八道之下，“掩耳盗铃”的杨桃终于喜滋滋的接受了自己根本“没有长胖”这个事实，陪着李林在酒店旁边的一件川菜小馆吃了顿午饭。

    ……

    酒足饭饱之后，李林看着这间仍旧是人声鼎沸、人来人往的小馆子，颇有些意外的对坐在自己对面的杨桃说道：“你还真别说桃子，你推荐的这间小川菜馆子，生意还真的很不错。今天可是周一工作日，人气还这么旺。”

    “那是当然！这间店据说在这一带开了十几年了，那时候我工作的那家酒店还没建立了。反正从我来艾美酒店工作开始，这间店就一直开在这儿，平常我们结伴出来吃饭，或者是部门聚餐，都经常选在这里。”

    “这里的菜味道好不说，而且价钱还很便宜。人均消费平均算下来一个人以及三四十块钱而已，性价比超高的。”

    杨桃笑着对李林介绍道。显然对这间川菜小馆来说，杨桃绝对是个老客户。这一点从之前杨桃带着李林坐下点菜时，服务员阿姨的问候声中就能看得出来。

    李林对于杨桃的说法，基本上是表示赞同的。毕竟自己和杨桃刚来的时候，这间店的上座率也就百分之二十不到。

    现在二十多分钟过去了，店里面此时已经是座无虚席，热热闹闹的像是过年过节一样。

    “你说的没错，关键还是这家店的性价比够高。这的菜明显就是家常风格，吃起来特别下饭，再加上价格又不贵，甚至还很便宜，生意什么的自然就非常好了。”

    李林点了点头，身手招了一下旁边路过的服务员，示意对方买单。也没像是别的商务风满满的餐厅那样多耽搁时间，很快对方就通过身上的对讲机问出了李林这一桌的价钱。

    “一共是173块，三块钱零头抹了，收170块整吧！”

    服务员大妈嘴皮子相当利索地说道，还好心的给抹了零。不过李林能看得出，对方绝对是看在杨桃的面子上才抹零的。

    “嘻嘻，谢谢楠姨你了。”杨桃笑着感谢了一下服务员阿姨，随后打断了正准备付钱的李林：“我来我来，这顿饭我来请把。”

    “李老板你家大业大，吃惯了山珍海味。那些我请不起，不过只是顿普通便饭我还是出得起钱的呢。”

    说着，杨桃便用自己的手机扫码付了款。而李林也没有在多说什么，横竖也就是一顿不到两百块的饭钱而已，有什么好争的，是吧？

    买完单后，两人没有多做停留，立刻起身离开了。店里生意那么火爆，李林和杨桃每多坐一会儿，就会影响道饭店老板的翻台率。

    两人都是干餐饮行业出身的，对于翻台率的重要性自然不必多说。事实上李林和杨桃刚走，就又有新的客人——两大人两小孩儿的一家四口坐在了位置上。

    此时桌上的狼藉杯盘，还没能收拾干净呢。这小饭馆儿，生意真的是好到爆炸啊！

    ……

    与杨桃手牵着手一起慢悠悠的回酒店的路上，看着大街上来来往往的人流，李林心中不由得生出了一种“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”的奇妙感觉。

    不顾紧接着李林就赶忙摇了摇头，把自己脑海中乱七八糟的想法给驱逐了出去。

    话说这种深入思考社会现实的行为，跟自己真是里里外外没有一丁点儿的相似之处啊。嗯，刚才自己一定是吃饱饭撑得才胡思乱想的。

    正巧这时，杨桃笑眯眯的看着李林：“怎了吗，想什么呢？这么入神啊。”

    “哦，没什么，我就是在想该怎么告诉你这几件事儿。”李林随口回答道，而且成功吸引了杨桃的兴趣。

    “我记的你吃饭前不是说过，找我有一件事儿吗？怎么这时候就变成几件事儿啦！今天是要给我大惊喜吗？”

    啪！的一声脆响，打了一个响指的李林说道：“宾果！猜对了大桃子，不过可惜没有奖励哦！”

    随后李林摇晃着自己的手指，开口说道：“我之前可是只说过有事情要告诉你，可没有具体说过究竟是几件事哦，桃子。一件事儿的说法，明显就是你自己臆想滴哦。”

    “好好好，就是我自己臆想的好了吧。那说说看，究竟是什么事情啊？李林。”

    杨桃笑着身手拍了一下李林的肩膀，一脸嘻嘻哈哈的少女模样。李林则微微用劲儿捏了一下自己一直握着的杨桃的柔荑，开口说道。

    “那就先说第一件事吧。你之前欠下的那几十万的债务，我已经全部帮你还清了。从现在起，你已经没有任何的欠债了哦，桃子。”

    “……”

    李林的话说完后，并没有得到任何的回应。此时杨桃本人突然停下了脚步，连带着和杨桃一直手牵着手的李林也停了下来。

    扭回头诧异的看着落后了自己半个身位的杨桃，李林似乎有些意外又十分情理之中的说道：“别多想了了，桃子。过去的事情都过去了，不过就是一段遇人不淑的失败感情而已。为了一个坑害你的渣男而感到伤感根本不值当，一切向前看啊，桃子。”

    李林心理可是清楚的很。虽然杨桃以前只是偶尔和自己提到过一嘴，她曾经谈过一段时间很长的恋爱，最后还是以失败告终。

    但是有着前世丰富记忆的李林心里可是门清儿，杨桃说的那个前男友就是一个叫做庄严的人渣，无能力者（自己理解吧，不多解释了哦）。

    最后在离开杨桃之前，还狠狠地坑了杨桃一把，让杨桃背上了一大笔的债务，大约有好几十万。

    杨桃每月的工资收入明明有着一万多块，带上各种奖金的话甚至接近两万块，但日子过得一直都很清贫。

    究其根本原因，就是因为这件事儿。毕竟任谁背上一笔几十万的借款，都不是一件舒服的事情，是吧？

    然而虽然李林早就知道这件事，不过杨桃既然没有亲口告诉自己，说明她不想因此而麻烦自己。既然如此的话，李林自然也尽量装作不知道此事。

    不过现在随着李林和杨桃关系的高速升温，好感度早就已经超过了九十五大关，直奔着一百而去了。

    再加上李林也准备给杨桃置办“金屋”，那这件事儿也就别拖着了，赶紧解决掉算了呗。

    于是乎，李林昨天就打电话给朱丽，让她去银行把杨桃的债务问题给解决掉。对于专业财务人员出身的朱丽来说，这种事儿真的是小菜一碟。

    杨桃就这样静静的看着李林，最后突然一下扑在了李林怀中。也顾不得是不是大庭广众，就和李林kiss在了一起。

    嗯，一切就在不言中吧……

    而现在，让我们把视线转到另一边。阳光娱乐公司的一间休息室里，刚刚吃过午饭的朱丽正躺在床上休息。

    不过那炯炯眼神的大眼睛，明确说明了朱丽现在一点也不困，而且很有精神。但眼睛深处流露的复杂情感，就又是另一回事情了。

    毕竟朱丽最近，可也是在烦恼啊！

    话说最近这段时间以来，朱丽在李林秘书团中的“点击率”与“使用率”迅速升高，已经明显吸引了秘书团另外两位小秘书的注意。

    和李林没有任何超工作关系的戴曦也就算了，在她眼里朱丽这明显是更加受李林器重的表现，还一直鞭策着她更加的努力工作。

    倒是邱冬娜，这个李林的贴身首席小秘书可感觉最近很不满意了。毕竟李林最近晚上经常不来她这儿也就算了，还有什么私事儿经常交给朱丽去办。

    清楚李林为人的邱冬娜可是感觉到了不小的危机，连带着最近对于朱丽的态度，都变得有点儿奇怪了起来。

    以前邱冬娜面对朱丽，还常常以同校小学妹的后辈身份自居。但最近几天，邱冬娜总是若有若无的在朱丽面前拿出前辈大姐的架子。

    戴曦倒是不明所以，不过朱丽可是结过婚快三十岁的过来人了，邱冬娜这样子意味着什么她心里可是再明白不过。

    不过明白归明白，这事儿朱丽也没法明着对邱冬娜说不是？毕竟客观地说，朱丽她和李林两人之间还真是没有什么逾越的关系。不过……

    似乎是有越界的趋势也是个不争的事实！

    反正朱丽能感觉得出来，李林对她自己有着很深的好感。说是垂涎三尺那或许是太过了，但莫名其妙的好感度与志在必得的战有域，却是不争的事实。

    事实上，哪怕朱丽已经结过婚，婚后生活也算美满和谐，而且本人的道德水平也算是相当在线，朱丽对于李林这个年轻英俊又有钱的老板其实也是新生好感。

    芳心暗许啥的肯定不至于，但是爱慕渐生却是一定的。毕竟作为李林的助理，朱丽肯定经常见到李林在公司里挥斥方遒、作威作福的模样。

    那么多平日里朱丽根本连面都见不到的大高管们在李林的面前，被像个三孙子一样的训斥着，战战兢兢的连句话都不敢说。

    见到自己这些李林的身边人时，都恭恭敬敬的又是问好又是送礼的，就希望自己能够多多美言几句。

    这种情况下，哪怕朱丽是一个洁身自好的好女人，也感觉自己有种飘飘然︿(￣)￣)︿的不真实感。

    或许，这就是所谓的权力的腐蚀吧。道德的大敌之一是权力，真是先贤的至理名言啊！可是知道归知道，做却是无能为力的。

    尤其是对于李林有好多红颜知己这件事情，朱丽知道的也非常清楚，甚至有些人的身份就连明摆着就是李林枕边人的邱冬娜也不清楚的，朱丽她也知道。

    其实最开始，对于这样花心滥情的李林，朱丽是鄙视厌恶的。但是到了现在，朱丽却生出了一种这样似乎也不错的感觉来。

    至于说这个所谓的“不错”究竟为何？朱丽也说不出来，甚至根本不敢细想吧！

    反正最近的朱丽，感觉自己真的是矛盾的要死。甚至生出来一种自己是否是坏掉了的荒诞感觉。

    不过即便如此，对于辞掉这份工作的想法，朱丽却半点儿也没有生出来。

    这其中，肯定有这份工作足够好，职业前景非常出彩有关。但有没有人或者说感情上的因素，那就不好说了啊？

