    “怦、怦怦……”

    傅令曦闭上眼时，心底浮起一股羞涩的期待。

    【本座初吻！】

    狗皇帝是真的狗，别看前后她被传召到乾清宫承宠了五回，但皇帝内帷不开窍啊！

    她又不敢过于主动‘调.教’，就怕皇帝没调.教到，反而落了一个‘狐媚子’的勾.引罪名、

    后宫嫔妃的名声可是很重要的，若是失德失贞，连前朝御史都要朝皇帝进谏贬谪了。

    鬼知道这泰雍帝，能不能接受他的后妃，于内帷事上，比他还‘会’？！

    “怦怦、怦…”

    对着泰雍帝这张大师兄的脸，傅令曦心跳不断“怦怦怦~”加速，俨然被皇帝的专注目光勾得晚节不保，闭上眼就开始期待她的初吻来……

    直至，

    泰雍帝突然俯首，薄唇如锤般，重重地亲上了傅令曦左脸颊——

    “呯”

    瞬间一撞，害得傅令曦脸痛异常！

    【卧槽！】

    “嘶~”地傅令曦低呼了声，受痛中睁开吃痛的狐狸眼，眸中哪里还有一丝欢情，只见她‘控诉’地捂着左脸颊，暗恼瞪向泰雍帝、

    刹时，俩人间的旖旎暧昧，败退消散。

    忍了两忍，

    “……万岁爷，”

    傅令曦要哭不哭地望着皇帝，娇美人儿抽泣：“您弄痛妾身了……”

    【好家伙！】

    【果然，高修为的初哥就真厉害，连亲个吻都能被他的‘金刚唇’给亲坏了。】

    “咳咳，朕看看。”

    泰雍帝这回，才真的尬了，又见爱妃眼尾赤红，眼眶湿漉漉的似是带上了泪意，显然是痛得不轻，他也就顾不得丢脸，捧着爱妃面容要查看。

    “那万岁爷小心点，妾身怕疼……”

    傅令曦委屈巴巴的低嚷，努力忍着脸颊上的生痛，可别真的流泪，太丢分了……果然，论狗还是泰雍帝最狗，亲吻都不会，她也是醉了。

    【行啵，瞧着狗皇帝清纯份上，本座忍了。】

    “嗯，朕知道了。”谢夙秉动了动拇指，深吸一口气，告诉自己：

    他堂堂皇帝，怎么会怕一个小女人的眼泪，只是本能的，手上的力量被他卸下，双手捧住她的玉脸——

    泰雍帝‘肃冷’地瞥了眼爱妃狐狸眼、

    “……”

    傅令曦憋屈，她也不能真阻止皇帝要查看她无辜的脸，见他眼眸中隐含着尴尬和怜惜，她只能松开捂着脸的双手。

    嘤嘤，她左脸颊是真的好痛~

    所以，当傅令曦松开双手时，谢夙秉就看到他‘亲肿’的脸颊红肉……

    从来不知道内疚为何物的泰雍帝，这下还真体会到了这种神奇的情绪，张了张薄唇，想道歉的话音，还是卡在咽喉中，并未说出口。

    除了母后，谢夙秉从未向谁低过头、认过错！

    许是因为第一次有了亲吻的欲望，特别是在爱妃闭上眼后，谢夙秉内心倏地就紧张了，比他第一次杀人还要紧张。

    他就微眯了凤眸俯首，谁知就俯首的速度没掌控好，一下就撞击到爱妃左脸颊骨上，若不是他反应过来及时收了抗体罡气，就爱妃这张小玉脸，可就不只是被他亲肿了……

    “曦儿忍忍……”

    到底觉得亏欠，谢夙秉动转掌心灵气，轻轻覆盖在小女人小脸上，“一会儿就不疼了。”

    当即，

    傅令曦察觉到自己左脸颊有了刺刺麻麻的感知，她圆睁着狐狸眼，瞧着狗皇帝居然懂得‘怜惜’她，而有些受宠若惊、

    毕竟，之前她初初承宠头三天，每回都要痛得眼泪流出来，也没见狗皇帝停下来怜惜一下她呢！

    谢夙秉修为高，仅仅几息便将小女人脸上的红肿消散，余光瞥见她满眼震惊的样子，他本能将手掌捂着她灵魂的双眸，“好了，爱妃还疼？”

    “不不痛了……”

    傅令曦眨着眼，感觉到自己一双眼睫毛在男人掌心刷了刷，她浅浅地勾起笑意甜回。

    被皇帝蒙着双眼，此时傅令曦并不知、

    泰雍帝此举，一下就凸现了她的唇.瓣，红滟滟而丰润有泽，诱着男人想去亲口品尝——

    所以，当她才张口嘴巴笑盈盈回应皇帝之时，

    下一秒，她虚张的唇.瓣，便被反省悔悟过来的皇帝浅浅含上……

    “……？！”

    傅令曦浅笑和软语，因被男人啃咽堵住，戛然而止。

    随即，

    “怦怦、怦~”的剧烈心跳再度充斥在她耳边，有她的，也有他的。

    到底，谢夙秉是第一次亲吻女人。

    又有之前亲肿小女人脸颊的丢人事件在先，他此时全神贯注得轻轻浅濡，一点力都不敢使，护体罡气更是早就被他收敛在体内。

    直至他确定这种亲密相抵，他并不觉得恶心和嫌弃，他才开始在其上兴风作浪……

    许是打开了‘窍门’后，后面男人都会无师自通。

    一开始，

    傅令曦就觉得狗皇帝在玩儿……啥也不懂。

    害她死忍着痒意和偷笑，才没下了泰雍帝的颜面。

    当然，在忍耐中，傅令曦其实已经不知不觉中沉沦……

    后面，也不知道怎么得，她被他用力扣压着后腰坐实，瞬间便连空气都要喘不上来了，相濡以沫间，完全被男人带着心跳腾飞迷失、

    “…唔、万岁爷~”

    不知过了多久，傅令曦觉得唇.瓣都被他吸麻了，心腔氧气都被抽干，脸红心跳紊乱，被他勾得脑袋宛如窒息而昏沉，她不得不推了推皇帝胸膛。

    趁着皇帝毫无防备，被她推开抽离的小小空隙，张开红.唇大口大口地喘着娇气——

    “呼呼~”

    要憋死她了。

    “爱妃……”

    然而，辗转厮磨过后，谢夙秉此时是食髓知味，根本不容许她逃离，一直追逐着她，她逃他就堵，好在他也知道爱妃身体娇弱，时不时会渡一口灵气给她、

    “呼~”

    傅令曦味蕾和嗅觉的感观，全被男人牵着走，充斥在她鼻腔的，亦是属于他身上清冽又馥郁的龙涎香气息……

    她没法挣扎，全程被皇帝节奏带着五感走，玉臂无力地攀搭在他肩膀上，支撑着她腰肢不要发软瘫倒在男人身上。

    良久，

    已经自行学会啃噬的谢夙秉，觉得再亲下去就要走水了，他才强摁着凌乱了的气息抽离，拇指抵着小女人被他吮得红肿的唇皮勾嘴轻笑，轻嘬了下：

    “爱妃果真是人间美味，委实让朕……欲罢不能。”

    【……哈嘁，男人！】

    ******

    本文首发起点读书APP，免费平台QQ阅读。

    请小可爱们支持正版阅读，支持作者原创，有条件的支持正版订阅，没条件的可以去看免费平台，不要去刷盗版网哦~

    亲，感激您的每一章正版支持！

