    “我也很诧异，走，我先去跟公主汇报一下！”

    无迹说完，拍了拍大哥的肩膀便直接进门去了。

    陆暖的书房，其实就是之前凌淳住的那个房间。

    因为她有事没事就喜欢躺着，所以无影他们几乎在别院每一间房间里都放了软塌。

    此时，陆暖靠着软塌，总觉得这上面若隐若现都是凌淳身上清冽的雪松香，就好像他还在这里一样。

    “唉……”陆暖忍不住叹了口气：“要是你在就好了，我也能问问你的想法。”

    她说完这句话，不知道为什么，鼻子有些酸酸的。

    索性，她将整张脸都埋进了被褥里，任由着凌淳的味道将自己整个包围。

    在这一瞬间，她脑子里闪过了许多画面。

    和盛妩认识的时候，陆暖近乎本能地就对她产生了好感。

    而且当时她们俩的立场一致，都是不想让陆芙蓉好过，所以几乎一拍即合。

    后来和盛妩逐渐熟悉之后，陆暖发现盛妩和别的贵女不太一样。

    她的身上没有那么多世俗的拘束，不知道是不是因为见多识广的原因，她看起来十分洒脱。

    如今再回头去看这一切的时候，陆暖总是不由自主的带入了另一种情绪。

    想着想着，她想到了廖运的事情。

    当时陆暖气得不行，连凌淳都在怪她多管闲事的时候，陆暖以为自己快要失去盛妩这个朋友了。

    人在陷入热恋之中的时候，往往听不进别人的意见，只会在自己的世界里不断深陷。

    如果有人打破了她的美梦，换来的，只怕不会是感激，而是深深的责怪。

    可后来陆暖揭露了廖运的真面目之后，盛妩的反应却让陆暖十分意外。

    她没有怪任何人，第一想的就是要从廖运的身上把钱拿回来。

    “她那个时候，总不能是假装被廖运迷惑的吧。”陆暖翻过身来看着天花板，脑子里就好像亮起了一道闪电一般。

    那一瞬间，陆暖突然就想明白了。

    盛妩当时，应该就是故意的。

    “主子，无影无迹求见！”正在陆暖准备仔细再分析一遍的时候，书房外传来了无影无迹的声音。

    陆暖收回思绪：“进来吧！”

    无迹进门便跪在了陆暖跟前，简单汇报了一下这一趟去楚城的事情经过之后，从怀中掏出一封信递给陆暖：“这是老太君要属下带给主子的信！”

    陆暖抬了抬下巴，无影将信接了过来，递给陆暖。

    是外祖母的笔迹没错。

    看完了信，陆暖从软塌上坐了起来：“外祖母有没有说会派谁来边城？

    还有，大表姐说要跟我一起去，小表姐没有说，如果我们启程的话，还得安排人送小表姐回去。”

    “这些老太君都已经有安排，如果属下没有猜错的话，此番陪同主子一同出使舒然的，应当是大少爷。”

    楚迎乾没有娶正妻，只有几个庶子，没有悉心培养过。

    楚迎坤身为楚家家主，几个儿子和女儿都十分优秀，能被称为大少爷的，便是楚迎坤的大儿子，楚玄洲。

    “大表哥啊……”陆暖深吸了一口气：“我能不能申请换个人……”

    楚玄洲可是整个楚家出了名的老古板！

