    第1110章 击杀原剑离！   

    “可恶，竟然用起了车轮战，想要消耗禇厉！”

    

    “他们这么做，恐怕不是要击败禇厉那么简单，而是要将他杀死！”

    

    “星罗魔门那名圣子，一直稳如泰山，没有丝毫要出手的意思，恐怕就是要等禇厉真气耗尽之时，一招击杀！”

    

    “不错，原剑离的修为实力，也是极其强悍，却并没有展现出要取胜的意思，分明就是不想取胜，要把机会留给那名圣子！”

    

    “可恶，其它九宗竟然联手算计我们青莲道宗，这件事早晚要让他们付出代价！”

    

    万莲浮台之上，青莲剑宗一众宗主老祖，面色凝重，此时他们已经看出端倪。

    

    按照规矩，圣子册封大典，在圣子接受挑战的时候，没有落败之前，挑战是不能结束的。

    

    “让禇厉认输，武敬手中的权利，就让他掌管便是，他现在也有这样的资格了！”

    

    这时，一名老祖干脆说道。

    

    他可不想看到谢峰被击杀，宁愿放弃利益。

    

    其它几名老祖也纷纷表示同意，绝对不能让谢峰出现意外。

    

    而且，以后禇厉成长起来，接掌宗主之位，能够带给他们的利益只会更大。

    

    只有田老祖一人，面无表情，并没有放弃的意思。

    

    青莲宗主见状，欣喜不已，青莲道宗一众老祖，向来各自为政，没想到因为谢峰，居然团结了起来。

    

    不过，在青莲宗主传讯之后，谢峰却是拒绝了，没有停止和原剑离的比试。

    

    “原剑离，你明明有足够的修为实力，甚至有机会击败我，居然甘担其它人的垫脚石，难道不觉羞耻吗？”

    

    谢峰以青莲灭世剑，一边追杀原剑离，一边问道。

    

    “呵呵，禇厉圣子在说什么，我怎么听不懂你的意思。”

    

    原剑离冷笑不已，“但是有的时候，取胜并非最好的结果，也得不到最大的利益，大多数的事情，只有对自己有利和无利两种，并没有是非对错。

    这个道理像你这种刚刚崛起的小人物，恐怕未必能体会到。”

    

    “是吗？”

    

    谢峰冷然道：“我只知道，天下间没有什么是一剑不能解决的，如果一剑不行，那就百剑，千剑，亿剑！”

    

    说话之间，谢峰的速度突然爆发，魔影穿天术全力催动，一刹那间就是追上了原剑离。

    

    在此之前，他最多也只是发挥出魔影穿天术十分之一的速度！   

    “这么快！”

    

    原剑离大惊失色，他一直和谢峰游斗，以为谢峰根本追不上自己。

    

    没想到，谢峰只是和他玩玩而已。

    

    谢峰一剑刺出，剑尖穿过了原剑离的心脏！   

    “杀我邪心宗序列弟子者，必死，禇厉你敢！”

    

    邪心宗的副宗主怒吼起来。

    

    “哼哼，我一直手下留情，你们邪心宗却和别的势力联手来算计我，若不杀之，我便不是青莲道宗的圣子！”

    

    谢峰冷笑一声，利刃一绞，把原剑离的心脏绞成了粉碎！   

    “死了！禇厉杀死邪心宗的第三序列！”

    

    “此人到底还有多少手段没有动用，刚才的速度太可怕了！”

    

    “武神境六重的圣子级强者，就这么被斩杀了！”

    

    所有人都难以置信，到目前为止，谢峰的实力似乎依然是深不见底。

    

    “好大的胆子！杀我邪心宗的弟子！”

    

    邪心宗副宗主站了起来，一步踏出，向着谢峰走了过去。

    

    这位副宗主的身上，爆发出无穷杀气，可怕的气势铺天盖地，向着谢峰侵袭而去。

    

    “武神境九重！”

    

    谢峰面色一变，没想到邪心宗的实力如此惊人，一名副宗主就是武神境的修为！   

    他现在的实力，足以和武神境一战，甚至将其击杀。

    

    但是，这样一来就要动用许多底牌，特别是几件仙器。

    

    这些宝物暴露出来，必将会有极其严重的后果。

    

    “道友，比试总会有失手的时候，既然上了战台，就要自己承担后果。

    我们十宗早有协议，小辈之间的争斗，不可上升到宗门的层面。”

    

    好在，就在此时，青莲宗主开口了。

    

    说话间，他伸出一指，一瞬间这位副宗主的气势就是被压了下来。

    

    而后，青莲宗主目光淡漠的看着对方。

    

    “武神巅峰！”

    

    邪心宗副宗主面色一变。

    

    看台上的各方势力首脑，也是深吸了一口气。

    

    没想到，青莲宗主平日里不显山不露水，修为已经达到了这等境界。

    

    武神境九重巅峰，已是这片天地间的绝顶存在。

    

    甚至，可以直接飞升上界！   

    “好，小辈间的争斗，不上升到宗门的层面，希望青莲道宗记住这几句话！”

    

    邪心宗副宗主退了回去，话中充满了威胁的意味。

    

    显然，邪心宗一定会对青莲道宗进行报复！   

    到时候，就肯定不只是杀死谢峰那么简单了！   

    一下间，青莲道宗一众老祖，也是面色铁青。

    

    被人当面威胁，这些老怪物不怒才怪。

    

    但谢峰杀人在先，他们也无法说什么，只能以后让弟子离开宗门要小心谨慎了！   

    “邪心宗想要报仇，现在就可以出手，不必等到以后，还有谁想挑战，我都接下来！”

    

    但是，谢峰却是没有那么多顾忌，直接看向邪心宗一方，说道。

    

    邪心宗等人面色难看，这一次前来弟子中，原剑离的修为实力，已经是首屈一指了。

    

    其它人更加不是谢峰的对手。

    

    除非是副宗主或几名武神境七重以上的太上长老出手，否则根本就是送死。

    

    而在今天这种局面下，让太上长老出手，邪心宗还丢不起这个人。

    

    “禇厉圣子，你放心好了，我们邪心宗的圣子，很快就会向你约战！”

    

    副宗主说道：“希望你到时候不要以闭关避战！”

    

    谢峰不再理会邪心宗的人，而是看向四周的看台，说道：“谁还想被人利用，来挑战我，消耗我的真气，现在就站出来。

    但是，上了战台，生死由命，被我击杀，可不要怪我，要怪也该怪你自己愚蠢，还有利用你们的人。”

    

    邪心宗副宗主听到谢峰的话，不由气得七窍生烟。

    

    如果不是星罗魔门怂恿，他也不会让原剑离去消耗谢峰，导致被看穿目的，当场击杀。

    

    他们邪心宗这一次，无缘无故死了一名排名第三的圣子序列，他回到宗门，都不好交代。

    

    而星罗魔门却是丝毫无损，副宗主也是恼怒不已，感觉自己确实被利用了。

    

    看向星罗魔门那位至尊太上的目光，都是带着恨意。

    

    “你们星罗魔门不是说，第五魔子会出手杀死禇厉吗？

    怎么不动手，难道想让我宗的弟子白死！”

    

    邪心宗副宗主质问道。

    

    “这个该死的禇厉，竟然挑拨离间！”

    

    星罗魔门的至尊闻言，不由皱了皱眉，原剑离一死，其它势力的人顿时就不敢出手了。

    

    现在有足够资格和实力挑战谢峰的，都是各势力的圣子级天才，死上一个都得心疼好几年。

    

    谢峰连邪心宗的序列弟子都敢杀，其它势力的弟子，自然不用说了。

    

    根本没有人敢再站出来挑战。

    

    “放心好了，今天禇厉一定会死！”

    

    星罗魔门至尊回答了一句，然后便是看向第五魔子，“魔子，现在可以出手了吗？”

    

    “不行，这个禇厉的剑法强悍无比，杀死他哪里有那么容易，必须继续消耗他！”

    

    第五魔子说道。

    

    星罗魔门内的竞争太激烈了，他可不想因为挑战谢峰，而致使受伤，给序列弟子挑战他，或者其它魔子斩杀他的机会。

    

    而且，今天杀了谢峰，他本身也得不到多少好处。

    

    所以，不到他认为有十足把握的时候，他是不会出手的。

    

    “可恶！”

    

    星罗魔门的至尊太上气得半死，但却没有办法，总不能胁迫第五魔子出手。

    

    “你们所有人都要挑战禇厉一次，任何人不许退缩！”

    

    无奈之下，这位至尊只能向一众魔子序列下令说道。

    

    听到这个命令，所有的魔子序列都是面露恐惧之色。

    

    他们已经知道，谢峰的实力恐怖至极，根本无法匹敌，万一谢峰动了杀心，那他们就死定了。

    

    不过，星罗魔门极为森严，如果拒绝的话，后果说不定还要连累家人。

    

    所以就算明知必败，也只能硬着头皮进行挑战了。

    

    “星罗魔门魔子序列顾通挑战！”

    

    一名魔子序列走入战台，立即就是向谢峰发起狂攻。

    

    如果只是进行游斗的话，下场很可能会和原剑离一样。

    

    “哼哼，不知死活！”

    

    谢峰淡淡一笑，一剑刺出，万莲齐开。

    

    这名魔子序列的身躯被剑气穿过，倒飞出去，重重摔在星罗魔门所在的看台上。

    

    “可恶啊！”

    

    星罗魔门的至尊咬牙切齿，谢峰这一剑，直接将这名魔子序列的气海废了。

    

    就算用灵药医治好，以后也只能从头修炼了。

    

    “第三十九，一下个！”

    

    谢峰举剑指向星罗魔门一方说道。

    

    星罗魔门魔子序列，都是面色苍白。

    

    如果被废了气海，就算能够恢复，日后肯定也难以再被纳入序列了，前途尽毁！   

    “出手！”

    

    星罗魔门至尊面色阴冷的盯着一名序列说道。

    

    今天已经到了这种地步，就算付出再大的代价，也必须杀了谢峰。

    

    否则的话，前面的付出就白费了。

    

    被盯住的魔子序列，只能出手挑战。

    

    结果，谢峰又是一剑，就废了此人。

    

    第四十人！   

    邪心宗圣子的不败记录，是连胜五十七人！   

    接下来，在星罗魔门至尊太上的逼迫之下，一个个魔子序列，如自杀冲锋一般的接连挑战谢峰。

    

    第四十一人！   

    第四十二人！   

    第四十三人！   

    ……   

    第五十二人！   

    谢峰已经击败了五十二名挑战者。

    

    星罗魔门的魔子序列，没有一人能抵挡住他的一剑之威。

    

    “第五魔子，可以出手了吗？”

    

    星罗魔门至尊的脸色难看到了极点。

    

    虽然他们星罗魔门的魔子序列有数百人之多，但也经不住这么被废啊。

    

    今天能够杀死谢峰，回去还有个交代。

    

    如果无法杀死的话，他至尊太上长老的位置都要不保。

    

    “快了，万莲齐开这一招对于真气的消耗极大，禇厉只是武神境五重，很快就会支撑不住！”

    

    第五魔子盯着谢峰，目光森冷。

    

    他感觉已经快要掌握到谢峰剑法中的破绽了！   

    万莲齐开这一剑，并非同时绽开一万朵青莲，而是只有九千九百九十九朵。

    

    他已经看出，谢峰的破绽，就在缺少的这一朵青莲上！   

    

