    宇智波玉玄决定找完大蛇丸回来之后，再把九尾给抽出来，毕竟现在对九尾需求不高，毕竟九尾只能提高蓝量而已。

    想要九尾心甘情愿的和你PY，没有一段时间的心里交流可是很难做到的。

    这段时间就让水门帮助富岳，安抚现在的木叶众人，维持秩序就可以了，同时通过电话虫，可以把水门当做传送门来用，有事可以直接让水门使用飞雷神到宇智波玉玄身边，将宇智波玉玄给接回去。

    同时这几天，宇智波玉玄都会抽空到鱼人岛去一趟，看看情况，发现海军确实进不来，军舰全被海王类给挡住了，只有几个谍报组织的人进来了，发现宇智波一族根本不在。

    尼普顿等人的精神操控也被解除，他们知道宇智波玉玄所做的事情，那真的面色苍白，疯狂打电话虫联络世界政府，说宇智波玉玄跑了，人根本不在。

    还让那几个谍报组织的间谍，到鱼人岛各处找了一圈，根本找不到人，最后青雉这边还是穿过海王类的包围，直接冻结一条冰柱链接鱼人岛进来。

    发现真的找不到宇智波玉玄，同时得知鱼人岛也被宇智波给霍霍了之后，只能无奈的离开。

    “我出发了，木叶就交给你们了。”

    宇智波玉玄对富岳等人说道。

    接着水门直接使用飞雷神，将宇智波玉玄带到了火之国边境，靠近田之国的位置。

    这是以前忍界大战时，水门留下来的坐标，接着水门立马回去了，因为他今天中午，还要配儿子一起吃饭呢，虽然吃不了只能看着。

    “嘭嘭嘭。”

    接着宇智波玉玄，分出三个影分身，让他们去搜寻大蛇丸的下落。

    情报中，有关于大蛇丸出现在田之国的消息，现在大蛇丸应该已经加入晓组织了，同时也在寻求金主，田之国就是很好的对象。

    ........

    “找到了！”

    宇智波玉玄收到影分身传递回来的消息，在新建立起来的音忍村那里，发现了大蛇丸。

    于是宇智波玉玄立马赶过去，花费了不到一个小时的时间。

    在音忍村偏僻的比较湿润的丛林中，有个洞穴，宇智波玉玄直接走进去，周围出现的忍者，还没靠近就被写轮眼幻术给控制，站在原地不再动弹，直接罚站。

    向前走了大约两百米，距离地面大概五六米的位置，终于看到了不少灯光。

    ‘嘶嘶！’

    不过在宇智波玉玄准备继续向前走的时候，周围瞬间浮现数条白色的鳞蛇张着血盆大口朝着宇智波玉玄咬来。

    但是马上，这些蛇就如同驯蛇人手中的蛇一样，乖巧的在宇智波玉玄身边盘起来。

    “宇智波一族的人，真是稀奇，不是说木叶的宇智波彻底从这个世界上消失了吗！”

    大蛇丸的身影，从地面上缓缓升起。

    看着宇智波的写轮眼，露出了意外的神色。

    “本体出来见我。”

    宇智波玉玄说完这句话，直接瞬身过去，一刀斩断了这个土分身大蛇丸的脑袋。

    查克拉量太少了，根本无法骗过写轮眼。

    “对方的目的是什么？”

    “宇智波现况是被木叶给追杀的吧，找我联合吗？”

    大蛇丸本体这边，正在研究室里解刨着什么。

    得到土分身传回来的情报，不由疑惑道，宇智波这样找上门来，肯定是有事情要谈。

    不过对方未免太过嚣张了一些，大蛇丸准备给对方一点教训。

    等他刚刚推开研究室的门，准备给这个鲁莽的宇智波一点教训的时候，他就看到了一对血红的眼睛。

    “幻术·写轮眼！”

    宇智波玉玄这边没兴趣和对待水门一样，长篇大论和他说明清楚。

    直接用精神力凝聚视频放给大蛇丸看，关于海贼王世界里的各种画面，还有一些能力介绍等。

    大蛇丸根本没有反抗的能力，因为他使用不尸转生灵魂受损，对幻术抵挡特别薄弱，加上宇智波玉玄现在这强大的精神力，大蛇丸就算使用幻术解也无法清醒过来。

    大概持续了两分钟的时间，宇智波玉玄解除了幻术。

    而大蛇丸也眼神茫然的醒来，很快恢复了清醒。

    “刚才幻术里的事情，都是真的？”

    大蛇丸脸色满是震惊。

    毕竟居然还有另外一个世界，拥有那么古怪的作战能力。

    恶魔果实，霸气，这和血继限界一样的能力，到底有多奇幻，一个全新的世界，有太多未知等着他去探究了。

    “嗯。”

    宇智波玉玄回答道，同时举起右手凝聚武装色霸气给他看，同时一拳打在墙壁上，直接打了个大洞，威力不会逊色于一般的螺旋丸。

    “这股力量，和纲手的怪力有些相似啊，增加了破坏力，还有防御力吗？”

    大蛇丸这边眼睛在宇智波玉玄的手臂上，仔细观察着，甚至伸出手想要摸一下，但是被宇智波玉玄给直接躲过。

    被摸手感觉有些太奇怪了一些。

    “想清楚了吗？”

    宇智波玉玄接着问道。

    “让我为宇智波效力，而宇智波可以带我去那个世界吗？”

    大蛇丸说完之后，伸出舌头在嘴唇上添了一圈，看起来十足的变态。

    “嘭！”

    但是宇智波玉玄瞬间，按住大蛇丸的头，将他狠狠的撞向一旁的墙壁。

    因为写轮眼观察到，大蛇丸手指动弹了一下，准备结印。

    “不要想着搞花样，你不是不可替代的，只是觉得你的能力足够而已。”

    “杀你，我根本不需要浪费多少力气，明白吗？”

    宇智波玉玄警告道。

    现在的大蛇丸，可以说是最扭曲的时候。

    心理变态。

    不警告一下，这家伙很难听话。

    而且最主要的是，用术式控制这个家伙的心脏来威胁人，效果不大，因为随时可以更换新的身体。

    太赖皮了。

    控制灵魂的手段，现在真不会，所以要让这个家伙心甘情愿的干活最好。

    “咳咳！”

    “好强的力量，这是从那个世界得到的吗？”

    大蛇丸都咳出血了，但是却在体会着宇智波玉玄身上传来的力度，这种程度怕是只有云隐村的雷影的身体，才能够达到这种程度吧。

    “帮我干活，我告诉你世界的秘密，还有你怎么才能获得一个完美的身体，怎么样？”

    宇智波玉玄开始诱惑着大蛇丸。

    “好，我对那个世界很好奇，你要给我自由探查的权力。“

    大蛇丸开口说道。

    他从这个宇智波身上感受到晓组织首领的那种压迫力。

    确认了自己不是对方的对手。

    既然对方愿意给出报酬，那么自己还是可以为对方工作来作为回报。

    当然，大蛇丸会优先满足自己的喜好。

    “等你完成宇智波需要的东西之后再说吧。”

    宇智波玉玄没有直接答应。

    现在两个世界的消息，还是不要暴露开来比较好，特别是在大海上。

    成为众矢之的，那可就很麻烦了。

    “行。”

    大蛇丸答应道。

    本来他所射向的一些研究，此时全都不重要了。

    就想着到新的世界去好好感受一番，到底有什么不一样的。

