    糖包助攻上线，小脸认真的说道。

    “妈咪，明叔叔给我买过很多玩具和书，还教我很多知识，还带我们出去玩，明叔叔这么好，妈咪，你也要对明叔叔好啊。”

    “对啊，唐唐，将心比心，你不对他好点，得让他多寒心啊。”

    一大一小一人一句，说的唐亿亚历山大，她这要是不做点什么，好像还真对不起良心了。

    “那我要怎么做？”

    “胃病当然是要食补，你的厨艺好，你就给明总煲点汤煲点粥什么的。”林诗诗赶紧出主意。

    糖包附和的点头。

    于是乎，就这么确定了，从明天开始唐亿就给明铖食补。

    但是唐亿要上班，最多只能晚上不加班的时候煲汤。

    第二天下班，明铖也没有送唐亿回家，唐亿坐公交车去附近超市买菜，给明铖发了一条消息。

    “明总，晚上请你吃饭。”

    挑选好食材准备结账的时候，唐亿收到了明铖的回复。

    “晚上我有事。”

    看来没时间。

    唐亿：“好吧。”

    没时间就算了呗。

    唐亿自动无视了心里的那股失落。

    明铖一连好几天不来唐亿家蹭饭，唐亿很早起来做早餐，把自己精心制作的养胃粥放在保温盒里，带去了公司。

    唐亿没急着进大门，而是在北路口等着。

    她已经给明铖发了消息告诉他自己会在这等他了。

    距离上班时间还有几分钟，明铖再不来，自己可就要迟到了。

    唐亿焦急的看着马路上车来车往。

    终于熟悉的宾利车映入眼帘。

    车子停在她面前，下来的不是明铖，而是吴大尚。

    “唐小姐，明总让我过来的。”

    唐亿把保温盒递过去。

    “这是我做的养胃粥，麻烦你带给明总吧。”

    “好。”

    这里随时会有杜森的员工出现，为了避免被发现什么，吴大尚接了保温盒就上车离开。

    唐亿早上做养胃粥，晚上就煲汤，明铖没时间来喝，就让吴大尚来带走。

    明铖连续喝了几天唐亿做的粥和汤，也终于把手头紧急的事情忙完。

    这天，便亲自来唐亿家喝汤。

    唐亿为此张罗了一桌子清淡的菜。

    明铖心情不错，比平时多吃了一碗饭，这可是老婆亲自为他量身定做的饭菜。

    全部被清扫而空。

    “为什么突然对我这么好？”吃饱喝足的明铖坐在沙发上，好整以暇的看着对面的唐亿。

    糖包美其名曰要写作业，跑房间里去了，林诗诗美其名曰要值班，没回来，于是客厅里只有他们两个人。

    唐亿脸有点红，低声道：“我听说你得胃病了。”

    “听谁说？”明铖危险的眯了眯眼眸。

    “不是你告诉糖包的吗？”

    唐亿不知道明铖和明语的关系，也没将两个人联系在一起，她以为是明铖自己告诉糖包他胃病复发的事情。

    明铖很快反应过来，恐怕是自己那个聪明的儿子从外甥那打听来的。

    明铖接下了这口“锅。”

    “是的。”

    他笑容魅惑，看着唐亿，眼中流光溢彩，唐亿被他看得脸颊发烫。

    总觉得他视线太灼热了。

    明铖声音低沉而又性感，薄唇一开一合。

    “听说我得了胃病，就给我做养胃粥，煲养胃汤，你这是在关心我？”

    老婆终于把他放在心上了。

    明铖心中雀跃。

    “不是，我……你上次救了我，我给你做这些只是为了报答你的救命之恩而已，你不要误会。”

    唐亿连忙解释，明铖那句话也太暧昧不清了，不知道的还以为她喜欢明铖呢。

    她哪里敢喜欢啊。

    明铖心里被失望填满，他深深的看了唐亿一眼，站起来。

    “我走了。”

    唐亿：……

    她怎么感觉明铖又生气了？

    这个男人怎么变脸比翻书还快！

    明铖刚下楼就接到了好友楚濂的电话。

    半个小时后，一家高档酒吧包厢里面，俊男美女成双成对的坐在一起，喝酒的喝酒，调情的调情，楚濂左一个性感热辣，右一个清纯甜美。

    明铖一脚踢开门走进来。

    他一出现，登时吸引了所有人的目光。

    这里，真正认识明铖的人很少，他们只浅薄的知道明铖是楚濂的好友，楚濂叫过来玩了好几次，每一次都高冷的坐在一边喝酒。

    楚濂赶紧站起来迎接，伸手想要勾住明铖的肩膀，明铖嫌弃的躲开。

    “味道太重，别碰我。”

    这是嫌弃他身上香水味太浓呢。

    楚濂也不介意，勾唇一笑，端起满满的两只酒杯。

    “来来来，喝一杯先。”

    楚濂不笑的时候斯斯文文的，笑起来就有一种奸商的感觉。

    明铖正想端过来，想到自己还在休养，便收回了手。

    “不喝。”

    “兄弟，不是吧，要变良家妇男了？可你连女朋友都没有。”

    楚濂没逼他，把酒杯放下。

    明铖往沙发上比较宽敞的位置坐下。

    “谁说我没女朋友。”

    楚濂惊愕的瞪大眼睛，千年铁树开花了？

    “你有女朋友了？谁啊？快告诉我，是李家的千金，还是张家的女强人？”

    “她很害羞，有机会再介绍你们认识。”

    楚濂一口血差点吐出来，他看到了什么？

    是包厢里灯光太炫，他看错了吧？

    他居然从不近女色的明铖脸上看到了“幸福！”

    天知道以前拉他出来玩，给他塞过不知道多少个美女，都被他毫不怜香惜玉的丢出去。

    楚濂的好奇心被勾了起来，挠心挠肺的想要知道到底是何方神圣，居然拿下了这棵千年不开花的铁树。

    明铖因为心情郁闷才答应来喝一杯，来了才想起自己暂时不能喝酒，坐下没两分钟，觉得楚濂太聒噪，音乐太吵闹，起身直接走人。

    从始至终，除了楚濂外，没有其他人上前来跟他说话。

    有个不认识明铖的人问另一个人。

    “这人谁啊？这么拽，楚大总裁的面子都不给，叫他喝酒还拿乔。”

    “我只知道是楚总裁的好友。”那人嘲讽的说道：“我见过他好几次，他都冷着一张脸，跟别人欠他几百万似得，也不知道他到底有什么背景，值得楚总裁对他这么好。”

    在座的除了楚濂，其他人或多或少都觉得明铖太不把人放在眼里了。

    殊不知当日后明铖大boss的身份一公布，他们有多后悔这个时候没去结交。

