    都准备好了还打什么仗？

    何况，李沐的计划并不圆润，还有个跑到碧游宫暗戳戳作梗的亚当。

    所以，要打就打一个出其不意。

    乱拳打死老师傅。

    趁所有人都没反应过来的时候，局势已尽在圆梦师的掌控之中，这是李沐圆梦的一贯手法。

    趁所有人准备的时候抢跑，然后留下懵逼的众人，一骑绝尘，在终点等他们，达到自己的目的足够了，成绩不成绩的并不重要。

    ……

    说突袭就突袭。

    李沐带着众仙，回转西岐，跟武王知会了一声，便带着常驻西岐城外的二十万精英部队，令众仙用出遁术，裹挟着数十万的精兵，径直赶往了朝歌。

    原本的剧情中。

    武王伐纣，是遵循着战争规则，一路过五关打过去的。

    毕竟，西岐替代商朝，需要一路抢地盘，把百姓变成自己的，教化、补充兵源等等。

    军队的调动，后勤的供给等等都是问题。

    一场仗打下来，几年的时间轻而易举就过去了，因此，他们绝对不敢像李沐这样，越过了无关直接打朝歌的。

    深入腹地，不仅会把自己陷入包围之中，西岐也会变得容易遭受攻击，一不留神，满盘皆输。

    仗没李小白这么打的。

    现在，战争的模式完全被李小白颠覆了。

    李小白打闻仲百万大军，加上后面的牌局，也不过用了五六天的功夫。

    照他的打法，士兵们带几天的口粮足以应对了。

    可古往今来，哪个将领又有李小白的本领呢，或许圣人有，但没有特殊情况，圣人金仙不会插手凡间的战争，沾染了因果终究不好消除。

    此次借朝代更替的封神之战，也无非是为了帮神仙消弭杀劫，化解因果。

    无法无天的异人，才是从根上改变了战争的形势的罪魁祸首。

    李沐不光带走了西岐所有的阐教弟子，把俘虏的闻仲等人也一并带走了，留给姬发的仍然是南宫适、散宜生等老臣。

    当他们离开，西岐恢复了宁静，没有了神仙头顶的五彩庆云，各种法宝的毫光，西岐的天空都恢复成了蓝色，一切就像做了个梦一样。

    简单的开了个朝会，姬发还是决定点齐兵将，征伐纣王。

    天命中，成汤将灭，大周将兴，他才是主角。

    结果在李小白的衬托下，姬家花费了数百年时间建立起来的西岐，好似龙套一般！

    姬发不甘心！

    最关键的一点，哪怕李小白吃肉，他跟在后面喝汤，他也要跟过去。

    不然。

    李小白连他父亲都不在意。

    等他拿下了成汤的江山，帝王就不知道给坐了。

    至于李小白会被截教打败，姬发从没考虑过这一点……

    ……

    一道虹光没入朝歌。

    入城后。

    陆压恢复了人形，他脸色铁青，双手擎着装有斩仙飞刀的葫芦。

    三昧真火在他身旁环绕，护着他的身体，向传来吸力的位置踏云而行。

    陆压早打定主意，不管是谁，都要让他死于斩仙飞刀之下，方能消他心中的恶气。

    他不相信有谁能在死后控制法宝。

    陆压进城，早惊动了截教弟子，纷纷驾云跃上半空察看情况。

    “异人神通果然厉害，竟真把他从西岐唤了过来。”赵公明骑着黑虎，俯瞰下面狼狈的陆压，“待我用定海珠，把他打死，为多宝师兄出口恶气。”

    “大兄稍待。”云霄娘娘拦下了赵公明，道，“且看异人的本领，他们既然要充当征讨西岐的主帅，率领我截教弟子，不拿出些真本领怎么能够服众？”

    “撞不周山的朴真人一言喝出，天下皆知，法力倒也浑厚。可这千里唤人之术弊端多多，凭这一手，想凌驾于我们之上，怕是痴人说梦。”马隧仙在一旁笑道，“陆压浑身三昧真火缠绕，钉头七箭书远在朝歌竟能暗算多宝师兄，不是泛泛之辈。我们不妨看看异人用何手段拿住陆压，日后也好有所防范。”

    钱长君等人也看到了举着葫芦飞过来的陆压。

    亚当脱离了队伍，成了隐形人，他们也不愿意在科学院的圈子里呆着了，在王宫前的广场上拉开了阵势。

    朱子尤的移形换位不担心被画地为牢困住，但随机传送太容易出现意外，能不用还是不用的好。

    离的近了。

    几人都看到了陆压的红葫芦里已经放出了白色毫光。

    传说中，那个斩人头的有头有翅有眉有眼的飞刀，漂浮在葫芦的上空，随时可能发动。

    朱子尤举着长剑的手有些颤抖，用英语道：“老钱，斩仙飞刀斩元神，共享能不能hold住？”

    “放心，他说不出咒语。”钱长君看了天空中的陆压一眼，道，“打起精神来，陆压是我们第一战，能不能在截教弟子面前立威就看这一回了。”

    说时迟，那时快。

    陆压也看到王宫前面的局举着剑的朱子尤。

    离的越近。

    剑上传来的吸力越强。

    好似那柄剑上有一股特殊的魔力一般，让他的双手蠢蠢欲动，忍不住想要跪在那人的面前，伸手接住那柄剑。

    这个念头又羞愤又恐怖。

    尤其陆压早看到了天空中看热闹的截教中人，一想到要在他看不起的截教弟子面前，跪下接剑，他就一阵阵的羞臊难当。

    决不允许那样的事情发生。

    “竖子！”陆压猛喝了一声，举起了红葫芦，“请宝……”

    砰！

    周身上下澎湃的法力突然被禁锢，缠绕在他身侧的三昧真火瞬间消失。

    陆压架不住云，猛地从空中跌落了下去，一头扎在了地上。

    好在入了朝歌，他飞行的高度并不低，措不及防跌了个跟头，倒也没摔出什么。

    胳膊腿有些擦伤，但在他起身的一瞬间，也莫名其妙的痊愈了。

    不过，陆压的心思全在朱子尤等人的身上，根本没在意这些小细节。

    斩仙飞刀随心控制，没有因为法力消失而不能用。

    而且，斩仙飞刀是他最有用的手段，哪怕从空中跌落，陆压也不曾让葫芦离手。

    “贼子！”陆压从地上爬起来后，继续甩开两条大腿，锲而不舍的向朱子尤奔去，眼瞅着两人之间的距离越来越近，他也顾不得那么多了，双目通红，再次喊道：“请葫芦……”

    嗡！

    一副春光肆意的画面突然闯入了他的脑海。

    朱子尤仍然在陆压的视线里，但他却不由自主的开始胡思乱想，硬是集中不了精神。

    陆羽啊在上古妖皇时期便已经得道，法力不可谓不深厚，道心不可谓不坚定，修行之际，游历人间，也曾见过夫妻之事。

    但突然闯入他脑中，以他为中心的奢淫画面，却仍是第一次体验。

    当即就失神了。

    沉浸在极致的视觉盛宴之中，哪怕陆压活了不知道几万年，也不知道竟然还有这种玩法……

    被读心术来的快，去的也快。

    很快。

    陆压恢复了清明，眼瞅着几个异人距离他越来越近，他同样看到脑海中的女主角，哪还不知道又中了暗算，脸在一瞬间涨得通红，钢牙紧咬：“妖人，请宝贝……”

    嗡！

    又是一波动态图涌入了他的脑海。

    咒语再次被打断。

    红葫芦上漂浮白色毫光组成的带翅人头仿佛都懵逼了，什么情况？

    “请宝……”

    陆压第三次的命令再次被打断。

    这时。

    一切都迟了。

    当他清醒过来的时候，已然双手高举，夹住了照妖宝剑的剑锋，装着斩妖飞刀的红葫芦也丢到了一边。

    耻辱的一幕终究还是发生了。

    让陆压惊恐的是，当他夹住剑锋后，身体内仅有的微弱发力也被禁锢了，连调动三昧真火也做不到。

    他是火内之珍，离地之精，三昧之灵，天生便有控火的神通。

    他本想就算跪下接剑，给他机会，用三昧真火也能把对方烧死，没想到夹住剑锋之后，连他的天赋神通也被压制了。

    这便是异人的接剑之术吗？

    太可怕了！

    钱长君弯腰捡起了斩仙飞刀，微微一笑：“陆压道兄，别来无恙。”

    “呸！”以如此屈辱的姿势接剑，陆压早已怒极，昂着头，狠狠一口唾液，朝着朱子尤的脸上啐出。

    朱子尤轻巧的偏头错过。

    陆压还要再唾。

    朱子尤瞪了他一眼，道：“陆压，你再唾我可还口了，你唾不着我，我唾你可是一唾一个准。”

    陆压一呆，连忙闭上了嘴巴。

    ……

    半空中。

    赵公明疑惑的看着跪在朱子尤面前的陆压，问：“三位妹子，你们看明白怎么回事了吗？”

    云霄一脸茫然的摇头：“我只看到他突然从空中跌落，接连几次话说了半截都被打断，却没感受到任何法力波动，也没有看到异人有任何多余的动作。若他们对我出手，怕我也要落得和陆压一样的下场，无从防备。”

    马睢仙道：“若要对付他们，怕是真的要趁其不备，先下手为强了。走吧，咱们下去会会陆压，顺带着和我们的新统帅商议如何打阐教，有他们的神通，阐教的金仙一个也逃不掉。”

    “马师兄，西岐那边也有异人。”彩云仙子道，“下面几个异人才初显神通，西岐异人可是有着一日战败百万军的战绩，而且还有爆衣的嗜好，如果下面几个异人的手段我们无法应对，恐怕同样无法应对李小白。”

    天上的几人俱都一愣，面色慎重了许多，但现在不是讨论这个的时候，一个个落下了云头。

    ……

    “陆压，便是你在暗算老夫？”多宝道人施施然从王宫走出，对着朱子尤点了点头，看着跪着单手接剑的陆压，嘲讽的笑道。

    “是我又如何？”陆压面色灰败，“今次受此折辱是我技艺不精。但尔等别忘了，西岐也有异人，少不得你们也要如我一般，被他们折磨一番的。”

    “道兄怕是没机会看到了。”多宝道人摇头笑笑，忽然伸手拍向了陆压的天灵盖，“因果循环，报应不爽，出征在即，截教便用道友的人头祭旗吧！”

    砰！

    在陆压惊慌的眼神中，他一颗头颅像是西瓜一样，应声而碎，但死后，仍高举着接剑的姿势。

    “朱道友的神通令人叹为观止，多宝在此谢过襄助之恩。”击杀了陆压，多宝转身向朱子尤行礼，道，“陆压已死，贫道以为，阐教上下皆可用此法炮制……”

    话说了半截，陆压冷冷的声音忽然从多宝道人身后响起：“多宝，今番你杀不死我，我便生生世世于你为敌。”

    多宝猛然转身，错愕的看着头颅不知何时恢复如初的陆压，有些愕然，不死之身？

    “多宝道兄，按照之前的约定，擒来陆压，我便是名正言顺的征讨西岐的统帅。陆压的生死理应由我来定夺。”钱长君笑眯眯的看着多宝，道，“不请示我，你便擅自斩杀陆压。道兄，你逾矩了。”

    闻言。

    金灵圣母、无当圣母等人俱都围了过来，面色不善的看着钱长君。

    宫野优子和朴安真朝着钱长君身边凑了凑。

    朴安真左右张望，有些不明白，为什么低调了那么多年，钱长君非要和一群截教大佬争什么统帅之位？

    那玩意儿有什么用，谁当统帅不一样吗？

    钱长君和多宝道人对视，强作镇定，他也不想争统帅啊，可李小白给他的指令就是当统帅，他不敢不听命令啊！

    跪在剑下的陆压看着剑拔弩张的众人，冷笑连连。

    赵公明手扣在了金鞭之上。

    多宝道人听到了钱长君因为紧张而加快的心跳，再看了眼仍然用长剑牵制着陆压的朱子尤，他忽然笑了，主动后退了一步：“钱道友，的确是贫道逾越了。诸位师弟，退下吧，我们不通兵事，理应由异人来主持大局，此番和阐教对战，还需要异人来统筹安排一切。”

    “多谢道兄。”多宝道人主动退让，钱长君也不过分逼迫，暗松了一口气，抱拳冲截教弟子笑着点了点头，道，“军令不清晰乃作战大忌。西岐异人凶猛，由我师兄妹几人主持大局，方能一战而胜，望诸位体谅。”

    “理解。”截教众人齐声回应。

    没打起来？

    陆压眼底的失望一扫而过。

    截教中人被钱长君折服，他越发的焦躁，这回怕是真的要把命丢在这里了。

    之前，他早窥探到了异人的手段，就不该出山的……

    陆压生于洪荒，活的最久，便越惜命，能有一线生机，绝不想死掉，刚才被多宝打碎头颅，早让他悔的肠子都青了。

    谁曾想，又莫名其妙活了过来。

    这就让他越不想死了。

    最关键的是，死了入封神榜，便意味着终身为天庭服务。

    他逍遥惯了，怎么可能受得了那样的约束，何况，昊天上帝还是他的晚辈……

    陆压正自思索，钱长君的声音忽然传来：“陆压道兄，你愿臣服于我，和我共伐西岐吗？说起来，道友遭此劫难，和西岐的异人怕是脱不开关系吧！……”

    没等钱长君说完，陆压已然飞快的道：“道友说的没错，我此次下山，的确是受了西岐异人蛊惑。被道友擒获，方知人外有人，成汤乃是人皇正统，陆某愿意协助道友，共讨西岐……”

