    黎落一怔，她下意识看向梁添。

    梁添也愣了一下，两人应该想到一处去了，气氛顿时有些微妙。

    为了打破这种微妙的氛围，梁添给江醒醒夹了一点小菜：“多吃点，你喉咙痛，我特意做清淡了些……”

    黎落还没回答，隔壁再次传来惨叫声，夹杂着拳打脚踢的动静和男人的低声咒骂，不堪入耳。

    “这房子隔音怎么这么差……”梁添自言自语地说。

    黎落握着筷子，眼前的清粥小菜怎么都吃不下去了，她甚至能根据女人的哀嚎声脑补出她现在正经受着怎样的折磨。

    一分半钟，女人的哭声不仅没有变小，反而有越来越惨烈的趋势，黎落忍了一会儿，把筷子往桌上一拍，无视梁添“你干什么去”的问话，快步走向门口，打开门那一瞬间，正好目睹了女人狼狈地爬到门外，却被男人抓着头发粗暴地拖回屋里那一幕，对面的门“砰”的一声关上，有那么一刻，黎落有种亲眼看着活生生的人被拽进地狱的感觉。

    梁添从身后赶上来，不由分说把黎落拽了回去，呵斥道：“干什么，你还想管闲事不成？”

    黎落：“……”

    “先管好你自己吧，不要给我惹麻烦。”

    梁添警告了黎落一顿，见她总算老实下来，他才说：“我等会儿要回学校一趟，去处理一点事，你在家老实待着，不许出门，听见没有？”

    黎落顿了顿，点点头。

    梁添换了衣服出门，等电梯时刚好遇到罗铮，罗铮西装革履衣冠楚楚，手上拎了个公文包，一副商场精英派头，跟早上殴打妻子时面目狰狞的样子判若两人，看见梁添，他笑着打招呼：“早。”

    梁添回以微笑：“早。”

    “刚才没吵到你们吧？这房子的隔音好像不太好。”

    梁添听出他语气中的试探，淡淡地说：“没有，夫妻之间有点争执很正常，我老婆也任性，三不五时闹小脾气。”

    见他一脸事不关己高高挂起，罗铮放下心来：“女人都这样，多管教管教就好了。”

    梁添笑了笑，没接话。

    另一边，黎落坐在客厅看电视，把电视台换来换去，她越看心情越烦躁，脑子里回放的全是邻居家那个女人手脚并用狼狈地往外爬的样子，昨天见到她时，她浑身包裹得严严实实，像个不能见风的病人一样，刚才匆忙一瞥，黎落才知道她为什么要裹成那样。

    那张脸又青又紫，连带着脖子和手背，凡是裸露在外面的皮肤，几乎没一块好的，乍眼一看像个怪物。

    这个女人也是重度家暴受害者。

    黎落犹豫半晌，往隔壁投了张窃听卡。

    虽然她不认识那个女人，但被打成那样，她很担心女人会出事。

    也许是穿到这具身体后对家暴感同身受，她没办法坐视不理。

    但是窃听卡投过去半天都没听到有动静，黎落只好撤了回来，她敲了敲系统：“小A，你能打听到隔壁的情况吗？”

    相里安隔了几秒钟才上线：“可以是可以，不过……”

    “不过什么？”

    “你要多管闲事吗？”

    黎落：“……什么叫多管闲事，都是受过九年义务教育熏陶的良好公民，咱这叫路见不平拔刀相助。”

    相里安似乎已经习惯了她的行事风格，连吐槽都省了：“那你快点。”

    黎落愣了一下：“什么快点？快点什么？”

    “隔壁在自杀，生命数值波动将在两分钟后停止，要拔刀就尽快，晚了就来不及了。”

    黎落几乎是狂奔到门口的，可是一拉门把手，发现门被梁添从外面锁住了，钥匙也被带走，她根本就打不开。

    “我现在报警还来不来得及？”

    “来不及了，警察赶过来最快也要五分钟。”系统说。

    黎落咬牙，转身从厨房拎出一把刀，甩了张大力卡在刀上，直接把门锁劈坏，冲到对面猛拍门：“喂！！开门！！开门！！！”

    敲了好一会儿里面却没动静，黎落心惊胆战地问：“她不会已经死了吧？”

    “生命数值还有波动。”相里安说。

    黎落举刀正想把这道门也劈坏，相里安突然出声：“等等。”

    “怎么了？”

    “这门是指纹密码锁，我来试试。”相里安说，“你把手搭门把上。”

    黎落照做，手搭上去不到五秒钟，密码屏面板上闪过一道蓝光，门“咔哒”一声开了，黎落冲了进去，越过客厅，一眼看见坐在阳台围栏上，被风吹得摇摇欲坠的女人。

    “不要跳！！”黎落大声吼道，她没等女人反应过来，急冲过去抱住她的腰，把她从栏杆上拖了下来。

    她动作太急太猛，把人拖下来后刹不住，两人齐齐摔倒在地，黎落垫底，被压得“哎哟”一声，那女人短暂的懵逼后回过神，立刻从她身上爬起来：“你没事吧？”

    黎落甩了甩被压疼了的手：“没事，你呢？”

    “我也没事，你怎么进来的？”

    黎落：“……回客厅再说。”

    她怕待在阳台上，女人一时冲动跳下去，她要是当着自己的面死在这里，那她估计得留下心理阴影。

    回到客厅，黎落谨慎地把阳台玻璃门给关上了，女人见她关了门一直在揉手肘，轻声问：“是不是摔麻了？我看看。”

    黎落把胳膊递过去，女人捏了捏，说：“我给你弄点药酒揉一揉。”

    黎落巴不得能转移她的注意力，连忙点头：“好。”

    女人从药箱翻出一瓶药酒，招呼黎落坐在沙发上，开始给她揉手肘。

    和女人近距离坐在一起，黎落才发现她虽然满脸是伤，但是五官底子很不错，不施脂粉也能看出是个美人，而且这张脸越看越眼熟，她忍不住问：“我是不是在哪儿见过你？”

    女人给她揉药酒的手一顿，继而淡淡地说：“可能吧，我叫宋徽音。”

    黎落稍稍一思索，立刻想起来了：“是你啊！”

    黎落不认识这个人，但原主江醒醒认识。

    江醒醒是个二次元爱好者，家里收藏了无数漫画，同人本子，手办和周边，以前工作之余最喜欢做的事就是去各大城市追漫展，这个宋徽音是前几年在二次元漫圈很有名的COSER（角色扮演），走性感御姐风格，以身材火辣著称，人称“宅男女神”。

