    “有关于它制造者的信息么？”

    老派复古、满是武器装备的‘杂货铺’中，鬓发斑白的老店主看了一眼桌上的东西，淡淡问道：

    “你找那个人干什么？”

    “关于这东西，有些事想问他。”

    没有丝毫拐弯抹角，瑟利卡直接的说道。

    “又是现实里的委托？”

    听到这完全没打算隐瞒的干脆回答，老店主抬起眼眸像是猜到了缘由，

    沉默一秒后，他突然提起了不相关的话头：

    “我听说你前不久在洛杉矶刚找了海岸的麻烦。”

    B级上位，即使是放在整个夜战世界也算是有名有姓的强者，瑟利卡这种在B级上位里也算是前列的几乎就是A级之下除去副官最强的那类人，

    抛开湖岸工厂那种秘密事件不谈，行踪动向被人关注也是情理之中。

    “一码归一码，那和这次的事情无关，”

    知道为什么他会突然说起这个，瑟利卡神情漫不经心的淡淡开口，黑白两色T恤外套的帅气身影在高脚凳上翘起长腿。

    “先不说海岸官方的后续反应，那次事情我只是负责佯攻，真正动手的是那个漆黑单翼的怪物，这点你应该已经知道了吧。”

    老店主沉默，显然是知道她说的事情。

    而此时此刻就在现场，两人口中的‘漆黑单翼怪物’...

    正墨镜后双眼放光地扫视着店内看着就酷的一批的各种武器装备。

    “所以，关于它制作者的消息呢？”

    并不在意这种说辞能不能打消他对涉及结社的警惕，瑟利卡最终确认结果的撑着一侧脸颊。

    “你应该知道是谁吧。”

    黑市对所有在黑市上流通的东西基本都有所掌握，不光是为了将某些好东西提前买下，也是为了必要的情报管理，

    而这个在无人偏僻的角落开店、店里摆着一堆高价品的老店主，

    就是休斯顿黑市负责这件事的人。

    对于这个问题老店主无声沉默，没有追问留给他考虑瑟利卡无声沉默，正忙着背装备名的方然也无声沉默，

    然后半分钟左右的时间无声过去。

    柜台后面，年老的参加者放下报纸的说出一个名字，

    “迈克尔。”

    听到他开口瞬间，瑟利卡略微挑眉。

    “大约一周前的交易日，他有来过这卖这东西，不过并没有卖出去，”

    说出有关那个微型装置制造者的信息，老店主手上凭空一闪拿出一张照片，放在柜台上缓缓推到瑟利卡面前

    没用投影这点也很老派。

    “如果你手上的这个不是从他那买的，那应该就是他在黑市外面和什么人做了交易。”

    考虑‘小偷’可能是从别地方带过来的装备、考虑这东西的制造者可能不在德克萨斯、考虑那个人可能没来过黑市等等大概率不确定因素，

    瑟利卡都做好了一无所获的准备，所以听到名字的瞬间她才神色微动，

    出乎预料的，似乎运气不错。

    情报入手，她拿起面前的照片，而在白嫖之余一直听着他们俩超有帅气feel的对话，感知着【秤牌】真实的反馈，

    方然这时也转过视线看去，出现在视野中照片上的是，

    一个棕色头发，戴着装饰性眼镜，看起来像是精英白领一样的男人。

    他就是那个微型干扰装置的制造者么...

    “嗯，看样子运气不错，”

    确认了情报，瑟利卡点点头将照片收起，她放下翘着的双腿看向对方询问：

    “这条情报多少？”

    多少？

    不明白翻译中她问的意思，方然正好奇中看到柜台后，年老身影再度摊开报纸的平常开口：

    “没多少，我只是出于交好一个强大B级上位的目的，普通地卖出了一个寻常C级的情报而已。”

    几十年的夜战经历明显让这位老店主猜到了事情没那么简单，但正如瑟利卡相信他的情报真实一样，

    早在对方还是个刚崭露头角的C级时就认识，他也相信瑟利卡说的只是问些事情而已，

    那剩下的就如同他说的，没什么问题了。

    “好吧，”

    明白了他话里的意思，瑟利卡难得不再是一幅漫不经心的神色，然后看向了方然开口道：

    “东西给我。”

    楞了一下才想到说的是包，方然手忙脚乱的递给她。

    而这时总算注意到了跟在身姿充满野性、帅气、强大等要素的女性身后，这个戴着面罩墨镜把脸挡的严严实实，看起来初出茅庐的青年，

    老店主从报纸后抬起眼睛盯住方然。

    “说起来，还是头一次见你身边跟着男人，怎么了，终于转性了么？”

    “情报贩子就老老实实拿钱不要多嘴。”

    拿出十沓现金钞票直接扔到他面前，瑟利卡淡淡的回了一句，然后把剩下的和包一起扔给方然朝外走去，

    方然连忙接住之后，也跟着她朝外走去。

    然后一直到走出去之后，

    方然才猛地反应了过来，看向瑟利卡一脸震惊：

    “等等，刚才就那两句话和一张照片十万美金！？？？”

    而瑟利卡转过头一脸‘你在惊讶什么这有什么好奇怪’的眼神反问：

    “有什么问题么？”

    “啊....没有...”

    继门票、商品之后，方然再一次感受到了参加者的消费水平有多恐怖。

    “话说那个装备的制造者也清楚了，我们现在怎么做？”

    “先和她们联络，然后汇合调查这家伙的下落。”

    听着不知道又在本上写什么的方然询问，瑟利卡一边迈开脚步大致说明一边拿出通讯装置的联络另外两人，

    联络很快接通，虚拟投影构成的视频画面中出现安娜贝拉冷淡的美艳脸庞。

    “什么事？”

    “那个东西的制造者查到了，你们那边的情况怎么样？”

    同样也是对她懒得多说，瑟利卡直接话语简略到最短的说明状况，而似乎是对她竟然这么快就查到线索感到不爽，

    安娜贝拉‘切’了一声的冷冷回答：

    “我姑且问了些人，没人知道有关静态透明迷彩装备的事情。”

    对此意料之中，瑟利卡没有任何多余情绪的不在意开口：

    “是么，那我们现在去那边找你们汇合。”

    没有说话，安娜贝拉哼了一声正准备挂断，

    然后就在她投影画面摇晃的这一瞬，

    方然和瑟利卡全都看到她身后一处像是精英白领一样的一道男性身影，

    他棕色头发，戴着装饰性眼镜。

