    “我说不定真的就是这个样子。”江筱说道。

    之前本来就是她给陈珠喂了迷幻符图，送她到了M市的J狱去的。

    这件事情也不能说跟她毫无关系。

    但是她现在想起来也没有一丝后悔，甚至觉得要是时光倒流，她可能还是会这么做。

    所以难道她不是自私自利冷血无情吗？

    “你尽管自私好了。”孟昔年说道：“不过，再怎么自私，你都得记着，你最爱的男人是我。”

    “扑哧。”

    江筱这一下是真的忍不住喷笑出声。

    这人，真的是......

    “我要是真的那么自私，那我最爱的人就是我自己了，哪里还会最爱你？”她故意说道。

    孟昔年脸一黑，想了想又说道：“行，最爱你，然后才是我，我排在你后面可以的。”

    “还真是委屈求全呢。”江筱抿着唇笑。

    看到她笑，孟昔年就捧着她的脸，低下头去，覆住了她的唇。

    一记绵长的吻结束，他在她的耳边低声说道：“这几天我们都顾不上那个，今天晚上给我？”

    江筱顿时推开了他，“我们该去研究一下声段仪的引子吧！”

    她哪里有什么心思？

    孟昔年脸又黑了下来。

    “江小小，你这是公私分不清，现在是晚上，私人时间，有什么事情我们睡醒再想也不迟。现在我先去研究你吧。”

    说着，他就将她打横抱了起来，大步出门准备抱着她要回房去。

    他回来之后就一直都没有顾得上跟她欢好，憋了这么多天了，对于他来说实在是太过煎熬。

    但是就在他抱着江筱回房，将她抛到床上，正要压上去时，江筱就发现传信符图热了起来，她赶紧就摆手冲他喊停。

    “等、等等！”

    “等什么等？”孟昔年身体都烫起来了。

    “我爸爸的信。”江筱拿出了符图，冲他扬了一扬。

    六少来信。

    孟昔年瞬间脸黑如墨。

    这么大晚上的，会不会挑时间啊？

    他没有想到本来他就很少时间在家里，江筱不知道有多少个晚上是独守空房了，所以江六少也就没有顾忌这一点。

    六少是知道江筱向来是夜猫子的。

    “看了信，要是不着急的就等会儿再回信。”孟昔年一边说着一边开始脱衣服，然后走了过去，凑到江筱身边，在她脸上脖子上吻着，一边扫向了她手里的传信符图。

    “你别闹......”江筱被他弄得看信都不能好好看了。

    孟昔年不管她，不仅吻着她，还开始动手剥她的衣服。

    六少的信上说的不算是不重要的事。

    D州那边要成立一个新的商会，要选出商会的会长，本来是要选举的，但是以江家的地位，所有人都觉得这个会长的人选是六少无疑。

    如果商会成立，会举办一场盛大的宴会，有好多人都提议要邀请平州那边的几个有头有脸的富商参加。

    有人送了一份名单上来，江六少是看到了名单上面有一个名字，这才想着要跟江筱说一说。

    “江丽婉？”

    江筱江筱这个名字觉得有些莫名，她没有听过这个名字啊，为什么会提起这么一个人？

    看名字应该是个女人。

    