    这几个魁梧壮汉都朝曹师傅拱手，态度恭敬。

    “曹棺匠，时间差不多了，是不是该准备出发去镇北段家抬棺了？”

    呃……搞了半天是友军啊？

    曹师傅笑眯眯地点头：“不错啊大牛，东西准备的齐全。龙绳，凤棍都带好了哦。那我就只带龙骨和蛟根了。来，认识一下，我的小老弟。”

    说完他又顺势伸手往旁边想把我拉过来，结果手抓了个空。

    一回头，就发现我在后面的一口新棺材边儿，正有些尴尬地往门口走。

    “咦？小吴，你刚才还在我旁边站着的，咋个一转眼就跑后面那么远的地方去咯？”

    我有点尴尬。

    挠挠头，还是老老实实地回答：“哎呀，刚才我看这些大哥气势汹汹的，我还以为是来找麻烦的。就想找机会跑。”

    曹师傅和那几个壮汉都是一愣，然后哈哈大笑！

    尤其是领头那个叫大牛的，笑得捂肚皮。但我也感觉得出来，他们都是善意的笑，并不是嘲讽。

    笑完之后，大牛还说我是个耿直的人，有啥说啥。

    于是，曹师傅拿了一根大棒子，又让我帮他拿一根扁担——就是不久前追打那女鬼路祟那根，就和这些汉子们一起出发了。

    已经是深夜，街上寂静无声。

    别说人了，鬼影子都看不到一个！

    偶尔有几只野猫野狗之类的，在垃圾桶里刨食吃。看到我们经过，就龇牙咧嘴的。

    但大牛等人也朝它们龇牙咧嘴，这些畜生就吓得四散逃窜。

    曹师傅跟我解释说，因为大牛他们常年协助自己抬棺，身上煞气重、阳火旺。气息就能震慑野猫之类的阴祟之物。

    一路上，还跟我介绍了一些关于抬棺的行话、规矩和禁忌……

    比如他们说的龙骨，其实就是指抬起棺材的那一根中间的大梁——是最重要，最坚固的。所有的工具，都围绕龙骨展开。

    此外，还有两根横梁——也就是所谓的蛟根。

    蛟比龙小，在大梁旁边起辅助平衡棺材的作用。

    凤根，其实就是架在抬棺人肩膀上的扁担了。至于龙绳，就是大牛他们缠在腰间的麻绳，主要是用来缠绕和固定龙骨、蛟根等用的。

    除了蛟根是死了人的主人家自备，其余东西基本都是抬棺匠们自己带——因为永久了比较称手。

    而且我个人还猜测，可能还有一些独门秘诀，具有特殊的能力！

    就比如说曹师傅那条凤根（扁担），就能够自己用来打鬼。可见绝对不是普通的扁担，而是类似法器一样的东西……

    此外，还有一些抬棺的规矩，太多太杂，我都记在心里。就不一一赘述了。

    没多久，我们出了镇子，往北去。

    今晚需要去抬棺的段家，算是两河镇比较有名的富贵人家了。

    早在十几年前，八十年代中后期，就开始做果园种植的生意了。

    段家把附近农民的田地都收起来，承包了弄成一大片，两河镇附近连绵十几座山头都是他们家的果园。

    据说还在县城甚至主城里，都买了房子！

    像我这种，虽然从小爸妈比较疼爱我，吃穿也没缺我的。但就算在两河镇上买房子，都不太敢想，更别说县城，甚至是主城里了。

    段家现在当家的，叫段仁。已经六十多岁了，妻子早已亡故，膝下有三个儿子和一个女儿。

    老大老二都已经成家，老三和最小的女儿都没结婚。

    段仁是那种很传统的大家长，希望一大家子人都住在一起。

    所以就在两河镇北郊的一座山脚下，买下了一大片土地。然后修建了一座大别墅，都有点儿类似于小型庄园了。

    镇上的人都称之为段家大宅。

    虽然两河镇抬棺材这一块儿业务拿主意的是曹师傅，但一般在外面负责接活儿的，则是大牛他们。

    所以大牛边走边给我们讲了一下大概的情况。

    “今天要抬的棺材，就是段家小女儿的。据说是三天前不小心在河边溺死的。段老板非常悲伤，在家停灵。还专门找了附近有名的道士先生袁飞来做了法事，选了块风水宝地，准备今晚下葬。”

    “前天袁先生过来做法事的时候，我也去现场看了。问题不大，流程很顺利，没得啥子意外情况发生。段小姐应该真的是意外溺亡。所以这次抬棺也比较简单。”

    旁边另外一个相貌憨厚、绰号叫二狗的人也点头，笑嘻嘻地附和说。

    “而且段老板真是大方，居然主动说给她女儿抬完棺下葬之后，一共给我们八千块钱。这比平时多太多了。”

    八千！

    我听到这个数额，整个人都惊呆了。

    脑袋嗡嗡的。

    那时候可是1999年哦！

    别说我们两河镇这种小地方，我看电视新闻说，连首都的城镇职工，平均一个人一年的工资才八千。

    就抬一次棺材而已，这钱也太好挣了吧？

    虽然说是大牛他们加曹师傅在内，五个人分这八千。那也非常多了。

    我在这儿震惊钱多，但曹师傅听完，却是不喜反忧。

    他皱着眉：“段老板是土生土长的两河镇人，对这些风俗习惯和价格行情应该非常的清楚。一般正常抬棺就是一千块钱。难度大点儿的，也就两三千。给八千，钱太多了，我心头有点儿不安。”

    “大家都知道段老板疼爱小女儿，希望我们好好送她一程，所以给得多呢？”

    大牛回答。

    他去现场看过段小姐的尸体，和灵堂的布置，感觉没啥问题。

    曹师傅点点头：“嗯，可能是我想多了。也许确实是段老板大方，毕竟是大老板嘛。”

    过了镇子北面的石拱桥，就到了镇郊。顺着一条往上蜿蜒的水泥公路走，两旁都是破旧的平房，很多甚至是民国时候留下来的，里面还正常住人。

    绕过几个弯，眼前赫然开朗。

    在朦胧的月光下，我能看到前方不远处山脚下一块开阔空地，依山修建着一栋四层小洋楼。也是这附近还唯一有光亮的地方。

    “嗯，那就是段家大宅。马上到了。”

    大牛还指着从公路延伸出去的一条更狭窄的水泥路：“本来那一片都是田地，段老板自己出钱修了一条路，和大路连起来的。他们家有小轿车。”

    那个年代，有车的人家绝对是凤毛麟角！

    不知道为啥，我第一眼看去，就隐隐觉得这段家大宅的风水有点古怪。

    但一时之间，我也说不清楚问题在哪。

    或许是因为我才学了两个月，或许是因为天黑看不清楚周围的山川河流地形格局。

    等走到段家大宅门口，就看到最外面的铁门敞开着，宽敞的院子中心停着一口朱漆红色棺材。

    棺材开着，还没封盖。前方摆着香案，上面放着香烛纸钱等物品。

    四周的屋檐下、墙壁上，都挂着白色的布，一些段家的亲戚来来回回走动，估计是来帮忙的。但是也不咋说话，整个灵堂给人一种很压抑的感觉。

    我看到一个头戴方冠、身披褐色麻衣的人，正站在别墅门口和一个容貌威严的老者交谈。

    那老者头发花白，脸色憔悴，应该就是段老板了。

    旁边还有三个年纪不同的青中年，可能就是他的三个儿子了。

    这时，段老板也注意到我们了。

    便朝这边拱手：“曹师傅，今晚要辛苦了哦。”

    “段老板客气了！”

    曹师傅回礼之后，又看向旁边那个麻衣道士：“袁先生都准备好了吧？”

    原来，这个就是附近有名的道士先生，袁飞。

    他回答到：“曹师傅放心，一切顺利。只要麻烦你和大牛他们抬着段小姐的棺材，从正门出，然后顺着西边小路直接上山。我给段小姐选的金凰展翅穴就在王家高坡的半山腰。”

    好！

    老曹点点头，觉得这个先生做事还是靠谱的。

    金凰展翅穴？

    虽然师父那本《葬经》我才刚看了二三十页，但恰好里面就提到了这种墓葬阴宅的风水格局，大概还记得一些。

    心中暗道：“这种风水格局，确实挺不错。溺死的人，一般魂魄都水阴。尤其是女人，阴气更重。金凰展翅，则是取凰鸟奔向太阳的意蕴，阴阳调和，还能俯瞰前方的川江。风水循环，是个好地方。”

    师父传授给我的东西，肯定都是非常高深的。

    而这个姓袁的道士先生，也能做出这样的选择，说明确实有几把刷子，并非是浪得虚名。

    “那行，曹师傅和袁先生你们休息一下，等时间到了，就准备封棺，然后抬棺带小女上路。”

    段老板说着，眼眶又红了。白发人送黑发人，确实悲痛。

    就在这时，突然！

    喵呜！！！

    不知道从院子哪个角落，传来一声尖锐刺耳的野猫叫声，非常渗人。

    我眼皮一跳。

    这么多人帮忙看着，院子里怎么还会有野猫？！

    没等我反应过来，就看到一道黑影像是闪电般地从草丛里窜出，嗖的一下就越过了人群。跳到了还没有封盖的棺材头上！

    发出“咚”的一声响。

    赫然是一只眼神阴森的干瘦黑猫，蹲在棺材头上。

    我心头一惊。

    而旁边的老曹和袁先生已经异口同声地惊呼。

    “拦住那只黑猫！千万别让它跳进棺材里。否则会惊尸。”

    【作者有话说】

    喜欢这书的读者可以收藏一下，评论区给个好评，或者留言鼓励一下我啊！知道有人在看，有人喜欢，我写起来也更有劲儿，谢谢~

