    叶辰运转体内的磅礴血气，以纯肉身力量在空中踏步，将大片的阴尸全都震成血泥。他的背后浮现出金色的剑域洞天，一道道剑气冲出，在他的身周缭绕穿梭，将阴尸的所有攻击都抵挡在外，万法不沾身。

    守在剑阁二层阶梯上的灵沫都看呆了，成天跟在叶辰的身边，自然了解他的境界。这半年多以来，叶辰也只是彻底将金色剑域洞天修炼完成罢了，在境界上也就是仙师境界一重天。

    这些阴尸都是宗门历来失踪的精英弟子，生前最弱的都在仙师境界四重天以上，如今却被叶辰一脚崩碎一片，这样的画面真的是太震撼了。

    仙师境界一重天对一群仙师境界四重天，还能如屠杀般，这让灵沫都不敢相信自己的眼睛。其实，她对叶辰的了解还是太少了，要真的了解叶辰的过往，肯定不会这般惊讶了。

    叶辰现在的境界的确只有仙师境界一重天，即便是可以轻易跨阶杀敌，但单论这个境界所能拥有的力量来说也不可能做到如此轻松与随意。

    他能做到这些，那是因为对大道的感悟深刻，脚步迈动间可以借用四方的天地之势，威力自然倍增。可以说，仙道秘境之下的任何人都不足以对叶辰构成威胁，当然并不是说仙道秘境以下的任何人都不是他的对手，而是无法对他构成生命威胁。

    剑阁内的阴尸很快就被叶辰杀了个精光，满地都是散发出浓重腥臭味的血泥，触目心惊，让人毛骨悚然。然而剑阁外依旧有大批的阴尸不断涌入剑阁内，它们完全没有自我意识，是彻彻底底的傀儡。

    “锵……”

    叶辰身后的金色剑域洞天中的主剑发出颤鸣，紧接着数十道金色的剑气“唰唰唰”飞向剑阁的大门口，涌来的阴尸成片倒下，在快速穿梭的金色剑气下全都被绞碎了。

    这些阴尸很邪门，就算是斩掉了脑袋，其身躯依旧会站起来，所以叶辰每次出手都将它们击碎，这样一来即便是再诡异也不可能站起来了，除非能血肉重组。

    一刻钟后，剑阁的大门内外铺满了厚厚一层碎肉，暗红色的乌血染透了地面，顺着地缝不断流淌，腥臭味刺鼻，让人恶心作呕。

    “锵——”

    外面传来激烈的打斗声，时而伴随着暴戾的咆哮声。

    叶辰与灵沫冲出剑阁，看到灵汐正在远空中与一个浑身缠满裹尸布的庞然大物激战不休。

    灵汐从仙剑状态变回了人形，双手不断捏动剑诀，万千剑气在天地间穿梭，不断杀向那个身缠裹尸布，手持巨大斧头的家伙。

    “锵”、“锵”、“锵”……

    那个庞然大物抡动手中的巨斧，满天都是冥纹在沉浮，大道的气机流转，震动十方。巨大的斧头在它的手中仿佛轻若无物，竟然将灵汐的剑气全都挡住了。

    “剑灵，地狱才是你最好的归宿！”

    庞然大物咆哮，手中抡动的巨斧突然高高举起，炽烈的血煞光芒瞬间冲霄而上，无尽的冥纹在斧头上闪烁缭绕，十方空间都颤了几颤，有一股“势”凝聚在了斧头上，对着灵汐猛斩而下。

    见到这样的画面，灵沫脸色微变，就要上前帮助灵汐合力围杀敌人。然而叶辰却突然踏空而起，他的脚步迈动间有莫名而神秘的气息在流转。

    “小汐，破它的眉心，灭其灵魂之火！”

    叶辰围绕着两人的战场边沿迈动奇异的步伐，同时出声叮嘱灵汐。这时候，十方空间再次震动了起来，那柄血色的巨斧上凝聚的“势”一下子就散了，身缠裹尸布的家伙骤然转身，两只没有眼珠只有两团绿火跳动的眼眸瞬间盯住了叶辰。

    “一个小小仙师，竟然能影响我的道则，破解我的‘势’，抓你回去做尸奴，将来必能培养成强大的战尸！”

    身缠裹尸布的庞然大物像是盯猎物般盯着叶辰，话音刚落直接探手抓了过来，携着滔天的尸气与阴气，巨大的已经有些腐烂的手掌将空间都崩坏了，如一座大山压落下来。

    “少主人小心！”

    灵汐与灵沫惊呼，同时出手杀向那个庞然大物，而叶辰却站在远处一动不动，因为他没有在那只抓来的手上感受到任何道则，也就是说这个强大的阴尸此刻只使用了肉身力量。

    山岳般的大手终于抓落到了叶辰前方的上空中，他五指握拳，体内血气瞬间沸腾，如一条血色的大瀑布逆冲九天，旺盛的生命精气极尽爆发，让灵汐与灵沫都惊呆了，那个庞然大物眼眶中的绿火也猛烈跳动了几下。

    “轰隆隆！”

    叶辰立身在空中，身体四周仿佛缭绕着血色的海洋，那股旺盛的血气生机简直压得人不能呼吸，看着那抓落下来的如山岳般的大手，他抡起拳头便迎了上去。

    “轰！！”

    空间被洞穿，这一拳打出了玄奥的轨迹，霸道凌厉，有无敌的气势弥漫，似乎可以击穿古今，击碎永恒。这是叶辰的拳头挥动时给灵汐与灵沫的感觉，让她们彻底呆在了原地，竟然都忘记出手了。

    叶辰的拳头被血气包裹，如同带上了巨大的拳套，轰然巨响中与抓落下来的大手对碰在一起，两者交击的那个点的空间瞬间炸开，紧接着“噗”的一声，黑色的尸血飞溅而出，那只巨大的手掌被击穿了，而且被生生震了回去。

    “好霸道的拳意，好逆天的肉身，你这具身体我要定了，未来必成盖世战尸！”身缠裹尸布的庞然大物并没有因为手掌被击穿而怒吼，眼眶中的两团绿火快速跳动，发出兴奋与激动的声音。

    此刻在它的眼中只有叶辰的存在，竟然将灵汐与灵沫给遗忘了，两个小丫头刚才被叶辰的拳意惊住，但此刻却清醒了过来，几乎在瞬间先后杀向身缠裹尸布的庞然大物，两柄晶莹剔透的仙剑，一柄取其咽喉，一柄取其眉心。

    “你们两个小剑灵阻止不了……”

    身缠裹尸布的庞然大物的话还未说完，一柄晶莹剔透的仙剑就洞穿了其眉心，带起一股黑色的尸血。它避过了灵沫的仙剑却没有避过灵汐的仙剑，那庞大的身躯顿时僵直了，眼眶中的两团绿火也逐渐熄灭，整个身体直直栽落下去，轰然声中砸在山峰上，将地面都砸出大片的裂痕，手中的巨斧更是陷入地面十余米那么深，可见其有多么沉重。

    “原来眉心真是它的要害……”灵汐不禁有些愕然，虽然之前听到叶辰说要攻击眉心，但也没有想到一击就将这个战力强悍的阴尸给杀死了。

    “你们去把所有的尸体和血迹都净化了吧。”叶辰看了看四周，吩咐灵汐与灵沫，等两个小丫头离开后，他转头看向宗门后山的荒林深处，自语道：“也不知道师尊那里如何了……”

    荒林深处那片天地完全漆黑，阴气滚滚，什么都看不到，甚至没有一点神通绽放的光芒，但是叶辰的元神隐隐感觉到了强悍的波动。

    “轰！”

    半个时辰后，荒林深处传来惊天巨响，炽盛的青芒照亮了十方，那片天地的阴气轰然溃散，紧接着便有一柄青色的仙剑冲天而起，在其四周有无尽的剑气缭绕，“唰”的向着地面冲了下去。

    “啊——”荒林深处传来凄厉的惨叫声，响遍了整个青云宗：“你欺师灭祖，总有一日会有报应……”

    凄厉的声音戛然而止，紧接着众人便看到了一柄绽放万道青光的仙剑飞了上天空，在荒林深处的废墟上空静静悬浮着，所有人都深深松了口气，因为他们知道那柄仙剑就是执剑长老，总算是解决那个恐怖的存在了。

    “轰隆隆——”

    就在青云宗众人悬着的心刚刚放下的时候，大地突然轻轻摇动了起来，发出隆隆之音，这让所有人都吃惊，不由得低头看向地面。

    “轰隆隆——”

    大约过了半刻钟，大地又摇动了起来，依旧发出隆隆之音，有的人走出屋子，看到整个青云宗的大地与山峰都在摇动，不由得惊骇莫名。

    “轰隆隆——”

    声音越来越响，山川大地也摇动得越来越猛烈，到最后竟然让人有些站立不稳了，所有人都惊住了，宗门的主事者紧急前往青云大殿，个个眉头紧锁，他们觉得有可能是龙脉出了问题，原因或许就是因为叶辰的引灵大阵。

    “轰！”

    就在青云子等人讨论的时候，后山深处的荒林传来天崩地裂的巨响，这片大地疯狂摇动，有些地面直接裂开，山峰上山石滚落，烟尘中天。

    “不对，这是后山传来的动静，发生了什么事情？”青云宗等人面面相觑，而后同时冲出青云大殿，开启天眼看向后山深处。

    “轰——”

    后山深处的尘土与沙石像被一股力量卷了起来，如浪涛般冲向十方，紧接着便有一道道炽盛的仙芒透射了出来，将天地照映得如同白昼。

    “那是废墟，好像是废墟发生了变故……”

    “我感觉到了一种无法形容的气息，废墟下面到底隐藏着什么，如今终于要出世了吗？”

    “难道这就是我们当初的宗门古地毁灭的原因？”

    青云子与几个太上长老的脸上全都是震惊，对于他们来说，荒林中的那片废墟是大忌，宗门先辈曾留下戒训，后世门人不许靠近宗门故址一步。

    “你们看，好像是宫殿？”

    “不对，应该是陵墓的一角，宗门故址下面竟然隐藏着如此庞大的陵墓，这……”

    青云子与几个太上长老惊骇莫名，这完全超乎了他们的想象，宗门故址的废墟下面竟然有陵墓缓缓升起，透射出炽盛的仙光将整片天地都照亮了。

