
“你这婆娘，不好好干活，在这说什么呢？”

刘河不解的看了两眼自家婆娘，又转身看向解丫母子。

“啊，我小姑在夸奖你呢，说小姑父顾家，对孩子老婆又好，我和娘还真为小姑能找到你这样贴心的男人而感到高兴呢。”

解丫看刘河发怒的样子，就知道解华芳弄这一水，男人肯定是不知道内情，忙摇手替解华芳开脱。

被解丫一顿夸赞，刘河顿时暗中高兴，自己这婆娘还挺识时务，没当亲戚的面说自己的坏话，自己那家中的老娘可是对这不会生男娃的婆娘，没给过好脸色看。

“啊，你小姑就那倔脾气，我爹娘都拿她没办法，我也只是劝我爹娘不要和她计较。”

解丫听小姑父这样说，顿时差点没吐出口老血，这种人当面一套背后一套的，还真是变色龙，不要脸！

“那样啊，那我看小姑家的小雪，我就觉得很好，那妹妹聪明伶俐，一笑跟个银灵般的，看在那小雪妹子的面上，你就别难为小姑了。”

生男生女不是女人决定的，这些不懂科学规矩的文盲，迂腐之人，自己要救这小姑一家脱离苦海。

可是看见小姑已经走出院子，往河西走去。

刘河也只能挥手冲着解丫和许美丽道别，在婆娘的身后小跑着跟了上去。

解丫看着小姑这样，心里也跟着沉重起来。

这时，好强从已经砌的很高的院墙处走到解丫面前，抬手擦汗。

解丫忙不迭的从怀中，掏出那宋春生硬生生塞给自己的手帕子。

“赶紧擦擦你脸上的汗，不行你就去屋子里多躺一会休息一下，可不要跟别人攀比啊。”

好强不好意思的接过解丫递过来的帕子，擦擦脸上头上的汗水，想要还给解丫，又看看帕子已经让自己擦的湿透了。

“真是谢谢解丫，回头我给你洗洗帕子再还给你吧。”

说着随手揣进怀中，转身又要去跟着砌墙。

解丫忙抬手拽住好强的胳膊，指了指房门：“你累了，赶紧去歇会吧。”

作为一个残疾病号，解丫虽然在别人的眼里，能看出来惊讶的神情，但是还是上前抓住好强的胳膊。

“你可别逞能了，赶紧回房等着吃饭吧。”

好强被解丫这样一抓，顿时脸色通红，跟一张专门贴在脸上的红纸一样，低声道：“我这刚刚父母双亡，昨天你们还那样的安慰我，我这次来帮忙，就是想要报答解丫你们一家子的大恩大德。”

“还有，我晚上要找我们村上的张师父，来给你们家屋子外面清理一遍，免得日后有什么说道。”

解丫瞪大了眼睛，不知道这个孤儿好强听谁说的，小小的孩牙子，怎么这般的迷信。

“好强，你可别弄那些没用的东西，我解家就相信不吃饭饿的慌，我劝你也不要信。”

好强摇头，又转身往已经砌起来的院墙而去。

解丫很无奈的看着一边揣手帕一边走向墙边的好强。

“得了，这好强也是好心，只因这时代造就的，我们就别跟着操心了。”

许美丽摇头将两块猪肉从锅中捞出来，低头一边切肉一边嘟哝着。

解丫看着小弟希元见娘切肉，小嘴巴又开始不自觉的吧唧两下，站在灶台旁眼睛直勾勾的看着肉不动了。

看着小弟这两天小脸蛋上长了肉肉，解丫上前摸摸小毛头，想起刚刚穿越过来，这小家伙惨兮兮的模样，不由得感叹小弟的变化。

不远处，春生刚刚看见好强又围在解丫身边说了什么，心里越发的郁闷。

春芽刚刚不来纠缠自己了，可是解丫身边又莫名的出现了那刚刚成为孤儿的好强。

更让自己接受不了的是，解丫还对好强那样好，还将手帕给了好强，真让自己气愤。

旁边春来偷偷看着这一切，心里为自己的哥哥鸣不平。

忙走到解丫身边，低声道：“姐姐，你看看，那好强刚刚死了爹娘，按理说，没出三天，真的不应该去别人家的，这好强自己也不自觉，偏偏来这里，我觉得不太好，解丫姐姐，你还是让好强离开这吧。”

春来抱着反正自己说出来了，即使是解丫一家不相信这一套，也对好强的为人有质疑，到时候，自己的哥哥就和解丫有希望了。

解丫无语，摇头道：“你这个小小年纪，脑袋里装的都是些神马思想？咋和好强一个德行！”

说着解丫嘿嘿笑了，“我看你们两个还真般配呢。”

啊？春来被解丫说的一脸绯红的娇嗔道：“你看看你，我好心当做驴肝肺了，好好好，以后我可不管你家事了。”

春来翻着眼根子，转身奔着娘解淑珍而去。

路过好强身边的时候，却偷着红着脸瞄了一眼搬着石头的那英俊的少年，不由得心里一阵荡漾。

还别说，这个大眼生生的好强，生的还真耐看。

春来今年也已经十三岁，懵懂的少女心，看着村上自己这样的年纪的女孩子，有的被家中换亲，也有的直接做了大户人家的童养媳，还有的就是直接和男家定了亲，就等到了适婚的年龄，轿子一到抬往婆家当新娘子了。

可是，自己娘说了，哥哥没有婆娘前，自己休想嫁人。

春来也真觉得这个村里的男娃子，没有几个能入了自己的法眼，今天见了好强，突然有了感觉，这让春来不知所措的脸一红，跑到娘身后干活去了。

宋婶子很惊讶自己小女儿这样羞涩，抬眼也看了看好强，心里开始合计开了。

这好强虽然生的好，但是这家庭状况可是令人堪忧的。

咱且不说这好强家中没了爹娘，就是这好强从山崖上摔下来，将这胳膊腿都摔伤了，看着现在恢复的挺好，但是这以后能不能留下残疾都两说的。

这农家活计多，男人就是家中的顶梁柱，男人身体不好，以后这家中的女人带着孩子可咋办？

宋婶子想罢，瞪眼拽了一把女儿春来：“快干活，吃了中饭，下午就别过来了。”

春来被娘呵斥的不知所措的抬眼看了娘一眼，有些委屈的冒着泪花，转身又干起活来。

解丫又看向满脸愁苦的好强，低声道：“好强，你赶紧回房，看你饿的。”

又几车石头拉进院中，解华翔边卸车边看逐渐增高的院墙，心中高兴。

抬眼看直射下来的太阳，忙冲着房门里正忙着的许美丽喊道：“我说一刀，你那饭菜好没好呢？这机器人都要加油，驴也要吃草恢复体力，你就麻溜的，让乡亲们休息吃个饭，下午接着干吧。”

“你喊叫个什么？我也不是不知道。”

说着许美丽手上的力度越发的加快了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320416"  chaptername="第69章  一阵荡漾">加入书签</a>
</div>
