
    十分钟之后。

    叶秋就很不要脸地，趴在了云芳华办公室那间休息室的床上，身上的衣服都tuōguāng了。

    云芳华看到叶秋这个样子，脸上浮现一丝玩味的笑容，轻笑了一声：“小神医，我先去洗澡，你等会儿。”

    说罢，就直接进了浴室当中，水声不久响起。

    听到那哗哗的水声，叶秋心里面很不淡定，这个尤物实在太yòuhuò了点，以前在世界各地执行任务的时候，看多了各种极品，可是从来没有一个人能够这样子魅惑的。

    最近事情也多。

    等了不知道有多久，叶秋都睡着了。

    云芳华才裹着浴巾从里面出来，瞧见叶秋睡着的样子，脸上难得露出一个没有丝毫深意的笑容，这个家伙睡起来还真像是个孩子。

    她蹑手蹑脚地走过去，想要给叶秋制造点惊喜，结果刚刚伸出手去准备掐住叶秋的鼻子时。

    叶秋几乎是条件反射般，连眼睛都没有睁开来，一下子就抓住了云芳华的手臂，然后往后一拉。

    这几乎就是潜意识地行为，在这种算不上太熟悉的地方，叶秋的神经下意识就会一直紧绷。

    这也是长期在战场上磨练出来的反应。要是没有这种反应，恐怕他都不知道死了多少回了。就像是以前有过的一个事情，夜晚打雷的时候，一个军营的兵都是呼呼大睡丝毫都没有影响，可是一听到哨子声的时候，全都一个个激灵地从床上跳起

    来集合。

    那声哨子声几乎是融入到了他们的身体和灵魂当中。

    而对生死的敏感，也同样融入到了叶秋的身体当中。

    这称不上是一种能够炫耀的能力，有这种能力的人全部都经历过太多的生死，甚至是在死亡线上徘徊，流过的血和受过的伤不是常人能够想象的。

    当然，现在发生这种反应，就很喜闻乐见了。

    叶秋刚开始还迷迷糊糊的，可是等到把云芳华拉过来的时候就清醒了过来，然后睁开眼睛看过去，鼻血就流出来。

    云芳华裹着浴巾，本来就不牢靠，这么一杯拉扯惊呼之下，浴巾就直接掉了下来，全部都展露在了叶秋面前。

    虽然有过几次按摩，可是每次起码都是穿着泳衣或是浴衣的。

    一时间，云芳华都愣住了。

    叶秋过了好一会儿才反应过来，然后又看了十几秒钟的时间，才转过头说道：“芳华姐，你浴巾掉了。”

    云芳华心里面承受能力堪称强大，即便是她真的没有在任何男人面前展露过这一切，但还是很淡然地说道：“小神医，你先松开我的手。”

    叶秋急忙哦了一声，然后松开了手，又转过头偷偷打量，不由自主地吞了几口口水。

    展现在他面前的这具身体，可以称得上是艺术品了，每一处都是浑然天成，像是象牙雕刻的一般。

    云芳华知道叶秋在偷看，对这目光淡然处之，施施然伏身捡起浴巾。

    这个动作差点让叶秋血崩，急忙捂住鼻子不敢看了，堂堂龙王因为失血过多而死绝对会成为全世界的笑话。

    “小神医，来吧，芳华给你按摩。”

    云芳华嘴角一翘，围好浴巾之后脸上不见丝毫生气之色。

    这种平静却让叶秋有点不安，像是暴风雨之前的平静，不过这个时候也只好讪讪躺在那边不说话。

    云芳华见叶秋躺下，脸上笑意更甚了，伸出纤细的手就开始给叶秋按摩，没有什么多余的动作。

    按摩了一会儿，叶秋见云芳华真的没有什么反应，就放下心来开始享受了。

    给别人按摩了那么多次，这还是头一次由一位尤物给他做按摩，而且还是个只围着浴巾的极品女人。

    叶秋觉得自己的骨头都要酥了。

    “小神医，舒服吗？”

    云芳华娇媚的声音响起，更是增添了几分暧昧。

    叶秋还能够说什么，只能够说道：“太舒服了。”

    “那就好。”

    云芳华嘴角一翘，脸上露出一丝冷笑，然后就伸手一掐他腰间的软肉，狠狠旋转了过来。

    突兀的情况，让叶秋猛地睁开眼睛，涩声道：“芳华姐，你干什么？”

    “躺好，别起来。”

    云芳华玩味道，娇媚的声音当中却是充满了威胁。

    叶秋只好躺着不动，过了一会儿脸上发苦：“芳华姐，我错了，你饶过我好不好？”

    “不好。”

    云芳华脸上浮现一丝恶趣味的神色，当然如果仔细看的话，能够看到她眼中居然会有一抹娇羞，她居然也会害羞。

    叶秋知道云芳华这是在报复之前的事情，不过之前的确是他的错，就只好苦着脸承受，只觉得自己屁股上的肉都快掉了。

    一直折磨了叶秋快半个小时，最后叶秋实在受不了了，直接从床上蹦了起来，就冲进浴室里面去冲了个凉水澡。

    “小坏蛋。”

    云芳华暗啐了一口。

    等到叶秋从浴室里面出来的时候，云芳华有已经换好了衣服坐在休息室地床上看着他，娇笑道：“小神医，我的按摩怎么样？”

    “还好，还好。”

    叶秋干笑了几声，尼玛这么yòuhuò自己，还让自己趴在床上，一个劲按着自己不起来，是个男人都好不了。

    这种按摩下次打死他都不愿意做了。

    叶秋换上衣服赶紧想要溜走了，说道：“时间不早了，我也走了。”

    “我送你。”

    云芳华站起身来柔媚道。

    两个人刚刚出了办公室，就看到对面走过来一个人，一时间都愣住了。

    ……

    董成现在的样子很不好，头发一团糟不说，身上的衣服也都破破烂烂的，精神极度的萎靡。

    被张洪飞带走之后，他就被对方审了好几天，期间除了喝点水吃点东西，一直都没有休息，甚至连睡觉都没的睡。

    审讯他的人倒是一批换了一批。

    最后他都差点崩溃了，不过他真的跟毒贩没什么联系，张洪飞也知道，给了他点教训之后今天就把他放了出来了。

    董成被放出来之后，原本想要回天上人间去，结果懵逼的发现那边变成了其他酒店，打听之后让他吐血的是。

    天上人间居然被白云大酒店投资，现在改成了药膳房。

    这么一弄，天上人间原来的股份又变得值钱了起来，现在10％的股份都价值2000万以上了！

    这简直让董成崩溃，他卖了多少的股份才换了1000万，那1000万最后还被叶秋给坑了，简直就是血亏。

    于是就来找云芳华理论，当面想要质问她为什么不宣布投资的事情。

    “妈的，这个jiànhuò！”

    董成边骂边过来，于是就看到了叶秋和云芳华从办公室里面出来，就愣住了。

    云芳华刚刚洗过澡，脸上有着一抹酡红。这一幕何其相似。
