    第157章杀了我

    身后有风袭来，沈千洛潜意识的抬手一挥，只听‘啪’的一声响，手打到了兔子身上，雪白的兔子被打出了四五米远，重重掉落进青色的草丛里……

    “怎么了？”南宫衍听到动静，转身看向沈千洛。

    “没什么！”沈千洛淡淡说着，瞟了一眼那雪白兔子：蹦也不看看路，不看看人，真是只笨兔子。

    沈千洛心里腹诽着，挑开帘子上了马车，不想，她才刚刚坐好，那雪白的一团已径直蹦上马车，蹦进了她怀里：“……”

    这是什么情况？

    沈千洛不解的看向怀里的兔子，却见那兔子也正看着她，红红的眼睛瞪的圆溜溜的，仿佛在说：“杀了我，杀了我……”

    沈千洛：“……”

    蹦到她怀里来求死，这兔子是不是傻？

    兔子：“……”

    你才傻，你全家都傻，本兔子来求死，是想告诉你，本兔子虽弱，但也是有尊严的，你不能因为本兔子弱，就歧视本兔子，不杀本兔子……

    沈千洛：“……”

    人类，动手吧，本兔子视死如归，死而后已！

    望着兔子下巴高抬，一副快来杀我，快来杀我的模样，沈千洛：“……”

    这兔子，脑子有病！

    沈千洛心里想着，抓着兔子就要往外扔，不想，兔子的两条小前腿，紧紧抱住了沈千洛的胳膊：不行不行，你不能把本兔子扔下去，就算你要将本兔子扔下去，也要先杀了本兔子，再扔下去……

    沈千洛：“……”

    脑残兔一只！

    沈千洛抓着兔子的小前腿，就要将兔子从自己胳膊上掰下来，不想，一只修长如玉的手突然伸了过来，揪着兔子的两只长耳朵，将兔子从她胳膊上撕了下来，朝着车外，狠狠一扔……

    兔子在半空里划出一道优美的弧线，重重掉进了远处的草丛里。

    “和它说那么多废话做什么，直接扔下去就是了！”南宫衍淡淡说道。

    沈千洛：“……”

    言之有理！

    暗卫驾着马车缓缓前行，不想，才刚走了几米，兔子又蹦上马车，蹦进了车厢，气呼呼的瞪着沈千洛:不是让你杀了我再扔下去，你怎么不杀就扔了……

    沈千洛：“……”

    快快快，杀了我，杀了我！

    兔子下巴高抬着，朝沈千洛露出了自己的弱点。

    沈千洛：“……”

    沈千洛的无语看得兔子心中傲气十足，双腿一蹬，又要往沈千洛怀里蹦，不想，南宫衍突然伸出了手，揪着它的耳朵，将它提了起来，仔细打量它几眼，道：“这兔子头挺好看，做个麻辣兔头应该很不错，千洛，喜欢吃麻辣兔头吗？”

    沈千洛：“……”

    沈千洛的无语，看到南宫衍眼里，是不喜欢吃的意思：“不喜欢麻辣兔头也没关系，这兔子还可以做烧烤兔腿，干煽兔丝，荷叶兔肉，清炖兔子……”这么多口味，总有一款适合你……

    沈千洛：“……”

    兔子：你竟然想吃本兔子，你太可恶了！

    兔子狠狠瞪着南宫衍，小短腿胡乱的踢蹬着，却怎么都踢不到南宫衍……

    南宫衍目光悠悠，居高临下的看着它道：“不是你想寻死吗？”

    兔子：它是想寻死，可是，它想的是被杀死，而不是被吃……

    “被杀，被吃，有什么不同吗？”都是死啊……

    兔子：当然不同了，被杀，是光荣的死掉，被吃，是窝囊的死掉，身为一只有理想的兔子，它想要的是光荣的死掉，而不是窝囊的死掉……

    “可身为一名人类，我希望你窝囊的死掉，而不是光荣的死掉。”说着，南宫衍朝着车外吩咐：“到了有水源的地方，停一停，我要烧烤这只兔子……”

    “是！”赶车的暗卫沉声应下。

    南宫衍看向沈千洛，声音温和：“暗卫们的厨艺还算不错，尤其是烧烤兔子，等会你尝尝……”

    沈千洛：“……”

    兔子：这个可恶的人类，竟然真的想吃了它，身为一只有理想，有追求的兔子，它可不能这么窝囊的死了……

    兔子怒气冲冲，四条小短腿胡乱的踢蹬，也不知哪来的力气，竟然挣脱了南宫衍的束缚，它小腿一蹬，雪白的小身体如离弦之箭一般，蹦出了车外，朝着不远处落去……

    兔子落进了草丛里，马车如风一般，咕咕噜噜的从它面前驶过，停都没停一下……

    兔子：“……”

    望着马车快速远去的背影，兔子怒气冲冲：你们等着，本兔子一定会去找你们的……

    ……

    马车一路飞奔，朝着京城的方向驶去。

    马车上，南宫衍倒了杯清茶，递向沈千洛。

    沈千洛接过清茶轻抿一口，目光望到车门上残留的几根白色兔子毛，她甚是有些无语：刚才那是哪来的蠢兔子，竟然跑到她这里来寻死，真是一只让人无语的脑残兔。

    虽然身为战王府之人，杀野兽是本身职责，但她也不是什么野兽都杀的，对人类没有危害，且从来都没有危害过人类的小动物，她是不会动手的……

    那只脑残兔跑到她面前来寻死，还真是找错了地方……

    想到脑残兔，沈千洛又想到了脑残兔之前的野牛，想到野牛，她又想到了野牛们将会被送去的神武学院。

    神武学院以武为主，主课便是实践课，今天的实践课已过，剩下的，就是教导识字，明理的文课，文课的内容，她已经大致翻过了，内容里要教导的字，她已经认识，内容里要教导的道理，她也已经知晓，文课上不上都无所谓。

    她给孔雨桐和陆少廷的留言里曾提及，如果上了课，她还没有赶到，就让他们帮她请一会儿假，现在看来，这一会儿假，可以变成半天假了……

    在下发的课程表里，她下午是没课的，就不去学院了，直接回京，至于孔雨桐和陆少廷，战王府的马车还停在学院外，等他们上完课，坐战王府马车回京就可以……

    “儿啊……你怎么就这么去了……留下我们这些老老少少，可怎么活啊……”悲伤的哭泣声，突然远远的传了过来。

    沈千洛回过神，挑开帘子，向外望去……

    (本章完)

