    京极家的兵势在贱岳山脚休息了一夜，次日一早京极高政便集结好兵势准备亲自去找浅井亮政谈谈人生。

    沿着山道走了一刻钟左右，京极高政便看到了前方山道上堆满了乱石和树干。

    “主公，就是此地！”

    野村元隆一脸忌惮的指着前方说道“昨日在下便是行至此处遭遇了浅井家的埋伏，敌方在山道左右两侧都布置有弓箭手，一旦本家去搬动山道上的石块便会射击。”

    “山道狭窄，若是本家足轻集中的话，将会付出惨重的伤亡！”京极高政点了点头，然后继续说道“就地取材，砍伐周围树木制作木楯。”

    “另外山脚下有一片竹林，让后队的人赶制一批竹束出来！”

    木楯是一种简易盾牌，一人可持，对弓箭的防护能力非常的好，以RB弓的穿透力基本不可能射穿。

    而竹束则是将竹子困成一个圆柱形，虽然非常笨重不易于携带，但是据说这是连火枪都能挡住的存在.....

    “胁坂大人，京极家这是在做什么？”

    山道一旁的树林中，一名武士好奇的看着京极家兵势所在方向问道。

    胁坂安明眯着眼睛看了一会儿，然后说道“京极家好像再砍树，应当是要制作木楯吧。”

    “那怎么办？”

    “要不然我们出去袭扰一下？”另外一名武士提议道。

    啪！

    胁坂安明毫不客气的对着武士的光头就是一锤，“看到那边的旗印了吗？夜叉三郎亲自出阵了，你有几颗头让他砍的？”

    “夜叉三郎...京极左京进？”

    嘶.....

    一群吃瓜武士顿时倒吸一口凉气，而之前提议出击的武士已经低下了头，虽然表面上依然一脸淡定，不过其微微颤抖的右手还是出卖了他。

    “去向主公汇报，京极左京进出阵了！”

    “制作木楯尚需一段时间，京极家一时半会儿还不会发起攻击，让主公速速派兵支援！”胁坂安明可不认为自己手下这几张破弓能够挡住京极家数百兵势的强攻，更何况对方还有木楯做掩护。

    浅井亮政很快收到了胁坂安明的汇报，一听京极左京进出阵了，浅井亮政也坐不住了。

    “左马助，柳濑家和东野家的兵势情况如何？”

    “柳濑丹后守和东野周防守的兵势已经越过行市山进驻贱岳北麓，一旦与京极家交战，他们便能从北麓杀出袭扰京极家侧翼。”

    “很好！”

    “贱岳山道狭长，若是柳濑丹后等人能从京极家侧翼杀出，兴许能将京极家的兵势堵在山道中间。若战事顺利，即便不能全歼对方，亦能给予重创！”

    “出阵！”

    “姊川与内保河原之仇，今日我浅井亮政必报！”说完，浅井亮政眼中突然迸发出一种莫名的神采。

    “哈！”

    ......

    木楯的制作十分顺利，将砍到的树木劈成几节，再修成几块木板，样子看起来就是大了好几圈的菜板。

    “主公，适才有两名侦番死了，山道俩侧射出的箭矢，看来对方人不少。”

    “不必多虑，一群藏头露尾的鼠辈，上不了台面。让足轻们将木楯放在山道两侧，先把山道疏通再说。”

    “哈！”

    当前的第一要素是保证道路畅通，不然路都被堵住了，那还打个屁。

    随着京极高政的一声令下，很快足轻们便将做好的木楯密集的摆在了山道俩侧，而后一队足轻弯着身子缓缓的移动到石块处，开始接力搬起石块来。

    “放箭！”

    密林深处，纵使知道放箭也起不到什么作用，但是胁坂安明依然下达了射击命令。即便射不到人，吓一吓对方总是好的嘛。

    密集的箭雨很快便倾泻而出，除了射飞的箭矢之外，绝大部分箭矢都被钉在了木板上。有些箭矢甚至连木板都没有射中，直接插在了木板周围的土里。

    不过虽说没有造成什么伤亡，但是听到耳边不停传来的“咚咚咚咚”声音，正在搬运石块的足轻们心里还是有些慌张的。这一慌张，手里的动作自然就慢了几分。

    京极高政站在远处观望，四周站满了手持木楯的足轻，生怕一不小心有流矢飞来射中京极高政，那乐子就大了。

    “报！”

    “主公，后队将制作好的竹束送来了，应当如何安置？”

    “带上去，一旦道路疏通，将这些竹束沿着山道继续往前延伸，务必保证这条山道两侧都能被竹束保护到。”

    “哈！”

    “左京进殿，起风了。”

    正当京极高政话音刚落，站在京极高政身侧的一名年轻武士突然开口了。

    京极高政回过头，先是愣了愣，然后才开口道“原来是左兵卫，起风了有什么问题吗？”

    林政信来到京极高政身旁小声说道“主公，敌军所赖不过山高林密便于藏身，在下有一方法能够将这些躲在暗处的敌军逼出来。”

    林政信从浅井家出奔之后先是在今浜城外遇到了京极高广，为了糊口便加入了京极家。京极高政当时在高岛郡很缺人手，于是便派人向京极高广借人，林政信便这样被京极高广派来了高岛郡。

    “哦？”

    京极高政狐疑的看了看这个京极高广推荐过来的家臣，“什么办法？”

    “在下发现贱岳山脚各处遍布乌头，这种草木含有剧毒。若命人收集乌头囤于风口，辅以烈火焚烧，以风力将烟雾吹进密林。不需多久，躲在密林之中的敌军自然会四散而逃。”

    “此言当真？”

    “在下通晓医理，对各种草木了解颇深。乌头中毒能致人全身麻痹、呼吸不痛，重则能够让人昏迷甚至致死。”林政信一脸自信的说道。

    人才啊！

    京极高政没想到自己那个坑货父亲居然能给自己找来这么一个人才，还真是意外惊喜。

    “但此举也有风险，若风向忽变，风朝本家这边吹的话，恐怕会起到相反的作用。左京进殿若要用此办法，还需小心为妙。”林政信接着补充道。

    京极高政点了点头，犹豫了片刻之后开口道“先将乌头搜集起来，若真到了万不得已之时也只能放手一搏了。”

    “吾给你二十人，你尽量收集多一点放在本阵备用！”

    “哈！”

    反正现在有木楯和竹束，密林中的弓箭手对自家兵势的威胁已经大大减轻。现在的局面还不需要京极高政冒着风险去用乌头，不然若是像林政信说的那样风向突然变了，那就叫作死了。