    顺着沈半夏手指的方向，雷骁注意到。

    视线越过低矮的木质栅栏，在茂密的翠绿色丛林之间，有一些斑驳的石质建筑物隐约可见。

    并且，可以清楚地感知到，若隐若现的能量波澜，正在其中来回荡漾着。

    “没想到距离竟然这么近。”

    看到这里，雷骁不由得在心中暗自道：“怪不得第一天这沈半夏就冒险进入了遗迹，恐怕当时遗迹与防护罩只有几步之隔，想不发现都难。”

    此时，感受着周围明显要比魔影森林闷热不少的气温，雷骁不由得微微皱了皱眉头。

    紧接着，只见他心神一动，一股能量从腹中席卷而出，尽数包裹在了身体表面之上。

    片刻之后，有了体内能量的调节，雷骁周围的温度，便是又降了下来。

    “江蓠，可以出来了。”微微定了定神，雷骁又开启念话，对着手镯里的半精灵老祖道。

    顷刻间，伴随着一阵耀眼的七彩流光闪烁。

    在沈半夏和希娜等人，惊诧而不可思议地注视下，一个娇小玲珑的身影，慢慢现出了身形。

    “参加领主大人！”先是对着雷骁行了一礼，江蓠的尖耳朵微微动了动，显然是在进行感知。

    旋即，她稚嫩的面容上，不由得露出了一抹喜色，对着雷骁兴奋道：“领主大人，这里果然是一处精灵族遗留下来的古代遗迹！”

    另一边，望着雷骁一行人，希娜不由得再次来到了沈半夏的耳边，皱着柳眉悄声道：“领主大人，依属下看，这个骁神大佬绝对不正经！

    队伍中不但有狼人族的兽耳娘、双胞胎、女仆、还有半精灵！您自己可要小心点啊！”

    “对啊对啊！”只见那个岁数略小的小麦色女性从属，也跟着凑了上来道：“那个凭空出现的半精灵，似乎还没有属下大呢！”

    “希娜、拉娜，你们俩要是再乱说，晚上就没有饭吃了。”对着两位从属做出了一个自认为是恶龙咆哮的动作，沈半夏无奈地摇了摇头。

    “好吧，不说就是了。”皱了皱小麦色的俏鼻，手持法杖的希娜，又是开口道：“话说回来，领主大人，既然是探索遗迹的话。

    那么，咱们应该和那位不正经领主……不，骁神大佬谈一下战利品分配的问题吧？”

    “领主大人，希娜姐说得没错。”一旁岁数较小，看上去只有十八九岁的拉娜，跟着附和道。

    “可是……”犹疑了片刻，沈半夏将自己的声音，又压低了几分道：“那你们说应该怎么分配？”

    另一边，只见均是小麦色皮肤的希娜和拉娜二人，先是互相对视了一眼，随后，双双对着沈半夏做出了一个“二”的手势。

    “二加二等于四，你们是说四六分？！”看到这里，沈半夏不禁咽了一口吐沫，不可置信地脱口而出道。

    “领主大人，是二八分，咱们二，骁神大佬八。”听到了沈半夏提高了不少分贝的声音，希娜手忙脚乱地做出了一个“嘘”的动作，压低了声音道。

    与此同时，一旁的拉娜，也连忙跟着点了点头。

    “单从战力上来讲，咱们连1%的都没有呢，骁神大佬会同意吗？”思忖了片刻，沈半夏下意识地搓着自己的双手，露出了有些犹豫的神色。

    就在这时，一个淡淡的声音，传入了三人的耳畔：“就按照你们所说的做吧，不过，我所需要的精灵之泪，不包括在这个范围之内。”

    毋庸置疑，说话的自然就是雷骁，在晋升到三阶层次之后，感官能力大幅增强的他，自然可以轻而易举地听见，不远处沈半夏三人的耳语声。

    “那就太感谢骁神大佬了！”另一边，将自己手指搓得发白的沈半夏，清秀的面容上，立即露出了兴奋之色，连连道谢道。

    毫无疑问，这样一来，她不但可以解决古代遗迹的危机。

    而且，还能获得除去骁神大佬目标物品之外的二成战利品！

    要知道，能和骁神大佬一起探索遗迹，并能获得一些好处，这要是放在昨天，根本就是她连想都不敢想的事情！

    就这样，没过多久。

    雷骁一行十人，再加上沈半夏与那两位名叫希娜与拉娜的女从属，便是出现在了古代遗迹的正门口。

    此时，雷骁的目光，首先落在了队伍最后面的沈半夏三人身上。

    只见沈半夏和岁数较小的拉娜，均握着一柄锋利的木质长矛，而二阶层次的希娜，则仍然是手持那把一阶的木质法杖。

    “沈半夏的实力，大约在一阶三星左右，身上还隐隐散发着微弱的魔力，应该是已经成功凝结出了魔法能量漩涡。

    其麾下唯一的二阶从属希娜，实力在二阶五星左右，看来，当时预言大灾变的就是她。

    至于那位小个子拉娜，实力大概在一阶六七星左右，也算是非常不错了。”

    看到这里，雷骁眼睛微眯，又将视线集中在了正前方的遗迹上。

    仔细望去，这座隐藏在密林中的遗迹，可谓是到处散发着一股神秘之感。

    虫鸣螽跃之间，翠绿色的树木藤蔓，与颜色斑驳陆离的石块交织在一起，显然是经过岁月打磨已久了。

    并且，在遗迹深处，还隐约可见一些绿植环绕的倒塌建筑残骸和废墟，仿佛在无声诉说着一段冗长的时光和它们当年的辉煌。

    “领主大人，这是确实是一处精灵族的古代遗迹。”

    只见江蓠莲步微移，伫立在了一处断掉的石柱前，将上面的藤蔓和枝叶轻轻拨开，露出了一面已经模糊的斑驳石雕，又说道：“这是精灵族独有的雕刻风格，从其被腐蚀的程度上来看，至少已经荒废千年的时间了。

    当时，这里应该是一座繁华雄伟的精灵都市。”

    “原来如此，不知为何这样一座不俗的城市，最终会被遗弃，进而荒废到如此程度？”

    沉吟之间，雷骁对着其他从属、以及沈半夏等人点了点头，然后道：“好了，大家打起精神来，咱们继续前进吧。”

    “等等，领主大人，好像有些不对劲……”就在这时，一旁嗅觉敏锐地白薇，毛茸茸的直立白色耳朵动了动，随即翘起尾巴，趴在地上开始嗅了起来。

