    “给我一个不娶的理由！”慕凌天连个眼神都没有给他，端起茶杯轻抿一口。

    就凭她身上的那份镇定，就凭她的计谋，看轻她的人，被她算计也实属活该！

    只是，她所有的算计之内并不包括自己而已！唔，也只有这样有脑子的女人，才能当他固王的王妃！

    隋澈看向那深沉的男人，心下翻转，理由？

    那沈千伊是个废物——可，自家王爷外人也道他是个废柴！

    那沈千伊才被寒王休掉——只，王爷好像也死了两个王妃！

    那沈千伊长的丑——而，王爷不但丑还残！

    嘶——隋澈倒吸一口气，但但从这外表上看，王爷好像真没有什么理由不娶！

    慕凌天撇了下满脸纠结的隋澈，嘴角轻挑，轻声道，“绝尘，将这个锦盒送到沈府，亲自交给沈二小姐！”

    “噗！”隋澈听完慕凌天的话直接喷了，两眼瞪的老大，看着慕凌天就那么走了出去，那冷面冷眼的绝尘对他主子的命令从来都没有异议，捧起锦盒也走了！

    隋澈这下真的不淡定了，这固王不但没有反对这门婚事，还主动出击送礼去了？！

    “王爷啊王爷，您乃圣上亲封的一字并肩王，这理由够不？”

    然而留给隋澈的只是一个淡淡的背影！

    难道这世道变了，废女也开始值钱了吗？

    ******

    沈相府

    沈青禹撇了一眼左脸肿的高高的沈千伊，想说什么，看了她半天却是袖子一甩，一转身去了书房。

    “伊儿啊，你不要生你父亲的气，你父亲只是太心急了……”

    沈千伊伸手摸摸左脸，似笑非笑地说道，“姨娘说笑了，自己的爹，别说是气头上打一巴掌，就是打死了，当女儿的又能说什么。只是可怜三妹妹就这般的被一顶小轿抬入寒王府！唉，都是我这个做姐姐的错啊！”

    刚才，在沈府大门口的时候，那寒王府的管家直接堵着沈相爷，更是拿了圣旨出来，不得以，沈相爷也只能让他将人抬走了！

    而这会，楚惠蕊听完沈千伊的话，那心瞬间就塞了起来，看着这废女从寒王妃瞬间变成固王妃，而自己疼爱的女儿就要那么被抬走了，这胃便绞劲的疼了起来！

    “夫人夫人……不好了，出大事了……”

    楚惠蕊这胃疼还没缓过来，那边徐婆子便跑了过来，脸上冷汗直流，脸色更是苍白一片！

    “出了何事？”楚惠蕊急忙问道。

    “三三三小姐……”徐婆子上下嘴唇干哆嗦却是说不出一句完整的话来。

    “你个老货，作死呢这是！”楚惠蕊的心一下子便提了起来。

    徐婆子可算是缓过这口气了，眼圈通红，“夫人……三小姐……三小姐被云王妃光溜溜地扔在了府门口……”

    楚惠蕊的脑子嗡的一下呈现了一片空白，却见沈千伊上前扶了她一把，“姨娘，你没事吧？”

    徐婆子那心一咯噔，她竟没有注意到这个废物在这，当真是让她看了笑话去！

    “姨娘我陪你去看看三妹妹吧……”也不等楚惠蕊说话，沈千伊便紧跟着又说了一句，并一脸关心地看着她。

    “呃……伊儿如今可是固王未过门的媳妇，哪里能劳你的大驾，再说，你三妹妹又能出什么事呢？所以，你这未来的固王妃还是回去休息吧，！”

    楚惠蕊只觉得自己这脑子一抽一抽的，更觉得眼前这女人碍眼，只想快些打发了她。

    “可是，徐嬷嬷不是说三妹妹光溜溜……”沈千伊睁着一双“焦急”的眸子，大眼晴里全是“忧色”。

    “没有的事，是你听错了，回吧！”楚惠蕊立马打断沈千伊的话，脑仁都快跳出来了！

    “哦，好吧，那姨娘注意休息，我回去了！”

    楚惠蕊哪里还顾得上她，几乎是小跑着向府门口跑去。

    而沈千伊，看着她的背影只是扬了扬嘴角，所有的事，一但开始了，便没了回头的路！

    ******

    沈相府的大门口已经被人围的里三层外三层，而在正中央，一顶轿撵下，坐着一个美人。

    美人头上挽着高高的发髻，一只七尾金凤簪竟是要飞起一般，让美人高不可攀！

    她凤眸微眯，红唇抿紧，身穿一件时下最为流行的鹅黄色抹胸儒裙，怀里抱着一只雪白的猫咪，一只手正有一下没一下的扶在猫的身上。

    那猫正眯着一双眼睛，很是享受一般！

    而她的脚下，却是卷着一个光着身子的女子，不是沈府三小姐沈梦婷又是谁！

    楚惠蕊赶到门口的时候，看到的就是这样的一幕，她一个趔趄差一点摔倒在地上，怎么也想不明白，那刚刚被寒王府抬走的闺女怎么会被云王妃扔到了门口？

    一想到宫中有个假的沈千伊，眼前这个沈梦婷说不定也是个假货，是有人想毁了相府的名誉！

    只是不管是真是假，在她相府门口这般行为对相府的名声来说都极为不好，给身后的徐婆子一个暗示，便佯装镇定上前，对着云王妃福身一礼，“沈楚氏见过云王妃！不知云王妃这是何意？”

    楚惠蕊上前行礼，那徐婆子倒是明白主子的意思，便去给如一摊烂泥一样的沈梦婷婷披上了衣服！

    这时，那美人却并未理会楚惠蕊，从轿撵上走了下来，一脚踢在徐婆子的身上，“没有本妃的吩咐，我看谁敢给这贱.人穿衣服！”

    周围的百姓早以议论纷纷，这大越城最有名的醋坛子非云王妃莫属，更不要说这女人泼辣起来，连云王都敢揍，不成想今儿这寒王侧妃竟爬上了云王的床，这云王妃能放过她？

    云王妃白络歌目光阴冷的扫了一眼楚惠蕊，随后似笑非笑的看着沈梦婷，轻声道，“这么想要男人，今天本妃心情好就送你一打如何？”

    沈梦婷早被这突来的一切弄的六神无主，两眼空洞无神，看到楚惠蕊的时候总算是找到了主心骨，可惜，她口不能言，身上又没有一丝力气，只能拿两只眼睛急切的盯着她娘！

    然而她运气不好，她娘这会正当她是个假货，根本不加理会她！

    这时，云王妃身边一妙丽女子带着十来个乞丐走了出来。

