
怕桃花被上次那个男人给认出来，姜软软还特意带了两顶兜帽，和桃花都带好后，这才去了衙门，跟人把情况一说，那衙役很快就去通报了。

姜软软不知道是不是错觉，她总觉得这个小衙役看她的眼神有些奇怪，似乎对她很恭敬的样子，这让姜软软有些摸不着头脑。

只不过她很快就知道是怎么回事了。

小衙役去通报后，楼无涯就从内堂里走了出来，如同往常一样，穿着一身官府，脸蛋十分帅气，姜软软看着楼无涯这张脸，跟墨沉渊和君衍的还是有些差距的，不过，显然三个人确实不同的风格，墨沉渊冷然若仙，是一种禁欲的俊美，而君衍整个人，狂傲不羁，骨子里带着自由和洒脱，而一身官服的楼无涯，则像是一个翩翩公子，给人一种如沐春风的安全感。

“我还在想你什么时候会来，毕竟，这可是世子爷亲自交代下来的事情，我可是一点都没有防水呢，坐吧。”

跟楼无涯也见过几次面了，姜软软也不客气，拉着桃花就在他下手的座位上一屁股坐了下去。

“县令大人这话是什么意思？世子爷吩咐过？那个世子爷？”

墨沉渊和君衍都是世子，姜软软还真不知道，这其中还有这么一段插曲。

“呵呵，当然是墨世子了，那可是他的人亲自来报的案，不仅如此，他还说一定要好好的教训教训这个叫封亭的男人，哎，这让我可是伤透了脑筋了，现在你人来了，就把他们带走吧，这几天的苦，也够他们受得了。”

楼无涯脸上带着神秘的笑，姜软软猜不透他的意思，只是听话里的意思是，封亭和姜如意有这样的下场，其实墨沉渊也插了一脚？

“不然呢，你真以为，我的人感到玄王府里去抓人吗？还不是因为，这可是墨世子亲自吩咐的。”

楼无涯看着姜软软的表情，就知道她什么都不知道，好心的解释一番说道。

“原来是这样…，那这个墨沉渊为什么要这么做啊……”

难道是因为看不下去？姜软软甚至隐秘的觉得，他会插手，说不定就是因为在自己，因为封亭和姜如意曾经想要杀的人是她，所以他才会插手管这件闲事，不然，以他的性格，肯定会事不关己高高挂起。

可是，为什么呢，为什么会为了她？

她对于墨沉渊来说，又是什么？

姜软软纠结了一会，脑子里乱乱的，总不能是因为墨沉渊喜欢她吧？姜软软别的没有，自知之明还是有一些的，他们都是京城里的贵人，而自己，现如今也只是一个小小的农女，没权没势，连钱都没有，除了一张脸还能看，还能有什么？

而墨沉渊来自京城，哪里什么美人没有？怎么就会看上她了？

姜软软想了半天，最终把这件事归咎为，墨沉渊因为两个人合伙做生意的关系，所以才会想要给封亭一个教训吧。

想不明白的事，姜软软就不打算去想，她没有见封亭和姜如意，只是让楼无涯把他们放出来之后，就出了县衙。

“小姐，我们接下来去哪啊？”

桃花紧紧的跟着姜软软，她刚在在里面总觉得那个县令的眼神有些奇怪，她可是受过训练的暗卫，对于感知可是十分敏感的，她觉得，那个县令大人的目光在自己的身上停留了好一会。

那人的眼神让她十分的不舒服，好像被什么盯上了一样。

“好不容易来趟城里，就去转转吧，桃花，你有什么想买的东西吗？”

姜软软现在兜里不缺银子，想买啥都行。

“我没什么想买的，小姐，要不然，去看看你的铺子？”桃花小心翼翼的提议道，她知道主子对女主子的事情特别上心，现在去铺子里，说不定还能看到主子呢！

姜软软也很想看看自己的铺子弄的怎么样了，之前墨沉渊跟她讲过铺子的地址，主仆俩人顺着地址就找了过去，只是还未到铺子的时候，姜软软看到一个有些眼熟的人影。

“这个人？……”

眉心一皱，姜软软很好奇这个人怎么会出现在这里，而且看样子，他身边竟然还跟着一个挺着大肚子的女人！

“他怎么会在这？”

姜软软觉得好奇极了，当下也不想去铺子了，拉着桃花就悄悄的跟在他身后。

“小姐……”

桃花跟在姜软软后面，不知道她想要做什么。

“嘘，别说话，跟着前面那两个人。”

姜软软用眼神示意桃花别出声，自己紧紧的跟在这人身后。

她跟着的这个人不是别人，正是姜软软的三叔，姜永田！

在姜家，要说姜永康是被姜家二老厌弃的那个，那这个姜永田就是最没有存在感的一个人，可能他在整个姜家，唯一让人谈论起来的价值，就是陈氏给他生了四个女儿。

上溪村里的人说起姜永田，都说他这辈子就是个绝户了，平日里的蒋永田话不多，干活还算可以，因为陈氏没能生一个儿子，所以总是垂头丧气的，看着还挺可怜，可姜软软却不这么认为，她觉得姜永田这个人还是有些心思的，不像他表现出来的这样。

当初，要征兵的时候，姜永田和她的父亲姜永康都在名额里面，而当时姜家人属意的人就是姜永田。

毕竟，当时的姜永康可是一个猎户，每次去山里都能打到一些猎物，不仅能卖钱，还能给家里加餐，当时的老姜家可是村子里生活最好的一家了，顿顿都能吃上肉。

要是当兵了，还怎么打猎？可，就在这关头，姜永田的腿就这么巧的摔伤了，没办法，去的人只能换成了姜永康！

事情就是这么凑巧吗？姜软软可不是这么认为。

都说战场上刀枪无眼，姜永田只是一个普通的老百姓，什么能力都没有，说不定去了就死在战场上了，为了活着，摔伤自己的腿，让姜永康去，也不是不可能。

姜软软正想着，便看到姜永田陪着那个大肚子的女人进了一条胡同，两人很自然的跟胡同里的邻居打着招呼，转眼就进了一间宅子里头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585667"  chaptername="第146章">加入书签</a>
</div>
