    “今晚一过，便又拖了一天。”

    汪伏波略微感慨，面对这种妖魔大军围城的情况，他居然撑了一天多，可真是了不起。

    当然，真正了不起的是魏大象。

    “大象，今日妖魔似乎是在等什么。”

    “它们都在等死。”

    擦拭着祖传宝刀，魏昊淡然说道。

    “……”

    汪伏波一时语塞，魏大象什么都好，就是这股凶蛮劲头，比妖魔还要深厚。

    “大象，你难道不会畏惧吗？”

    “会。”

    魏昊停下手中的活儿，转头看着汪伏波，“可是县尊，畏惧又有何用？难道因为畏惧，就能躲得过灾祸吗？就好比跟妖魔跪地求饶，有用吗？妖魔贪图的，是人类的血肉，而这就是你死我活的局面。”

    “唔……”

    “所以，既然畏惧无用，求饶亦无用。唯有挥刀向敌，视死如归！”

    重新保养宝刀的魏昊，接着道，“五峰县百姓多知道我魏昊好打抱不平，但却不知道，我从来都是量力而行。五峰县有几个纵奴伤人的举人，我便拿他们没甚办法，只等秋闱高中，再跟他们计较。”

    “……”

    汪伏波突然不知道是该夸呢还是该骂，要说小心眼儿……也谈不上，说到底还是为了公义。

    可要说大气吧，偏偏又死惦记着报复翻本。

    “你便不怕那些举人仗势欺人，提前害你？”

    “所以我冬练三九、夏练三伏，勤修武艺刀法，便是防备此类事情发生。一旦危险降临，我便溜之大吉。逼迫我入险境，我便杀人全家。县尊，你说那几个举人，如何提前害我？只要一时不得手，全家注定死绝。”

    “……”

    “有了强健的体魄，高强的武艺，首先保全自己。留得青山在不愁没柴烧，往后的日子一长，一切主动就在我手中。我想什么时候报复，就什么时候报复。举人老爷哪里会每天过着提心吊胆的日子？”

    “言之有理。”

    汪伏波连连点头，不过还是有些好奇，“但也未必要结为死仇吧？”

    “县尊问我便是问错了人，凡事都有前因后果。没有这些举人仗势欺人、纵奴行凶，又怎么会有我魏昊匹夫一怒呢？不是我魏昊的好打抱不平在前啊，县尊。”

    “呃……”

    愣了一下的汪伏波拂须沉吟，再度点头，“不错。”

    此刻，汪伏波终于明白魏昊的行事风格，想要好打抱不平的人有很多，想要锄强扶弱的人也不少，但有这个能力，还想好怎么使用这份能力的人，却是不多。

    就算没有秀才功名，以魏昊的武艺，成为地方豪强，根本不算什么。

    再寻个回乡养老的官员投靠，这日子，决计不会过得太差。

    “大象真是难能可贵。”

    有此感慨，汪伏波也不是没由来。

    真要是能够每个官员都像魏昊那样，愿意锄强扶弱，愿意惩恶除奸，那就应该处处都是官声响亮的名宦。

    可惜事实并非如此，偌大的北阳府，只有他汪伏波一人，算是官声上佳，其余州县主官，都做不到面对妖魔不至于空耗国运。

    从为官之道上来说，汪伏波明白，像魏昊这样的人，就要扼杀在摇篮中。

    但从为人之道而言，汪伏波更清楚，这世上，终究需要仗剑的豪侠，不管是江湖还是朝堂，都是如此。

    否则，就是一潭死水，国运也必然衰败。

    不过这些太过缥缈的东西，汪伏波也懒得多想，他只从本心出发，魏昊此人于百姓大有裨益，那便是大大的好，其余的，都是细枝末节。

    “报——”

    二人聊天的时候，巡城斥候来了一人，“禀县尊、左百户，城西妖雾之中传来喊杀声，似有什么人在其中交战。”

    “交战？”

    汪伏波眼睛一亮，“莫非是援兵？！”

    “且慢！”

    魏昊开口问道，“城西？”

    斥候点头道：“回左百户，确实是城西。”

    “百户所一个在南，一个在北，怎么会是城西？”

    其实，魏昊有个猜测，两个百户所搞不好也是在自保，又或者已经遭了害，再或者并不在五潮县，去了别处。

    “大象，你的意思是妖魔使诈？”

    “我们耍了那只黄鼠狼，从那妖王的行事作风来看，是个狂妄多疑又好脸面的，千年修为不敢临城，就是怕着了道，但又必定愤恨无比。之前螃蟹怪是他请来的帮手，黄鼠狼说有十八路，那还剩十七个螃蟹怪一般厉害的，也不是没可能。”

    对付妖魔，魏昊也不是一个照面就能斩杀。

    “柳将军”这样的蛇妖，鳞甲不够坚硬，那么祖传宝刀建功，实属正常；等遇见了“巴氏三雄”之一的螃蟹怪巴二郎，这用刀来砍就有些不合适，大锤在手才是轻松破甲。

    不知道来者有什么弱点，魏昊也不会无脑硬上，除非退无可退、紧要关头。

    “那城西……”

    “老办法，找个人假扮我在这里站岗，县尊也在这里助阵，我去城西看看。”

    “也好。”

    魏昊手握刀锤，便直接奔城西去了。

    他来五潮县，就是从城西过来的，那里地形地貌如何，也是心中有数。

    到了城西，城上乡勇、衙役立刻行礼：“参见左百户！”

    “可见妖魔动静？”

    “只听见喊杀声，适才五颜六色，好不热闹，这下却是消停了不少。”

    “咦？”

    魏昊竖起耳朵倾听，妖雾之中，的确是有喊杀声，不过并非是什么大部队，应该只是小股妖魔在跟什么争斗。

    “这妖雾厉害。”

    之前黄鼠狼说巫三太子摆下“十二巫峰阵”，估摸着这个妖雾，就是其中的一种异能。

    能隔绝一方城池传递消息，水泼不进、密不透风。

    正继续观察，忽然嗅到了些许气味，不是妖气。

    “嗯？”

    也不知道怎么回事，自从官威加强之后，从汪摘星那里得来的本领，似乎是变强了。

    此刻，魏昊闻出来妖雾之中，是几个妖怪在缠斗一个家伙。

    “来者何人！是敌是友——”

    “我乃大巢州人士，特来相助五峰县魏昊，哎呀！”

    “……”

    魏昊寻思着，你一个被围攻的倒霉蛋，哪来的底气说是来帮我的？

    不过闻出来不是妖气，也信了三分，魏昊还是打算拉这家伙一把。

