    另一边，早早就听闻长子开城投降的消息之后，镇边侯反而安静下来，看着院子里面脚步仓促的声音，低声说道：“管家，将府上值钱的东西都分了吧，你也走吧！”

    “老爷，您这是说的什么话？奴才可是跟了你一辈子了！”

    “散了，都散了吧，如今百雄已经降了，而我手中的打王鞭又被他擎玉昭骗走了，如今我不过就是雁落平沙，虎落平阳罢了，散了，都散了吧！”

    听着他的话语，管家老眼一酸，差点呜咽出来：“老爷，都怪当初奴才多嘴，不然你也不会被那个王八蛋将宝物骗了去……”

    “……这件事不怪你，谁会想到堂堂一国之君，说话就跟放屁一样，出尔反尔？他根本就不配坐在那至高无上的龙椅之上，他就是个彻头彻尾的小人……”

    “老爷，如今趁着他们还未进府，不如您就逃了吧！”管家担忧的说着。

    “逃？我能逃到哪儿去？再说，我镇边侯一生坦荡，岂是这种贪生怕死之人？我就坐在这里，我倒要看看他是怎么泯灭人性的！”

    看着镇边侯执拗的态度，管家摇摇头，却始终都站在那里，并不打断离开！

    “管家，你走吧！他们不会为难你的！”

    “不，老爷，就让奴才留下来伺候你吧，那就是黄泉路上，也有个伴儿不是吗？”

    听到这里，镇边侯的眼角终于有些湿润，抬头看着他，叹口气说道：“何必呢？”

    “老爷，我的命是你在战场上给捡回来的，咱就不能忘恩负义，我不是擎玉昭那个杂碎！”说到这里，声音变得异常洪亮，似乎就是要故意说给外面的人听的。

    镇边侯叹口气，想要阻止，却看到他那双视死如归的眼神，为了能保住他的性命，镇边侯低声说道：“管家，你且过来，我要你去找一个人，也许，他能救老夫的性命。”

    “老爷，您说，是谁？奴才这就去！”管家似乎马上就来了精神，大声问着。

    镇边侯对着他招招手，管家低着头走了过来，附耳低声说了几句，管家愣了一下：“老爷，你说他？可他……他现在好像都自身难保，你说他有这本事？”

    “你去他府上，就说老夫要与他府上的贵人合作，他自然就会明白！”

    “老爷，他府上的贵人？是谁啊？”管家还是有些迷茫。

    可是镇边侯似乎已经有些疲惫不堪，并不打算再开口继续说些什么了。

    管家很是无奈，只好低着头快步离去。

    就在他前脚刚刚从后门偷溜出去的那一刹那，身后已经传来了鸡飞狗跳的声音，眼见着镇边侯府的前门后门全都被皇上的禁卫军包围，管家此刻已经是心急如焚了。

    等到人走进来的时候，却看到镇边侯此刻正闭目养神的坐在软椅之上，整个人神情平静，似乎早已预料到眼前的一幕一般。

    “咳咳，侯爷，卑职是奉了皇命前来……迎接镇边侯的，还请你移驾……天牢！”

    不知为何，那人说话的语气似乎还算客气。

    镇边侯缓缓睁开了眼眸，低声说道：“来了？”

    脸色有些尴尬，低声说道：“啊！那个，卑职是奉了皇上的旨意，请，请您老人家去，去一趟天牢！”

    “天牢？还移驾？呵呵，这位大人，你可真会与老夫玩笑！”

    说完这句话，他脸色冰冷的起身，而后一言不发的向外走去。

    走到门口之际，有人甩出哗啦啦作响的镣铐枷锁，却不料被那头领拦住，低声客气的说道：“侯爷，您还是自便吧！”

    抬头看了他几眼，镇边侯说道：“你们倒是学得懂事多了！”

    那人脸上露出尴尬的神情，却又马上低声说道：“其实卑职一直很崇拜侯爷，只是君命难为，再说……侯爷是响当当的人物，自然不会做出什么逃跑之类的出格事情。”

    听着他的话语，镇边侯低声哼了一下，而后大步流星的走了出去，低声说道：

    “算你识相，老子战场这么多年，当年被敌军俘虏的时候眉头也未眨一下，今日不过就是一个区区的天牢，又能奈我何？”

    说到这里，他便趾高气扬的走了出去。

    身后一群人看在眼中，无不唏嘘不已。

    此刻的管家一愣老汗的朝着一个高大的府邸跑去，到了那里，来不及喘一口气，就上前拍打着门扉。

    过了许久，里面终于有人走了出来，抬头看了一眼管家，有些陌生，故而问道：“请问，你找哪位？”

    “我，我，小老儿是镇边侯府的管家，今日有要事要找护国公他老人家商议，还望通禀！”

    “这……”那人似乎有些为难的看着他。

    管家马上将怀中仅有的一点碎银子塞进那人怀中，低声哀求道：“麻烦小哥通融一下，这事关南楚的江山，是岌岌可危的大事，还请小哥不要怠慢！”

    听到这里，那人愣了一下，马上说道：“那好，那你就随我进来吧！”

    眼见着管家进了护国公府，被人安排在花厅之中，那人转身离去……

    可等候了多时仍不见护国公的身影出现，管家有些恼怒，似乎已经猜出来护国公这是在有意躲闪，想到这里，他气急的起身，正打算硬闯之际，却忽然看到眼前闪过一个面容清秀的少年。

    “前面那位小哥，麻烦你等等！”管家叫着。

    耀祖此刻正端着安胎补气的汤药准备给七七送过去，突然听到有人一声断喝，吓得他差点将汤药泼洒在地，有些恼怒的转身，冷声问道：“何事？”

    “不知小哥能否替在下再去通禀一声，就说我这件事真的是十万火急！”

    “你的事十万火急？那我的事就是万万火急，难道你没看到我这端着汤药吗？”此刻的耀祖有些不悦的沉声说着。

    “哎，我说你们护国公府的人怎么都是这般狗眼看人低？眼下我们镇边侯府出了事情，你们就好像棒打落水狗了是吗？”管家气急的吼着。

