    第283章你知道你站不住脚

    正是因为有了这项盘炕的活，所以荒山的人已经攒到了许多的物资。

    虽然还不到可以度过整个冬天的物资，但是也比没有强了太多了。

    毕竟现在他们若是去摆摊，那也是挨抢的份，盘火炕别人可抢不走什么。

    整个荒山的人也在裴姝儿的教导下，都学会了盘炕的方法。

    只是，在大家盘炕盘的正起劲的时候,雨花谷的人竟也开始了盘炕的营生。

    因为他们更加狠，而且也不怕苦，可以白天黑夜地帮大家盘火炕。

    甚至在最开始的时候，他都是只收荒山一半的物资。

    所以大家更多的都去找了雨花谷的人盘火炕，找荒山的人反倒是少了。

    而且，裴姝儿也只在最开始的时候跟着去，到了后面,她就没怎么跟着了。

    反正那些人盘火炕的技术已经很好了,她就算去了,那也不过是浪费她自己的时间罢了。

    她现在每天的时间安排的都很满，白天就锻炼一下唐瓒传给她的断心决，以及练习一下武术基本功。

    时间到了，就开始查看一下石屋，看看有没有什么可以添置的发明，她再画设计图。这些天，她发现可以给大家传授手套以及皮靴的缝制方法。

    可是今天，她还在家里画设计图，就见林洪鼻青脸肿地回来了。

    他连忙道：“少夫人，不好了，我们的人又和雨花谷的人打起来了。”

    裴姝儿连忙穿上了羽绒棉服，跟着林洪离开，一路上林洪说了为什么打的原因。

    荒山的先找到了顾客，然后盘到了一半，雨花谷的人又来抢活,还将那些物资也给抢走了。

    裴姝儿皱眉，这雨花谷的人太过嚣张了,看来还是得想办法解决。

    林洪道：“其实最近，雨花谷的人和我们的人有了许多次的冲突，都被大家打了回去，胜负各半，可是这一次，牛昊出面了。”

    “他武功高强，我们没有人是他的对手。”

    裴姝儿道：“去请官差来。”

    赵将军安排，每个有流犯的地方都有两个官差留守，就是为了怕这些流犯管不住。

    别看只有两个官差，除非那些人不想混了，否则是不敢官差们怎么样的。

    等到裴姝儿带的人，以及枫叶谷的官差也被请来，裴姝儿这才朝着枫叶谷过去。

    到了那地方之后，他发现林宇等人已经被绑住了，身上的伤口也是很多。

    牛昊正带着人在一旁打骂他们。

    裴姝儿道：“放开他们。”

    牛昊转过身来，正好看到了裴姝儿，他嘴角是一抹嘲讽的笑。

    “怎么，不服气啊，这可是我的客人，我们之前就约好了的？这些人妄想来抢我的活，现在我收拾他们难道不可以吗？”

    说完这话，牛昊对着那户要盘火炕的人家抬抬下巴。

    “是不是？”

    那户人家胆怯地点点头。

    流放地的规矩野蛮，只要不是特别严重的话，打架斗殴之类的事情官差是不会管的。

    裴姝儿笑了，她看着那个男人。

    “真是先跟他们约好的吗？你别怕，你说实话，他不敢拿你怎么样的？”

    见那人一副拒绝回答的样子，裴姝儿笑得温柔，说出的话却带着凉意。

    “这么说，你怕牛昊，但是一点都不怕我们荒山的人咯？”

    她这话一出口，那男人顿住了，看看牛昊，再看看裴姝儿。再想起荒山的庞大，还有那贸易点时，他咬牙点了点头。

    “是荒山的人先和我约好的。”

    牛昊皱眉，就要去打那人，裴姝儿站在那人面前拦住了牛昊，这证人，可不能再被打的改了口。

    牛昊皱眉：“裴姝儿，你以为我不敢打你吗？”

    裴姝儿笑道：“我现在跟你谈道理，你跟我谈武力，牛老大你不觉得你太过粗鲁了吗？”

    “还是说，你知道你站不住脚？”

    裴姝儿的眼眸中带着嘲讽，挑衅地看向牛昊。

    牛昊的脸色十分难看，若不是有官差在这，他一定会让裴姝儿好看！

    “不管我们是不是约好的，但是是那户人家都答应要让我们盘火炕了，你们的人却不让，这不是找打吗？”

    林宇在旁边怒道：“我们都盘到一半了，是你们强买强卖，非要这个人让你们盘火炕，还将我们之前的东西都给抢了个精光。”

    官差皱眉，这样话，那性质就严重了，涉嫌到了抢劫。

    牛昊神色淡淡的：“哦？有证据吗？这之前的炕，分明就是我们盘的，你们就是来捣乱的罢了。至于你们所说的收获，你们只要说出在哪里，那我们肯定给你们啊。”

    “欲加之罪，何患无辞啊。”

    说完这话，他还用手推了裴姝儿一把，被裴姝儿轻轻一躲，之后重重的一脚踢了过去，牛昊没有防备，被踢得退后好几步。

    他瞪大眼，就要来收拾裴姝儿。

    两个官差立马呵止，看这样子也实在是说不清，不由的道：“不如就算了吧？反正也没有证据。”

    裴姝儿笑道：“官爷，若是我找到证据了，那请问要如何做？”

    官差和裴姝儿不熟，但是也知道裴姝儿的名声。

    若是旁人，他们肯定就不管了，可这人是裴姝儿，是个在军营中名声极好的人，他们不得不管。

    可也不能瞎管。

    “行，只要有证据，那么肯定会惩罚犯事的人。”

    裴姝儿朝着两个官差行了个礼。

    “姝儿多谢两位公正的官爷。”

    牛昊在一旁冷笑道：“不可能的，裴姝儿，我们根本就没有做这些事情，你别想着陷害我们，官爷同意了又如何，你现在，只不过在耽误官爷的时间而已。”

    看着牛昊这自信满满的样子，其他人心里也打鼓，实在是牛昊做的太绝，几乎没有留下什么证据。

    而且，现在那些人也不敢说话，又怎么可能找到什么证据？

    林宇被牛昊这不要脸的架势气得大骂。

    “牛昊，你简直不要脸，那么多人都看着呢，你愣是说没有。”

    牛昊一挑眉：“哦？那你让他们来说啊。”

    枫叶谷的人一听这话，也不敢掺和了，纷纷回了自己的房间。

    一条路被堵死，牛昊越发的得意。

    (本章完)

