    出现变异生物的那天开始，人类就有了时刻相伴的宿敌，两个不同的种族为了未来大打出手，争夺生存的土壤，在一方被彻底关进动物园之前战斗绝不会停止。

    除了震撼世界的七大凶兽之外，还有大量的变异生物因为天地灵气的影响出现在这世界上。

    西方联盟、北方联盟等强大的联盟在击退了最强的巨兽入侵后，花了足足十年的时间逐渐消灭了所有的变异生物。

    而南洋联盟连鸣沙巨兽都摆不平，自然无暇进剿其他的变异生物。

    在阿里诺等人获得西方联盟的支持重新建国后，虽然岷拉等大城市基本消灭了变异生物，可离开岷拉城不远的山区、原始森林仍然有大量的变异生物在盘踞。

    文傅之前笼络了不少变异生物作为反抗军的前驱，可还有不少隐藏在原始森林里拒绝出动。

    他们自称“森林族”，并没有什么战斗型的异能，如果以岳圣翔的评价标准，他们最多评一个一级异能者。

    但鲜为人知的是，就是这些已经变异的宛如老鼠一般矮小怪异狰狞的家伙居然演化出了相当强大的黑科技。

    南洋海岛缺少矿产，他们很难炼钢制造出强大的工业产品，这么多年来他们一直辛苦研究生物产品，尤其是研发出了将灵气灌装道生物体内，让其可以使用异能的神奇效用。

    只可惜，这样的能力自保有余，对抗人类的航母和战略轰炸机还是远远不成，森林族也只能一直默默隐藏，等待时机。

    常年担任驻南洋大使的拉姆当年以探险家的身份进入雨林，想跟这些人取得一定的接触，提高西方联盟在军事方面的研究水平。

    可这些森林族的民众虽然身体小，但智力却丝毫不差。

    他们判断跟西方联盟的合作存在巨大的危险，有可能被卖了还得帮人家数钱。

    于是，他们提出条件——只要西方联盟承认他们，并且帮助他们走出密林，成为南洋联盟的主人，他们愿意将自己的技术送给西方联盟。

    可那时候的西方联盟以人类文明的保护者自居，岂能同意他们的要求。

    于是森林族依然是森林族，只是一个在雨林深处不能见光的部族。

    直到不久之前，阿里诺和拉姆准备联手对抗陈颂。

    西方联盟并不愿意出动自己的大军参与南洋联盟与反抗军的战争，拉姆和阿里诺便想到了藏在森林中的这些变异部族。

    这些变异的部族有科技却缺少原料，而某个地方拥有原料和技术却在将异能赋予设备的方面缺乏突破。

    知道一些内幕的拉姆选择赌了一把。

    他用阿里诺的钱购买了伐木机，并请求这些森林族的人进行改装。

    在被国内的种种事牵扯之后，西方联盟的也决定改变策略，哪怕承认一下这些藏在密林中的变异体，也得先把眼前的大敌陈颂解决再说。

    这件事看起来非常荒谬，但西方联盟在其中展现出的逻辑又异乎寻常地清晰。

    他们只看眼前的利益，先把眼前的大敌消灭，能始终保持他们的领先地位就可以了。

    这几年北方联盟的军事实力越来越强，西方联盟承受的压力已经越来越大。

    利用这个机会，笼络一支森林中的怪兵，到时候就算出现什么问题，也只是这些森林中的变异怪物抢走了伐木机动手杀死陈颂。

    大家都是体面人，很多话不好公开说，就像之前大家都揣着明白装糊涂，不敢说出大灾变的真正原因一样。

    森林族虽然知道这是与虎谋皮，但仔细想想，这也是他们走出森林的最好机会。

    如果陈颂得手，一个依托在北方联盟之下发展的南洋联盟一定能展现出许多不同寻常的气质，到时候他们想在雨林居住只怕都有点困难。

    而且，这几台伐木机使用的新材料和复杂的操作系统确实让人叹为观止，好好加以改造，一定能造出极其强大的战争兵器，带领他们离开雨林！

    四台伐木机有三台发动。

    陈颂之前跟蛇发女妖激战多时，已经消耗了大部分的精气神。

    三台伐木机的猛攻虽然没有给他造成太大的杀伤，却终于让他抵挡不住。

    而最后的一台见陈颂受挫，立刻向导弹一样飞起来，划出一道诡异的弧线，狠狠砸在了陈颂的身上，藏在这台伐木机体内所有的炸药爆炸。

    轰隆！

    伴随着剧烈的爆响，一股恐怖的黑云腾空而起。

    坚不可摧的巨大航母剧烈地摇晃起来，爆炸的恐怖轰鸣声震得众人痛苦地捂住了耳朵，熊熊烈火烤的四面热浪滚滚，人间地狱般的景象让众人彻底陷入了崩溃般的绝望之中。

    在人类和变异怪物作战到关键时刻的时候，居然会遇上这种令人绝望的变故。

    这是人类的内斗吗？

    如果是，那……那可真是太恐怖了。

    火光冲天，已经没有人能看到陈颂和文傅的模样。

    就算文傅的过载再强大，在这样毁天灭地的正面打击下也肯定会丧失神志。

    姜恬长大了嘴，难以置信地看着屏幕上恐怖的画面，难以置信地问道：

    “你们卖出这些机器的时候就已经想到会发生这种事情？

    你们是不是知道这东西会被改造成恐怖的兵器，让陈先生以血肉之躯去承受这样的打击。”

    “没错。”老管家和颜悦色地道，“老爷对陈先生非常信任。”

    “胡说八道！为什么要做这种事？如果没有我们造出的伐木机，陈先生不会遭受这样的巨大痛苦！

    你们为了测试所谓的武器，就是这样利用他的？简直是，简直是一派胡言。”

    老管家微笑道：

    “老爷相信陈先生的实力，就像我们一直信仰头顶那位伟大的神明一样。”

    “你们疯了！”

    姜恬二话不说，飞快地爬上伐木机的座舱。

    她不能眼睁睁的看着陈颂挨揍，也不知道自己能不能赶得上。

    “快把我送过去，我要参战！我用我的异能控制住这些人，然后用伐木机发射锯齿可以消灭他们。”

    老管家微笑道：

    “大小姐，您首先要做的是学会冷静。

    其实您稍微等待一下，也许会发现其实一切没有那么糟糕，”

    姜恬怔了怔，将目光再次投向屏幕。

    这时航母上爆炸形成的烈火依然在熊熊燃烧，她完全看不出有什么好转的迹象。

    就在他准备询问老管家的时候，她听见电视画面中又传来一片惊呼。

    仔细查看，她惊奇地发现冲天的浓烟居然在缓缓下降，准确的说，那些冲天的浓烟似乎再被什么东西快速吸收，渐渐凝聚在了一起！

