    阮柒和安乐很配合的靠近了一些，不过两人中间仍然留着半拳的距离。

    媒体对这个结果并不是很满意。

    他们想拍的是阮柒安乐的亲密照。

    毕竟两人的cp粉那么多，如果能拍到亲密照片，一定非常有热度。

    “阮柒，你再往安乐那边靠一点！”

    “安乐安乐，把手搭在阮柒肩上啊！”

    记者们大声怂恿，恨不得亲手按着两个人的脑袋让他们抱一起。

    不过阮柒安乐就跟耳聋似的，完全不按照他们说的做。

    阮柒甚至伸出了个大拇指，哥俩好似的跟安乐比了个赞。

    安乐心领神会，立刻也跟着比了个赞。

    俊男美女，穿的光鲜亮丽，在红毯上不你侬我侬，特么竟然开始比赞。

    想拍亲密照的记者们鼻子都要气歪了。

    倒是阮柒安乐的CP粉，在警戒线外哈哈哈个没完。

    阮柒和安乐在红毯上拍了一会儿，就被主持人接到了签名板前。

    “这应该是两位第一次参加金曲奖颁奖典礼吧？”

    阮柒点点头，笑着回了声‘是’。

    主持人：“阮柒出道大半年，就获了十四项提名，现在你紧张吗？”

    “我还好。”穿着抹胸长裙的少女露出绝美一笑，“倒是沈哥，紧张的两天没睡好觉了。”

    主持人也知道沈文谦失眠掉头发这个梗，立刻笑着接话：“看来沈哥很看重你这次得奖啊。”

    “那小七你自己呢？连获十四项提名，你觉得最后能拿到几个奖？”

    主持人刚问完，阮柒就看了他一眼。

    不问‘能不能拿奖’，而是直接问‘你觉得自己能拿几个奖’，这主持人分明是在挖坑套她。

    “这个我不敢猜呀。”少女微微歪头，软软一笑，“我是新人，能拿奖是评委和歌迷们看得起我。拿不到奖，那就继续努力。”

    主持人见她不少套，不禁有点失望。

    他似乎还想继续问，不过下一位嘉宾已经上了红毯。

    阮柒笑着跟主持人点了点头，挽着安乐准备离开。

    在转身的时候，她正好看到了下一位红毯嘉宾——

    封秦，和一个挺年轻的女人。

    阮柒没想到封秦这种身份会走红毯，不由得有些惊讶。

    不过她没想太多，挽着安乐转身离开。

    而在她转头的那一刻，封秦看见了她。

    男人立刻加快脚步，直接把跟他一起走红毯的那个年轻女人扔在了原地。

    观看直播的观众们都被封秦这骚操作弄蒙了。

    【封总咋把毕雨萱一个人扔下了？】

    【这咋回事？毕雨萱不是青石娱乐下半年力捧的新人吗？】

    【毕雨萱在红毯上磨蹭的也太久了，封总是不是不耐烦了？】

    【我在现场。封总好像是看到阮柒，所以去追她了！[捂脸.jpg]】

    【？？？追阮柒？？？今天白天那个程家千金直播，不是说封秦和阮柒不熟吗？】

    【不是不熟，阮柒和封秦沈诗关系不错是肯定的，只不过还没好到让封秦把她带进上流圈。阮柒和他们应该是同事之间的那种好。】

    【额……恕我直言，把女伴扔红毯上跑去追阮柒，这绝对不是同事之间的那种好。】

