
　　“放人吧”

　　在众人注视中，一直看着的萧沙用与身形样貌十分不搭配的成熟语气开口道：“忠于家国和好坏不分终究有区别，封王封候的机会现在你就有一个。跟我走，只要做完这事你功劳不小，最重要的是还没人抢你的功劳。”

　　“什么意思？”

　　左千户和其他人都一时诧异，随即他面色一变声色俱厉刀指萧沙：“你要造反？或者你们要造反？”

　　此话一出，一直没说话的傅天仇和知秋一叶都齐齐变色，傅清风和傅月池和其他人都是如此，他们虽然劫囚车却只是关心傅天仇，在心底里却没想过这个问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　这人的脑子怎么长的？

　　萧沙郁闷，怎么几句话就扯到造反上去了，他眉头微皱：“你想多了，不过斩妖除魔而已，祸国殃民的大妖，杀了它朝廷起码恢复一半，你敢不敢？”

　　左千户眼内闪过一抹异色：“杀妖？这种无稽之谈你拿来骗我？你……当我是三岁小孩？相信这些鬼怪传说？”

　　“真烦”

　　见他油盐不进萧沙心下火气一冲也懒得再多解释，身形一闪化作一道残影瞬间穿过几丈距离从他身边一拐再次来到他背后，伸手一抓、提起还没反应过来的他的后领，如提小鸡似的将他提起返回原地，不等他反击就一把扣住他后脖子：“我敬你是个英雄才好言相劝，你若不信跟我走我带你去看看，傅天仇大人就随他吧，只要做完这事你这点小错误根本不足道载。”

　　好快的速度！

　　月池、清风、知秋一叶心下大骇，刚才一瞬间他们只看到一团残影飞快移动一进一退返回原地，原本拦在傅天仇身前的左千户就不见了。

　　因为距离的原因，这次左千户连反应的时间都没有就被擒拿，这种速度直看得他们目瞪口呆。

　　回过神的两女飞快上前扶住他们脱困的爹爹心底都有激动，在牢狱中被折磨得衰老了不少的傅天仇抱着两个女儿，目光在四周布防的一众好汉和知秋一叶萧沙身上扫过，老泪纵横、不断的楠楠低语：“你们受苦了、受苦了……”

　　清风月池不知道多久没见他、此时见他被折磨成这样心如刀绞，刚要说点什么突闻边上哎呀一声，原本在边上布防的众多汉子里其中一个人大叫一声，身子一软嘭的倒在地上。

　　突如其来的变动吸引了所有人的注意！

　　大家扭头看去，却见倒地的汉子身子不断抽搐抖动，一张脸变得漆黑嘴皮发紫、越抽动作越大，最后双眼瞪天、嘴角竟然开始出现白沫。

　　他的情况在四周布防的汉子中引起一阵慌乱，有几人关心之下靠近就要看看他怎么样，知秋一叶突然脸色一变，飞快抽出几张符篆凌空朝那人甩去：“小心、快退开，何方妖孽、看我逐鬼驱魔令”

　　轰！

　　符篆离手凭空自燃，瞬间化作几道火光砸在地上那人身上，一触既燃！

　　清风月池、傅天仇、包括周围其他人见状都齐齐变色，这人和其他人一样都是仰慕傅天仇为官为人自主冒着生命危险前来帮忙的侠士，虽然武功不高却也是热心侠士他们怎忍他受此伤害，纷纷高呼住手。

　　然而下一刻他们就集体哑火！

　　却见被符篆点燃的这人小腹位置突然似怀孕一般鼓起一个大包，嘭的一声肚皮撑破，从中钻出一只鲜血淋漓粗如儿臂、成人手臂长的巨大蜈蚣，其一露头、那密密麻麻的腿脚纷纷舒展几下从烈火中爬出，随即就地一跃扑向距离最近的一人。

　　“小心”“当心”“快躲开”一时间众人惊怒交加纷纷大喊，可是武功速度飞快，那人要闪避已然不及。

　　就在蜈蚣要得逞的一刻，一枚小石头带着巨大力量飞至‘砰’的将之击飞，同时更将之震得断成几节分散落地。

　　四周汉子见此纷纷散开躲避蜈蚣残体，看着地上肚子破开后在烈火中已然不动的同伴纷纷凄然。

　　怎么到哪里都有它？难道它已经在附近？

　　一边上，收回自己脚的萧沙一改从容，两下挡住趁机反攻的左千户将之制服皱眉道：“大伙分散开逃命去吧，知秋一叶你和我走”

　　知秋一叶拍拍手回头问道：“去哪里？”

　　“先前说好的郭北镇”

　　他提着左千户几步走到知秋一叶身边：“快，要不然我担心我们可能那边要出事，或者我们要出事。”

　　“那我们呢”现在清风月池已经知道他本事厉害，闻言急急带着傅天仇过来。

　　“有马吗？”

　　“有，先前我们都带了足够的马，就藏在义庄附近，离这里很近的，人人都有都还多出几匹”

　　准备这么充分？

　　闻言萧沙心下一喜：“那就快回义庄，骑了马其他人分散逃跑应该没问题，知秋一叶和宁小哥和我走，你们……也一起吧”

　　本来任务上没有她们的名字，但是想到多少也是剧情人物萧沙决定还是带上他们，其他人分散逃走死活都没关系，而且蜈蚣精也应该不至于没品到路人皆杀的程度。

　　“我在这里，我在这里”

　　躲在石头后面的宁采臣听见要走，唯恐大家把他忘了急忙跑出来，这家伙简单的休息吐纳一阵居然恢复了一些体力，这恢复速度令萧沙都为之惊讶了一下。

　　“那好，我们这就走吧”

　　他说上一句，随后一行三十来人立即沿着提前已经步好陷阱的退路快速退走。

　　期间左千户虽然挣扎反抗了好几次、也叫了山崖下官兵好几次，可那些官兵受了萧沙击碎囚车的碎片一击大部分都受了重伤，剩下的已经被他惊人的轻功吓到，此时还在一步步小心的往上推进一副消极怠工的模样，哪里来得及追。

　　不是他们不精锐，实在是萧沙的轻功对于他们来说太过吓人！

　　……

　　……

　　所谓义庄距离十里亭并不远，乃是深入十里亭内的边缘地带，房屋虽大虽多却也如兰若寺一样腐朽破败不堪，前来帮忙的侠士中中毒疗养的几个躺在里面一个打扫出的房屋里由留下的两个人照顾。

　　出于萧沙表现出的急切、再联想到他的本事，知道事情紧急的清风月池一来到就让众人带上驱毒后虚弱的几人在义庄后面取了马分散逃走。

　　短短一炷香的时间所有人都已经散开，就只剩下萧沙、知秋一叶、清风、月池两姐妹和傅天仇、宁采臣，左千户七人。

　　傅清风带着身体虚弱的傅天仇共乘坐一骑，萧沙抓着左千户也共乘一匹，知秋一叶带着宁采臣，月池独自骑着一匹，四马七人一出义庄就撒开四蹄踏上官道，火急火燎朝郭北镇疾驰而去。

　　而在无人注意的前往郭北镇的道路四周荒野里，萧沙还没到达的所在，许许多多大大小小的蜈蚣纷纷出没、飞快往其中一个地点飞快聚集。

　　俯空仔细一看，漫山遍野密密麻麻，一股股腥臭中带着毒气的味道正在以肉眼可见的速度化为道道淡白雾气弥漫开来。

　　、

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第402章 蜈蚣再现免费阅读。https://xs.23sk.com 