    什么是次等天龙人？

    在天龙人中，为了保持血脉的纯正，全都是族内通婚的。

    更有甚者，个别家族直接是自己家族内通婚。

    也正因为这样，某些家族中，诞生如同查尔罗斯那种白痴的概率，也尤其高。

    但是, 这并不代表天龙人就不会娶族外的女子了。

    他们会娶，而且还会娶很多。

    毕竟...

    就算是天龙人，也爱美女不是？

    就拿查尔罗斯来说吧，这家伙就娶了十二任妻子，全都不是天龙人，而他的妻妾数量，在天龙人中也并不是最多的。

    那么问题就来了，娶了那么多的非天龙人的妻妾, 怀孕了怎么办？

    毕竟, 这种问题是不可避免的不是吗？

    对于大多数天龙人来说，他们会直接将孩子打掉，甚至有些极端的天龙人，一旦发现自己妻妾怀孕后，直接会动手将其杀害一了百了。

    反正对于他们来说，最不缺的就是美女了。

    出去逛一圈，看上了谁，直接带走就是，就算是...

    看上的女人已经有了丈夫，也是一样。

    但是，这其中也会有例外。

    总会出现个别天龙人不舍得某个美女，而让其将孩子给生了下来。

    可是，天龙人又是极其注重血统的，怎么能忍受这种血统不纯的孩子呢？

    于是，次等天龙人就出现了。

    当然，这只是天龙人内部的称呼，外界是不知道的。

    这些孩子诞生后, 将不被天龙人所承认, 也不允许其在外自称是天龙人。

    但毕竟是有着一半天龙人血统的，所以在各方面也会给些优待。

    比如，想要处死一名次等天龙人，除非是圣地下达命令，否则就算是海军也没有这个权力。

    又比如，这些次等天龙人通常会被安排入一些玛丽乔亚的要职工作。

    还有其他方方面面的优待。

    毕竟有着一半天龙人的血统，比起外人来，总更能让他们信任一些不是？

    所以...

    他们既有着天龙人的血脉，但却又不被天龙人所承认！

    CP0中的一号，三号，以及第三行动小队的队长乌鸦，便是这么个情况了。

    ------

    “天狗形态！”

    空中乌鸦一声低喝，上半身随之开始变化。

    数秒后，一个头部为乌鸦，其余部分保持人形，背后一队黑色大翼的天狗出现了。

    动物系·人人果实·幻兽种·天狗形态。

    这就是乌鸦所吃的恶魔果实。

    “所有人注意，敌人形态发生变化，停止攻击, 拉开距离以防万一！”

    “明白！”

    见到乌鸦形态变化后, 韦柏立刻下达了命令。

    现在的他可不是那种没见过恶魔果实的人了，但对恶魔果实知道得越来越多后，也让他在对付恶魔果实能力者时，变得更为谨慎，丝毫不敢大意。

    “现在想要逃跑，有些晚了！”

    “影天狗！”

    一声低喝，六只如同黑色阴影般的生物，在其周围逐渐形成。

    单从视觉上来看的话，倒是与莫利亚靠能力抽出的影子很相似。

    但是，莫利亚的影子本身是没有攻击力的，可这些影天狗却不同，他们行动迅速，且攻击力强大。

    最关键的是，在空中，他们的飞行速度甚至会比野马战机还要略快一些。

    “给我上，撕碎他们！”

    下一刻，得到命令的六头影天狗，纷纷锁定了一个目标，旋即便以一种极快无比的速度窜了出去。

    谷璓

    “所有人小心，这东西有些古怪！”

    “弹幕封锁！”

    嘶------

    嘶------

    嘶------

    战机上的机炮再次爆发出怒吼，一道又一道的钢铁洪流被射出，转瞬之间便已经轰在了那些影天狗的身上。

    然而，所有人脑海中所想象的，这些怪异生物被机炮所撕碎的画面，并没有出现。

    而是...

    就如同是攻击在自然系恶魔果实能力者的身上一般，直接穿透了过去，没有造成任何影响。

    “攻击无效，攻击无效！”

    “这到底是什么东西？”

    “它们冲过来了，速度好快！”

    ......

    一时间，作战频道内有些混乱。

    韦柏一下子也没了主意。

    要知道，战机虽然强大，但最怕的就是自然系能力者，或是一些特殊的幻兽种能力者。

    毕竟这些能力者基本上可以完全免疫物理攻击，而战机的武器，就是纯物理的攻击手段。

    “第二中队，你们还有多久能完成撤离？”

    “已经在撤离中了，预计30后可以达到安全距离！”

    听到韦柏的询问，拉琪也是赶紧回道。

    刚才在轰炸机完成投弹后，他们就开始撤退了，最多再有个30秒的时间，就可以拉开足够安全的距离了。

    而听到拉琪的话后，韦柏也是咬了咬牙。

    “第三预备小队跟我上，直接攻击能力者本体，第一小队继续牵制一号目标，第二小队全速脱离！”

    “立刻行动！”

    ------

    攻击完全无效，那就只能被动挨打。

    但韦柏突然意识到了，虽然这些影天狗能免疫物理攻击，可作为能力者的本体却似乎没有这样的能力。

    否则，刚才他就会一直躲避子弹了。

    因此，韦柏一边让正在被影天狗追赶的第二小队脱离，一边带着第三预备小队的八架战机，直扑乌鸦而去。

    嘶------

    嘶------

    嘶------

    数十道由子弹组成的钢铁洪流，以弹幕的方式，再次向乌鸦笼罩而去。

    “冥羽！”

    这一次，乌鸦没有躲避，而是直接煽动了背后的那对黑翼。

    黑色的羽毛如同花瓣一般飘落，并快速在乌鸦面前构建出了一块巨大的黑色圆盾，将其彻底挡在了身后。

    叮叮叮叮叮...

    当12.7毫米的子弹轰击在上面后，就如同是打在了厚实的钢铁上一般，传出了一阵叮叮叮声，全都被挡了下来。

    “二中队已撤离至安全距离。”

    就在这时，通讯中再次传来的拉琪的声音。

    “第一小队，第三预备小队，立刻撤离！”

    “明白！”

    “明白！”

    没有丝毫犹豫，算上韦柏在内，两支小队十七架战机，立刻就行动了起来。

    每小时近千公里的时速，即便二号有心，但却也无力追上。

    然而，正在撤退中的韦柏却没发现，一只影天狗就跟在他的身后...

    距离越来越近！

