
　　中场休息时间过去，迎来了第四轮对手。

　　二中，一个和一中仅差一个顺序的中学，和一中实力也较为相近。

　　如今他们的得分是25分，也就是三十场比赛中，他们只输了五场。

　　这个实力，还是挺强的，但遇到了一中，他们的势头就要被狠狠的被阻击在这了。

　　一中这边，同样是伊米打第一场，因为不知道对方会派谁上场，由较强的伊米打先手才是最好的。

　　然后……

　　“胜者，一中！”“胜者，一中！”“胜者……”

　　五分钟内，裁判连喊了三声。

　　就连二中这边都错愕了下，不懂他们怎么会输的这么快。

　　这一上场，一阵风刮来，人直接没了。

　　实在是对手实力太弱了，伊米连让暗翼黑骨鸟练手的兴趣都没有，直接让风精灵解决战斗。

　　“这……”

　　二中这边，高一仅剩的两人中，李国骏看向韩鑫焱。

　　韩鑫焱脸色阴沉，道：“你先上去，耗她一波！”

　　和之前的七中一样，韩鑫焱用起了消耗法，但他这样不是为了赢，而是为了自己不输的这么难看。

　　作为二中高一的最强，他可以输，但必须“体面”的输。

　　闻言，李国骏无奈，但也只能硬着头皮上去。

　　结果，他上去后，不仅没有消耗到伊米，还两秒钟就给风精灵扫出了场外。

　　“胜者，一中！”

　　回到观赛区，李国骏不敢看向韩鑫焱，弱弱道：“焱哥，我……”

　　“废物！”

　　韩鑫焱狠狠的骂了他一句。

　　面对韩鑫焱的训骂，李国骏低下了头，韩鑫焱是他表哥，他不敢违抗韩鑫焱的命令……

　　看向台上，韩鑫焱只能沉着脸走了上去。

　　虽说他自认不是伊米的对手，但刚刚的四场战斗，他也不是单单看着，还分析出了伊米的弱点……

　　“黑炎虎，焰爪，金羽雀，匿形！”

　　韩鑫焱放弃防守，直接让两个宠兽冲了上去，因为他知道，对方绝对会用这一招——

　　果然，一阵强风吹来。

　　来了！

　　金羽雀身影消失，在韩鑫焱感应到的地方，飞到了上空，并不受强风影响，飞了过去。

　　强风吹过，会在周围形成风压，气流上升，这时候，紧贴强风上面飞行，会飞的更快。

　　而只要一近身，就不用怕小精灵这类宠兽。

　　这时候，再由黑炎虎快速制伏伊米，就可决定胜负！

　　金羽雀身影出现，已经袭到风精灵身前，另一边，黑炎虎四爪着焰，打算趁强风一停下，就快速跑去制伏伊米。

　　但突然，强风大作，比刚刚更加凶猛，韩鑫焱不知道，风精灵其实一直在隐藏实力，以为这点风力就已经是风精灵最强的了。

　　但要风精灵想的话，吹起的强风能影响到对面的观众席。

　　强风下，天上的金羽鸟直接被强风掀飞，落向了一处，在绝对的实力面前，任何计谋都没有用处！

　　韩鑫焱弓身站在原地，被强风吹的身形倒退，喊道：“黑炎虎，快回来……”

　　但忽然，强风一停。

　　可韩鑫焱却怎么也不敢站起来，背后冷汗淋漓，因为在他头上，一个骨爪抓在上面……

　　什么时候？

　　如果他看过先前的比赛，就不会用这样的方法打败伊米了，因为暗翼黑骨鸟虽然实力没有风精灵强，但可不是摆设。

　　随后，尽管裁判宣布了比赛结果，但暗翼黑骨鸟还是抓住了他的头，把他扔出了场外，让他极为丢脸。

　　“冯主任，没必要这样做吧，还是为了羞辱我等？”

　　二中的带队领导气不过，对冯林森质问道。

　　冯林森摊着手，装作无辜道：“这可不是我们安排的，但你们要对号入座的话，我们也没办法。”

　　“哼，那等下的比赛就别怪我等不留情面了！”

　　“没事，小辈间的摩擦实属正常，尽管挫挫他们的锐气。”

　　二中带队领导说不过，只能暗自给人传话，让后面的比赛都给他狠狠的打败一中。

　　“下面开始第二回合，有请双方选手上台……”

　　高二两名学校的选手分别上台，一中这边，还是由楚诗涵打第一场，胜了一场后，败给二中一名男生。

　　随后这名男生连胜两场体力耗尽，被迫下场，之后一场两边平手，最后一场一中胜利。

　　算上来，一中和二中这边都是两胜两输一平，没办法，高二这边，一中强的也就榜二、榜三的孙杭生和楚诗涵，最强的一批去了挑战方。

　　要不是为了保守，榜二的孙杭生也会被派去挑战方。

　　“到我们了。”

　　休息区，徐子越从座位上站起，因为第一场是他上。

　　“打好点，不要给我留机会。”

　　身旁，孟宾对徐子越说道，李翼同样朝他点了点头。

　　“知道。”

　　坐到蓝羽飞云鸟身上，徐子越直接飞了下去。

　　“啊，是徐子越！是他！”

　　因为长的帅气，且有点轻飘飘的感觉，所以徐子越颇受女性喜欢。

　　但其实这家伙蔫坏，只有孟宾和李翼合的来，其他人都会被他坑惨，还能笑呵呵的跟你说一句抱歉。

　　“飞这么高，就不怕摔个鼻青脸肿？”23sK.com

　　对面，已经站好的二中选手吕文超对徐子越笑道。

　　他的意思其实是暗示现在有多高调，等下输的就有多惨。

　　“放心，我扎好安全带了。”

　　“哼！”

　　两人交谈中，裁判已经喊了开始。

　　“怎么，要不要来个一击定胜负？”吕文超挑眉。

　　“可以，正好省事。”

　　徐子越认同，两边宠兽开始酝酿，好像真打算来个一击定胜负。

　　突然，两人心照不宣，互相宠兽同时暴起，向对面冲去。

　　“徐子越，加油！”“徐子越，加油！”

　　场上，响起女生们的呼喊，大多是高三的。

　　而男生们虽然没有喊，但目光都在徐子越身上，看得出都认识徐之越的名号。

　　在雪月淑没来之前，高三中，除了陆之昂外，名声最高的就是徐之越、孟宾、李翼三人，再之才是榜三的闵梓行。

　　通常，人们都会把他们三人放到一起，并称高三的三强。

　　不是实力最强的，但合起来却是最强的。

　　而且他们三个还平时走在一起，让人认识他们这个“组合”。

　　嘭！

　　台上，战斗已经爆开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百二十四章 高三三强免费阅读。https://xs.23sk.com 