    “各就各位，预备。”

    八位选手缓缓抬起臀部，身体的重心倾向于撑在跑道上的双手。

    “啪——”枪响一触即发，八位选手一瞬间蹬离起跑器。

    而此时的大屏幕上也是显示出了八位选手的一个起跑反应速度。

    八位选手的起跑反应速度都进了0.3秒以内，而起跑反应速度最快的是鲍威尔，0.144秒，已经是一个非常优秀的起跑反应速度。

    八位选手蹬离起跑器后就快速的进入加速跑，途中跑，然后冲刺跑，最后第一组预赛第一，由牙买加的鲍威尔选手的10秒12顺利晋级。

    第一组结束，又是那道柔和的女性声音开口通知。

    “请第二组预赛选手进入田径场，第三组预赛选手做好准备……”

    通知了三遍以后，又是进行了英语翻译通知了三遍。

    百米预赛第二组的八位选手走进田径场，而格外显眼的是华夏红田径服——是张陪萌。

    每一位在奥运会露脸的华夏红都值得尊重，毕竟走到这一步的华夏运动员，已经是国内的佼佼者，也会获得这样的一个名额。

    张陪萌开始来到了自己的道次，调试自己的起跑器间距和角度。

    张陪萌这次调试的前所未有的久，毕竟张陪萌在这种奥运会上，在所难免的紧张了起来。

    张陪萌在不断的深呼吸调整自己有些急促的呼吸。

    而踩上起跑器试跑的张陪萌，明显的感觉到自己的心态还是打鼓一般，不断的砰砰乱跳。

    张陪萌自己给自己心里默喊口令，蹬离起跑器，张陪萌快速的加速，试图找到自己的一个竞赛状态和起跑感觉。

    而观众席上的林远，也基本上可以从张陪萌的一些细节动作上看出来张陪萌的心情很紧张。

    不仅仅是比赛的运动员会紧张，看比赛的观众也会情不自禁的紧张。

    试跑后从自己的道次走回到起跑器后面的张陪萌，叉着腰，来回换脚来缓解自己内心的情绪。

    八位选手开始陆陆续续的开始双手撑在田径场上，双腿依次有序的踩在了起跑器的踏板上。

    身体小幅度的调整自己的一个起跑角度，张陪萌做好了预备起跑姿势，其他选手也陆陆续续的做好了预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    八位选手缓缓抬起自己的臀部，将身体重心转移到了自己的双手支撑点上面，整个身体略微的前倾。

    “啪——”枪响八位选手反应速度各不同的蹬离起跑器。

    而电子设备第一时间捕捉到了八位选手的起跑反应。

    八位选手，最慢的起跑反应都在0.30之前，而张陪萌的起跑反应速度也是也是处于一个相对比较有优势的程度，0.211，在八位选手中的起跑反应速度排在了前三。

    八位选手蹬离起跑器的瞬间，快速蹬足，衔接加速跑阶段，身体微微前倾，埋头快速摆臂，带动脚下动作的一定程度上的加成。

    三十米，转瞬即逝，八位选手已经开始缓缓抬头，缓缓的直立起来身体，从加速跑阶段过渡到途中跑阶段。

    而张陪萌并没有在这三十米内跑出任何的优势，不过这也是相当正常的一个情况。

    毕竟张陪萌的前面三十米本来就是一点也不出众，甚至可以说是平平无奇，只要前面三十米没有被其他选手拉开差距。

    林远个人感觉，张陪萌还是特别有希望跑进四分之一半决赛的。

    四十米，五十米，张陪萌已经被个别一两个选手拉开了一点点的差距。

    六十米，七十米，基本上的选手都已经达到了身体的一个最大速度，开始维持这么一个速度进行跑动。

    张陪萌已经没有拉进这个别一两个选手的距离，一直都在维持这种情况。

    八十米，九十米，张陪萌奋勇直追，终于在九十米的时候，可算是将个别一两位选手拉开自己的一个距离给重新拉近了回来。

    八位选手陆陆续续的冲过了终点线，电子计时器精准的记到了每一位选手冲过终点线的一个时间成绩。

    而林远看到的是张陪萌和其他两位选手几乎同时冲过终点线，林远完全不知道到底是哪位选手率先冲过终点线。

    毕竟包括张陪萌在内的三位徐选手之间的事一个差距实在是太小了。

    大屏幕上也是出现了八位选手的一个成绩。

    “第一名，来自法国的马夏尔.母帮桥克，百米成绩10秒21。”

    “第二名，来自华夏的张陪萌，百米成绩，10秒23。”

    “第三名，来自特立尼达和多巴哥的理查德.汤普森，百米成绩10秒28。”

    …………

    林远也是看到了张陪萌的一个成绩，预赛第二，10秒23，应该是稳进了四分之一决赛了。

    林远看到了田径场下面的张陪萌双手握拳虚捶空气的样子，自己欢呼自己预赛第二，基本上是应该跑进了四分之一决赛，除非意外，要不然稳进。

    这一组的张陪萌和其他七位选手的离开鸟巢内的田径场，又是第三组的选手在柔和的女性声音提醒下走进田径场。

    陆陆续续的看了好几场这个百米预赛，基本上都是10秒开头的成绩，不过这些选手的一个成绩都相当靠近。

    …………

    林远看到了鸟巢内的田径场终于是走进来了自己想要看的博.尔特的选手。

    博.尔特一米九六的身高，在一群一百米选手中显得格外突出，毕竟博.尔特还是第一个以一米九六这么高的一个身高来跑一百米的，林远绝对的第一。

    而且博.尔特也已经是目前的百米世界记录保持者。

    在08年5月31日，博尔特在扭约锐步田径大奖赛上，以9秒72的成绩打破世界纪录。

    所以博.尔特的出场，引起了鸟巢内的一浪又一浪的欢呼声，可以看出世界各地的观众对于博.尔特的一个热情。

    而博.尔特的这次奥运会代表团也是特地举起了自己国家牙买加的国旗为博.尔特欢呼。

    博.尔特也是丝毫不怯场，开始和这些鸟巢内的观众打起了招呼。

    露出黝黑肤色下的一口大白牙，都成了田径场内的一道不一样的风景。

