    第二百七十二章攀登珠峰

    在藏语中“喜马拉雅”即“冰雪之乡”的意思。。。

    而“珠穆朗玛”的含义则是是藏语女神第三。她银装素裹，亭亭y立于地球之巅，俯视人间，保护着善良的人们。时而出现在湛蓝的天空中，时而隐藏在雪白的祥云里，更显出她那圣洁、端庄、美丽和神秘的形象。

    徐磊和朱志军没做丝毫准备，就踏入茫茫群山之中，朝着这次行进的目的地珠穆朗玛峰进发。

    整整三天时间，一人一犬都在群山中穿行，终于在傍晚时分来到珠穆朗玛峰山脚下。

    夕阳西下，这座世界第一高峰在他们眼中显得尤为神秘。

    想要攀登这座山脉，即使以两人的武学修为也很不容易。

    在海拔六千多米的高度上，氧气已经不足平时的一半，平常人走几步就要停下来喘气。很多登山者都在这里止步，望着峰顶留下一生的遗憾。即使是武者，到这个高度，自身的气血运行也要受到很大的限制，几乎和平常人没什么两样。

    除非拳法练到气血圆通的地步，这样才能完全闭合摸孔，无漏无泄，彻底封锁体内气血热量与外界的通道，保持能量不散失。

    但是这种境界也是有时间限制的，到底不是不生不灭的神仙之流，时间长了，肯定要造成气血流失。

    而在八千米以上，更是被成为“死亡区”。缺氧、高寒常常是致命的，登山者必须带上输氧设施，竭尽全力保证自己能活着。山顶上气温低的可怕，通常都在摄氏零下三、四十度，时间长了连石头都能冻裂，更何况ru身凡胎。

    因此一人一犬在登山之前也要做些准备，说准备，不过是徐磊在山脚下猎来一只岩羚羊，然后用火烤好后分食。

    等他们吃饱喝足，天s已经暗淡下来。就这样开始朝山顶攀登。

    寻常人攀爬珠穆朗玛峰必须遵守“两点钟规则”，即攻顶一定要在下午2点前完成，不然就必须回头。因为过晚登顶，下山时很容易遇大风雪丧命。

    至于晚上登山，更是从未有过的事情。要知道冰山上不但有千姿百态、瑰丽罕见的冰塔林，更有高达数十米的冰陡崖和步步陷阱的明暗冰裂隙，还有险象环生的冰崩雪崩区。

    即使白天，稍不留神都有可能丧命。可是徐磊和朱志军像是浑然未觉察到前方的危险，根本没有回头。

    借着月亮的清辉，他们之间没有交流，缓缓地在山道上攀行。

    徐磊一路走得很轻松，时不时闭上眼睛，感受着气血在体内的潺潺流动声。功夫到了练脏换血境界，接近神通，自然可以内视入微，听气血流动如山泉。

    行进中，他的四肢似乎和大山连成一体，不管风雪多大，丝毫不能让自己动摇半分。

    朱志军则非常谨慎，每走一步都小心翼翼。此刻他感觉自己身体内的气血团团奔腾，在四肢百骸中犹如滚雪球一样越滚越大，不断冲击着身体。

    他知道这些日子的修行，气血已经练到了五脏六腑，只差一步就可以达到练筋顶峰。

    一人一犬用了三个多小时的时间，才到达海拔五千多米的地方，这里是珠穆朗玛峰的宿营基地，只是攀登珠峰的。

    他们在宿营基地不远处略作停留，又开始踏上征程。

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越”

    刚走出不久，原本晴朗的夜空变得yin云密布，狂风开始肆虐起来。眼前的世界似乎被暴风雪覆盖，哗啦啦雪粒石头不断砸来。打在身上如同刀割一般，几乎让人眼睛睁不开。

    朱志军只觉得耳朵中狂风呼啸，连绵不绝，层层叠叠，仿佛一下子来到远古时代，心中的孤寂感顿生。

    每年的唇季和秋季是攀登珠峰的最佳世界，夏季强烈的东南季风造成暴雨频繁，云雾弥漫，冰雪肆虐无常的恶劣气候。

    冬季则受强劲的西北寒流控制，最低气温可达零下六七十度，风速很多时候都在米每秒。

    迄今为止，人类已数十次成功登上了珠穆朗玛峰，时间绝大多数在5月份。他们选择在冬季登山，其中的艰难可想而知。

    朱志军此刻每走一步都要付出巨大的心神，十个足趾好像壁虎的吸盘一样，紧紧地贴在冰雪上。

    只见在他的身后，清晰的印着一连串的脚印，那脚印中，甚至连脚底板下边的纹理都一清二楚，仿佛是被雕刻出来的一样。

    这是全力ji发气血外放的结果，根本不能坚持太久。

    很快朱志军浑身上下的摸孔都开始冒蒸腾的热气，汗珠不断浸出单薄的衣服，在上边结成一层薄薄的冰甲。

    他的呼吸也变得急促起来，靠近能清晰听到好像破风箱一样的剧烈喘息声。

    徐磊知道对方体内的气血已经消耗七八分，不过并没有援手。在这种情况下施以援手，根本是在害他。像朱志军这样的武者，最需要的就是在生死间感悟。只要以大毅力挺过去，立马就能够踏入新的武学境界。

    更何况他并没有真的频临死亡威胁，所以一切只能靠自己。“呼”朱志军突然大吸一口气，气血的运行速度比刚刚快乐足足一倍，全身的肌ru绷紧到极点，汗雾蒸腾，热气逼人。与此同时，全身摸孔变成紫红s，看上去似乎是所有的血『液』都凝固到表皮的筋膜上。

    强行ji发气血后，他的体力再度恢复，重新跟了上来。

    以徐磊的境界，气血已经可以做到无漏无泄，加上有深海练功的经历，应对起这样的环境自然轻松自如。

    珠峰北坡三大险关之一的北坳冰墙，坡度陡峭，极易发生冰崩与雪崩，被称作是飞鸟都难以通过的天堑，风速每秒超过四十米，登山者攀登时必须全线架设保护绳和金属梯。每朝前挪一步都要小心翼翼，如果被风吹到，基本没有活命的机会。

    每个细节都关乎生命，朱志军自然不敢有一点大意。他手脚并用，原本修建整齐的指甲完全从ru里弹出，半寸多长，一根根一片片如同精钢打造的匕首，紧紧的刺入冰层中。

    此刻他的气血能量已经消耗到极限，这段不到五百米的距离几乎让他望而却步。抬头朝山顶看去，风雪肆虐，上边一片漆黑，只有呼啸的风声。

    冷寒、孤寂加上身体渐渐僵硬，朱志军坚硬如铁的意志竟然出现了一道裂缝，似乎自己到此为止了，再也难以向上攀登一步。

    难道真的要到此为止吗？意志一旦有了裂缝立刻就会开始崩溃，尤其是在这样孤寂，看不到目标的黑夜中。

    我不甘心，既然王者可以登上峰顶，我一定也能做到。看到停在前面的王者，朱志军突然大吼一声，全身各处的气血好像细密的钢针，快速从汗摸孔中穿过。周身的响动更加密集，好像烧红的大铁锅里爆炒的黄豆，噼噼啪啪连成一片。

    “不好”听到朱志军大叫，徐磊心中暗叫糟糕，一股危险的气息铺天盖地而来。他没有丝毫犹豫，身子一窜，从三十多米高的冰层上跃下，利爪一扣，直接抓住朱志军的肩膀，跟着飞身而起，下一秒钟已经到了四五十米外的峭壁下。

    几乎是他刚做完这些动作，就听到头顶的风暴声中传来清晰的咋嚓声……上边雪层断裂了。先是一条裂缝，紧接着接巨大的雪体开始滑动，数不清的冰岩和雪块以雷霆万钧之势，倾倒而下，迅速形成一条直泻的白s雪龙，呼啸着向他们冲来。

    雪崩在暴风雪的带动下，直接把山体上的冰层碎屑席卷上天，铺天盖地而来。

    大雪隆隆而过，将一人一犬覆盖在其中。被深深掩埋在冰雪中，他们仍然清晰感觉到脚下的大山在颤抖，似乎这座矗立无数年代的微微高峰下一秒钟就要崩塌。大概过了五六分钟，隆隆声才完全消失。

    徐磊利爪快速挥动，挖出一条通道来到冰面。

    外边的天地完全发生改变，暴风呼啸，足足有十一二级。

    事实上在整个冬季里，北坳都刮着强烈的西北风，风力常常达到十二级以上。

    朱志军刚刚钻出冰面，狂烈的暴风立刻携带着无数积雪冰渣劈头盖脸打来，他根本没有办法躲避，周身上下被打得火辣辣的疼。

    啪，一块碗口大的冰块袭来，朱志军立刻被打得一个趔趄，腹部好像被千斤巨石砸到，头晕脑胀，嗓子里一阵腥甜。

    不过他顾不得查看自身伤势，赶忙手脚扣地，即使如此，也被暴风吹出十几米远。

    等他想要再朝前行走时，却发现浑身半点力道也没有，气血在体内也似乎开始结冰，整个人像是被冻僵在冰川上，完全成了一座活人冰雕。

    见朱志军没有继续前行，徐磊也停下步伐，开始在暴风雪中呼吸吐纳。此刻他皮摸下的肌肤看似平静，暗底下却以一种特殊的频率颤动着，仿佛涌动不息的泉眼，一圈圈从最中心**到身体的每一处细微之处。

    请大家把推荐票全部投给逆行成神》，如果新书能进入首页新人榜的话，今天《重生神犬》就来个三更。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">