    第502章 你的底气？

    

    羊城，爱立信公司。

    

    会客室里，王蕾有些不敢相信的看着离去的楚天耀二人。

    

    就在五分钟前，马丁居然亲手签下了楚天耀的赌对协议，并且将粤省地区的独家代理权交给了星耀科技公司。

    

    “不得不承认，这家伙的自信让人感到可怕。”

    

    王蕾望着会客室门口，楚天耀离开的方向，眼神中仍旧带着一丝心悸。

    

    “是啊……虽然很不想承认，但我的确被他说的有点心动了。”

    

    马丁看着手里签下的对赌协议，嘴角再度浮笑。

    

    “不过，只是粤省半年的代理权而已，若是他失败了，这三千万美元的赔偿也足够弥补咱们的损失了。”

    

    之所以会签下对赌协议，倒也并非是因为处于对楚天耀的信任。

    

    而是楚天耀在对赌协议中开出的价码，实在让马丁有些难以拒绝，为此他甚至请示了总部。

    

    三千万美元的赔偿！   

    完全足够弥补他们半年时间的损失。

    

    就给楚天耀半年时间又如何？

    

    更何况，在马丁看来，真正揭晓战果或许还用不到半年。

    

    见马丁一副高枕无忧的模样，一旁的秘书王蕾则是有些担心道：“可要是他真成功了怎么办？

    按照对赌协议，我们可是得把整个华夏大区的独家代理权授权给他，如果真到那一天……”   

    “真到那一天又如何？”

    

    不等王蕾说完，马丁自顾自的笑了起来。

    

    抬首，目光看向落地窗外，马丁轻笑道：“如果这楚天耀真能做成，把华夏市场的独家代理权给他，不也是一件好事吗？”

    

    不管怎么说，在马丁看来，这桩生意爱立信是绝不可能亏的。

    

    也正是因为如此，他才会在电话中极力劝说总部高层，甚至动用了他即便被调离时也未曾拿出来的底牌。

    

    他愿意赌一把。

    

    虽然不知道为什么，但马丁莫名的相信了这个叫做楚天耀的年轻人。

    

    “公司在华夏市场本就势弱，那帮鼠目寸光的家伙根本看不到华夏市场蕴藏的潜力，如果这楚天耀真能帮我做到那一步，到时候我一定会让那帮家伙亲自给我道歉！”

    

    双全攥紧，马丁一字一句道，蓝色的眼瞳里，透出一股冷厉之色。

    

    他愿意相信楚天耀，又何尝不是想凭借这次机会，在华夏市场做出成绩，让他拥有杀回总公司的资本。

    

    ……   

    同一时间。

    

    爱立信公司楼下。

    

    楚天耀和卢秋雨并肩走到了停车场，二人还未上车，方才明明万里无云的天，忽然便下起了细雨。

    

    “赶紧上车！”

    

    楚天耀拉开车门，当即坐了上去。

    

    卢秋雨将手里的文件揣在了大衣里，生怕被雨淋湿了。

    

    坐上副驾驶，她才连忙整理了一下衣衫。

    

    “羊城这鬼天气，真是说下雨就下雨！”

    

    抱怨了一句，卢秋雨将手里的文件放进了副驾驶的储物柜里。

    

    “三千万美金，这次你是玩真的？”

    

    卢秋雨掏出一块手帕，擦着自己略微湿润的发梢，扭头向正在发动汽车的楚天耀问道。

    

    按照当前的汇率，这可是两亿四千多万。

    

    就算爱立信真能在粤省畅销，恐怕这半年也拿不到这么多纯利润。

    

    楚天耀的这份对赌协议，不管怎么看爱立信作为委托方都不可能会亏。

    

    这也是为什么对方答应的如此爽快的原因。

    

    当然，有星耀科技在，马丁等人也不用担心楚天耀会跑路。

    

    要知道，早在今天一早，星耀科技还因为豪掷千万买楼而登上新闻头条，此时在外人眼里，星耀科技那可就是妥妥的暴发户。

    

    毕竟背背佳和VCD两大王牌产品的走红，有心之人也不难推算出如今的星耀科技，究竟是有多暴利。

    

    一两个亿而已，楚天耀还真掏的出来！   

    “舍不得孩子套不着狼，钱没了可以再挣，机会没了可就得后悔一辈子。”

    

    驾驶位上，楚天耀发动汽车驶离停车场，只是随口回答道。

    

    看起来，这三千万的重注楚天耀似乎并没有放在眼里一般。

    

    毕竟，在楚天耀看来，自己下的赌注虽大，但他所提出的条件可也不低。

    

    爱立信公司在整个华夏大区未来三年的独家代理权！   

    光是这份独家代理权，在楚天耀眼里，那可就意味着远不止那区区两三亿的财富。

    

    没有人比他更清楚，当爱立信推出第一款中文数字手机GH398后，在华夏市场的爆红的场景。

    

    四千两百元的售价，远低于摩托罗拉的价格，让当时作为第一款中文数字手机的GH98一经推出，便在市场上引起了不小的关注。

    

    虽然没有正式的数据统计，但楚天耀预估了一下，目前华夏市场一年的手机销量，大概在四十万台左右。

    

    之所以能有这般规模，其实是依赖于摩托罗拉不断下滑的价格，从两三万一台，到一万块以内，大哥大也早已不是富豪的标志，许多手里有点小钱的人几乎都能买得起了。

    

    当然，楚天耀更清楚，随着爱立信和诺基亚等品牌进入国内市场，手机的价格更是会大幅度下降，达到小康家庭都能用得起的地步。

    

    也就是从这一年开始，国内手机销售开始进入高速发展阶段。

    

    嗒嗒嗒！   

    雨水落在车窗上。

    

    就在楚天耀开车时，卢秋雨则是陷入沉思。

    

    “我知道你做事有你的道理，可眼下国内的移动通讯市场有摩托罗拉这个老牌王者，即便是在粤省一地，你想要赢过它可能性也不大。”

    

    望向楚天耀，卢秋雨问出心中疑惑。

    

    “我实在想不清楚，这一次你的底气究竟从何而来？

    靠着胡智标在粤省经营的销售团队？”

    

    卢秋雨把自己代入到楚天耀的位置，哪怕她拥有星耀科技在粤省本土的销售团队，可要想跨行业卖手机，也绝不是一件容易的事，更何况还要超越已经拥有独家邮电供销渠道的摩托罗拉。

    

    “我什么时候说这事得靠咱们自己了？”

    

    面对卢秋雨的满腔疑惑，楚天耀反而是笑出了声。

    

    闻言，卢秋雨则是瞪大了双眼。

    

    不靠自己，难道还能靠别人？

    

    

