    我的确想批量生产地仙丹，而且也希望有朝一日可以用地仙丹组建自己的团队，一想到自己手底下有一大票地仙，那还不横扫整个修炼圈，到时候谁嚣张就灭了谁。

    我的话让玄极既震惊又难办，我看的出来他非常需要地仙丹，或许这和他变的过分苍老的容颜有关系，可他又好像不愿意为我所用，因此一直沉默没有说话，我也没催促开口向服务员点了一杯无酒精的饮料，然后又要了一碟零食，坐在旁边一边吃零食一边刷手机。

    好一会儿之后玄极才终于开口道：“陆杰，这枚地仙丹对我很重要，可我没有十足把握能够炼制出相同的地仙丹，另外如果我帮了你的话，会得罪很多人其中不乏非常厉害的高手，到时候我恐难自保。”

    我一边吃薯角一边漫不经心地问：“我冒昧地问一句，如果没有这枚地仙丹你会怎么样？另外当年好像还是你主动向我提供了地仙丹的线索，看的出来当年其实你就想让我拿到地仙丹，然后你一定是想从我手里把地仙丹抢走，但你却在那之后消声灭迹，这里面恐怕有不少事儿吧，方便说说吗？”

    玄极喝了口面前的酒，沉吟了好一会儿后说道：“我其实已经很老了，但一直都没有证仙成功，我一直都依靠某种秘法和我炼制的特殊丹药维持生命，可就在前段时间炼制这种丹药的一味特殊药材断货了，一直给我供货的药贩子被人干掉，我断了这种丹药后身体会以一种非常可怕的速度老化，这才会造成我现在的样子看起来如此苍老的原因，而且如果我一直找不到方法遏制这种老化速度的话，那等着我的只有死路一条了。”

    我点了点头，他说的虽然含糊不清但应该是实话。

    “以你的天赋，证仙应该不是难事吧？”

    “呵呵，有些人注定是没办法靠自己成仙的，我成不了仙不是因为我的天资不够，也不是因为我不够努力，而是因为我出生的家族被诅咒过，有人用了最阴狠的秘术诅咒我们这一脉所有的子弟永远成不了仙，自那之后我们这一族就开始钻研炼丹之法，试图炼制出能够让我们这一族成仙的仙丹，可从来就没成功过，反倒是那个陈中平得到了上古某位大能留下的丹方，炼制出了地仙丹。”

    我心中一惊：原来那个丹药不是陈中平自己研究出来的，而是得到了某位前辈大能留下的丹方，难怪那个陈中平看起来牛皮哄哄，可实际上本事似乎就那样。

    “照你这么说，你们这一族不能靠自己修炼成仙，只能依靠丹药想办法成仙，那你大可以去问陈中平讨要丹方啊，他不给吗？”

    “陈中平证仙之前曾在我的家族修炼学习，我年幼时候还曾见过他，他那时候在我家学了不少本事，可证仙成功之后却彻底和我家撇清关系，而且那时候我家因为惹上了某个不该惹的高手，族人遭到屠杀死伤惨重，他就彻底和我们家断绝了关系，我记得家中的老人曾经去求他给一颗地仙丹，却被他拒绝了，甚至连面都没见到。”

    “难怪你当时会暗示我陈中平手里有地仙丹，原来有这层渊源，现如今地仙丹在我手上，你们家族应该只剩下你一个了吧，吃下地仙丹你还有机会证得仙位，一旦成仙便能长久活下去，冲突家族诅咒，延续家族的血脉香火，不过你一旦证得地仙之位，想要境界再度攀升可就比登天还难了。”

    玄极一口饮尽杯子里的酒苦笑道：“那也好过一辈子只能做个等死的凡人吧，你刚刚说的条件我可以答应，但我不能保证就一定能够复制出地仙丹，因为我没有丹方，只有实物，这就好比我手里有一颗药，却很难凭借一颗药就知道制药的所有材料和配比。”

    我点点头表示理解，就在玄极要了第二杯酒的时候，我忽然听见帝俊在耳边低声道：“小子，给他把把脉。”

    “大哥，你想干什么？”

    “少废话，给他把把脉，快点。”帝俊不耐烦地催促了一句，我颇为尴尬地伸出手一把抓住了玄极的手腕，玄极一愣随后看着我苦笑道：“原来你好这口啊，对不住我是直男。”

    “你别想歪了，我给你把把脉，我也是直男，铁直男！”

    把脉我是不懂的，不过反正也不是我来把脉，帝俊在我搭上玄极的脉搏之后叹了口气说：“确实是有诅咒，可惜了，此子天赋过人就算是放在上古时代也是很不错的好苗子，而且有很特殊的体质，这种体质叫做若水之子，有这种体质的男人基本上如大河之中取一瓢水，这一瓢净水，很难很难。”

    “大哥，这家伙真的这么优秀吗？”

    “不是优秀不优秀的问题，是非常稀有，如果不是有诅咒在身恐怕早就已经登临仙位，天仙保底，金仙可以争取一下。”

    我着实是吃了一惊，不由得多看了玄极两眼，玄极皱着眉头问：“你自言自语是在和谁说话吗？”

    我尴尬地笑了笑低声问：“那……大哥，这小子身上的诅咒这么厉害的吗，难不成连你也破不了？”

    “开玩笑！本尊是谁，这种诅咒本尊自然是有办法破解的。”

    听到这句话我脸上露出一丝不易察觉的笑容，一个计划很快便涌上心头。

