    整整一百二十粒共十瓶辟谷丹，整齐的摆放在许昭玄的身侧，此时他的脸色有些苍白，额头上有丝丝细汗，一副元气大伤的模样。

    “一下子炼制二十炉丹药，对神识的消耗实在太大，负担也太重，要不是自己神识天赋异禀，还真坚持不下来，看来自己的极限就在这了。”

    许昭玄暗自琢磨着，今日他也想试一下自己的神识极限，不过虽然消耗过大、大脑传来丝丝轻微的阵痛，结果还是比较满意的，对于自己的神识强度有了清晰的了解，不至于对敌时盲目的自信。

    手一抹，将十瓶丹药收起，简单的收拾好杂物，许昭玄拿出玉制茶具，熟练的泡好一阶中品云灵茶，将茶一饮而尽。

    顿时一股清凉从肚中升起，随后传遍四肢百骸，传入大脑，原本有轻微疼痛的大脑在这股清凉的滋润下一点点缓解，消耗的神识也在慢慢恢复。

    许昭玄运转功法，开始恢复法力的消耗。随着时间的推移，法力和神识的慢慢恢复，他的脸色逐渐红润起来，气色明显有了好转。

    一个时辰过后，许昭玄缓缓收功，围绕在周身的红色灵气也随之消失，骤然睁开双眼，两屡红色灵光射出，随后慢慢消散。

    不知道是不是错觉，许昭玄感觉神识和法力更加凝实了一丝，书籍上倒是看到过，不断的使用和恢复神识、法力，能让修士修为更加凝实，基础打得更牢。

    就像不断的战斗一样，斗法时就是不断的消耗神识和法力，这些从杀戮中出来的修士，气息往往比一般的要更加凝练，也是更加强大，同阶中往往能同时对敌两个以上而不落下风。

    许昭玄算了下时间，发现差不多到戌时了，便从蒲团上站起来，收拾好物品后离开了厢房。

    不一会儿，许昭玄来到六层，推开大门，只见整个宴会大厅被镶砌在屋顶的夜明珠照的通亮，大厅里的宴会陈设也是十分简单，几张雕刻精致的木桌头尾相连，拼成长长的席面，周围有一圈蒲团围着。

    桌上摆放着一些常见的灵果糕点，还有几壶香气肆意的灵酒，整个大厅都弥漫着这些灵果、灵酒、糕点散发出来的香味，让人闻之不禁咽一下口水。

    宴会没有侍者，也不需要，大厅里已有十几位族人，三三两两聊着天，看他们的气色都恢复的差不多了，受伤颇重的几位脸上还是苍白，不过不影响行动。

    宴会还没正式开始，众人也是随意的找个地方互相攀谈，声音紊乱而不喧哗。

    许昭玄走过去不紧不慢的和这些个长辈打一声招呼，或闲聊几句，或关心一下伤势情况，显得得体而不做作。

    族人也是极为热情的回应，有时还会拍拍他的肩膀说几句鼓励的话，对他夸赞几句。

    毕竟现在许昭玄在这些族人眼里可是不大不小的名人，二十余岁就是一阶下品炼丹师，修为在“三灵根”中也是较为出众，将来的境界肯定不会太差，都会交好与他，留个好印象，将来指不定有什么事需要他的帮助。

    许昭玄都是不卑不亢的和这些族人交流着，一起战斗过，一起流过血，彼此很快热络起来，时不时的发出一些爽朗的笑声。

    随着时间的推移，其余族人也是陆续到来，除了随商队而来的，驻守在坊市的族人也来了一些，人数差不多有三四十人。

    又等了一刻钟的时间，见众人都来齐了，许青阳招呼众人坐下。

    “诸位族人，满饮此杯！”

    “让我等为牺牲的族人送行，也为家族的繁荣祝贺。”

    许青阳举起倒满灵酒的玉盏，朝着众人示意，朗声说道。

    他的话语即对族人牺牲的缅怀，也对家族未来的期许，把握的恰到好处，丝毫没有违和感，让众人听了很是入情。

    话音落下，众人纷纷响应。

    “让我等为牺牲的族人送行，也为家族的繁荣祝贺。”

    许昭玄等人相接举起玉盏，朗声呼应着许青阳，随后遥对许青阳一起将盏中灵酒一饮而尽。

    许青阳用目光扫视众人一圈后，对众人的反应很是满意，大家都是同族人，打折骨头连着筋，都会对死去的族人感到悲痛，同时又希望家族能越加强大，众人才能在家族的庇护下将道途走的更远。

    众人对刚才的呼喊是真心实意，毕竟对自己还是对家人都有切身利益，在场的谁也不会置身事外。

    “眼下家族发展越加快速，对你我等人的需要也是越加紧迫，希望大家不要因此消极怠慢。”

    “不敢，不敢。”

    “对家族之事从不懈怠。”

    “家族强大我们才能跟着受惠，只有尽心的份，谁会和自己的道途消极怠慢。”

    众人竞相表态，表示回对家族事物尽心尽责，许昭玄也是不落下风的表明自己的立场。他的真实想法就是如此，在修仙界如果没有家族的庇护，就不会有如此安全的环境修炼成长，也不会这般年纪就有如此修为，还有余力修成炼丹之术。

    就如那些没有势力庇护的散修，哪个不是苦哈哈的，每日都为了些许灵石把命别在裤腰带上，修为的进展更是如同老龟在沙漠里爬，要有多绝望就有多绝望。

    其余众人都不是愣头青，少说在外界他打滚了几十年，都知道没有势力庇护的散修不如草，谁会对路边的野草在意，要不是生长在家族中，能活到现在就感谢仙魔了，更不用说修炼到如此修为。

    为了家族的繁荣延续，有时牺牲在所难免，既然享受到了家族的福利，就要在家族需要的时候付出一些，甚至是生命。

    修仙界就是这样，从来都没有免费这一说，当你得到些什么就会有失去一些东西。

    绝大多数族人都懂得这些道理，也是真心实意表明自己的态度。当然每个人的想法各有不同，自私自利的不在少数，不可能所有人对会对家族有很高的认同感，也不可能让所有人对家族的付出不用回报，只要他心向着家族，把握一个度，也不会有人对他说什么。

    至于其中一些人的不同想法也只有他们自己知道，他们也不会轻易表现出来。

