    黎俏点头，“有点想，方便吗？”

    她不太了解红客联盟，大部分关于红客的传说都是通过黎少权知道的。

    这样一个神秘又充满正义的组织，居然真的和商郁有关系。

    黎俏甚至有点怀疑，黎少权突然得到了终面的资格，会不会是他故意为之。

    ……

    几分钟后，黎俏跟着商郁和望月来到了位于八十八层的信息机房。

    从踏出电梯开始，周遭的视线就变得昏暗。

    整层楼似乎只能听到机器运作的声音，这里没人办公，只有安保部的人严密监控着。

    几人很快来到一间全黑的独立办公室，墙壁上的投影还播放着实时画面。

    这时，望月将两瓶矿泉水放在他们面前，并对黎俏解释，“红客的面试不需要露脸，这些候选人只需要在线上和我们的技术人员进行操作对拼，成绩达到前三名即可录取。”

    黎俏了然，顺手拿过矿泉水瓶，还没打开，就看到望月按了下遥控器，投影瞬间被切割成八个不同的操作页面。

    看起来像是防火墙一类的攻击目标。

    黎俏看着八个相同的显示画面，没有ID名称，所以暂时看不出哪个才是黎少权。

    稍顷，望月看了看时间，在商郁耳边低语了几句，见男人微微垂头，他便给双方的技术人员下达了进攻和防御的指令。

    候选人攻击防火墙，红客人员在对面进行防御。

    对拼开始，投影中的黑色信息框不间断地跳跃着各种代码。

    黎俏看得入神，论速度，几个候选人相差不大。

    目前来看，难分伯仲。

    办公室里安静了一会，坐在黎俏身旁的男人缓缓转过头，透过投影的光线看着她认真的神色，玩味地启唇：“看出了什么？”

    黎俏捏了下手里的矿泉水瓶，隐匿在黑暗中的眼睛闪着流光，“右下角，第三个，黎少权。”

    她很熟悉黎少权的操作指令和攻击手法，只需要几眼，就能分辨出来哪个是他。

    商郁的眼底划过一丝赞赏，薄唇微侧，惬意地叠起双腿，递给望月一个眼神，后者心领神会地开口道：“我们第一次注意到黎少权，大概是半个月前。

    当时他黑进了我们衍皇集团的信息库，企图盗取老大的信息，虽然很快被发现，不过已经很不容易了。”

    话落，黎俏面无异色地拧开瓶盖喝水，余光一闪，就见商郁好整以暇的看着她。

    原来，黎少权之所以会被红客注意到，完全是因为帮她调查商郁的信息。

    啧，无心插柳柳成荫了！

    这时候，望月又说了一件事，“其实还有一次，之前流云私下找到我，说他的手机通讯录被人窃取了一份。

    我后来悄悄追踪过对方的IP，发现就是黎少权的账号。

    这小子的操作挺反常的，一般人很少会费力气去复制一份没什么用的通讯录，我估计他可能是找刺激。”

    也正因如此，为了以防万一，他给流云几人的手机设备都设置了反黑系统，权当一劳永逸。

    黎俏听着望月的话，托腮点了点头，不置可否。

    这一刻，商郁则看着她，眸光高深，但笑不语。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

