    没有给对方更多的交流机会。手机端https://

    　　青木需要速战速决。

    　　丢出四枚精灵球。

    　　乌鸦头头、龙王蝎、玛狃拉和花洁夫人一起出现。

    　　再加上原本就在外面的耿鬼和呆呆王。

    　　第一梯队的所有六只精灵全都直接出场。

    　　看到青木一下子所召唤出的精灵，阳斗脸色一变。

    　　也放弃了嘲讽的想法，连忙甩出五枚精灵球。

    　　包括一直跟在他身边的那只黑鲁加，其余召唤出来的精灵分别是狡猾天狗、尼多王、尼多后、大力鳄和一只双弹瓦斯。

    　　等级和实力上倒是都达到了天王级。

    　　其中最强的就是那只一直跟在阳斗身边的黑鲁加。

    　　小精灵：黑鲁加

    　　性别：雄性

    　　等级：64级

    　　属性：恶系+火系

    　　特性：早起

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：火焰漩涡、起死回生、佯攻、同命

    　　基础技能：炼狱、诡计、雷电牙、瞪眼、火花、长嚎、浊雾、吼叫、咬住、气味侦测、围攻、火焰牙、出奇一击、查封、欺诈、喷射火焰、咬碎

    　　传授技能：铁尾、地狱突刺、热风、欺诈、巨响

    　　技能学习器：无

    　　一只出于初入天王级顶峰的黑鲁加。

    　　在黑鲁加之后的，就是尼多王和尼多后，两只精灵的等级都是63级，然后是62级的大力鳄，最后是61级的狡猾天狗和双蛋瓦斯。

    　　从这里还是能够看出阳斗这个人在猎人公会中究竟有着什么样的地位。

    　　猎人公会并不是一个人的一言堂，而是由一群老家伙们共同管理。

    　　这些老家伙们的嫡系后辈所能够得到的资源，完全能够和一些势力中的干部们相同。

    　　阳斗的成长速度绝对是算快的。

    　　可能是他本身拥有足够的天赋，再加上猎人公会中老家伙的大力支持，物资倾斜，达到了现在这个程度。

    　　能够被派遣到丰缘地区，作为熔岩队的主要联系人，没有足够的实力在谈判的时候还是很容易落入下风的。

    　　一下子十二只精灵全部铺开。

    　　阳斗指挥他的精灵行动起来。

    　　而青木则是直接开启心电感应，连通了自己的所有精灵。

    　　从精灵的实力和等级上来说，青木本身还是占据不少优势的。

    　　至少呆呆王王的实力就冠绝全场。

    　　乌鸦头头轻轻扇动翅膀，所有精灵的身体周围都出现一缕气流，感觉浑身都轻松不少。

    　　随后开始行动的是玛狃拉，灵巧的身体再加上乌鸦头头的顺风技能，一个眨眼就消失在了树林中。

    　　为了防止玛狃拉的偷袭，狡猾天狗在阳斗的指挥下，也是一个闪身消失在了树林间。

    　　狡猾天狗本就是非常擅长森林中活动的精灵，进入树林后就仿佛是鱼入大海，肆意遨游。

    　　不过玛狃拉也有一些优势，冰系属性对于草系精灵还是有不小克制效果。

    　　随后施展完顺风的乌鸦头头一个振翅，垂直朝着天空冲去，好似丝毫不管战场。

    　　面对乌鸦头头这种灵活且能够自由飞行的精灵，阳斗却是没有太多能够针对的办法，毕竟唯一一只能够飞在空中的双弹瓦斯面对乌鸦头头，也只有挨打的份，没有反抗的能力。

    　　呆呆王悄无声息地将奇迹之眼技能直接甩在自己的脸上。

    　　随后花洁夫人将自己的属性转换成为草系，按照青木的安排在场地中丢下了几个青草场地。

    　　最后还是龙王蝎，昂首阔步走到最前面，直面阳斗的尼多王、尼多后和一只大力鳄，三只精灵，丝毫不抖。

    　　花洁夫人站在龙王蝎的身后，给他丢一些辅助技能。

    　　没有给双方太多安排和准备的时间。

    　　尼多王和尼多后迈动着矫健的步伐，就直接朝着龙王蝎冲来。

    　　在他们看来，一只龙王蝎而已，不是随便捏捏。

    　　恰――

    　　龙王蝎兴奋大吼，没有退后，反而朝着两只精灵冲去。

    　　花洁夫人胸前凝聚出能量球，朝尼多后丢去，希望能够缓解龙王蝎的压力。

    　　耿鬼邪笑着浸入影子中，不知道跑去哪里。

    　　阳斗为了防止耿鬼的偷袭，只能将大力鳄安排在了自己的身边。

    　　而另一只最忠实的精灵黑鲁加，却是直接冲向了呆呆王。

    　　恶系精灵在面对超能力系精灵的时候，的确是有一些优势，但呆呆王的水系也克制黑鲁加的火系。

    　　更重要的一点是，青木的呆呆王可不是简单的呆呆王，奇迹之眼地悄然使用绝对能够打对方一个措手不及。

    　　而且对于黑鲁加这种精灵，呆呆王实在是太了解了。

    　　耿鬼并没有朝着阳斗潜伏过去，而是出现在了呆呆王的身边，按照青木的命令，直接扮演了龙王蝎的特性，转换到了呆呆王的身上。

    　　嘭――

    　　率先交锋上的是龙王蝎与尼多王夫妇。

    　　呲――

    　　龙王蝎的四只脚与地面摩擦发出的声响。

    　　倒退大约三四米。

    　　停住了！

    　　恰！

    　　龙王蝎看着和自己双钳对碰上的尼多王和尼多后，露出了笑容。

    　　你们发完力，就轮到我了。

    　　龙王蝎身上的肌肉与甲壳全部隆起。

    　　全力使用而出，愣是将尼多王和尼多后压制在原地。

    　　尼多王和尼多后露出的震惊表情。

    　　不过还没震惊太久，尼多后就被迎面而来的绿色能量球直接砸在脸上。

    　　轰！！

    　　花洁夫人的连续攻击也不会就这样停止。

    　　缺少了尼多后的帮助后，龙王蝎大吼一声，终于能够全力与尼多王角力了。

    　　尼多王也不是吃素的，硬是抗住龙王蝎攻击的同时，地震技能使用而出。

    　　龙王蝎受到了不小的伤害。

    　　与此同时，黑鲁加找上了蓄势大发等待已久的呆呆王。

    　　凝实的超能力几乎和实质一样。

    　　朝着黑鲁加猛地攻击而去。

    　　但是阳斗指挥下的黑鲁加却是仗着恶系精灵的优势，一点都没有闪躲的意思，甚至脸上还待着嘲讽。

    　　这就是心电感应指挥的优势，对方都不知道青木做了什么准备，只是仗着自己固有的知识储备来战斗。

    　　轰――

    　　呜――

    　　黑鲁加痛嚎一声，直接被轰飞，同时七窍中都溢散出了鲜血。

    　　一击直接重伤！

    　　以逸待劳，再加上呆呆王进入到了完全天王级，而且还有闪光精灵特殊性的再次触发加强，其爆发能力毋庸置疑。

    　　黑鲁加此时就感觉自己的脑袋已经爆炸开了。

    　　仅仅只是第一轮接触，呆呆王就直接帮助整个队伍抢占到了先机。

    　　――――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

