    见众人有还是一付不明白的样子,宫本直拓又道：“从表面上看，由教官晋升为高级顾问，身份、地位还有薪资都提高了，但失去的是和北洋新军直接接触的机会，也就失去了在北洋新军中的影响力。这说明袁世凯己经对他们两人起了疑心，因此采用明升暗降的手段，消除了他们两人的实际权力。而既然袁世凯都可以对他们起了疑心，谁敢保证海外华人不会生疑。”

    众人虽然对宫本直拓的说法颇不为然，但一时也找不出什么理由来反驳，而且现在宫本直拓毕竟是山东地区情报系统系的最高负责人，众人也不好和他强论，于是近藤直也道：“那么阁下打算对山东的情报组织进行怎样的整改呢？”

    宫本直拓点了点头，这才是说到了正题上，于是道：“从今以后，商行只从事商业、贸易、经营活动，并且可以为从日本来山东的情报人员提供据点和必要的适应培训，但不在从事俱体的情报收集、打探等活动。而所有的情报人员全部都要脱离商行，另外建立起一套新的情报系统，并且全部以中国人的身份进行活动，深入到济南的社会各阶层去。”

    众人听了，也都大吃了一惊，谁都沒有想到宫本直拓对山东的情报系统进行这样大手术的整改，因为日本在中国的情报人员虽然也是化妆成中国人行动，但基本都是依托于日本的商行活动，在甲午战争之前，日本人在中国没有什么特权，但主要是靠行贿收买来获取情报，这些往往也是通过商行来完成；而甲午战争之后，日本成为战胜国，在中国的地位陡然大増，日本商行的名头几乎可以在中国横行无阻，情报人员，甚致是被日本收买的汉奸只要躲进商行里，就等于是得到了安全保障，那怕是报出日本商行的名头，一般的州县都不敢管他，这样在无形之中给日本的情报活动提供了极大的便利条件和安全，因此日本情报人员依托于商行活动也成了习惯，而宫本直拓的整改，几乎等于是把日本的情报模全部推倒重来了。

    宫本直拓进一步解释道：“在清国管辖的地內，我们的商行有较大的外交豁免权，因此依托商行进行情报活动，可以给我们提供便利和安全条件，但我一再强调海外华人是和清国是不一样的，在海外华人的治下，商行根本没有一点特权，对情报行动也提供不了什么便利条件，而且商行的目标过于明显，反而容易被海外华人抓作漏洞，必须要将商行和情报行动彻底切割开来，这样就算是我们的情报系统出事了，但可以保住商行，让我们在山东仍然有立足点，这我们就可以依托商行的立足点，重新建立情报系统，不至于全盘均毁。”

    众人都沉默了一会儿，铃木启太才道：“阁下，那么现在商行的情报人员怎么办？”

    宫本直拓道：“所有人员都停止行动，给每个人三天的时间考虑，决定自己的去向，如果选择留在商行里，我可以向参谋部报告，办理退役手续，从此以后就做一个普通的商人，好好经营商行；如果选择继续做情报人员，三天以后就准备离开商行，以中国人的身份在济南立足，溶入中国社会中去，从此和商行彻底断绝联系，当然我们会建立另一套联络体系，另外商行可以对他进行一定的培训。因此包括各位在内，在这三天的时间里，希望你们能够好好的思考自已的未来目标。”

    听了宫本直拓的安排以后，几个人的脸色也都变得不大自在起来。留在商行里做一个普通商人，当然可以确保安全，但要从军队中退役，也就失去了未来的前途发展，因为在这个时代，日本国內的军人地位极高，而且薪资待遇也要远高于国内的平均水准，因此让他们放弃军职，当然有些舍不得；但离开了商行的依托，而要容入中国社会，风险大不说，而且收集情报的行动也要艰难得多，众人都习惯了有商行这个大依托进行情报活动，一下子没了这个依托，难免也都有些不适应。

    见众人一付犹豫不决的样子，宫本直拓的心里也不禁有些叹息，看来要改组山东地区的情报体系，可并不是一件容易的事情，于是道：“好了，今天就到这里，三天以后，我再来听各位的决定。”

    日本商行在不知不觉中发生着改变，而济南的众乡绅、社会名流、地方豪强势在连日里也都连续展开聚议，讨论应该怎样应对海外华人，而袁世凯虽然知道了，但装作不知道，毕竟现在袁世凯自己的事情也不少，一方面要收拾清理各种物资，为撤离山东做准备，另一方面还要抽调军队，进驻北京，因此山东的事情袁世凯实在是顾不上，而且山东再发生什么事情，都和袁世凯没有关系了。

    而就在济南城众生各态的等待中，王胜一行人马也终于到达了济南。

    袁世凯首先派冯国璋带领一队人马，远出三十里，迎接海外华人的军队，而自己带领着济南府的全体官员以及北洋新军的主要军官在济南外的东南永固门外等候，并且还排出了自己的全套仪仗。巡抚也算是清廷的封疆大吏，因此有一套十分排场的仪仗执式，需要多达30余人，现在全部都排出来，也表示袁世凯对穿越者的看重。

    这一次随王胜的工作组来济南的，只有一团一营和一个骑兵连。同时还给他们配备了两辆猛士车和一辆16人座的中巴车。因为他们这一批人是打前站的，用不着来那么多，等他们在济南立足之后，后续的人员才会在下一批次赶来。

    这个时候的济南城共有两道城墙，内城墙是在明洪武初年(1368年)，将原来的济南土城墙加固，以砖石重修的。周长十二里四十八丈（约6.1公里），高三丈二尺（约10米），阔五丈。范围大体沿旧时空的环城公园内沿岸，基本呈一个正方形，并在每一边都开有一个城门，东为齐川门(俗称老东门，今东门桥附近)、西有泺源门(俗称西门，今西门桥附近)、南有舜田门(俗称南门，今南门桥附近)、北有汇波门(今大明湖公园汇波桥)，每个城门皆筑有城楼及瓮城，易守难攻。明初发生的“靖难之变”中，燕王朱棣的大军就在济南城下受阻，屡攻不下。

    在旧时空里的清光绪三十年(1904)，济南开埠，商业迅速发展，为方便交通，济南内城又新开四门，不过在这个时候，济南內城仍然还是有四座城门。而老济南有句俗语：三山不见出高官，四门不对出贤人。就是特指济南独特的风水格局，其中“四门不对”是指济南内城的四座城门互不相对，南门居中而北门偏东，西门偏南而东门偏北，形像颇有些怪异。

    而济南的外城墙修建时期比较晚，是在清咸丰十年(1861年)，捻军北上时，清廷紧急在济南城外挑壕修筑的土圩城墙，由于这时济南城北的三娘子湾还是一片水洼，因此整个圩墙实际只有三面，北面和济南的内城墙从合，三面圩城墙全长3670丈（约合11.4公里）。同治四至六年(1865—1867年)，又将土墙改筑为石圩子墙。共开设有11道城门。因此这两道城墙构成了济南地的防御力量，并形成兵书上所谓“三里之城,七里之郭”的坚城模式。

    只是进入近现社会以后，这种传统的坚城在火器面前以大大失效，因此在旧时空50年代，济南的城墙陆继被拆除，修建成马路和环城公园。

    穿越集团的队伍来到济南城前，队伍停住，王胜等人从车上下来，而袁世凯也迎候上来，他和王胜在青岛的时候己见过面了，虽然没有什么深交，但也不需要互相介绍，袁世凯道：“王主任，你们一路辛苦了。”

    王胜道：“还好，还好，有劳袁巡抚问候。”

    袁世凯呵呵笑道：“实不相瞒，袁某可是盼着贵众能够快些来到济南，将山东之事尽托于贵方，袁某也好早去北京上任啊。”

    众人听了，也不禁一阵大笑，尽管在王胜的印像中，袁世凯己是定格在乱世枭雄，窃国大盗上，但这时也感觉到袁世凯坦诚不讳，到也颇有几分气度。

    这时袁世凯又道：“王主任，军营都己经为你们安排好了，在外城以內，內城以外西南边趵突泉边，只是不知王主任你们一行人是住在军营里，还是打算住在城里？如果是住在城里，办理事务交接诸项事宜自然是要方便一些，而且袁某也可以安排你们住在知府衙门里。”

    王胜当然是要选择住在济南城里，虽然袁世凯说是要急着办理交接手续，自己好去北京上任，但实际还需要等朝廷的正式任命下来才能正式离职就任，估计至少还需要一二个月的时间，因此这段时间里工作组的主要工作是考查济南城里的民情生态，社会情况，为下一步统治济南做准备。而只有住在城里，才能更好的观查济南城的社会。于是王胜道：“我们当然是要住在济南城里，不过我们毕竟还没有得到朝廷的正式任命，现在就住进府衙里，恐怕不大合适，最好是能够租到一套住宅，如果没有合适的住宅，那么包下一整间客店也是可以。”

    袁世凯呵呵笑道：“客栈的环境复杂，而且人员杂乱，何况贵众是未来济南的父母官，更是山东的一省之主，少不了有来往应酬，在客栈里也多有不便之处，如果说要住宅，不瞒你说袁某到是有一所住宅，地方宽敞，房舍众多，而且干净整洁，宅里的一应家用物什、仆从侍女全都齐备，搬进去就可以住了，如果贵众不嫌弃，可以现在就随袁某进城去看看，中与不中意，看过以后再说。”

