    第497章 完蛋，小安得要孤注一生了

    前世再怎么风光，真要有人送男人给她，她会收吧？

    细细一想，收的可能不大。

    把人弄死的可能性为：百分百。

    昔日帝主，总算是想到重点了。

    想完，安夏点头淡道：“倒也是，我真要睡，就要睡最好的那个。一般般的，别脏了我的床。”

    “对对对！对对对，这就对了！”方月擦汗水，乖乖，太吓人了。

    她好怕自己一不留神，带坏了一个边警小妹妹。

    回头那些男边警找她算账，她逃都没处儿逃！

    “小妹妹，你要记住你今天的话啊。要睡，就要睡最好，自己最喜欢的男子。还有一句话，你听过没有？”

    一定要洗脑彻底才成，绝不能留一丝隐患。

    安夏不耻下问，“什么话？请问。”

    “好货不便宜，便宜无好话。你想啊，送上门的货，能有什么好货？那全是别人挑着剩下来的货！”

    “你喜欢捡别人不要的货吗？”其实，送给她的那些男人，真的又帅又干净。

    清秀了、美艳的、阳刚的、斯文的……全有！

    以后肯定没有了啦。

    安夏一听，脸色都变了！

    “当然不喜欢！”

    “那就是了，以后真有人送男人给你，你就想想全是别人不要的货！那些好的货，谁会舍得送出门？当然自己留着，你说是不是？”

    太是了！

    换成是自己，有好的只想自己一个人占有，比如说穆沉渊！

    她就想一个人独占穆沉渊。

    上回程艺洛，胆敢觊觎他，她明里不说，暗里，呵，直接用实力收拾到程艺洛差一点消失在人间。

    沉着脸的安夏捏紧拳头，“明白了，多谢！”

    “不客气，不客气，我年长你几岁，教教你在战队里学不到的生活小知识，嘿，我还挺荣幸。”

    “切记，小妹妹你一定要找一个又帅又干净，又十分有能力，家世、实力能和你百分百登对的男子哦！”

    方月彻底放心了，哦也，总算洗脑完毕。

    卢星河他们也放心了。

    还好方月够聪明，知道事后补救，还补救得挺彻底的。

    不过……

    有女朋友的谢铁小声道：“我又点担心了，万一洗脑太狠，小安碰不到呢？岂不是孤注一生？”

    又帅又干净，又十分有能力，家世、实力百分百登对的男子，旁的就不说了，就那个“帅”吧，以小安的漂亮，去找一个能配上她的帅气男朋友，感觉挺难的啊！

    卢星河道：“那也总比……咳，之前强吧。”

    “倒也是。我刚才都被方月的话吓到一身冷汗，好怕真有人送男的给小安，小安全收了。”谢铁心有余悸的说着。

    可不，卢星河也是一脸的后怕，“我刚才仿佛看到常战将、谭指俩人拿枪指着我了呢。”

    好险，好险，还好这种不会有发生。

    方月与小安的交流深入到这般地步了，也可以不必再深处了。

    何渺也对牛飞宇道：“你觉不觉得，小安以后找男朋友很困难。”

    “已经在觉得了。”牛飞宇小说声，“去哪儿找一个帅到配小安的男子呢？”

    去哪找呢？

    哪找都没有吧！

    然而，打脸来得很突然，很快他们就会看到各方面绝对与安夏登对的男子——穆沉渊了。

    =

    还有三更，哈哈哈哈

    (本章完)

