    蒋超说，这像极了阴女祭！

    我问他阴女祭是什么。

    他说这个阴女祭其实是个传说，他也不确定到底是不是。

    相传在民国时期，一个老巫师为了炼制一件名为“阴噬”的法器，到处掳掠少女进行这所谓的阴女祭。

    之所以叫阴女祭，其实就是找五个阴命的少女，何为阴命？其实就是阴年阴月阴日阴时出生的女子。

    而这个阴女祭很惨绝人寰，他是把一个人的阴魂分割种在了五个阴命少女的身上，最后待时机成熟在把这个阴魂取出，放入特定的容器中，阴噬就成了。

    蒋超还说，他之所以知道还是从一个东瀛阴阳师哪里得知的，因为是东瀛当时入侵神州时搞出来的。

    这个叫阴噬的法器，其实就是一个人间杀器，是东瀛入侵者的一个计划，但是后来不知道因为什么原因失败了。

    “可是她们才三个人，不是吧？”我对蒋超说道。

    因为按蒋超说的话，这阴女祭是五个阴命少女，首先得是五个人，而且还都要是阴命！

    她们三个也不会巧到都是阴命吧？

    “这个你得问问她们三个了，我也是猜测，你问问不就知道了！”蒋超说完，直接甩锅了。

    得，我自己问！

    “你们三个人都是什么时候出生？”我问着她们三个人，想知道是不是阴命，问问出生年月日不就行了。

    “我7月13日！”萌萌率先开口。

    “我9月7日！”陆雅琪也是很配合！

    只是到了小雪，她有些犹豫，不肯说话！

    见我们都看着她，她才开口：“我……我七月十五……”

    鬼节那天？难怪有些犹豫。

    蒋超刚才的话，她也是听到了的，二哥她也的确是阴命。

    至于萌萌和陆雅琪责不太属于阴命，所以是阴女祭的可能性不大。

    但是也不能排除这种可能，因为她们申请的确都是有着别人的灵魂在，不管是是自己招惹还是被别人刻意为之，这点事错不了的。

    现在的问题是，她们三个人之间有没有什么关联。

    “张哥，她们是一起到的你店里吗？”我问着张哥，想从张哥这里问得一些线索。

    张哥听了摇着头，说：“她们三个人，萌萌是最早来的，琪琪来的有一段时间了，小雪刚来不到一个月！”

    这就奇怪了，三个人好像确实没有什么关联。

    就在一筹莫展的时候，张哥突然想到了什么，开口说道：“她们三个虽然不是一起来的，但是都是同一个人介绍过来的！”

    “丽萨！”萌萌她们三个人异口同声说出了一个人的名字。

    “对，就是丽萨！”张哥说道。

    从张哥这里，我了解到，丽萨其实就像是一个中介但又不能算真是中介。

    因为她还有另外一个身份，一个活跃于网上的情感调解师！

    当然，这只是牛头卖狗肉！

    她隐藏的身份其实就是一个妈妈桑！

    利用网络，在网上传播一些隐晦情感问题，例如什么夜晚的温柔乡啊、男人的软肋啊、女人的致富经啊……

    萌萌她们三个人好像就是因为走投无路了，被丽萨给带进这个圈子的。

    她就像是一个经销商，给各种会所介绍客户还有茶颜，她从中抽取一定的费用。

    本来这个丽萨没有什么好怀疑的，还是因为张哥的一句话，引起了我的注意。

    张哥说：“这个丽萨很热衷于鬼神，她家里就养了一个小鬼，改天把你的鬼绣介绍给她，绝对能让你赚不少钱！”

    “那就先谢谢张哥了！”我假装受宠若惊的样子。

    这个丽萨可能就是突破口，萌萌她们三个人可能跟她有关系。

    在结合丽萨又很信鬼神，还养了只小鬼，那就更加可疑了。

    于是我对张哥说道：“张哥，她们三个人的情况有些特殊，你能不能帮我引见一下丽萨？”

    “你是说可能跟丽萨有关？那她们现在怎么办？”张哥指着陆雅琪和小雪问我。

    我说，我可以先帮他们做鬼绣，但是治标不治本，谁也说不准会不会再发生这种事。

    “那你先帮她们做，晚上我带你去见丽萨！”张哥说道，然后就向门外走去。

    我刚想说还没谈价钱呢，张哥回过神来，拍了一下额头，说：“哎呀，我这个帽子！还没说钱呢？多少钱？”

    “张哥见外了不是！”我打着哈哈，然后说：“咱们这关系，就收个材料钱吧！一个三万！”

    我原以为张哥会觉得有些怪，可谁想张哥眼睛都没眨一下，说道：“还挺便宜，晚上一起给你！”

    张哥走后，我就问蒋超，他是不是还想告诉我什么。

    因为刚才我总感觉他欲言欲止，但是可能碍于张哥在，没有明说。

    “他没有说实话！”蒋超说道。

    他说张哥刚才撒谎了，因为张哥身上的气和陆雅琪还有小雪是一模一样的，但是他却像什么事儿都没有一样。

    然后蒋超问我：“你不觉得奇怪？他好像就是特意来找你的一样！”

    “那这就要问她喽！”我指着陆雅琪。

    我告诉她，她现在要是还不肯说实话，那我就真不打算救她了。

    陆雅琪起初很犹豫，但是后来她还是妥协了。

    她说：“是张哥让我来找你的，他说如果我不想是就只能来找你，不管用什么办法都要缠着你！我身上也是因为他！”

    “现在你肯说了？可是我又不信了！”我对陆雅琪说道。

    然后我对蒋超眨眨眼，蒋超也会意了。

    “谁知道你说的真话假话？”蒋超瞥了陆雅琪一眼，然后对我叮嘱道：“这个张哥，你确实得注意一点，还有那个丽萨，居然养小鬼，不一般！”

    蒋超说完后，萌萌突然说道：“许哥，你不要去，你不能去！”

    萌萌情绪很激动，也让我着实一惊。

    “为什么？”我问萌萌，难道萌萌也知道些什么？

    “许哥，你别问了！总支，你别去就对了！”萌萌使劲儿摇着头，就是不肯告诉我为什么。

    就连一旁的陆雅琪此时也开口了：“姓许的，我只想告诉你，丽萨真的不是你能惹的！我虽然不知道张哥想干什么，但是我知道肯定不是什么好事！”

    “因为张哥……”陆雅琪说着，就立马闭上了嘴，惊恐的望着门外。

    “琪琪，因为我什么？”张哥脸色铁青的走了进来，质问着陆雅琪。

