“狗咬狗一嘴毛！”
陆川摇摇头，准备原路返回，反正武盟的人都是疯子，做出何等疯狂之举，都算不得什么。
至于什么坐山观虎斗，陆川是半点也无这等心思。
刚从螣蛇和鱼龙嘴下逃得一命，已经是侥天之幸，再起贪心，恐怕渣都剩不下。
再者，他吞了两大凶物，一身血气旺盛的令人发指，就算没有杀子之仇，佘姬恐怕也会将他当做点心生吞活剥了！
“啊……”
在陆川转身下潜之际，一声惨叫传来，又一名大河帮长老被佘姬挖心而死，死状不可谓不惨。
“走，红儿，快走！”
江涛尽目呲欲裂，厉声怒喝，奋尽全力杀向佘姬。
“爹！”
江映红哭喊一声，转身向远处飞奔而去，远远传来饱含恨意的誓言，“佘姬，我江映红对天发誓，他日定要你血债血偿！”
其余几人见状，也是不敢耽搁，纷纷跟上江映红。
“咯咯，真有意思！”
佘姬媚笑一声，身化无数魅影，彷如分身般将江涛尽和最后一名长老包围在内，“你以为他们逃得掉吗？跳不掉的，一个都逃不掉！”
陆川鬼使神差的回过头来，死死盯着那些残影移动的轨迹，念头以前所未有的速度急转推演。
杀子之仇，不共戴天。
若无意外的话，两人早晚会对上，这是陆川了解佘姬，而且是最直观观察的唯一机会。
在先天宗师为陆地神仙，多少年不曾现身的情况下，一品已是天下绝顶。
“气通八脉，力贯经络，任督神玄！”
陆川默念从陶琥处所得武功密录上，看到的几段密语。
“啊……”
又是一声惨叫传来，场中只剩下江涛尽还在苦苦支撑。
“惊涛骇浪！”
江涛尽面色铁青，双目血红，周身涌现的内力，赫然有如滚滚浪涛般，伴随着刀锋席卷向佘姬。
“咯咯，徒劳挣扎！”
无尽红色魅影，在娇笑中有如牡丹绽放，却蕴藏着无垠杀机。
面对惊涛骇浪般的刀芒冲刷，竟是顽强抵挡下来，并且扎在了一道人影的心头。
“你的心头血，本座收下了，放心，你女儿很快就会跟上来！”
佘姬掏出了江涛尽的心脏，一口吸干，蓦然面色微白，轻咳数声，“咳咳，好一个养吾君子沈如晖，本座早晚会跟你算这笔账！”
说着，魅影一闪，抄走了江涛尽的随身宝刀，如闪电般追向江映红刚刚离开的方向。
“这就是一品绝顶，纵然身受重伤，依旧视二品三品如无物！”
陆川惊叹不已，缓缓沉入水中，“可惜了一柄好刀！”
……
乌同府，巡抚衙门后院。
吱呀吱呀！
摇椅慢悠悠的来回摇晃，一个形容枯槁，干瘦如柴，脸上爬满老年斑的老人，无声无息躺在上面闭目养神，好似再也醒不过来一般。
“下去吧！”
蓦然，老人眼睑微睁，隐有神光乍现，有气无力的摆摆手。
“是！”
正在打扇子捏腿的两个小丫鬟，迟疑了下，躬身退出小院。
“咳咳！”
老人干咳数声，缓缓从摇椅上坐起，似乎费了很大力气，气喘吁吁的看向不远处假山道，“既然来了，何必行藏头露尾，鼠辈之举？”
“嘿，您老人家安好啊！”
假山后，伴随着一声意味不明的轻笑，缓步踱出一道瘦削身影，赫然正是吴明。
“了不起的年轻人，所有人都小觑了你！”
良伯眯了眯眼，感慨万千。
初见时，陆川在他眼中，不过是个自以为天上掉馅饼，实则半只脚迈进棺材的泥腿子。
可就是这样一个人，让阅人无数的良伯看走了眼。
这个泥腿子拖着病躯，杀死了随行监视的沈家家生子护卫不说，还在万无一失的小梁堡围杀中，生生弄走了数十名兵卒。
虽然这些兵卒最后死的死，抓的抓，根本没闹出多少风浪，可陆川却在之后一连串的变故中，着实闹出了不小的动静。
无论是在羊山县杀死陈金年、徐老根等人，还是之后出现在野马川武盟分舵，亦或者后来的凉州城百草堂。
在常人必死无疑的绝境中，这个少年往往都有出人意料之举，并且逆境攀登。
“承蒙夸奖！”
陆川笑吟吟欠身施礼。
“你是个聪明人，应该明白，杀了老夫无济于事！”
良伯轻咳一声，浑浊的双眼，全无任何神采，“孩子，你跟沈家有解不开的渊源，若你现在迷途知返，凭你的天赋才情，再加上沈家的支持，将来在朝堂上，定能大放光彩！”
“多谢您老到现在都替小子考虑！”
陆川笑容依旧。
可怎么看，这笑容有点假，有点僵，透着股子阴森！
良伯遗憾的摇了摇头：“看样子，你对沈家误会太深了！”
“怎么会呢？”
陆川双手一摊，又指着自己的双眼道，“晚辈虽然涉世不深，但这双眼睛还算灵透，看的真真切切，沈如晖沈大人乃是当今一等一爱民如子的好官。
料到乌同府后，惩治贪官污吏，安抚民生，拔除帮派毒瘤，不知做了多少好事，现在都有不少百姓人家里，供着沈青天的牌位，日夜上香祷告祈福，都快赶上万家生佛了！”
良伯缓缓挺直腰板，掷地有声道：“老爷当然是好官，放眼大晋朝堂，也没几个人比他做的更好，若非是老爷出面，乌同乃至凉州，早已是一片糜烂，草原蛮子南下，百姓民不聊生，十室九空，江山倾颓！”
“啧啧，难怪有人说，骗人的最高境界，就是连自己都能骗过去！”
陆川嘲弄一笑，脚下一点，向后退去，“您老提的这口气也上来了，这可是你最后的机会了！”
呼！
话音未落，一股凛冽劲风呼啸而起，却见行将就木的良伯，竟如离弦之箭，眨眼出现在陆川刚刚站立的位置。
良伯面色不变，目光却明显波动了下，脚下更是不慢，未见如何动作，唰的消失在原地。
再出现时，已然在陆川身侧半米处，一指点出，指尖锋芒如剑，直取脖颈要害。
“呵！”
陆川低笑间，肩头轻晃，彷如无骨滑蛇，诡异的一扭，竟是出现了数道残影。
噗！
良伯一指点空，残影溃散，瞳孔骤然一缩，再次提气追向数米外的陆川。
一如之前，陆川速度快的不可思议，集灵动飘逸、迅疾刚猛，又兼诡异莫测于一身。
饶是良伯不顾体内剧毒，强行运转内气爆发出三品上修为，竟也仅仅是堪堪与陆川持平，想要伤他却是千难万难。
而且，就快毒发了！
两道人影如鬼魅般围绕着假山，在小院中闪转腾挪，劲风渐起，吹的花草飞折。
“咳咳！”
盏茶工夫后，良伯蓦然停下身形，佝偻着干瘦的身子，剧咳不止。
陆川站在不远处，脸上依旧挂着笑容，似乎一点也没有继承尊老的传统美德，想着上前扶一把。
“老喽老喽，不中用了，比不得你们年轻人！”
良伯面色灰败，浑浊的眸子似乎成了灰褐色，失去了所有光彩。
陆川笑吟吟道：“呵呵，您老就算再老，那也是吃人的老虎，虎死威犹在，晚辈可不敢掉以轻心！”
“如此谨慎小心，难怪数次能死里逃生！”
良伯直起腰，直勾勾看着陆川道，“你若不死，沈家难安！”
“您老总算说了句实话！”
陆川右手抚胸，笑容依旧，彬彬有礼。
“到现在都没有惊动外面，你用了谜蚓粉吧？”
“果然，姜海老的辣，那天您老能一口叫破天蝎鬼指，我就明白，您老不是普通的管家，应该是半路去沈家为仆的吧？”
良伯瞳孔一缩，目光闪烁了下。
“嘿，再让我猜猜，是得罪了什么人，不得不托庇，不，卖身给沈家？”
陆川笑容满面，话语却令人不寒而栗，“您老这样的**湖，按理说是不怕死的，难道是为了儿女？看来我猜对了！”
“摘星手！”
良伯爆喝而起，双手一摆，袖袍鼓胀如球，枯槁的双手上泛起层层云银内气，竟幻化出无数掌影，铺天盖地笼罩方圆数丈。
“呵！”
陆川目中精光一闪，同样以双掌对敌，一爪一掌，如虎如鹰，玄光闪烁，有如金铁铸就，悍然拍进了漫天掌影之中。
嗤嗤！
锐利气芒崩散，狂风涌动，方圆数丈几被肆虐的一片狼藉，地上不断被掀起层层尘土飞扬。
呼！
骤然，劲风崩散，两道人影一错而过。
“这是什么掌法？”
良伯缓缓软倒在地，眸子中失去了所有的神采。
“我自创的七星掌！”
陆川闪身来到良伯身后，一指点在其腰椎大穴，缓缓拔出了腰间的黑玄刀。
“好一个七星掌，你真是个武道天才，竟然能融合这么多掌法于一体，可惜我这摘星手，拿不下……呃！”
良伯剩下的话，被一只无情的手，生生堵在了嘴里，头皮上的刺痛，滑落的鲜血，弥漫了双眼。
有如地狱般的一片血红，便是他在人世间看到的最后一幕！
嗤啦！
枯槁的发鬓，拉拽着头皮，被整个揭了下来，被陆川收在准备好的油纸包中，留下血字：血债血偿！
“还不够啊！”
看着双目无神的尸体，陆川低声呢喃，如鬼魅般消失在后院中。
