    于是，在亚娜斯的指挥下，不足百人的冒险队伍，在整个星域内开始布放。巡逻的无人机甲和监测镜像阵，被布置在四方，监控着星域内外的一切动向。

    一座座合金要塞塔楼，在机器人的操控下，在附近几个行星上被搭建起来。这里塔楼基地，有的防御光炮系统；有的是陈风从万化炉挪出来的机器人炼制中心；有点，是那些生态星球的采集和研究驻地。

    至于荧花虫族留下的坚固虫塔，被陈风直接改造成RGF-9型要塞火控基地。一个月，相当于五百艘主力战列舰威力的太空要塞，诞生在此虫塔之中。

    将自己的船员全部赶去要塞修炼，陈风将后勤苦差事，丢了阳明风。这位智者的战斗天赋偏弱，但作为一个管家，还是很称职的。

    而陈风自己，对萧雨人族嘱咐一句，重新进入方尖碑那里去闭关。

    见陈风做出长驻的准备，萧雨重新除了修炼之外，重新回到了药剂师角色上，带着几个人往返几个生态星上，往黑冥号移植珍贵的药材。

    只有夜色刀和亚娜斯两个战斗狂人，每隔一段时间，在虚空中掀起能量殉爆波动。只有停歇期间，夜色刀才会鼓捣自己的镜像阵；对着这个副业，夜色刀不是很上心。

    夜色刀炼制镜像阵的事情，主要是拗不过阳明风的啰嗦劲，才出手在要塞周围布置起隐蔽和防护镜像阵。

    而另一个战斗狂人，亚娜斯的异能战技风格，越来越趋近的刺客之路。就连那套一向珍惜的炆金流翼，也重新被打造，融入了各种稀有材料后，在夜色刀的帮助下，变得不易被神魂之力侦测的隐形状态。

    ……

    现实之中，陈风闭关没多久。人族界域边境，一场蓄谋已久的战场，全面爆发！

    临近塔罗星系的覆轮深渊，这个天险要塞的三个虫洞里；五百艘仿佛洪荒猛兽模样的星际游轮，缓缓驶出。这种风格的游轮，自然属于崇尚力量的蜥人族。

    五百艘星际游轮队伍里，六十艘是等同于星际要塞战力的B级游轮；其余的，均为C级游轮。

    星轮队伍之后，二百六十座蓄满能量的太空要塞，有条不紊地驶入这片星空。

    六十年前的那场塔罗星系争夺战，蜥人前后不过派遣出八十座太空要塞。六十年的时间积累，蜥人族也完成了战争储备。

    要塞群之后，则是密密麻麻的三叉戟型主力战舰。而且，数不清的战舰阵列之后，最新型的羌影型战舰，也被派遣出来。

    要塞群里，五位气息威压强悍的大人物，坐镇其中；那是镇压一族气运的圣者级异能者！

    二天后，遂不及防的亚眠要塞失守陷落！

    钧光、洛兰、伽罗联合驻守的知名要塞，盘踞着五十万艘战力战舰，十万异能军团；并且，还有十二座坚固的太空要塞做后盾。这样的军力配置，在蜥人族绝对优势的攻击集群面前，从始至终，都是被动挨打。

    星际游轮的参战，彻底的撕碎了曾经的《紫云波盟约》。

    在红波树人融入各种文明之初，这片星空的六大种族，都以祖树的名义誓约协定，禁制星际游轮，参与种族战争；违者，将被所有种族围攻！

    十五万年后的今天，为了某个未知的目的，蜥人族率先打破了先例。

    几乎同一时间，在大联盟二十五个星系的其他边境，也爆发的大战！

    比邻蜥人族的亚娜族，放弃的中立力场，不宣而战！六百艘星际游轮开道，三百八十万天戈型主力战舰，紧随其后。一百九十六座云端型太空堡垒，压阵出场！

    重环帝国的高崎要塞，在三个标准时内就陷落！驻守要塞的三十万战舰和二百七十五万的驻军，全军覆灭！

    花石族的大军，越过泰伯伦星云，倾力出手，攻破的格雅走廊。千羽星系的战火燃起！

    犄角族的大军，再次开进周寰帝国！六天时间内，周寰帝国就是失去二十六个星域，北疆告急！

    碧鳞族的两百八十万黑曜型主力战舰，在八百艘星际游轮的牵引下，势如破竹的撕裂梵高登防线，在十天后，进入花羽星系。

    花羽联邦在十天之间，失去了三成疆域！

    这片已知的文明世界，爆发出前所未有的大决战！

    五大异族，直接打破了文明规则，不但大批的星际游轮参战，就连极少出手的圣者，也连连登场。

    大联盟的血色警报，在全人类的疆域拉响！几乎没有任何犹豫，最高级别的天刑动员令，传道了每个行政星，每个城镇！

    大批的军人和异能者，来到大联盟的各地驻地，被收编入各个编制的军队组织。战舰航员编队，异能者军团，机甲编队，军方运输编队…

    ……

    这一切的变化，陈风一无所知，陈风已经彻底闭关，进入游戏世界后，他迎来了最重要的一件事！

    青虚界，一座横跨十万里的仙阵，被布置在一处荒芜之地。那枚三元邢雷剑仙器，被布置在阵眼，作为运转中枢之效。

    高达九十九丈的九层飞升台，是陈风收集诸多界面的五行灵材，并以仙界阵法之道，淬炼布置百年时间，才大功告成。

    在飞升台地下，八十一道禁断大阵环环相扣；所有的阵法节点上，都布置了极品灵石！地面地下，陈风共布置了八千万枚的极品灵石。

    为了筹集天量的极品灵石，陈风在过去的两万年里，横跨三十二个主界面，并控制着万化炉，吞噬了三个半界面，才完成此举。

    回首温柔地望着小灵数息，夫妻二人相视一笑，做最后的告别。

    陈风之所有选择在青虚界做飞升的界面，也为了将妻子送回源光一族的族地。

    以小灵的光系主修功法和血脉天赋，未来飞升的几率不足二成；加上陈风留下的《炼星诀》，才能增加三成机会。

    唯有将境界压制在八阶境界，打熬根基，最后借助着源光一族的月华圣殿，才有更大机会飞升。

    收回视线，陈风打量自己手中的三件宝物，五行环、紫血修罗战刃、紫血魔枪。同时，挽起左手臂，那里有两道印记：紫色的是玄天迷轮花！绿色的是玄天诛魂剑！

