    听着苏长招似乎经验十足的话语，御九宸又羞又恼。

    “你……你原来是否已有婚配？”

    “是啊。”身后传来肯定的声音。

    闻言，御九宸连忙回身：“你已有夫室？”

    “对。”苏长招诚恳道。

    “那……你爱他么？”

    “爱啊。”

    “……”御九宸见她还在脱衣服，忙将她的手攥住：“别脱了。”

    “为何？”

    “你已成家。”

    苏长招闻言想笑：“那又如何？殿下要的不过是周公之礼罢了，小人成不成家又有何妨？”

    御九宸也清楚只需行周公之礼就行，可一想到对方一旦完成交易就会离开，他心里便堵得慌，这种感觉还是第一次，他搞不清是为什么。

    心中负气，语气也不大好道：“你们女人就是如此不负责任。”

    “嘿你这话就不对了，我一个女子都不怕被占便宜，你一个大男人怕什么！”

    “正因为你是女子，你自然不介意这种事！”

    “我……”苏长招赫然想起，凤来可是女尊的国度。

    女尊男卑，凤来男子生来就极度重视贞洁。

    嗐，我怎么把这事儿给忘了呢。

    嘴上：“那殿下还想不想解开诅咒？”

    “……自然是想的。”

    “那除了跟我那啥外，还有别的法子么？”

    御九宸再度别开脸：“……没有。”

    苏长招摇头：“那不就结了？而且小人已经说了，这种事你知我知，不会有第三个人知道的，难不成我那个你，你身上会留下记号？你未来的妻主能发现？”

    御九宸难以置信地望着她：“你……你根本就不懂！跟你说不清！”

    说完，一甩长袖，错开她的肩头，负气大步离开。

    衣服脱一半的苏长招扭身看着他离开的背影，一整个丈二和尚摸不着头脑。

    忙在后喊：“喂，我裤子都脱了，你说走就走？下次还想那啥，姐不一定方便啊，喂！！”

    “……”

    不知为何，她发现御九宸离开的脚步好像…更快了。

    ·

    都说女人心才海底针，这回苏长招算是体会到男人心的区别了，那已经不是海底针了，海底裂谷才对。

    不过话说回来，若是苏长招本来的身体，或者换个男人她可能还会有些抵触。

    但自从来到这世界，见到了跟自己和御九宸长得一样，名字也一样的人，她就觉得事情可能没她想的那么简单。

    若说前世的她们注定要相遇，跟他那啥也没问题。

    说不定她回去后，这具身体的主人也会恢复意识，既然她本来就是御九宸的命定之人，那就注定要为他解开封印。

    至于二人后面在不在一起，就不是她的事了。

    想到这里，她果断拍脑门。

    刚刚她干嘛说实话啊，就说没有婚配，这场交易就完成啦。

    拿到九眼涅槃珠就能换取解药，然后静待红月出现，她就能回去了。

    “嘶！哎呀！！笨蛋笨蛋笨蛋！说什么大实话，直接说‘我喜欢你’‘我会对你负责’，然后眼一闭，衣服一脱不就完事儿了？啧，烦！”

    就在她懊恼锤头，一面返回琼依殿。

    是的，被御九宸带回来后，在金宝殿好吃好喝当上宾的日子也结束了。

    作为一个宫里不起眼的小小宫婢，自是要回到原来的岗位安分守己，勤苦劳作的。

    只是半路上，她留意到被人前后包抄。

    脚步顿住，不动声色地看着这些逐渐聚拢过来的女人。

    见她们一个个脸上抄着来者不善。

    为首之人很快走到最前面，苏长招一眼认出。

    这不是好几集都没出来的恶婢连姹么？怎么又是她？

    苏长招还没忘，前阵子这妞跟宫中乐师欢好，被她在衣服上洒了痒粉，遭了好几天的罪。

    据说那时大家都以为她得了什么传染病，差点就要被赶出宫。

    没想到还在琼依殿，而且几天不见，对方还是老样子，喜欢以多欺少，仗势欺人。

    “连姹姐，好久不见~”苏长招扯了个憨笑。

    连姹冷笑一声，步到她面前：“哼~是好久不见。你都不知道，自打你离开琼依殿，我有多想你~”

    “想我？呵呵，我都不知道连姹姐原来那么舍不得我啊~”

    连姹继续冷笑：“确实舍不得你呢，天天都想着你。”说着，从怀里掏出一只小瓷瓶，“此物，你可认得？”

    苏长招定睛一瞧，暗道坏了。

    昨晚一门心思只想着早上去红塔赴约，可能在睡觉的时候一不小心将药瓶落下了。

    那小瓷瓶里装着的，正是当初她拿来整连姹的痒粉。

    苏长招刚想装傻，连姹立即抢先一步：

    “别说你不知道，这瓶子就是从你铺上搜来的。”

    她指尖捏着瓷瓶端瞧，“找你，我可找了好久呢。此前你运气好，被楚元殿下看中带去了金宝殿。

    真是天道好轮回，让你又回来了，还被我发现你就是那天给我下毒的人。

    你知道因为你这毒药，害得我痒了多少天，皮都抠烂了！差点被赶出宫！

    今天，我就要让你也尝尝这奇痒无比，自己抠到皮开肉绽的滋味！”

    扭头朝众人：“上去，给我把她按住咯。我要亲自将这毒粉灌进她衣服里，裤子里和鞋袜里！让她也领教一下我的感受！”

    “是。”一片响应中，周围的宫婢齐齐朝苏长招走来。

    苏长招留意到连姹这是有备而来，带来的人个个长得五大三粗。

    看来她是铁了心今日要弄死自己啊。

    就在第一波人扑过来，苏长招立即一个闪身，那几个人便撞到了一起，她则故作害怕，语带哭腔的躲蹿道：

    “不是我不是我！我就没见过那药瓶！你们冤枉我！”

    苏长招一面哭喊，一面躲，竟一时间没人抓得住她。

    见状，连姹气得不轻。

    “抓住她！你们快抓住她！”

    “这么多人都抓不住一个人么？”

    有一个名宫婢气喘吁吁地回来抱怨：“连姹姐，不是咱们不抓，这丑婢实在太会躲了，跟泥鳅似的，可难抓了。”

    连姹身边的另一名宫婢这时道：“我看着傻妞也没那儿胆，会不会是咱们弄错了？”

    连姹沉脸陷入沉思。

    当真是她弄错了？

    目光落到对面还在躲蹿的苏长招身上。

    见她傻里傻气地躲着众人，看上去是真的又傻又丑，这样的人真会给自己下毒么？

    “别跑！”

    “站住！”

    剩余的宫婢还在试图逮苏长招。

    就见苏长招除了上蹿下跳外，嘴里也没停过。

    “别跑？不可能！除非你们不抓我！给你抓到我就要倒霉了！究竟是我傻还是你们傻？”

    众人闻言窝火狠了，被一个傻子骂傻，那不是连傻子都不如？

    苏长招不光骂她们，还把后头的连姹也带着一块儿骂：“呸！不要脸的连姹，带这么多人欺负我一个，我看你就是怕被大家知道，你跟司乐监的那个小乐师有一腿！”

    “你……”连姹一下惊慌了，可也反应过来：“你还说毒粉跟你没关系？给我抓住她！抓住她！！”

    连姹急得直吼。

    连姹就是因为跟那小乐师行好后才开始犯痒的，苏长招若说当时不在场，她都不信！

    总算让我逮到你了。

    既然你个傻妞知道了我的秘密，就不能再留你。

    今日非得弄死你不可！

    连姹目露凶光。

    而苏长招这边。

    她之所以这么快暴露，主要是她看见不远处来了人，所以改主意了……

    【作者有话说】

    不出意外，还有一更！

