    林远升入亚细亚魔法学院普通部高中一年级已经半年，他早已适应了这里的一切。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    身为亚细亚最大的魔导师培育学校，亚细亚魔法学院占地广大，总面积有五十公顷的大型教育设施，下至小学上到大学，分有好几个不同学区。

    和一般的魔导师学校不同，这所学校也招收普通人作为学生，分成了魔法科及普通部两个教育区域。

    亚细亚魔法学院的主旨之一，就是要让魔导师和一般人和谐共处，加深双方的交流。

    普通部的学生可以自由参观魔法科的模拟战斗，也是因为这个原因。

    除了魔法科的主要校区之外，普通部都可以自由进入，魔法科反之亦然，两者也有一些设施是共同使用的。

    最初是有些新鲜劲，但到了后面林远却感到非常的无聊。

    “普通部这里和一般高中没有分别啊……”

    林远没有所谓的魔力活性，成不了魔导师，魔法再是有趣也与他无关。

    “说是这么说，如果有钱就另算了。”

    林远轻轻划动着手中的智能电话，看着一篇魔导师的基本介绍。

    魔力是天生的，而且魔力有活性和阴性之分，世界上的确有方法令阴性变化为活性，就是非常有难度，简单的说就是要钱，非常非常多的钱。

    魔力活性与否只是其中一点，最关键的是魔力总量本身。

    魔力的总容量越大，魔导师前途越好，毕竟魔法就是要消耗魔力的。

    林远的魔力总量，和一般人无异，非常地低，不足以成为魔导师。

    “魔力的上限可以经过不断修炼提升，不过我连第一步也碰不到，就不要说修炼提升了……”

    林远瘫在学院宿舍的床上，看着窗外的夕阳。

    他思考着其他成为魔导师的方法。

    “契约魔导师因为契约精灵的关系，基本上离不开魔法世界，结晶魔导师就是死要钱，一枚指甲盖大小的魔力结晶也要好几百万，而且还有可能消耗魔力结晶，果然还是自销自产的战刃魔导师才是主流。”

    战刃魔导师，天生拥有魔力的魔导师，不依靠外物来行使魔法的正统魔导师。

    因为他们使用的魔导武装，外型大多是武器的关系，所以被称为“战刃”。

    先前的爱丽丝和赵守行，就是战刃魔导师。

    满脑子都是问题的林远，烦恼地在床上滚来滚去。

    亚细亚魔法学院是住宿制学校，不过条件非常之好，有着个人寝室，内部设备一应俱全。

    为了图个清静，林远花了一些钱，要了一间个人寝室。

    “……魔导师，我现在算是魔导师吗？”

    林远伸出右手。

    他手臂突然变形，长出了一块肿瘤般的诡异肉团。

    肉团渐渐变大，表面血管突显，缓缓地鼓动着。

    就像心脏一样。

    林远伸出左手，握着足球大小的肉团，轻而易举地从手臂抽了出来。

    咕簌。

    一阵呕心的声音后，肉团和手臂完全分离。

    他的右手没有任何变化，没有损伤或疤痕在上面，就跟之前一样。

    林远左手捧着正在跳动的肉团，轻轻一握。

    嘶嘶。

    肉团像漏气的气球，伴着风声慢慢地干瘪下来，宛如一块破布。

    “这东西不能长得好看一点吗……”

    林远皱着眉头，把肉质的破布用力一抖，手中的诡异物体立刻变了个模样。

    它变成了一本书。

    虽然表面还是一样的难看，但不至于不堪入目，像是个在水里泡久了胀的破书一样。

    “用我的血肉组成的魔导书……”

    林远叹了一口气。

    “我穿越的外挂，就不能更好点吗……”

    林远翻开血肉魔导书，里面只有薄薄的两页纸，一种触感令人不舒服的纸张。

    “毕竟是由人类的皮肤做成的……而且还是我的皮……”

    林远神色复杂地看着手中的魔导书。

    魔导书只记录着三种魔法。

    咒法创造、制造书页和深渊气息。

    制造书页，需要献上血肉，依照献祭的多寡，制造出一定数量的书页。

    魔导书一开始只有孤零零的一页，林远不小心使用了制造书页，差点让他进了医院。

    “只不过几秒，我就瘦了五公斤，用多几次不是自杀吗……”

    林远现在想起还觉得害怕，如果当时再造多一页，说不定他真的会挂了。

    “更要命的是这个咒法创造……”

    林远忍住咆哮的冲动。

    “用san值创造一门魔法，这个世界观不对吧！”

    咒法创造，需要献上理智，依照献祭的多寡，创造出不同类别的魔法。

    “这不是坑人吗……”

    林远觉得自己还是少碰这东西为妙，san值可是人类非常宝贵的财产。

    “难得来到有魔法世界，为什么我能用的是这种混帐东西……”

    偏偏魔导书，最初只有咒法创造和制造书页两种魔法。

    魔法对于林远非常的有吸引力，所以他前几天一个忍不住，使用了咒法创造，得到了一个新魔法。

    林远看着魔导书上第三种魔法，完全不知道值不值得自己用理智来换取。

    魔法‘深渊气息’，可以使受术对象肺中充满海水，无法呼吸。

    “使用一次居然还要用san值……唉……”

    林远叹着气道：“我昨天是什麽神经，居然真的傻傻去找对象试了……”

    昨天晚上，林远偷偷溜出宿舍，在小巷中找到一只野猫，对它使用了深渊气息。

    林远依照魔导书方法，双眼注视着野猫的眼睛，念诵出诡异的咒文。

    然后那只野猫，就在林远的面前，张大嘴巴吐出海水，身体抽搐地窒息而死。

    林远也不知道昨晚自己为什么可以那么的冷静，他把野猫的尸体带走，在小树林之中挖了个深坑，把野猫埋了进去，期间完全没有人现他的行为。

    “我有这么大胆吗？这就是掉san值的后果吗……”

    深渊气息消耗人的理智，但那失去的理智可以随时间恢复，只要不随意施法，他不会变成疯子。

    咒法创造则是完全不同，这门法术需要的是理智的上限，而不是单纯可恢复的消耗。

    “也就是说，我想要得到新的魔法，就要永久掉san值……”

    林远嘴角抽搐，他可不想变成疯子。

    “而且我的魔法这个世界的魔法体系完全不同，是因为来自不同世界的原故吗？”

    林远完全想不出所以然。

    “最重要的是，失去san值那感觉……真的……很……”

    他沉默地看着手中的魔导书。

    林远摇摇头，试着分散注意力，把思维放在其他地方。

    他重新研究魔导书。

    魔导书一页可以记录五种魔法，他只用了其中三个空位，还有七个魔法可以记录。

    “我不是蓝条法师，是法术位法师？不过施法要san值……所以还是蓝条法师？”

    林远不停地胡思乱想。

    这本血肉魔导书十分诡谲，他完全不需要思考，就知道如何去使用魔导书，像是本能一样。

    现在魔导书上所记述的文字，只要他愿意，能够随意转换成任何一种语言，显示的方式也可以随意变换。

    “那就来个简单易懂的系统数据流吧！”

    林远意念一动，魔导书的内容随之改变。

    持有者：林远

    性别：男

    年龄：16（＋２９）

    理智值：11o／1oo

    力量：４

    敏捷：５

    体质：３

    意志：９

    魅力：５

    体型：５

    魔法：咒法创造，制造书页，深渊气息

    “噗哈哈哈！”

    林远抱着肚子大笑。

    “哈！还真可以这样啊！”

    他笑得冒出泪水。

    “原来我一下失去了十点理智值上限吗，还真是简单易懂啊。”

    林远打量着新鲜出炉的数据表。

    “虽然失去了理智值上限，但是理智居然可以恢复溢出，这倒是有趣，呃，我用五点当作一般人的平均值，除了意志之外，我都普通得很……”

    林远看自己的体质只有三点，知道制造书页时失去的血肉尚未真正恢复，不禁苦笑起来。

    “哎呀，系统数据表现形式不错啊，就保留下来吧。”

    林远很清楚自己的愿望和野心，要他放弃魔法是不可能的，但是他也不想放弃自己的理智。

    “疯狂魔法师什么的，我才不要做咧。”

    林远合上魔导书，塞进手臂上，魔导书变得像是烂泥一样融入他的身体，完全地消失了。

    “这种收纳方法，一点儿也不好看……”

    魔导师展开魔法阵，取出自己的魔导武装时的光影煞是好看，而林远取出魔导书的场面，活像是恐怖片。

    “……接下来到底要怎么办呢？”

    林远抬头望向昏暗的天际，一时间茫然若失。