    等到霍品斯跟艾玲离开，霍擎在西餐厅等着霍品杭来接。

    霍品杭来的时候就看到霍擎坐在那里一脸清冷的神情。

    这孩子年纪这么小就已经有一种内敛自持的矜贵气质，每每看到都会让霍品杭想叹气。

    一点都不像这个年纪的男孩子啊。

    像他和哥哥十来岁的时候就是鸡嫌狗憎的性子，一天天地在外面疯玩，跟伙伴们东奔西跑的，有时候还去捉弄别人，打架，经常会被别人家的家长找上门来。

    不过霍擎真的就一直很有主见，每天雷打不动地晨练，晚练，学习，看书，坚持练书法。

    “你二叔的女朋友怎么样？见着了？”

    霍品斯是跟弟弟说好了差不多这个时间来这西餐厅接霍擎回家的，也说了是因为什么事，所以霍品杭来了之后当然要问问。

    但是看到霍擎的神情他心里就是一突。

    难道那姑娘身上又有点味？

    霍品杭想了想就主动说道：“阿擎，是这样的，你二叔好不容易有个喜欢的姑娘，所以我们都觉着，要是只有一点点味道就睁一只眼闭一只眼，不管她以前做过什么事，只要她是真心对你二叔好，以后也跟你二叔感情好，那就行了。要是只有一点点味道，干脆你就别告诉你二叔了，怎么样？”

    他们的确都是这么想的。

    但是他的话音刚落，便看到霍擎摇了摇头，想都不想地说道：“不行，这一个肯定不行。”

    他一个当侄子的，本来管不到二叔给他找一个什么二婶，但是这个真的不行，他强烈反对。

    霍品杭也愣了。

    霍擎说道：“三叔，送我回师父家吧，我有话跟他们说。”

    “你不是要回家住两天？”

    周末呢，本来也是要让他回去住两天的，等到周一再带他直接去上学就可以了。结果现在霍擎突然又要回孟家了。

    霍品杭心一沉，忍不住问道：“你是要回去跟你师父师母说这事吗？”

    霍擎直接地点了点头，“对。”

    “阿擎，这个——”

    “三叔，走吧。”霍擎没让他再说下去，先站了起来。

    霍品杭无奈，只好送他回了四合院那边。

    江筱和孟昔年见到他回来也觉得有些奇怪。霍擎便请他们在客厅坐下，自己认真地跟他们说了这件事。

    最后他说道：“我年纪还小，跟二叔说这个不太合适，请师父师母帮忙。”

    见他一本正经又很是慎重的样子，江筱和孟昔年对视了一眼，两人也认真起来。他们是相信霍擎的，能够让他说得这么严重，说明那个女人是真的有很大的问题。

    孟昔年说道：“我让人去查查那个艾玲。”

    “明天我跟着去霍家蹭饭。”江筱这话是对着霍品杭说的。

    霍品杭哪里敢拒绝？江筱要去，肯定就是为了帮忙看看那个艾玲，这是为了霍品斯好，他能说不吗？

    “好。我会跟家里说的。”

    “那阿擎就还是留在这里，明天我过去的时候再带着他一起过去就行了。”

    “好。”

    等到霍品杭离开，孟昔年立即就去让人查艾玲了，江筱则是给霍擎把了把脉。

    “你吃了药？”

    “是的，吃了一颗。”

    江筱惊了，现在让他受不了要吃药，那个女人该得多腐臭啊？

    “喝杯水，去休息一下吧。”江筱给他倒了杯水，伸手摸了摸他的头，“肯定有些不舒服了。”

    霍擎自觉自己已经是个男子汉了，所以江筱每次这样把他当孩子一样摸摸头时，他就会觉得有点儿不好意思。

    不过内心又有一点儿小欢喜，他还是很喜欢江筱这样对他的。

    因为也只有江筱能够给他这样的温暖了。

    他听话地喝了水，回房去休息了。

    刚才这一下真的是让他很不舒服。

    江筱等孟昔年打完电话，才神情凝重地问道：“昔年哥，这事你怎么看？”

    “我相信阿擎。”孟昔年沉声说道：“这其实有三个可能性。”

    “说来听听。”

    “第一，这个女人作的恶是以前的，可能现在已经不作恶了，但是以前她犯的事太过严重，不是收手就能够洗干净的。”

    江筱点了点头，“第二呢？”

    “第二就是她其实还一直在做坏事，但可能跟霍品斯无关，毕竟就算是坏人也会有真心喜欢一个人，想要结婚的。”

    “有道理。”

    “第三，就是她很可能就是一个居心叵测，有目的性地接近霍品斯的，就是在计划一个阴谋。”

    江筱心头跳了跳。

    “如果是第三种，那就麻烦了。”

    “霍品斯不该这么蠢才是，怎么就突然这么喜欢这个女人？”

    “感情的事谁知道？”江筱一摊手，“明天我去霍家，见识见识这位艾玲小姐。”

    “我跟你一起去吗？”

    “不要了吧，你在家里陪着孩子好了，去了太多人，等下霍家人都不自在。”

    要是孟昔年也过去吃饭，估计霍家那些人会有点儿坐立难安。

    当初霍擎在他们家就是因为没有被好好地护着，所以才送到他们家来养，霍家那些长辈多少都是心虚的，怕孟昔年过去之后又给他们甩脸看。

    他们可不敢得罪孟昔年。

    现在孟昔年虽然出任务的次数少了，但是实际上他的本事和功勋摆在那里，一般别人做不了的事才会让他出动，这就让他的地位和作用无人可憾动了。

    最近又快要改选，私底下已经有人在议论，孟昔年有望再往上升。

    霍家人现在根本就不敢看见孟昔年。

    “那你小心一点。”

    孟昔年对那个艾玲已经是起了防备。

    江筱何尝不是？

    霍品斯虽然觉得心里有些忐忑，但是霍擎回了孟家，晚上他就没有机会再仔细问清楚，江筱说了明天她会过来，霍品斯也就按捺下复杂的心情，想着等江筱明天再看看艾玲。

    今天他陪着艾玲去选礼物的时候也好好地观察过了，实在是不觉得她有什么问题。

    第二天下午四点多，在江筱和霍擎还没有出发去霍家之前，消息就传了回来。

    孟昔年拿了艾玲的资料与江筱一起看。

