    两架C939大飞机，承载着此次洛杉矶夏季奥运会华夏代表团，飞过了太平洋，降落在了洛杉矶国际机场。

    时隔四十四年，华夏代表团再次来到了洛杉矶参加奥运会，只是无数人看到此次华夏代表团抵达洛杉矶国际机场的直播，感慨万千。

    四十四年前，华夏刚刚改革开放没多久，国家还属于比较贫穷落后的时候，华夏人对海外充满着美好的幻想，那时候华夏没有高楼大厦，没有车水马龙，没有宽敞平整的大路，没有先进的机场，华夏代表团抵达之时，看到了洛杉矶的繁华，都被震惊了，以至于为了防止代表团的人抵挡不住诱惑力，被腐蚀了，当时都直接采用集中管理，禁止外出，可是运动员依旧被洛杉矶的繁华给深深震撼、震撼的灵魂都在战栗。

    可是44年过去，华夏到处是高楼大厦，到处是先进的机场，到处是宽敞的马路和车水马龙，华夏也服饰专门设计，专门提供给代表团成员，代表团可以包大飞机直抵洛杉矶，有着一流的服务，住着豪华的酒店，有着最先进的医疗和教练。

    44年过去，华夏早已山河无恙，山河锦绣，一片盛世景象，不说万国来朝，却也是登顶世界第一梯队, 除了人均还不怎么拿得出手, 华夏在总量上都让人仰望。

    44年, 说很长确实很长，说很短也确实很短！44年前，多少富裕的国家、地区, 如今或是被战火化作一片废墟，或是因动荡被割了韭菜, 数十年财富积累一朝丧。44年前, 一个被看不起的国家, 通过十几亿人民的双手殷勤奋斗，不抢不偷, 光明磊落地赚取财富，从而和平崛起，创下了人类历史上的奇迹。。

    多少人, 万里迢迢到华夏留学取经, 想要寻找一条能够实现自己国家国富民强的道路, 因为那么大的块头, 取得那么大的成就，足以耀眼和闪目。

    作为第一个抵达洛杉矶的代表团, 美利坚方面给以华夏代表团足够的待遇，曝光度大增，洛杉矶奥运会志愿者和奥委会, 将规模庞大的华夏代表团安排进奥运村。洛杉矶奥委会对于华夏代表团给以高度的评价，因为华夏代表团至今未曾对于洛杉矶奥运会有什么负面的言论, 而是一致的赞赏和期待，还派出了历史规模最大的代表团, 不管是代表团总人数还是运动员数量，都是创纪录的。

    同时, 华夏代表团还会进行一些公开训练，与观众们进行互动，可以说无可挑剔地给予此次洛杉矶奥运会最大的支持。

    维吉尼亚州，兰利，CIA总部，行动处！

    CIA共有四个主要组成部分，也就是管理处、行动处、科技处、情报处。情报技术人员多具有较高学历, 或是某些领域的专家。CIA的组织、人员、经费和活动严格保密，连国会都不能过问。

    “处长，华夏代表团已经进驻奥运村，现在我们直接采取行动？”一个穿着黑色西装的中年人, 眼中闪过一抹冷色，说道。

    “先不急，若是现在我们立马动手，估计会吓坏那些小国家们，他们甚至会被吓得不敢来洛杉矶。”史密斯抽了一下雪茄，吐出了浓烟，随即说道：“按照计划来，在开幕式之后再行动！”

    作为行动处处长，史密斯在CIA的地位是很高的，可以说仅次于CIA局长施莱辛格。

    而正是力争在洛杉矶奥运会的时候，采取行动，以家属威胁秦元清，从而除掉眼中钉、肉中刺。

    在CIA的一个榜单，华夏被列为第一威胁，不是谁，正是秦元清，CIA也采取了很多行动，结果在华夏境内，往往还没有展开就以失败告终，损失惨重。

    而这次在洛杉矶奥运会，则是一次千载难逢的机会。

    情报处，克里斯则是第一时间收到了消息。

    自从接到了施莱辛格的嘱托后，克里斯就专门安排了心腹盯着史密斯，盯着行动处，作为负责情报工作，情报处收集信息的手段绝对是世界顶尖的，可以在不知不觉中监听目标的通话，甚至在目标的身上放入芯片，全程监控着目标。

    “哼，史密斯，希望你不要私自违背命令，不然的话......”克里斯眼中闪过一抹寒芒。

    这么多年下来，CIA也随着社会发展，内部也分裂开来，都有各自的身份和标签，再也不是当初那个如同一个整体的CIA，内部的倾轧丝毫不逊色于外面，甚至还犹有过之。

    而克里斯与史密斯，刚好是两个阵营，他们是竞争对手，也是死对头，说实在的克里斯是巴不得史密斯违背命令直接动手，这样的话就可以借此机会致史密斯于死地。

    克里斯离开了兰利，来到了弗吉尼亚州。

    “嘿，克里斯，好久不见，欢迎你来到弗吉尼亚州！”一个中年人在机场和克里斯来了个热烈的拥抱。

    “奈特，我的好兄弟，怎么样，拜托你的事情进展如何？”克里斯沉声说道。

    奈特，是FBI的副局长。

    FBI是美利坚最重要的情报机构之一，它的‘FBI’不仅仅是联邦调查局的缩写，还代表着该局坚持贯彻的信条——忠诚(Fidelity)、勇敢(Bravery)和正直(Integrity)。

    FBI从1935正式成立，还早已CAI，至今已经快百年历史了。它的调查范围是很广的，从境内到境外，从组织到个人，都在其中。

    “克里斯，你知道的，史密斯是个老狐狸，他的反侦察能力非常强大，底下还有不少人，我们要调查他的难度很大。”奈特摊了摊手：“现在虽然调查了些东西，但是还不足以让史密斯倒台。”

    “奈特，我需要你的人盯着史密斯，到时候我跟你联系，一旦有必要，请你第一时间逮捕史密斯，千万不要让他逃走。”克里斯说道。

    “逮捕他？克里斯，你要知道，他是CIA行动处处长，没有来自上级的命令，谁也不敢逮捕他，你别开玩笑！”奈特吓了一跳，一些规则奈特怎么可能不知道，对于一般人，FBI确实牛逼得很，但是FBI也得守规矩，不受规矩的都活不长。

    而毫无疑问，史密斯不是不一般人，是属于没有上级命令不能轻易去动的人。

    “奈特，现在史密斯正在做一件愚蠢的事，他这是在自寻死路，你到时候要是配合我逮捕他，不但没有过错，反而是大功一件，甚至凭借此大功，你还有希望再往上走一步，成为FBI局长。”克里斯说道。

    “哦？史密斯在做愚蠢的事？什么事？”奈特有些动容了，他到了这个位置，自然想要更进一步，但是想要更进一步并不容易，多少人最后都黯然退休。

    “史密斯他，正策划在奥运会期间，控制秦教授的妻子和子女。”克里斯压低声音：“而且还有可能私自行动，你说他是不是正在做一件愚蠢的事？”

    “什么~~”奈特露出吃惊之色。

    虽然克里斯没有直接说名字，但是秦教授，就足以代表一切，全世界能让人一说秦教授就知道是谁的，也就那一个男人了。

    “他疯了？这是一颗核弹，会让无数人粉身碎骨的？他想引起内战么？”奈特想想都会觉得惊恐，现在什么时候，别看现在美利坚GDP总量达到25万亿美元，但是实际上再也不是世界第一大经济体和世界第一大市场，而是世界第二大经济体和世界第二大市场，曾经掌握的话语权和定价权，都已经随着时间失去了。

    而内部，始终不平静，可谓是暗流涌动，着实就像一个火药桶，一不小心这个火药桶就会被点燃，然后就炸了。

    现在是恰逢伊万卡天时地利人和，依靠着个人魅力和庞大的支持者，才压制这一切，不然的话......

    现在史密斯，假如私自行动，那毫无疑问就是点燃这个火药桶，不，甚至不是火药桶那么简单，而是核弹！

    这种行为，是有可能引发内战，然后再一次引起南北大战！

    “是啊，他疯了！施莱辛格对他很不放心，让我派人盯着他，不过你知道，史密斯个老狐狸，在CIA颇有势力，我也没有百分百把握，能够盯住他，为了确保万无一失，必须得摆脱你帮忙。”克里斯说道：“若是我们成功阻止一次灾难，那么FBI的局长是你的，CIA局长是我的，施莱辛格也会往上走一步。”

    奈特此时有些明白了，为何明明CIA知道这事，但是却没有动史密斯，原来是各自有算计，都想作为自己往上走一步的垫脚石。

    “克里斯，合作愉快！”奈特伸出手。

    “合作愉快！”克里斯见状，顿时笑了。

    有了奈特的全力支持，毫无疑问相当于给计划增加一道防火线，加一层安全网，将风险控制在可以接受的范围内。

    此时此刻，克里斯就剩下等了，等着看看史密斯会不会昏了头，敢于冒天下之大不韪，去做那件愚蠢的事。

    若是史密斯足够理智，那么自然一切风平浪静，大家就老老实实地工作。若是史密斯真的冒险，那么就是一次风暴行动，足以让好莱坞拍出一部席卷全世界的好电影。

