    “你想杀我？”林平之抓住她的手问道！

    早就知道武青婴来找自己必有问题，怎么可能不防范，况且以武青婴得武功，自己的护体真气都能让她丧命！

    “你害死了师哥，我要为师哥报仇！”此时得武青婴那还有之前温顺得模样，一脸憎恨的对林平之说道！

    “咦？他死了？不应该啊，我下手很有分寸的！”林平之有点疑惑，按道理自己那一剑卫壁是不会死的，看来事情另有隐情！

    “都是你，要不是你我爹怎么会…会…都是你害的，我要杀了你为师哥报仇！”说完就开始挣扎了起来！

    “好嘛，原来是这样，怎么，你不敢找你爹，找我来了？你知道这样做的后果吗？”林平之大概明白了，这显然自己成背锅的了，也不全是，毕竟自己也确实是给了他一剑，看着武青婴邪笑着说道！

    “大不了一死，本小姐不怕死，有本事你杀了我！”武青婴听闻直接愤怒的说道！

    “杀了你？我可舍不得？”林平之靠近武青婴得耳边低声说道！

    “你想干什么？”武青婴此时才有点慌乱！

    林平之没有说话，直接一把撕碎武青婴身上得最后一件衣物，在武青婴想要大叫的时候，直接用嘴将其堵住！

    “唔…”武青婴瞬间呆愣住了，还想要挣扎也无能为力，一滴泪水从眼角滑落！

    林平之并没有怜香惜玉，在武青婴想要用色诱得方式杀自己的时候，那就必须承担其后果！

    一夜风流，梅开三度，对于武青婴，林平之并没有用温柔去对待，这是她为自己所做需要付出的代价，一直到武青婴昏睡过去，林平之才放过她！

    第二天一早，林平之没有在去管还在昏睡中得武青婴，他直接去找了两位庄主，在朱武连环庄浪费的时间已经不少了，所以他要抓紧时间把所有得事情交代和落实好，当然，武青婴得事，林平之也跟武烈踢了，并且也跟两位庄主说了，朱九真，武青婴以后都会是他的女人！

    武烈开始一愣，不过倒也没有反对林平之的话，想要跟林平之的关系保持好，她们的女儿确实是最好的方式，况且林平之绝对配得上两女，所以武烈见朱长龄没有反对，他也乐见其成的同意了！

    接下来的几天，林平之就是开启了哄妹之旅，不管是朱九真还是恨不得吃了自己的武青婴，在林平之得糖衣炮弹之下纷纷沦陷！

    七天之后，林平之离开了朱武连环庄，他的下一个目标是明教禁地，这是他在大明境内所能知道的最后一门无主神功了，至于其他诸国的武功他暂时没办法去寻找了，不过有了九阳神功和乾坤大挪移护体，加上自己得各路剑法，在武学这一方面，自己也没有什么弱点了！

    值得一提得是，在林平之离开的时候，朱九真，武青婴这曾经的“雪岭双姝”可都是两眼泪汪汪的哭哭啼啼得，让林平之好不一阵哄，这也让林平之明白，想要得到一个女人，从身体开始才是最快的捷径！

    明教光虽然跟朱武连环庄在两个相反位置，不过林平之也只用一天时间，就来到了明教附近！

    现在唯一要知道的就是明教禁地所在位置，这个明教跟林平之所知道的明教也有不同，因为它存在的意义就是一个教派，跟抗元的那个明教就不一样，其中也不会有什么徐达，常遇春等名将！

    教内的光明左右使共同执掌明教大权，白眉鹰王也没有另立门户，当然金毛狮王也确实拿着屠龙刀远遁海外，紫衫龙王也叛教而出！

    总得来说，这个明教江湖实力远比林平之知道的强很多，但是兵力就要差太多，总共教众不足万人，不过着也比其他门派的弟子要多的太多！

    经过两天的观察，林平之也终于找到了明教禁地所在位置，他小心避开明教弟子得眼线，来到了禁地入口！

    因为明教教规不允许有人接近禁地，所以当林平之来到禁地时，禁地附近处了偶尔有人巡逻，就没有其他明教弟子了！

    林平之缓缓走进了禁地之中，为了防止自己触发一些机关，所以林平之很小心，他这个世界得一切都是未知的，自己也就只能对比前世的小说来参考，而不能全信，很多地方已经相差很多了！

    至于会不会在禁地之中遇到成昆这个假和尚，林平之没有去担心，以他如今的武功，只要自己小心不被偷袭，成昆对他不会有任何威胁，要知道，张无忌就学了一个九阳神功就能把成昆吓跑！

    “阳顶天，你这个小人，当初抢我师妹，后来又害了师妹惨死…”当林平之听到这声音的时候，也愣了一下，自己刚想着不怕他，但是不代表自己真的就想遇到他啊，能好好的拿到乾坤大挪移，然后离开，才是林平之最希望得！

    林平之无奈，只好躲在一边静静的听着成昆一个人在那里发泄，他想等成昆骂累了，离开之后再去拿乾坤大挪移，毕竟这里是明教禁地之内，还是不要节外生枝的好！

    “谁？出来…”正当林平之以为自己被发现的时候，只见成昆忽然冲向一处地方，等其在出来的时候，手里已经抓着一个人！

    “不是吧，她怎么会这时候在这里？”林平之看到之后明显不可置信，因为此人明显是个女子，面目非常丑陋，双手双脚都被一根铁链锁住，林平之不用想也知道此人是谁了，只是按道理说，在张无忌来这里之前，此人不应该出现啊，难道真的是自己的出现，导致了很多的蝴蝶效应？

    “说，你是谁？为什么在这里？”成昆看见此人面容时也愣了一下，不过成昆并没有在意，相比之下，他更想知道此女怎么出现在明教禁地之中得！

    “嗯？你不会说话？”成昆发现自己问了几句后，此人就一脸迷茫的看着自己，有点疑惑得问道！

