    魁地奇赛场上，人声鼎沸。

    威廉骑着光轮2000在赛场上急速飞行。

    按理说，离开循环后的正常操作应该是这样：

    众多教授围住蛇怪，各自掏出自己棒子，一顿花里胡哨操作，射出乱七八糟魔咒，将蛇怪乱棍打死；

    邓布利多亲自前往四楼禁区，和伏地魔来一场惊心动魄的战斗……

    剧情这样发展，没有丝毫问题，毕竟有了威廉的提醒，怎么也不会出现开始那种，一下子死那么多学生的状况。

    但威廉早上去找邓布利多，告诉他一切事实之后，教授坚决不同意这种方案。

    他执意要哈利独自面对伏地魔，不准威廉将事情告诉其他任何人。

    只能说校长对波特操碎了心，如果某人在这里，大概要抓住波特的领口，质问他：“是什么原因，让邓布利多如此喜欢你？！”

    此时，两队比分已经来到了210：50，拉文克劳领先。

    威廉好像磕药一般，疯狂拿分，开始了骇人听闻地得分表演。

    威廉想要打出高分，真的是一件简单的事情。

    他在时间循环里，和斯莱特林队打了不下两百场比赛。

    威廉知道斯莱特林队员每个人的弱点，站位，配合。

    而斯莱特林球员的状态是一定的，如何打能够最快得分，威廉早就烂熟于胸。

    更何况他现在的水平，比进入时间循环之前，又增加了很多，技术水准差不多等同一个打了六七年比赛的老选手。

    而在一无所知的斯莱特林魁地奇球队面前，他想要拿分简直易如反掌。

    拉文克劳学生的嗓子都喊哑了，在那奋力欢呼，他们似乎看见了胜利在招手。

    斯莱特林观众席上鸦雀无声，斯内普的脸色，更是浓郁地能够地滴出水来。

    如果不是碍于院长身份，他现在已经冲进赛场，将威廉拿下，对他进行尿检。

    我要报警，屎塔克绝对喝了福灵剂！

    威廉的疯狂得分，让斯内普想起了十年多前的噩梦。

    在六年级那场比赛中，詹姆·波特也是这么大发神威，在决赛中将斯莱特林屠杀。

    而詹姆波特打的位置就是追球手！

    离谱啊，斯内普感觉今天要创造霍格沃茨历史最大比分差了。

    不过威廉知道不会。

    还有八分钟，蛇怪就要出现，这场比赛就要因此结束。

    分数差距这么大，按照规则也不会重赛了，威廉必须要尽可能多得分，好弥补金色飞贼的一百五十分，保证他们进入决赛。

    事实上，威廉开局三十秒就能抓到金色飞贼，他知道飞贼在哪里。

    威廉可以抓住后，再偷偷丢给秋，他自信不会有人发现。

    但这无疑是违规的，在赛场上，除了找球手外，任何的人不能触碰金色飞贼。

    威廉这点节操还是有的。

    蛇怪出现前两分钟，威廉突然挥手，叫了暂停。

    按照比赛规则，霍琦夫人同意了威廉的暂停。

    很快，伏地魔那冰冷的声音再次出现。

    他要放蛇了！

    赛场的中间，地面骤然塌陷，蛇怪从里面出现。

    但在更早之前，威廉的魔杖已经对准对面。

    “云雾飘渺！”

    大量烟雾笼罩在魁地奇赛场的中央，将蛇怪的身形完全遮掩。

    威廉觉得回去可以写一篇论文，发表在《今日魔法格斗》的杂志上。

    题目就叫：《杀死蛇怪——论封烟的重要性》

    威廉骑着扫帚在天空盘旋，他双手脱离扫帚，就这样从数十米高空，纵身越下。

    所有人都望着天空掉落的威廉，脸上露出骇然神色。

    威廉左手上的戒指，突然变成长剑，他右手魔杖轻轻挥动，剑身上形成一串奇异的文字。

    ——古代魔文。

    这串魔文将增加这把剑的破魔效果，能够轻而易举地刺穿蛇皮。

    弗利维教授仰望天空，对着身边的麦格教授，喃喃道：“米勒娃，你还记得有一招从天而降的魔法吗？”

    威廉身上金光闪烁，又是一道魔文出现在他长袍上。

    仿佛施展了漂浮咒一般，他的速度急速降低。

    威廉穿过烟雾，精准地落在蛇怪脑袋上。

    他一脚向前跨出一步，一脚后踏，双膝微屈，稳住身体，右手魔杖挥动，两道眼疾咒精准砸在蛇怪眼睛上。

    他左手抬剑，剑尖直指蛇怪的脑袋。

    金色光芒裹挟剑身，透过蛇怪蛇皮和坚硬的头盖骨，狠狠刺入。

    从剑尖进入、到剑柄没入这段距离，时不时有断断续续的魔文依次炸裂，金光溅射，偶有点点滴滴落至地面，顿时飞泥激射，形成大坑。

    片刻后，烟雾散尽，地面上只有一条死去的蛇怪。

    它的两只眼睛都被绞烂，碗口大的脑袋，被一剑切掉。

    那手法格外熟练，和邓布利多当日杀蛇，简直如出一辙。

    魁地奇赛场一片震惊，所有人惊慌失措地望着那条巨蟒。

    麦格教授脸色苍白，宣布比赛结束，指挥学生们朝着城堡疏散。

    斯内普大步走来，绕着巨蟒转了好几圈，片刻后，他终于明知故问道：“这是蛇怪？”

    威廉端着一个小瓶子，正在收集蛇怪毒液。他听到斯内普的话，翻了个白眼。

    “这是我杀的，斯内普教授。”

    “我没说不是你杀的，你瞧你这态度，扣……拉文克劳加一分！”

    夭寿啊，斯内普居然给其他学院加分了，这个教授画风不对啊！

    画风何止是不对，斯内普教授展现了前所未有的耐心，声音也似乎温柔了起来，开始绕着蛇怪上窜下跳，展现他的存在感。

    威廉又问：“教授，你不用去组织斯莱特林的学生回休息室吗？”

    言外之意就是，教授你该滚蛋了！

    但斯内普装聋作哑，他又看了一会，才轻轻地说：“这种小事，有麦格教授帮忙，不然要副校长干嘛的？

    不就是干这种杂活的吗？！”

    斯内普不知道从哪里也掏出一个小瓶子，“给！小心一点。”

    威廉心里一阵暖意，斯内普教授果然是面冷心善，还知道提醒威廉小心，让他不要中毒了。

    哪知道教授下一句，让威廉的暖意抛到了九霄云外。

    “小心点，别撒了，蛇怪的毒液很珍贵的。”

    “……”

    威廉叹了口气，再次重复道：“教授，蛇怪是我杀的。”

    “这是学校的公共财产！”斯内普坚持道。

    “校长答应给我了。”

    “不是……”斯内普被气笑了，他恶狠狠道：“邓布利多教授凭什么自作主张？”

    “邓布利多教授不就是做这种决定的吗，不然要校长干吗？”

    “……”

    就在这时，两人突然抬头望向天空。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“地狱猫”和“本帮菜饭”两位大佬的打赏。）

    