
　　第319章一对三

　　规则如下：

　　肖毅一人，对决赵华文，周磊，张合三人合力！

　　若是肖毅获胜，便直接是大比第一！

　　若是肖毅落败，便被驱逐出前十，只拥有一个前二十的名额，再无奖励！”

　　话语落下，场上瞬间沸腾开来。

　　“原来是这个原因啊！”

　　“肖毅好大的口气，竟然敢一人抵挡原本的三大天才，就算他是基地第一天才，也是必败无疑！”

　　“那可未必，肖毅既然敢主动提出这个要求，肯定是有其把握的！”

　　“不管怎么说，这次大比第一场，应该是最激烈的了！”

　　“.....”

　　众人议论纷纷，目光聚集到肖毅神色，都是震动不已。

　　没想到，大比规则改变，居然是因为肖毅。

　　想到之前，陆宏宇去找肖毅，以及高台上几位大武师的神色变化。

　　众人这才明白，那时发生了什么。

　　不出意外，应该是肖毅主动要求，想要尽快结束比试，便是打算一人对决赵华文等三大天才。

　　此时，三大天才，最低都是气血境中期。

　　但就是气血境巅峰，都很难击败他们。

　　而现在不过是一个月过去，肖毅应该也是在气血境内。

　　但即便如此，肖毅竟也是敢提出这等请求？！

　　众人实在震撼。

　　他究竟哪里来的自信，敢如此大胆？！

　　众人也是有些疑惑。

　　同时，也更为期待了。

　　不管是什么原因，第一场就是肖毅对决三大天才，这可能便是这次大比，最劲爆，最精彩的一场对决了。

　　他们可都是不容错过。

　　看台上，青雨学院众高层，学生，都是神色一滞。

　　望向肖毅，有些疑惑。

　　不明白肖毅为何会选择这么做。

　　明明以其实力，足以夺得大比第一的。

　　这样自增难度，徒增风险，很有可能导致落败，一切皆空的。

　　“赵哥，这个，你怎么看？”

　　赵华文身旁，其一个跟班低声问道。

　　“肖毅实力更强了！”

　　赵华文说了一个不是回答的回答。

　　目光落在不远处的肖毅身上，面色更加凝重。

　　以他对肖毅的了解，肖毅可不是那种爱出风头，无的放矢之人。

　　既然敢提出这等要求，就绝对有着不小的把握。

　　想到肖毅和他们三人同为气血境，便是有了一人败退他们三人的战力，心头就更为震骇了。

　　而赵华文四周，不少人听闻赵华文的回答，都是神色一怔。

　　反应过来，却再度一下呆滞住了。

　　望向肖毅的目光，更为震撼了。

　　而另外两大学院高层，学生，则都是面色难看。

　　肖毅这个要求，明显是将他们两个学院，所有学生，都藐视了。

　　“好生狂妄！”

　　“等下看你怎么败的！”

　　“磊哥，靠你了，一定要击败他，狠狠教训他一顿！”

　　“张合哥，你可不要留手啊！”

　　“.....”

　　两大学院的众学生，都是愤慨无比，怒意涌动，拳头紧握，望向自己学院第一天才，周磊，张合。

　　但周磊，张合两人，却没有理会这些声音。

　　两人都是目光汇聚到肖毅身上，神色沉凝。

　　之前，青雨学院队伍来到时，他们都感知到过肖毅体内的澎湃气血之力。

　　比起他们只强不弱。

　　他们如果对上肖毅，没有一人有任何把握。

　　但现在，肖毅居然主动提出要求，要一人对上他们三人！

　　肖毅似乎和他们一样，也都还是在气血境，没有突破真气境武师。

　　但能提出这种要求，到底哪里来的信心？

　　他们不懂。

　　但既然连基地管理员和青阳学院来使都应允了，他们也拒接不了。

　　只能应战。

　　同样，他们也只能尽全力而战。

　　哪怕是三人合力，他们依旧没有获胜的把握。

　　所以，才没有去回复四周之人的话语。

　　不然，放了大话，等下实现不了，丢的脸面更大了。

　　高台上，青山学院，白石学院两大学院院长刘豪，马华宇，也都是面色很不好看。

　　尤其是青山学院刘豪，更是面色阴沉到了极点。

　　这简直是在喧宾夺主！

　　这里可是他青山学院的练武场上啊！

　　但现在，这规则一出，谁还记得他青山学院，所有人都在关注青雨学院了。

　　“陆宏志，你们青雨学院，够厉害啊！一下就闹出这么大动静！”

　　刘豪冷哼一声。

　　“基地第一天才，很了不起啊？等下落败了，看你们怎么收场！”

　　旁边，也是传来马华宇的冷笑声。

　　三大学院一向都是竞争状态。

　　现在见到青雨学院有崛起之势，他们自是很不甘。

　　“呵呵，那可未必，等着瞧吧！”

　　陆宏志也毫不客气的回怼一句。

　　旋即，不再理会这两人，目光落在肖毅身上。

　　你的要求，已经替你完成了。

　　接下来，就看你的表现了！

　　陆宏志心中暗道。

　　过了几个呼吸后，场上才平复一些。

　　但心头的震动，却经久不散。

　　这时，高台处再度传来陈雨泽的声音。

　　“此外，大比第一项，争夺第一名，详细规则如下。

　　肖毅一人迎战周磊，张合，赵华文三人！

　　若是周磊三人合力，都无法接下肖毅十招便落败。

　　此次大比，便无第二名，第二名的奖励也不会分发！

　　若是无法接下三招，三人全部淘汰出前十，只拥有前二十的一个名额。

　　此外，若是谁有信心，还可以来两人，凑足五人之数。

　　同样，多加的两人，若是能接下十招，便自动晋级前十。

　　但若是一招都无法接下，便直接剔除前二十，连名额都没有了！

　　好了，规则就是这些。

　　现在，上擂台，准备开始大比第一项吧！”

　　话语落下，场上保持着一片死寂。

　　所有人都是面面相觑，不知道该说什么好了。

　　这些规则，明显都是要让周磊，张合，赵华文三大天才，尽全力尽快的击败肖毅。

　　这不是显然在故意刁难肖毅吗？

　　但基地管理员陈雨泽，乃至青阳学院来使赵曲星，他们和肖毅之前又没有什么接触，仇怨，有必要，有原因要为难肖毅吗？

　　没有！

　　这个情况不成立！

　　那么，便只剩下另外一种情况了。

　　陈雨泽，赵曲星等大武师，在听闻肖毅的要求后，故意加大难度。

　　为的便是逼出肖毅的真正实力！

　　换言之，赵华文，张合，周磊三位原本的基地三大天才，在陈雨泽，赵曲星等大武师眼中，不大可能是肖毅的对手了。

　　想到这里，众人不禁再度倒吸一口凉气。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第319章 一对三免费阅读。https://xs.23sk.com 