    像这样一片园子，估计世上仅有她这么一个了。

    按理来说她应该是多些时间在这园子里欣赏放松的，看那边一片姹紫嫣红的花，几株长得绿油油又总冒着嫩绿新芽的茶树，还有那片药材，也有开着各色小花的，在一片灵雾缭绕之中，都显得仙气盈盈，美不胜收。

    花园里的每一朵花都极致鲜妍。

    还有黑土地边缘，让她随手种上了一些青菜，也是绿油油鲜嫩嫩的极为喜人。

    她在花园边上放了两把竹藤靠椅，中间摆着一张竹茶几，本来是想着平日无事便与孟昔年坐在这里喝茶赏花聊天的，结果椅子摆好之后他们好像还从来没有悠闲地坐下来过。

    江筱觉得当真是平白浪费了这么一个珍贵无比的园子。

    “所以，你要学着有些事情可以放一放，让别人去做，自己放松一些，找些时间好好地看花画画喝茶，哪怕采茶也好。”孟昔年摸了摸她的头发，说道：“不要当个太过操心的小老太太。”

    “你说谁是小老太太？”

    “我是说操心太多就容易变成小老太太的。”

    “我哪能不操心啊？”江筱叹了口气。

    其实她自私过的。

    当然，现在想起来她也不知道自己那个时候能不能算是自私。

    前世她就是厌烦外公外婆的性子，觉得他们护不住自己也教不了自己什么，更不可能带自己远离泗阳村那个环境，所以她跟着邓清江离开了，当真做到了一辈子都再对外公外婆不闻不问，就连外公去世都没有回去看他最后一眼。

    她不操心，但是最后不过是落得无尽遗憾和愧疚。

    这一世重来，她没有办法再跟以前一样对他们不闻不问了。

    当然，她会尽心，也不可能真的全无底线就一直操心着。

    只不过现在她和孟昔年还没有孩子，能够再护他们多一些，以后真的有了孩子了，江筱觉得自己也会更自私一点，把更多的心思放到自己的孩子身上。

    她不是那么大公无私的人啊。

    “傻姑娘。”孟昔年搂了搂她的肩膀，然后走进了花园了，选了一朵很是娇媚的玫瑰摘了下来，回来插在了江筱的耳畔。

    在他摘下了那一朵花刚转身，原来的那枝头上就又悄然长出了小小的花苞，不用多久，这里又会开出一朵更娇媚的花来。

    玫瑰花的清香幽幽，让江筱的心也放松了下来。

    孟昔年看着她，“我媳妇儿真好看。”

    真的，这世上他再没有见到比她更好看的姑娘了。

    江筱抿唇一笑。

    “你不夸你家男人真英俊？”

    “不，不是英俊。”江筱笑道。

    “嗯？”孟昔年挑眉。

    “是无敌英俊！”江筱踮起脚尖，主动在他唇上吻了一下。

    孟昔年搂住了她，加深了这个吻。

    许久，他才松开了她，额头抵在她的额上，与她一起平息着气息，“走吧，我们去研究一下那本符图？”

    “走。”

    他们到了二楼，江筱伸手一抓，从黑土地的苹果树上直接摘下了两个苹果，一个递给了孟昔年。

    在空间里树上现摘的东西根本就不需要清洗。

    咬一口，咔嘣脆。

    