 秦命直言不讳的问道：“你们怎么保证不是受到仙域的指使？

你们十五位煌武如果在关键时刻突然作乱，配合外面的仙域，我们可是要全部给你们陪葬的。”

千里城城主不满的道：“我们离开的人，基本全部都回来了，就算再受仙域指使，也不可能拿着全族陪葬的命运开玩笑。”

逍遥谷谷主也道：“如果你不相信我们，可以检查我们的灵魂，也可以给我们服用毒药。

一切方法，都随你们来。

我们接受任何审查。”

拜月天宫宫主更是道：“谁不知道盗天仙域的残忍，谁不知道你秦命的疯狂，我们再怎么嚣张，都不可能跑到你们盗天仙域里作乱。”

秦命默默地看了会儿，点了点头：“我可以接受你们的投效，也会给你们机会狠狠地反击屠戮西荒的仙域。

但是我要跟你们做个约定。”

“说！”

他们来之前就猜到秦命不会轻易接受他们，毕竟盗天仙域现在处境危险，如果盲目的接受强者投效，很可能会出现难以想象的灾难后果。

“如果，我是说如果，仙域真的跟你们做了什么约定，你们不妨先忍一忍，亲身的感受一下这场战役。

我跟你们约定八十天，八十天之内，不管多么危机，你们都得硬抗下去，八十天后，我如果不能给你们足够的惊喜，你们再考虑仙域的提议。

如何？”

“我们没有跟仙域做交易！”

天地门副门主辛向阳握了握拳头，虽然做好了准备，可还是接受不了秦命这么直接的防备。

什么时候天地门送上门去都没人要了？

“我是说如果！我也不检查你们的灵魂，也不给你们下什么毒，我只跟你们做这个约定。

八十天，如何？”

“好！我们接受这个约定！”

拜月天宫的宫主倒是松了口气，听秦命这么说，肯定是做了某种布置，就好像他屡次创造的奇迹一样。

这应该也是苍穹域和飞仙域接受秦命招揽的主要原因。

“盗天仙域欢迎你们，八十天后，你们会感受到这个世界不一样的精彩。”

天光白虎站在秦命身后，雄壮的身躯如玉一般光洁，却因为那双惨白的眼睛而格外瘆人，凛冽的杀气像是死亡之气一般阴冷。

“我们的人在外面，现在去带回来。

只提一点要求，我们是来投效的，可以有怀疑，但不要像防贼一样防着我们。

这场战役是要流血拼命地，如果你们做的过分了，故意拿我们当武器，别怪我们翻脸。”

天地门门主沈宏图严肃的提醒了秦命一句，带着其他人离开。

“能信任吗？”

杨巅峰抱着胳膊站在后面。

“你觉着呢？”

“能！他们既然全部来了，就等于把自己的子嗣当人质。

如果他们自己作死，子嗣就得死，这样天地门、拜月天宫、逍遥谷、千里城，还有其他宗门，就真的等于灭族了，一个都活不了。

我不相信仙域能说服他们集体来送死。”

一个时辰后，沈宏图他们把躲在其他地方的子嗣和其他的宗门强者全部接到了盗天仙域。

秦命把他们的子嗣安排到了苍穹域那里，由苍穹域这群狠人负责看管，然后把天地门门主等人依次分开，安排到了四大绝阵里面。

当仙域皇道大会盟的消息传到这里后，盗天仙域里面已经开始了紧张的准备。

普通族民和圣武以下的全部集中到了中央地带，并布置着重重防御，确保不被能量波动威胁。

苍穹域飞仙域贡献出了所有资源，配合组建全新的守护法阵。

共计十三缕仙魂、三十七块仙骨的入驻，让法阵无论从承受力还是稳定性上，都提升到了最强状态。

烟雨国主等都提前到了法阵各处，提前适应着法阵的运转。

以九婴等为首的各处绝阵里，也都各自举行着歃血大会，鼓舞着士气，安排着具体的战略分配。

整个盗天仙域就像是巨型堡垒，开始了层层加固，等待着即将到来的狂风暴雨。

新世界！秦命把永恒王国打进了虚空后，接受了来自虚空的玄天圣地。

由于青铜棺的能量减弱，引领的速度降低，玄天圣地比预定时间来迟了，但总归是来到了这里。

秦命把里面的黑巫族等族人全部转移到了精灵岛，并亲手部下了禁咒，隔绝外物探查。

包括灵猫空间，都安置到了全新的千秋宫里。

秦命把玄天圣地拖到虚空，仔细清理后，开始重新推演，并牵引玄黄之气、鸿蒙之力，重塑天地鼎炉。

玄天圣地说到底就是完整的九天练兵场，也是九座神山开劈第二世界之前，首先开劈出来的一个小空间，某种程度上而言，这已经算是个小世界了。

他们在这里面塑造着天地鼎炉，也在这里面熔炼出了葬神鼎、太阳神轮、乾坤印。

无论是太阳神轮、乾坤印，还是葬神鼎，都是为了镇压混沌空间，重演新世界的，所以想要塑造他们，玄天圣地里肯定囤积了海量的资源，天地鼎炉更是无比的强大。

玄天圣地作为承受这一切的空间，同样需要足够稳固，足够的强大。

只是经历了数万年的摧残，它已经不复当年的风貌。

但是基础还在，样貌还在，秦命完全可以依照着曾经的轨迹，重现曾经的风貌，然后在玄天圣地的基础上，扩展成他想要的虚空战场。

洪天历，2023年，12月27日，即，新元历54年1月10日！在第二世界的仙域皇道筹备围攻西荒的时候，秦命向天王殿下达了集结指令。

殿主、青龙王、幽冥王、天刀王、紫罗王、九狱王、邪王、百炼候、千秋候等等，老一辈王侯全部站在前面。

新封的王侯共有二十二位，其中七位新王，十五位新候。

集结命令刚刚下达，他们就被强盛的空间能量笼罩，接着便全部出现在了苍茫的荒野里。

没等他们来得及奇怪，目光齐刷刷聚集到了前面那道模糊的身影身上。

紫罗王等人都露出几分笑容，秦命！新王新候们则激动的差点喊出来，帝尊！“殿主！各位兄长！”

玥晴也出现在了这里，虽然可以聚敛着仙武之气，但绝代的风华、倾世之姿，还是令众人暗暗惊艳。

虽然模样没有什么变化，但是气质的升华以及法则的掌控，让她整个人好像完全变了个人。

“好久不见。”

天刀王多不记得多少年没见到玥晴了。

“玥晴姐姐好。”

玉儿向着玥晴款款行礼，她虽然经常跟天刀王在一起，也到过几次神域，却很少见到这位神秘又尊贵的青莲王、律令至尊。

“那是青莲王？”

新王侯们激动更奇怪，今天这是干什么，见到了帝尊，更见到了神母。

“要开始了？”

殿主沧桑的脸色渐渐凝重，环顾着周围的荒野，又看向了前面的沼泽地。

 