    金色光芒极为璀璨耀眼，刺得不少弟子纷纷忍不住，闭上了眼睛。

    众人心中，不由得感叹起来。

    司空昊对战闫子墨，还是有那个资格的！“怕是星河剑派内，十大真传弟子，他能排第二了。”

    “那陈枫呢？

    我觉得还是陈枫更强些。”

    看台上的不少弟子在激烈议论着。

    然而，不管他们怎么争，似乎都认为，闫子墨的第一地位，无可动摇。

    面对如此浩大的攻击，闫子墨却依然面色如常。

    嘴角更是噙着一抹浅笑。

    全然一派云淡风轻的模样。

    “你的实力确实不错。”

    “但，要想战胜我，还是不可能。”

    话音未落，下一刻，一道湛青色的光柱，冲天而起。

    闫子墨当即挥刀而上。

    看上去，根本没有尽全力！极为刺耳的金石摩擦的声音，当即自演武场中传来。

    震得不少弟子面色惨白。

    更有甚者，直接控制不住，封闭了自己的听觉！只见那一道青色刀芒，锋利无比，凌冽无双！它自下而上，朝着劈头盖脸而来的金色山脉，反杀而去。

    一青一金在空中相撞，开始胶着。

    谁也奈何不了谁！然而，这一击还未分出结果。

    下一刻，二人已经大战在了一起。

    高空之上，那道刀芒与金色山脉依然在僵持。

    而下方的闫子墨与司空昊，已经冲杀在了一起。

    司空昊素来走的是狂猛之道，无论是剑法还是拳法，都带着强硬的罡气。

    加之极其强大的肉身，一路对着闫子墨狂轰滥炸。

    一时间，就连闫子墨都难以抵挡得住！看台之上，众弟子在狂欢，在沸腾。

    这才是他们期待的一战！就算心中笃定闫子墨必胜，可司空昊的表现实在太震撼了。

    高台中，门主洛星尘望着演武场中二人，微微点头。

    “这个司空昊，确实不错。”

    说着，他扭头望向钟离瑶琴，微笑贺喜。

    “你们天枢剑宗，收到了个宝啊。”

    这话在钟离瑶琴耳中，不算什么。

    但在拓跋泓信心里，简直就是赤裸裸的讽刺。

    这种天才，原本也是他们天权剑宗的！可他们没有珍惜，白白送给了天枢剑宗！门主这话简直意有所指。

    拓跋泓信极为难看，语气当即也不善了起来。

    “不错是不错，但比起子墨，还是差远了。”

    从始至终，闫子墨还是那个气度偏偏的俊朗模样。

    甚至连一缕发丝都没有凌乱。

    他，始终未尽全力！转眼一炷香的时间已经过去了。

    演武场内，司空昊已经开始展现疲惫姿态。

    而闫子墨依旧浅笑。

    他手持着天权七星刀，淡淡开口。

    “司空昊师弟，你确实很强。

    但，你依然必输无疑。”

    闫子墨的脸上挂着自信的神色。

    他十分笃定，此时的司空昊，已经弹尽粮绝了。

    只要提防其催动那口神秘洪炉，距离这一战结束，也不过一盏茶的时间。

    关于司空昊的一切，闫子墨都早已了然于心。

    他与陈枫，算是一类人。

    自从被叫出关后，宗主便告知了他一切来龙去脉。

    而后，闫子墨就开始找人打探陈枫五人的消息。

    包括心性、功法路子、行为习惯等等……司空昊是一个豪放、率直的大汉。

    所有招式也都简单粗暴，大刀阔斧，根本没有什么变通可言。

    这样的他，绝无可能赢得过自己。

    闫子墨对此一点也不怀疑。

    论修为，如今的他已有十方洞天境第三洞天巅峰。

    加上手上这把天权七星剑，就是对上十方洞天境第四洞天小成的强者，他也有一战之力。

    他，稳压司空昊一头！看台之上，呼喊声再次达到了顶峰。

    听到闫子墨这番话，司空昊冷冷一笑。

    “放你娘的屁！”

    闫子墨的眸底骤然闪过一道寒芒。

    他，动怒了。

    “真是不见棺材不掉泪。”

    下一刻，他爆发出了无上的刀意，全力爆发出了凌冽杀气。

    汹涌澎湃如山呼海啸般，在演武场内爆裂。

    直冲着司空昊而去！嗡！就在此时，大修罗洪炉终于被祭出。

    一声黄吕大钟之音，悠长深沉，不断荡漾而出。

    “喝！”

    下一刻，只见司空昊不退反进。

    他暴喝一声，脸上带着疯狂的笑意，一掌拍在了大修罗洪炉之上。

    巨大的洪炉高高飞起，将他整个人都罩在其中。

    二者竟同时冲着闫子墨疾速而去！速度奇快无比！此时的闫子墨，正是挥出全力一刀后的收力时间。

    他面色微变，来不及变招，直接一掌拍在了大修罗洪炉之上。

    竟是要以肉身硬抗顶级法器！这一刻，所有人都伸长脖子，望向二人。

    更有甚者似乎在惊呼。

    好像是在大声提醒着什么。

    闫子墨被巨大的冲力连连倒退好几步。

    但，在最后一步时，他稳稳地定住了自己的身形。

    大修罗洪炉，已经被他控制住了！“你输了。”

    闫子墨嘴角再度扬起一抹笑意。

    此时，全场一片鸦雀无声。

    司空昊带着笑意的声音，清晰可闻。

    “你仔细看看脚下。”

    “究竟是谁输了！”

    闫子墨瞬间瞳孔骤缩，当即低头看去。

    不知何时，他们已经来到了演武场的边缘。

    大修罗洪炉的边缘，正好卡在护法大阵之内。

    而他闫子墨，已经站在了规定场地之外！不论是个人赛、团队赛还是挑战赛，都有一个默认的规定。

    当双方有一人离开演武场边缘，走出护法大阵之外。

    亦或者自动认输，以及失去意识，都将被判为负！在场全都是星河剑派之人，对于这个判定标准，早已烂熟于心。

    谁也没有想到，堂堂星河剑派最强真传弟子，居然会败在这条标准之上！他可是最强真传弟子！尽管他看上去依然模样纹丝不乱，而司空昊却浑身狼狈，气息颓靡。

    大修罗洪炉被掀开，司空昊笑着站直了身子。

    “你输了。”

    纵使闫子墨再怎么不愿相信，高台之上，判?定结果的长老已经高声给出这场比赛的结果。

    “第二场比试，天枢剑宗，司空昊获胜——” 

