    对她眼中挑逗的神色，视而不见。

    沈灼无波无澜的别开眼去，看向另一边的，空气！

    有个性！

    吉云娜不以为意的仰头，也不生气。

    长得好看的人，她向来很有耐心。

    更别说是长得这般艳丽绝色的男人！

    实力强大，长相艳绝。

    堪称极品！

    吉云娜领着身后一群人走进酒店里，跟沈灼他们几乎分庭抗礼的人数，对边而站。

    一条宽宽的间隔横在中间。

    两边泾渭分明。

    而此时，外面竟然又传来了声响。

    远远的，汽车加速的轰鸣声传来。

    慢慢的，竟然越来越近。

    声音越来越大，目标也是直接奔向这家度假酒店。

    公路尽头出现一个黑点，黑点渐渐驶近。

    是一辆银灰色有些大的七座面包车。

    因为车子老旧，所以才会一加速，就开始嗡嗡作响。

    面包车一停下，里面出来七八个衣衫褴褛，逃难似的人来。

    两个三十来岁的壮汉，看着有些拳脚。

    一个吊梢眼睛，有些刻薄相的老太太带着两个八九岁模样的小孩。

    两个孩子一男一女，女孩瘦瘦小小，都快皮包骨了，看着也畏畏缩缩的，很怕人的样子。

    与女孩相比，那个男孩就有些富态圆润了，还有些胖嘟嘟的脸蛋上满是脏污，但那眼角眉梢里与老太太如出一辙的刻薄相，看着倒是一脉相承！

    两个小孩相貌上又几分相似，看年龄，说不定是一对龙凤胎。

    只是这处境，并不平衡啊！

    老太太典型的重男轻女啊！

    剩下的是一家三口，一男一女带着一个小女孩，女孩年龄看着略大些。

    与那两个有些极端的孩子相比，这个小女孩虽然也有些瘦弱，清秀的小脸蛋上有浅浅的灰尘印子，但是眼睛里却是有光的，。

    看的出来，她的父母，将她保护的很好，而她也是个懂事听话的孩子。

    一行人看着狼狈，但是实际上几人的状态各不相同。

    他们一踏进酒店，许久没人光顾，冷清清的酒店里又多了几丝人气儿。

    一进门，就看见酒店门口处那近乎对立的两拨人马。

    虽然在外面看见那么多车，他们害怕的想要逃离，重新找个地方休息。

    但是时间不早了，外面到处都是丧尸和变异生物，找了这么久，附近就这一家酒店还能住住人，歇歇脚。

    真要露宿野外，他们也没有那条件和实力可以野营。

    更何况，夜晚，在外面，可止不定会遇上多少变异生物，一个不小心，丢命都是家常便饭。

    所以，定定神，给自己做好思想建设，还是硬着头皮进来了。

    还好，这两拨人看着不好惹的样子，却也不是那种看起来穷凶极恶，嗜血狂杀之辈。

    今晚歇脚的地方暂时是有了！

    酒店的气氛很凝固紧张，安静到一根针掉落都能听得一清二楚。

    三波人马并没有选择进入酒店的房间去休息，而是就在酒店的大厅，宽敞的地方各占一方，就地休息。

    因为整座酒店，也就除了大厅还干净些，别的地方，房间里，楼梯上，厨房里，到处都是一片狼藉。

    发黑的干枯血迹，各种攻击痕迹，还有不少发臭腐烂已经被不知名东西啃干净的人骨架子。

    显然末世后，这里也是经历了不少纷乱和争斗的。

    至少，这里曾经死过很多人！

