    黑龙一族的首领？

    陆天龙愕然，旁边战龙兄弟们也是瞪大眼睛，露出难以置信的表情。

    看千米之外那高山中央，一颗硕大的龙头镶嵌在那里，哪怕距离这么远，众人都能够感受到一股股让人心悸的恐怖能量。

    之前的阵法，阻挡了外面人进去的道路，同样也阻止了其中的力量扩散出去。

    此时，前方整个空地上，都被一层薄薄的浓雾充斥。

    那浓雾是从龙头之上散发出来的，越来越多，最后竟然形成了一道若有若无的黑色风暴，直接朝着众人所在的方向席卷而来。

    “小心！”

    众人脸色大变。

    这可是黑龙一族首领的气息，虽然已经不知道过去多长时间，但没有人敢小觑。

    “真是我们黑龙一族的首领。”

    二黑整个人的身体瑟瑟发抖，虽然已经归顺陆天龙，但面对黑龙一族曾经的首领，那种发自内心的胆颤。

    陆天龙却微微扬眉，眼中闪过一丝杀意。

    “就算是黑龙一族的首领，已经死去那么久，还能奈我何！”

    说着，他突然向前跨出一步，一声怒吼，双拳猛然砸出。

    体内龙脉之力运转，隐隐一声龙啸出现，一条淡淡龙影脱拳而出，直接朝着前方的黑龙砸去！

    “砰！”

    一生惊天动地爆响，那恐怖的黑色风暴瞬间崩裂，再次形成团团浓雾朝着四周奔逃。

    陆天龙的龙脉之力，可是龙族本源之力，黑龙就算已经背叛龙族，但本质上仍然属于龙族。

    在龙族本源之力面前，这力量怎么能够放肆！

    这也是陆天龙在陆城之战中，能够依靠斩龙刀和龙图之力，直接虐杀那些圣境黑龙的原因。

    而且现在他已经成圣，哪怕龙图之中的大龙沉睡，却也能够爆发比之前更强的力量！

    所有人目瞪口呆。

    就看着那席卷而来的黑色风暴，被陆天龙一拳轰散。

    “起来吧，走了。”

    陆天龙表情不变，踢了一脚地上的二黑，带着众人向前走去。

    轩辕云从他身边经过时，很不屑的瞥了他一眼，“怂货。”

    二黑没敢多说，赶紧从地上爬起来，双腿战战跟着前行。

    陆天龙走在前面，其他人跟在后面，前方仍然不断有黑色雾气出现。

    但似乎是感受到陆天龙身上龙脉那邪魔不侵的龙脉本源之力，新出现的那些黑色雾气，竟然没有再次朝着众人而来。

    它们在那龙头前方位置凝聚，当饱和到一定程度的时候，突然间冲天而去。

    咔嚓！

    一声脆响，这实力强悍的黑色雾气，竟然直接在半空撕裂一处空间，接着蜂拥而入消失的无影无踪。

    陆天龙皱眉。

    刚才他还在琢磨，怎么才能将这些黑龙首领的气息完全铲除，以免扩散出去危害天下古族。

    没想到它们竟然跑了，而且还是直接撕裂空间不知道去了什么地方，这让陆天龙有些准备不足。

    “晴儿，给玲珑发消息，让各方做好准备，不要被这邪恶力量侵蚀。”陆天龙吩咐道。

    不等晴儿回话，旁边的二黑却赶紧凑上来。

    “陆先生，其实并不需要担心。”

    “这黑龙首领的力量没有意识，不会自主攻击其他人。”

    “它们之所以离开，原本是黑龙力量本性的原因。”

    “在黑龙一族，如果有圣境之上的黑龙陨落，它的力量会本能的回归黑龙巢。”

    “我觉得哪怕是天下古族的黑龙之力也不例外，它们肯定是撕裂空间去了临海之地，回归黑龙岛的黑龙巢了。”

    竟然还有这样的事情？

    陆天龙若有所思点点头。

    既然这些力量不会在天下古族扩散，那就没有什么问题。

    不过隐隐的，陆天龙总感觉有些不对劲，但是具体哪里不对劲，一时间却又说不出来。

    最后也只能不去想，继续向前行进。

    很快，众人来到了那巨大的黑龙头之下。

    从这个角度抬头仰视，更觉得巍峨壮观，那黑龙头就像是一块巨石在那里，跟整座山融为一体。

    但让众人感觉惊讶的是，此时他们能够看清，这黑龙头虽然已经实话，表情却依旧丰富，活灵活现仿佛还活着。

    它张开大口，似乎是在拼尽全力。

    它两个硕大的眼睛之中，竟然带着惊悚的色彩。

    再仔细观察，就见那黑龙头周围，山体上有许多的裂纹，密密麻麻朝着两边扩散出去，延伸了几百米！

    “这黑龙头并不是被镶嵌在这里的。”陆天龙突然打破沉默，沉声道。

    众人一惊，全都扭头看过来。

    陆天龙表情凝重，道：“根据现场情况来看，这大山应该就是这古地的大门。”

    “这黑龙似乎是想要强行打开古地大门闯出来，结果只钻出来一个脑袋，便直接陨落。”

    “而且看它的表情，应该是在古地之中遇到了非常可怕的事情，所以拼尽全力想要闯出来，结果失败！”

    此言一出，周围众人再次震惊。

    他们仔细去观察，果然如陆天龙的判断一样！

    “天呐，这古地到底是什么地方，竟然让黑龙一族的首领都被吓破胆子，想要硬闯出来？”

    “关键是还没有闯出来。”

    “这还真是脑袋被门夹了，可以想象当时它是有多么的绝望。”

    旁边众人低声议论，黑龙一族的首领，实力必定是非常强悍的，甚至在远古时期可能达到帝境，甚至可能是皇境。

    却直接死在这里！

    这里面，究竟隐藏着多么可怕的东西！

    “难道黑龙一族的传说，都是假的吗？”二黑也在旁边震惊。

    “未必。”

    陆天龙微微摇头。

    “你们黑龙一族传说中，说黑龙一族以身镇压龙脉，想要抑制真龙一族的发展，让你们黑龙一族活下来。”

    “它或许真的那么做了，但是结果，应该是没有镇压住龙脉。”

    “甚至，在最后关头，你们黑龙一族的首领可能遇到了可怕的事情，它胆颤了，放弃了，拼命想要逃出来，结果没有成功。”

    众人心中更是惊悚。

    黑龙一族本就头脑简单四肢发达，普通黑龙都是如此，别说是黑龙一族的首领。那么问题来了，到底是发生了什么，竟然让它都认怂了？

