    沐安转头看了一眼两人，淡淡丢下一句：“我没你们这么无聊！”

    沐晨笑看着两人，补刀道：“嗯！大哥才不会问这么无聊的话！”

    沐全听了，道：“晨晨，我也没问啊！来，我抱抱！大哥读书累了！”

    沐全说完，沐晨盯着沐全说道：“三哥为什么不累？”

    沐全听了沐晨的话，恨不得扇自己一巴掌，他能说是因为他上课偷玩去了才不累吗？

    沐安瞟了一眼沐全，道：“因为他在和他的同桌折纸玩！”

    “大哥，我以后不敢了！”沐全立马如霜打的茄子般，一下就焉了下来。

    “还想有下次？”沐安转头看着，黑亮沉静的双眸就那样看着沐全。

    沐全马上摇头加摆手道：“没有下次了！”

    等着沐安抱着沐晨往前一步走后，沐全才拉着沐齐说道：“大哥看着我，你怎么也不提醒我一下。”

    沐齐冤枉喊道：“不是我不喊你，大哥连我也一起盯着的。”村里的学堂虽说离家近了些，可就只有一个先生，大家都在一个教室，沐安转头就能看见他们。

    “等到明年就好了，按照大哥的成绩，肯定不会和我们一个班。”沐全说道，现在两人只盼着这小半年时间过快点，哪怕去镇上要走些路也愿意，成天和大哥一块读书真是太压抑了。

    到家吃完饭后，沐安又去检查了一下沐锋和沐阳两人写的大字，看到两人又识了几个字，还各练习了一遍，细看之下，明显比之前写的字好要好一些，道：“下午继续！”走时还送给了陈钰一本他学过的书，让他自己看。

    忙活了一个上午，午饭后，大伙也会休息片刻才又出门。沐家近两年又添置了二十亩土地，除了春耕秋收忙时会请人来帮忙，平时也就几个兄弟照看着。现在已入秋，在等几天田里的稻谷也可以收了，不过这几日倒也不是很忙。

    回到屋后，陈柳珠坐在绣架前准备又开始绣花，沐庆明走过去握住她的手道：“别绣了，休息会眼睛！”说完就拉着陈柳珠坐到了床边准备休憩会。

    陈柳珠道：“有件事我想和你商量一下！”

    沐庆明道：“什么事？”

    陈柳株道：“我既认了陈钰为侄子，总要尽到当姑姑的责任，他现在也才八岁，正是读书的年纪，我想着明年家里小子们都要送到镇上去读书，干脆把陈钰也一起送去，他的学费我们这一房单独来出。”

    沐庆明听了陈柳株的话，拥着她的肩，想着她肯定是想到了她亲侄儿和娘家人了，说道：“好！不过爹娘肯定不会同意让我们出钱的，肯定会从公中出的。”

    陈柳株道：“那我们多补贴一下爹娘。”自从家里小叔考中后，家里的银钱花销也没以前大，平日里她绣品买的钱也能比以前留下的多一些。

    沐晨午觉醒来后，陈钰已经和沐月儿一道去割了小兔子吃的野草回来了。沐晨看着陈钰把割回来的草放进兔笼，两只小兔子便立马凑了过来，自己也拿起了陈钰放在旁边的野草，一起喂起了兔子来。

    看着陈钰喂小兔子，沐晨脑中灵光一现，想到：为什么我们不养兔子挣钱！前世爷爷家就是养兔子才供出了爸爸这个读书人。于是对着陈钰说道：“钰哥哥，我想到了一个赚钱的法子！”

    “什么法子？”陈钰问道，来家里也有半个月了，在沐家生活的也越来越习惯，平时除了和沐晨一起读书练字，教沐阳沐锋两人读书识字，再有就是主动揽了养小兔子的活。

    “我们可以养兔子赚钱。”沐晨说道，对于养兔子，因为爷爷家曾经养过兔子，前世每逢节假日就回到乡下陪陪爷爷奶奶，或多或少也知道了一些养兔子的方法。

    “就这两只养大了也卖不了几个钱！”陈钰说道。

    “钰哥哥，如果是养，肯定就不止养这两只了，我可以让爹再给我们抓几只回来，我们先养几只，边养边记录它们的习性，等这几只养好了就再多养几只，这样以后就能挣钱了。”沐晨说道，并没有想到一下就能挣好多钱，没有经验没关系，我们可以攒足经验。

    陈钰想了想，答道：“好！我们一起去给姑父说。”这两只小兔子自己也照料了半个月，眼见着它们已经长大了一圈，如果再来几只，自己也肯定能照顾好它们。

    沐晨把最后一点草放进兔笼后，拉起陈钰道：“我们先去洗手，洗手后我们就去找我爹。”

    “晨晨，找你爹干嘛啊？”两人刚走出猪圈，就碰见了从地里回来的沐大伯。

    “大伯回来了。”沐晨喊着的时候也跑向了沐大伯。

    待她跑到沐大伯身边的时候，沐大伯一下就把她抱了起来。沐晨又说道：“大伯，我和钰哥哥打算多养几只兔子，我们要养兔子挣钱。”

    “那你刚刚是不是想让你爹给你抓兔子回来？”沐大伯问道。

    “嗯！”沐晨回道。

    “大伯帮你抓，不用你爹抓，你爹抓兔子的技术没大伯好！”沐大伯误导晨晨道。

    “谢谢大伯，大伯最好了。”沐晨马上凑到沐大伯脸上就亲了一口。当小孩也有小孩的好处，撒娇卖萌讨巧什么的完全没有压力。

    抱着沐晨的沐大伯又问道：“你不是有两只小兔子了吗？怎么还想养兔子呢？”

    沐晨倒也没遮掩自己的想法，直接说道：“大伯，我和钰哥哥打算养兔子挣钱，等兔子养大了卖钱了，大伯和爹爹伯伯们，还有爷爷奶奶就不用像现在这么辛苦了。”

    沐大伯听后心里暖滋滋的，果然还是女儿好，伸手在沐晨的头上轻揉了几下，道：“还是我们晨晨孝顺，那大伯就等着晨晨让大伯享福了。”

    第二日一早，沐大伯连早饭都没吃就去了山上，从山上转了一圈回来，果然带回来了两只肥兔子！

    沐晨看着沐大伯提着两只兔子回来，高兴冲过去抱着沐大伯的腿就大喊道：“谢谢大伯，大伯最好了， 我最爱大伯了！”

    经她这一喊，屋里的人听到沐晨欢喜的叫声也都跟着出来了看她为啥这么高兴了。

    一看到沐老大双手各提着一只肥兔子，腿上还挂着个小娃，这场景，别提多喜庆。

    蔡氏看到大儿子手里的兔子就说道：“我说你一大早去哪了？感情你这是去给大家加餐了！”

    沐阳、沐锋、沐笙、沐希看到兔子后也跟着叫了起来，‘有兔子肉吃了！’

    而陈钰已经走到了沐大伯身旁，“大伯，我来拿！”

    沐晨也从沐大伯的腿上下来了，看着喊吃的四人说道：“这不是拿来吃的，这是我和钰哥哥要养的。”

    沐大伯也说道：“对对对，这是我抓来给晨晨养的！”

    陈钰把兔子提走后，沐大伯就拉着沐晨的手说道：“走，陪大伯去洗手，等吃过早饭后，大伯在后院给你搭个棚专门给你养兔子用！”

    “好！我去给大伯打水洗手！”沐晨拉着沐大伯边走边说道。

    沐大伯就这样在众人面前带着小棉袄去了后院洗手。

    沐老四看着离开的三人，对着旁边的沐庆明酸溜溜的说道：“三哥，晨晨都成了大哥的女儿了。”

    沐庆明‘唉’的一声叹后道：“果然女生外向啊！”不过后面又跟了句：”我等会也去山里转转，要养就多养几只。”

    沐老四毫不客气的拆台道：“三哥，你还是不要和大哥比，做陷阱你比大哥可差远了，等会我们还是去帮大哥给兔子砌个窝棚，大哥一个人肯定忙不过来。”

    说笑间大家也都回到饭厅用早饭去了。沐晨端着自己的碗筷坐到沐安身边，道：“大哥，书店里可卖的有养兔子的书？”

    沐安看了看沐晨道：“未曾注意，明日我去书店帮你找找。”明日休沐，倒是有时间去书店看看。说话间就给沐晨夹了一块炒鸡蛋仔碗里。

    沐晨吃了沐安夹到碗里的鸡蛋后，又说道：“我也想去！”

    沐安说了个‘好’，这件事就这么决定了。

    沐锋沐阳听到沐晨呀跟去集市，两人互相扯了扯袖子后说道：“大哥，我们也想去。”

    “你们不去割草，兔子吃什么？”沐安眼皮都没抬一下就说道。

    “我们又没说要养兔子！”沐锋嘀咕道。

    “不割草就在家写十篇大字，我回来检查。”沐安又给沐晨夹了一块白油冬瓜后说道。

    沐阳一听写字，马上接道：“妹妹要养兔子，我们当然要帮忙割草了。大哥和妹妹去吧，我和四哥就在家给小兔子割草。”

    沐庆明看了看沐阳，转眼又看了看沐晨，最后想开了，总还有一个聪明的。

    和他一样心思的还有沐老大，小儿子调皮捣蛋了些，但大儿子根本就不用人管，也省心的很。虽然对人不冷不淡，这也没啥，性子使然，当然这个得忽略掉他对沐晨。可人家学习好，又爱干净，虽然这爱干净的也过头了些，但总归是个好习惯。

    反观沐老二就觉得俩娃实在是让自己不省心了，不过这在看到沐老四后，又觉得好些，至少现在自己的两个长大了，不用人在跟前伺候着。

