    叶家所有人，都被李小丽的这种神操作震惊了。

    就连和师父通话的华无瑕也是像看着傻子似的看着李小丽。

    她的智商，真的没问题吗？

    “师父，我们家的电话号码是5201314，你记下，有什么时候就给我打电话呀。”

    叶琳琅匆匆挂上电话，满眼警惕的看着李小丽。

    李小丽见陈雪兰迟迟未接自己手中的喜贴，顿时尖声道：“陈雪兰，你不是还对我家阿峰念念不忘吧？”

    陈雪兰头疼，凭李小丽的家世，比岳学峰好的男人不是找不到？

    “李小丽，岳学峰不是什么好男人……”你最好慎重考虑你和他的婚姻。

    李小丽听见陈雪兰诋毁岳学峰，气愤不已的瞪着了陈雪兰。

    “陈雪兰，我和阿峰已经领证了，他是不可能和你复婚的，你以后不要来纠缠我们家阿峰了。”

    李小丽将喜贴往陈雪兰的怀里一塞，挑衅问道：“陈雪兰，你明天会来吧？”

    陈雪兰道：“我会来。”

    李小丽步伐欢快的回到供销社，虽然婚礼办的急了点，但能嫁给她一直喜欢的岳学峰，李小丽比谁都开心。

    以至于她脸上都带着笑，模样也比之前沉着一脸尖酸刻薄的脸好看多了。

    “兰姨，你该不会真的要去参加李小丽和岳学峰的婚礼吧？”

    陈雪兰随意道：“你去啊，我为什么不去？李家在县城人脉广，到时候肯定是请了县城里的好多领导，我去了还能给我们“琳琅”服饰打广告，稳赚不赔的生意，我为什么不做？”

    见陈雪兰有如此“营销鬼才”的想法，叶琳琅又不由的想起陈雪兰在供销社上班时的那种明媚欢快。

    陈雪兰的性格外向，叶音的性格内向。

    她们姐妹二人只要联手，“琳琅服饰”以后一定会生意兴隆。

    说不定，有朝一日，还会成为响誉国际的超级品牌。

    “那兰姨，你明天可得好好打扮打扮。”

    陈雪兰瞬间搂着叶琳琅的肩膀，巧笑嫣然道：“琳琅，你来给我挑，挑一身好看的，争取要把李小丽的风头全都抢光……”

    “行。”

    叶云开夫妻看见陈雪兰和叶琳琅俩如此一拍即合的挑选着明天要穿的衣服，也不好给二人泼冷水。

    “音子，来，我们来看看现在有电视连续剧播放没有？”

    叶云开把一台复古范的黑白电视从纸盒里搬了出来，放到木头柜子上。

    他用接线板给电视通好电，又打开电视机。

    电视屏幕上便是一片雪花，声音也是沙沙沙的声音。

    “这电视坏了？”叶音不确定的问。

    叶云开拿出一个天线架子，从隔壁借了一部梯子。

    他动作麻利的将线的一头绑在天线上，另外一头接在电视上后，便爬上梯子在房顶上找电视信号。

    “音子？有信号吗？”

    “没有！”

    “音子，有信号了吗？”

    “还是没有。”

    叶琳琅见叶音不会操作电视，便走到电视机的前面，转了一下调频道的那个圆形的按钮。

    满是雪花点点的屏幕上，隐隐约约的出现了几个人影。

    【求票票~么么哒~】

