    “走吧，这里不可久留。”

    顾阳没有给身边这些女人开口的机会，大袖一挥，用法力带着她们飞离了此处。

    别到时候曹京把他主人给召来，带着这么多的拖油瓶，真的没法打。

    身边的这些女人，心情各不相同。

    苏青芷是最早跟着顾阳的，可以说对他最为了解，知道他不是招蜂引蝶的人，都是那些不要脸的女人主动贴上来的。

    上个月，就在裴倩兰和徐若梅离开秘境后不久，突然一人一鸟闯了进来。

    那个女人说顾阳是她父亲。

    还有那只会说话的小青鸟，称他是自己的主人。

    这实在是太离谱了，她花了不少的时间，才消化掉这个劲爆的消息。

    然后，从那只多嘴的青鸟口中，她听说了顾阳的许多“风流韵事”，什么长公主，皇后妹妹，还有皇后本人……

    让她也不由有些焦虑。

    虽然，顾阳是个真正的正人君子，不管是对她，还是身边的其他女人，都从来没有过逾礼的举动。

    但是他的心地太善良，不懂得拒绝，才会有一个又一个女人贴过来。

    凌灵是这样，徐若梅是这样，顾惜月——算半个，到后来的莉莉，韩梦灵，还有裴倩兰，全都是这样。

    所以，不用想都知道，那个什么长公主，皇后之类的女人，肯定也是她们主动的。

    如今，顾阳的身边又多了两个没有见过的女人。

    其中一个神情不善，目露凶光，一看就知道不是什么善茬。

    另一个皮肤白得像牛奶，绿色的瞳孔，还有尖尖的耳朵，一看就是异族。虽然她一直低着头，看不清神情，但是浑身上下，都散发生人勿近的气息。

    这两个女人，都不是好相处的。

    苏青芷的心里，也不由生出一丝怨气，这样下去，什么时候是个头啊？

    顾阳身边出现像凌灵，裴倩兰这样的女人，她勉强还能接受，她们都有分寸，还能勉强相处下去。

    要是多了这两个女人，那将永无宁日。

    ……

    凌灵的心情，与苏青芷又有所不同。

    在她的心中，只有两件事，一是武道，二是顾阳这个人。至于他身边出现什么样的女人，她并不是很在意。

    顾阳与曹依依，还有那个精灵公主的故事，她是全程见证的。也知道这两个女人不好相处。

    不过，她也不会多管。因为她知道，顾阳一定能够摆平。

    她的情绪，也是这么多人里，最稳定的。

    ……

    “父亲未免太多情了。”

    曦凰则是犯起了愁，她早就知道，自己这个父亲是个多情的人，到处沾花惹草。在神都，就有叶凌波，长公主和苏凝嫣三个女人。

    在秘境中，又见到两个。从苏青芷的口中，得知另外还有两个。

    现在，才一个多月没见，就又多了两个。

    照这样的速度下去，她的“姨娘”，很快就会突破两位数。

    她虽然知道自己无权干涉父亲，可是心中也不免有些埋怨。

    要知道，这些女人，比她要年轻得多，却反倒成了她的长辈，一声姨娘，总是免不了的。

    这么多姨娘，她也吃不消啊。

    ……

    “圣使太厉害了，连精灵公主，都能收为奴隶！”

    莉莉是最激动的，来东方之前，她曾经跟随导师，去迷雾之森，拜访过精灵女王，见过伊芙。

    她如今拥有了高阶的职称，一眼就看出顾阳额头上，多了一个极淡的印记，与精灵公主的那个印记一对照，就看出他们之间已经签订了主仆契约。

    她心中佩服得五体投地。

    那可是精灵一族的公主啊，未来的精灵女王。

    每一任精灵女王，都是西堤大陆最顶尖的强者，不乏半神级别的存在。

    在此之前，从未有过精灵王族与人类签订主仆契约的事情。

    像精灵这种高傲的种族，那是宁愿死，也绝不会屈服的。

    圣使却做到了！

    不愧是圣使。

    ……

    伊芙有如行尸走肉，神情木然，任由顾阳带着。

    成为那个人类的奴仆的那一刻，她的心就已经死了，此时的她，只剩下一具躯壳。

    至于那个人类身边多了什么人，遭遇了什么危险，她一点也不关心。

    她心中唯一牵挂的，就是葛瑞丝能不能将那件圣物送回迷雾森林。

    那件圣物，能不能将精灵母树救活……

    ……

    在场唯一的局外人，就是远远跟在后面的葛瑞丝，她没有离开，一来是放心不下伊芙，二来是发现了莉莉。

    刚才见到这个金发碧眼的术士时，她大吃一惊。

    这个女人，她见过。

    大约是五年前，精灵女王请来了一位不死鸟之眼的传奇术士，想要让她帮忙救治精灵母树。

    当时，跟在那位传奇术士身边的少女，就是现在她看到的这位。

    时隔五年，居然在神州大陆跟她相遇，这让她心中不由起了疑窦。

    不死鸟之眼的人，怎么会跑到神州大陆？

    而且，就这么巧，也跟在那个男人的身边。

    她跟他到底是什么关系？

    葛瑞丝满腹疑惑。

    ……

    “主人，你终于凝聚出了真身，为何还要顶着人类的模样？”

    “主人，你的真身多美啊，应该展现给所有人看。”

    “主人，你可不能因为美色，抛弃我们妖族的骄傲……”

    小青鸟一直在顾阳的耳边呱噪，让他烦不胜烦。本想让它闭嘴，谁知法力接触到它的身体，直接被它给吸收了。

    这家伙，实力又进步了。

    还治不了你了？

    顾阳眉心处飞出一道金光，伸出一只手，一把将小青鸟抓住。正是那头通天神猿。

    “放过我，啊——别吃我——”

    小青鸟惨叫声中，被通天神猿塞进了嘴巴里。

    世界终于清净了。

    顾阳再次加快了速度，不多时，神都已经在望了。

    快到神都时，一直尾随在后面的葛瑞丝终于停了下来，她感应到了一股属于半神的气息。哪里敢靠近半步。

    “公主，保重。”

    她望着那几道身影消失，怀着沉重的心情，终于下定决心，转身而去，踏上了归途。

    伊芙付出如此大的牺牲，才将这件圣物换回来，绝不能有任何闪失。

    PS：今晚家里来了位客人，所以晚了。还有一章，会很晚，大家明天再看吧。

