    出了会议室，宋严意外的发现，这座江城的遗迹居然就在这栋楼里。

    这么近的地方。

    在他的认知里，这些遗迹的位置，都应该是在地面之上，没想到连楼上都可以。

    “居然离得这么近？”

    “是的，这栋楼之所以用来办公，也就是为了保护这里的，这座遗迹算是营地里最重要的东西了吧。”

    夏雨珊点了点头，她有疑惑地说道：

    “这异次元空间门，究竟是通向哪里的？”

    宋严愣了一下，好家伙，这下连异次元空间门都整出来了？

    他回过头解释道：

    “所谓遗迹，就是一个曾经生存在这里的远古文明留下来的一段空间，在这里面，都暗含着一些试炼关卡。”

    “这些试炼关卡一旦被打通，就可以获得远古文明留下来的宝物，哦对了，里面还有排行榜。”

    说完，宋严朝着墙壁走了进去，整个人消失不见。

    “喂，就这么进去了？里面是什么东西啊？”

    赵雨菲站在一旁，她刚刚并没有注意到宋严与夏雨珊的对话，只是眼睁睁的看着宋严走进墙壁。

    然后......消失？

    “可是，你为什么会知道这么多？”

    夏雨珊始终想不明白，她喃喃低语，转身拉着赵雨菲的手，朝着会议室走了过去。

    “妹妹，你跟宋严仅仅只是上级跟助手的关系吗？”

    “啊？为什么突然这么问？”

    赵雨菲起初还不理解为什么夏雨珊会把自己单独拉到会议室，现在她恍然大悟。

    “就是说，姐姐比较好奇，宋严弟弟现在是什么实力，毕竟我们也好久没见了。”

    “他啊？他实力特别的强！”

    咚咚咚！

    敲门声响了起来，夏雨珊连忙转过头说道：

    “进！”

    噔噔噔！

    一个女人着急忙慌地走了进来，她拿着一本文件，穿着一身颇为整洁的衣服，说道：

    “珊姐，刚刚得到的消息，她们说江城基地出了一名战神！”

    “实力很强，光是一个人杀了足足几百只丧尸，其中还有这不少二级三级的丧尸！”

    “现在所有人都将其奉为江城守护神！”

    江城守护神？

    这一句话在赵雨菲与夏雨珊的心中，掀起了惊涛骇浪！

    没等赵雨菲说话，夏雨珊脸上的希望之火眨眼间熄灭，她平静地吐出一口浊气：

    “计划取消，让姐妹们都回到自己的位置上，该做什么就做什么。”

    “好的！”

    嘭！

    关门声很清澈，整个会议室里都是空荡荡的回声。

    夏雨珊伸出纤细的手指捏了捏眉心的位置，这件事情似乎让她十分的头疼。

    “对了，咱们刚刚说到哪里了？”

    “啊，说到宋严的实力了，他的实力真的很强很强！”

    “有多强？再强估计也就只是三级进化者吧？不能让他去跟战神对打，我不能这么对他！”

    夏雨珊自嘲的笑了笑，这事情闹的，直接让她打消了这种疯狂的念头。

    “不是，我是说，宋严就是那个战神......”

    “什么？”

    ......

    遗迹之中，宋严面对着这座熟悉的战场，心中务必警惕。

    景象一如既往的开始变换，他的面前，终于再一次出现了一个熟悉的灰色碎片。

    【叮！恭喜宿主获得系统碎片！（5/5）】

    【叮！系统碎片集齐，正在开启升级，预计需要12个小时！】

    在宋严的脑海之中，系统的面板呈现出灰白色，上面刻有一个醒目的倒计时时钟。

    11:59:53！

    “淦，这系统居然直接更新？也不知道会有什么好东西出现。”

    “嗷！”

    没等宋严高兴多久，他的面前便出现了一头头密密麻麻的崩牛！

    仔细数了数，足足有着三十二只！

    战场的空间并没有任何的变化，脚下依旧是满地的尸体，唯一不同的，就是这崩牛的数量变化！

    “糟糕，这一头头崩牛的位置是不是也经过设计的？居然分别站在这战场的四个角落上？”

    宋严看着满地的崩牛，习惯性地飞上了天空。

    可当他站在空中向下俯视的时候，他却发现了这一头头崩牛的设计位置。

    仿佛目的就是为了利用崩牛的绝技，将整个地面形成一张巨大的编织网！

    这张网铺天盖地，将整个战场都覆盖进去，让宋严几乎无所遁形！

    “这下该怎么办？”

    宋严皱着眉头，仔细观察着面前的一头头崩牛。

    突然之间，一个灵感闪现进他的脑海之中！

    这座战场，就是给崩牛们绝佳的操作环境，那如果破坏环境，是不是就是说可以直接破除？

    既然想到了，就赶紧实施！

    宋严从储物戒指里面取出两桶汽油，朝着地面之上倾洒，旋即又扔了一个火机下去。

    轰！

    火焰直接熊熊燃起，崩牛们的皮肤似乎十分强大，根本不惧怕火焰。

    但是尸体们却被烧的滋滋作响，一股烧焦的肉香味道散发出来。

    火焰让整座战场的温度都提了上来，不过这对于宋严来说，并不是什么大事。

    他现如今早就达到了黄金级，控制肉身的体质属性虽说没有注意过，但是堪比一级的进化者还是绰绰有余。

    所以想要扛住火焰，简直轻而易举。

    看着尸体被高温烤的干裂烧焦，一股股奇怪的味道飘了起来。

    宋严皱着眉头屏气凝神，虽说这气体不一定有毒，但是提前预防一手，总归是没有错的。

    渐渐地，地面上的尸体被烧得所剩无几，崩牛们也开始了自己的攻击！

    嘭！

    剧烈的响动响起，地面险些被轰得裂开。

    这巨大的声响，只是将地面上的一些尘土击了起来，并没有产生什么实质性的伤害。

    宋严笑了笑，嘴角裂开，果然，这遗迹根本不能用正常人的思维去考虑。

    在战场之上等待着，三分钟眨眼之间结束，一头头崩牛哀嚎一声，化作了尸体。

    【叮！恭喜宿主击杀黄金·崩牛三十二只，奖励经验值288000点！】

    【叮！恭喜宿主升级，当前等级为黄金三级！】

    巨额的经验值直接让宋严的等级飙升，这种如同坐火箭的感觉，简直不要太爽！

    接下来的几个关卡，也都是如出一辙。

    地面上的尸体并不会刷新，宋严只需要烧一次就足够了，看着一批批的黄金级别的崩牛化作尸体。

    巨量的经验值直接涌入宋严的经验条，从第一关到第八关，宋严足足升了四级！

    第九关，却来了一个不一样的新生物！

