    唰！就在这时，洪荒铸剑炉轻轻一震，林寒在炉体内部，对外面的事情，同样感应的一清二楚，然后驾驭着洪荒铸剑炉，像是乘坐着某种飞船一般，朝着老树上空飞掠而去，那上面不时闪动得神秘符文，对他的吸引力实在太大，他心中一惊下定决心，无论如何也要得到它。

    “放肆！”

    终于，在那老树树干之内，传出一道愤怒的大喝声，像是一尊神王在怒鸣，林寒竟要靠近自己，他感觉受到了屈辱，以他的超然，莫说是人类，就算是洪荒中的巨擘，也没有资格靠近他。

    咔嚓咔嚓！接下来，在巨大的老树树体之内，散发出灰蒙蒙的光芒，沟通九天，天穹之上巨大的乌云更加浓郁许多，有一道道闪烁着气色光彩的雷电，朝着洪荒铸剑炉劈杀而去，每一条都粗大如山岳，可以劈碎一颗星辰。

    如此亿万道，一同落下，简直可以灭世。

    他明白，他头顶的黑色符文，关乎着混沌之秘，是极为恐怖而至高的存在，绝对不可以被外人看到。

    林寒能犀利的发现这一点，还要靠近，无疑是让他惊怒交加，施展最为犀利的手段。

    那些神雷在空中交织，隐隐间还演化出来宇宙星河，时间长河等等骇人的景象，这模样真的就像是一片宇宙最本源的秩序呈现，要将林寒活生生的轰杀一般。

    不要说是，禁忌境前期巅峰的人，就算中期的人遇到都要脸绿。

    这已经超过这个境界的人，可以抗衡的范畴。

    当当当当……但可惜，洪荒铸剑炉不愧是混沌至宝，来历神秘，就算这些雷电再强大，对它也产生不一点作用，劈在坚固沉浑的炉体之上，只有火星四溅，铿锵震耳的打铁声不绝，却是并没有对洪荒铸剑炉形成太过实质性的伤害，非但如此，洪荒铸剑炉上还有神秘的符号亮起，像是沟通炉体之内，可怕的能量一般，将那些雷电因子，竟然全部都相继吸收，让得洪荒铸剑炉散发出来的气息，倒是越发强大与磅礴许多，似乎轻轻一震就能让的宇宙八方破碎，诸天寰宇震荡，宇宙星河摇动。

    这画面十分骇人听闻，洪荒铸剑炉竟然可以吸收这些强大的雷电，补充自己。

    那老树树干上，人形图案，闪现出来的震惊与骇然之色，更加浓郁许多。

    这一次遇到铁板上，洪荒铸剑炉不愧是有着巨大的名气，以它的攻击手段根本无法对其产生有效的制衡，若是真的被洪荒铸剑炉来到近前，让那一个卑贱的人类，参悟混沌神法，那对于混沌来说，都是莫大的羞辱。

    “哼，好一个洪荒铸剑炉，这次我认栽行了吧，不过你想让这个人类，参悟混沌神法，还是痴人说梦，大不了我消散而去便是。”

    老树在脸色变幻半晌之后，最后也只有狠狠的咬了咬牙，说出一句十分屈辱的话。

    作为生存在万灵丹田劫之中的至高存在，古往今来显化的次数，十分稀少，但凡显化都会让渡劫的生灵，惊骇郑重，如临大敌。

    林寒倒好，凭借着洪荒铸剑炉，生生的将他给吓走了，这还真是开天辟地后的头一遭。

    老树虽说恼火，但也无法，他显化出来施展的力量有限，的确拿洪荒铸剑炉没有办法。

    那神法却是绝对不能流失。

    否则冥冥之中他也有巨大的因果。

    一念至此，它的身形便是在虚空之中，轻轻颤抖一下，身上的光芒逐渐的黯淡，要融入虚无之中，消失不见。

    如果被别人看到这一幕的话，不知道会惊讶成什么样子，历史上那些天纵奇才，渡这些变异丹田劫之时，都会丢掉半条命，死在这一关的也不计其数，林寒却是让这劫难自己退走了，着实是惊破古今的事。

    “哼，我可没有说过，要让你走。”

    而伴随着老树的逐渐消散，林寒发现在其上空，那黑色的符文，也跟着一同的淡化，像是要消失在他的视线之中，当下他心中不禁一慌，这符文对他来说如此重要，他自然难以接受就这么让其在自己的眼皮子底下，生生消失的事实。

    “十象时空，给我定！”

    当下，林寒眸光一冷，在洪荒铸剑炉内，一指对着即将要消散而去的老树，狠狠点出。

    十象时空，他已经很久没有施展出来了，不过这是他以自身的天赋，再加上洪荒铸剑炉的奇异，创造出来的，代表着宇宙之中十种极致的道法，随着林寒的实力增强，事实上这十象时空的未能也在变得逐渐强悍，如今施展出来比以前，不知道强悍了多少各层次。

    最重要的是，它对于定住时空这一方面，有着很好的效果，所以林寒现在也只有施展出这一记神通。

    嗡、吼、轰！在林寒的手指才刚刚点出，下一刻，就像是有什么恐怖的事物，在这片虚空中出现一般，宇宙深处，传出阵阵异吼和呼啸之声，然后十张大气磅礴的道图，呈现出来，有的金光闪闪，有的魔气森森，有的玄光流淌，有的雷电闪烁，都是曾经林寒修过的法，变成十张本源道图，像是演化成了十片璀璨而庞大的宇宙一般，镇压一切，封存万物。

    老树瞬间脸色大变了起来，骇然的发现，自己的身体的淡化，竟然被生生止住下来，他被定在了虚空夹缝之中，无法动弹一步。

    “不，这怎么可能，你这是……什么神通！”

    他终于眼中流露出一抹浓浓的骇然之色，盯着林寒，就像是白日见鬼一般，语气尖锐，嘶声道。

    他娘的，自己可是天劫啊，冥冥中的一种混沌秩序至高无上，在整片洪荒古今，就算再惊艳的人，这阶段，都对他忌讳无比。

    林寒这小子不但将他逼得只有退走，现在还施展出极为可怕的神通，将他给定住了。

    他真是有一种发懵的味道，自己何时沦落到这等地步了。

    

