    正当宿舍里的三人都陷入一片安静中，追剧的追剧，看书的看书，上网的上网时……

    忽地，奥黛儿发出了一声惊呼！

    “怎么可能？！”

    刷，其他两人顿时转头看去，却见这小婊砸惊呼道：“今天上午在学院行政楼爆发战斗的，其中一人真的是裴家的人……另一个人，居然是我们学院的！”

    “什么？！”

    菲妮尔立刻冲过来，看着校园论坛上刚刚上传的这个帖子——

    「炸裂！和裴家天之骄子战斗的，居然是我们学院精英少年班的学员！」

    这个帖子里，还有几张现场的图片，有意思的是，那位裴家强者的脸是模糊的，而另一个人却显示得十分清楚……

    「和裴家这位强者战斗的是，是我们学院少年班的天骄学员——萧峯！」

    「没错，他就是上周被维奇世家的约瑟夫废掉玄关的天骄学员，然而，在今天的冲突中，他以一人之力，对抗院长、裴家数位缠境高手以及裴家这位不能透露姓名的强者……」

    ……

    林林总总的，将这一次的战斗十分相信地分析了一下，最终得出一个结论，这位萧峯学员所展现出来的正是武道，而且是全新的武道，不论是轻功还是攻击力，在合境这一层次的高手中绝对是最顶尖的程度。

    这个帖子刚一出来，阅读数量就飞速飙升着，看到的人可不只是学院中的学生导师们，还有来自青玄市乃至整个联盟的人。

    毕竟裴家在整个东禹联盟也算是一路诸侯的存在，其十分具有代表性的震空战法也是名震一方，而这位少年居然能与拥有这种战法的成名天骄斗得旗鼓相当……

    这个夜晚，这位十分年少的武道天才已经引起了各方的注意。

    “唔……”

    盯着光幕上照片中，自家师父那清晰可见的脸庞，歌瑞丝脸上没有表现出什么异常，但心下却有些忧虑……

    那小子……额，不是，是师父，他应该不会遇到什么麻烦吧。

    ……

    叮咚。

    门铃声传来，正在客厅中圆座上，静坐着练功的萧峯眉头微微一皱，缓缓地睁开了眼睛。

    会是谁？

    他略微思考了一下，自己在青玄市认识的人不多，大多都是学院中的同学，他们并不知道自己的住处……

    同学中，和他关系不错能称得上朋友的，几乎没有。

    至于陈老、歌瑞丝……他们不会在这个时候来。

    萧峯有些疑惑地起身，走过玄关，开了门。

    “咦？武馆主？！您怎么来了？”如果自己没记错的话，这位武馆主应该不可能知道自己的住处。

    “哈哈，萧教谕，好久不见了，怎么这上周末不来武馆也没说一声啊……”

    萧峯一拍脑袋，对了，周末在武馆那边是有兼职的，刚穿越过来的这几天，自己光顾着处理学院的事，忘了和武馆那边说一声。

    “抱歉抱歉，上周除了点事，这几天都忘了要去武馆了……”

    他十分抱歉地将武馆主以及他身边的一位老者，一起迎了进来。

    “没事，你旷工的这几天工资我会给你扣掉的……”

    “你可真会聊天！”

    “呵呵……”武有道接过萧峯递过来的茶杯，咳嗽了一声，“之前没和你说，其实我是古武遁隐门真传弟子，这位是我们遁隐门的二长老……”

    “老朽曹真，见过阁下。”

    阁下？

    萧峯一愣，这可不是一位前辈对晚辈的常规称呼，“曹长老，小子当不起阁下这样的称呼，叫我萧峯就行了……”

    “你不知道吗？”武有道一愣，拿出手机打开阿特拉斯学院论坛的一个帖子的截图，“你看看吧，你的所有信息都被人披露了出来，甚至连的住址，还有你的家庭信息……”

    “什么！？”

    少年一心练功，根本没有打开电脑光幕上网或者玩游戏，自然不知道这个消息。

    “不然我怎么会第一时间找上门来……”武有道耸耸肩，“如果我没料错，你接下来麻烦不小……”

    “……”

    萧峯看着自己今天上午在阿特拉斯学院与裴云容战斗的8K图片，还有自己的极为隐私的档案信息，都被披露在上面了。

    “虽然论坛的管理很快就将这个帖子删掉，而且还报了警……但我相信你的个人信息、住址还有家庭信息这些，已经落入了无数有心人的手里！”

    这位少年眯起眼睛，心下第一时间想起了一个人——

    那个被他废了的阿特拉斯学院教务处的李主任。

    ……

    「经医师会诊确认，身体内部某些未知的生物能量系统崩坏，导致了身体机能损伤百分之七十，损伤具备不可逆性，无法修复……」

    此时，在青玄市阿特拉斯学院附属医院的某间VIP病房中，李主任正十分勉强地在房间里锻炼走路，可每走几步路，就忍不住大口喘气……

    他的脸色红润，周身念气涌动，扩散开来的念压很强大，然而，就是这样的一个人居然连走路都相当困难！

    “可，可恶啊！！！”

    李主任满脸的不甘，眼底满是怨毒，但脸上却浮现出一抹狞笑……

    萧峯！萧峯！！！

    这一次，在学院论坛上的那个帖子，还只是开胃菜，等我恢复了，一定亲自整死你啊……我承认你很强，但这个世界从来就不是简单的无力高低来决定高低和输赢。

    正在此时，病房门忽然被推开，却见一个中年女子进来，“你怎么又起来了？医师说你身体损伤不明确，勉强运动可能会起到反效果，快躺下……”

    “不，我要站着，我就要站着……”

    然而，这位昔日强大的术师，在这一刻，却连身前这位连缠境层次都的女人的搀扶都抵抗不了，只能任由她带着躺到床上……

    这一刻，这位李主任脸上突然浮现出了一抹深深的绝望，莫名的，心头有一种直觉……或许自己这一辈子，都不可能再恢复了。

    忽地，他涨红了脸，疯狂地朝自己的妻子嘶吼。

    “医师！我要找医师，我要找东禹联盟最好的医师给我医治，我要恢复过来，我一定要恢复过来啊啊！！！”

    ……

