    第20章谁给你的？

    林行简顿了顿，笑道：“小侯爷看着我的荷包作甚？”

    李季庚也朝谢行蕴看过去，见少年眼皮微敛，竟不知为何生出了一丝失落之感。

    “小侯爷应该是看林兄你的荷包精致华贵，忍不住多看了几眼罢。”

    林行简笑着将荷包取下，银丝包边的荷包精巧华美，便是外行人也能看出制作之人的用心，“我也甚是喜欢，时常忍不住看一看。”

    “谁给你的？”

    谢行蕴冷不丁问道。

    林行简想到白羡鱼，表情有些不自然，可他与她尚且八字没有一撇，说出来反而败坏了她的名声。

    于是他道：“心上人所赠。”

    李季庚笑笑，“原来如此，也不知道是哪家姑娘？”

    林行简回避道：“是我一个人单相思罢了，这也是求了好久才求得的。”

    单相思。

    谢行蕴心中嗤笑一声。

    拒绝了他，转眼就能给“心上人”送荷包。

    真是单相思吗？

    白羡鱼拒绝他倒是胆子大得很，对着心上人就这般小心翼翼，羞地连心意都不敢表明？

    “家中有事，告辞。”他起身，离开了小宴。

    李季庚两人有些莫名，但瞥见少年的阴沉的脸色，一时都没有开口挽留。

    ……

    “谢行蕴，你看看我给你做的荷包好不好看？”

    谢行蕴脚步猛顿。

    一双柔若无骨的手环上他的腰，淡淡的花香萦绕在他的鼻尖。

    白羡鱼笑得两眼弯弯，凑上去吻了下他的下巴，“看我干什么？看我新做的荷包，是不是比上一次好看些了？”

    谢行蕴目不转睛地盯着她。

    他这是……又回到上一世了？

    白羡鱼见他不说话，便有些失落地低着头，“不好看吗？”

    她低落想要解开她系上去的鸳鸯荷包，“那我再重新给你做一个。”

    “手怎么回事？”男人用力握紧她的手。

    白羡鱼笑了笑，“就扎了几下，不疼的。”

    有几个细密伤口已经结了痂，虽很小，可在这双养尊处优的手上显得突兀又触目惊心。

    “好在我现在只给你一个人做，不要不开心嘛，我下次……”

    女孩的话被堵住，带着檀香味的吻烙在她唇上，男人撬开她的牙齿，竭力汲取她的甜美，大手放置在她腰间，转眼间已经天旋地转。

    白羡鱼转眼之间就被抵在了床前，藕白手臂无力地抱着谢行蕴宽厚的肩，娇艳欲滴的小脸泛着失神的潮红，雪肤凝脂，乌发凌乱，媚眼如丝，由着男人肆意采撷。

    “……芙蓉不及美人妆，水殿风来朱翠香。”谢行蕴第一次如此迫切地想要得到她。

    “你是我的。”他咬住她的耳垂。

    ……

    “公子……”

    “公子，您该起了。”

    谢行蕴缓缓睁开眼，坐起身仰靠在床头，他眼角有着几缕红血丝，汗水淌透了白色里衣，整个人像是从水里捞出来一样。

    萧正听见声音，便推了门进来，急道：“公子，您已经睡过去一个时辰了，现在需得起程去国子监了。”

    待他看清楚谢行蕴此刻形容时，萧正惊道：“公子，你是不是生病了？”

    ?  ?小谢：老婆好美，老婆好软好香。

    ?      小正：起床啦公子！

    ?      小谢：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

