    第1章 你好，叶修！

    【现在你有三个选择。】

    【选择1：立刻进入轮回，重新投胎，50%的几率投胎人道，并出生富贵家庭，一辈子衣食无忧；同样50%的几率入牲畜道，百世轮回，皆为牲畜。】

    【选择2：穿越异世大陆，一出生就举世无敌，但长相奇丑，命运坎坷，一生在打打杀杀，勾心斗角中度过，注定孤独终老。】

    【选择3：原地重生，激活任务系统，虽然你资质依然极差，但任务系统可以助你觉醒天赋，完成梦想，成为一名顶尖的职业选手。】

    【请选择。】

    听到脑海中的声音，段煜有些没反应过来。

    这是地狱，还是天堂？

    自己不是被车撞飞了吗？

    人死后，还要做选择题吗？

    那个声音再次响起：【选择倒计时…10…9…8…】

    段煜一个激灵，必须要做选择了。

    三个选项中，第一个选择有50%的概率投胎富贵人家，但也有50%概率百世为畜，太冒险了。

    第二个选择穿越异世大陆，出生就无敌，听起来好像很牛，但段煜只是一个普通人，成天打打杀杀，勾心斗角的日子，他可受不了。

    第三个选择原地重生，绑定一个任务系统，可以帮他成为一名职业选手。

    这个选择段煜很心动，成为一名职业选手，是他一直以来的梦想。

    今天，他还跑去嘉世俱乐部青年训练营进行了试训，可因为资质太差，第一轮筛选就被轰了出来。

    接着过马路的时候，被一辆飞驰而来的轿车，给撞飞了。

    紧接着，就有了刚才这一幕……

    【选择倒计时…5…4…3…】

    已经没有时间犹豫，段煜立即做出选择：“我选择3。”

    【选择成功，任务系统已经开启，请前往兴欣网吧，并在C区48号机坐下。完成任务，奖励天赋觉醒卡一张。】

    段煜睁开眼睛，大雪纷飞，飘飘洒洒，自己则躺在雪堆里，身上覆盖了厚厚的积雪。

    连忙从地上爬起来，拍了拍身上的积雪，左右看了看，寂静的街上，空无一人。

    至于把自己撞飞的那个肇事司机，早已消失无踪。

    “兴欣网吧？是前面那个兴欣网络会所吗？”段煜看到马路对面有一家网吧，灯火通明，大大的霓虹招牌，格外显眼。

    “先去看看，如果不是这家网吧，等明天早上再打个车问问吧。”

    “不过这身衣服弄脏了，这样进去怕是要被当成乞丐轰出来。”

    段煜脱掉又脏又破的外套，里面就剩一个背心。

    “嘶，好冷。”

    段煜打了个冷颤，连忙朝着兴欣网络会所跑去。

    网吧里开了暖气，进来后感觉暖和多了。

    来到前台，值班的是一个年轻妹子，这妹子正低着头在看电视，连段煜走过来都没发觉。

    段煜掏出身份证和二十元钱，敲了敲桌子：“给我开C区48号机。”

    听到有人说话，妹子这才抬起头来，看到段煜，顿时呆住。

    好帅～！

    “开通宵吗？”妹子愣愣地问道。

    段煜点了点头：“嗯，开通宵。”

    “通宵十五，找你五块……”妹子把身份证和找的零钱还给段煜。

    “谢了。”

    段煜接过身份证，转身朝着网吧里面走去。

    前台妹子望着段煜的背影，愣愣出神。

    “A区，B区，C区……”

    段煜一路找过去，很快就找到了C区48号机。

    拉开座位，坐了上去。

    【任务完成，恭喜你获得天赋觉醒卡一张。】

    听到系统声音，段煜愣了愣。

    真的就是这家网吧！

    但那什么卡……在哪？

    段煜掏了下裤兜，很快掏出来一张卡片。

    这张卡片制作很漂亮，大小和扑克牌差不多，背面印的是荣耀log图标，正面写着两行金色的字：

    天赋觉醒卡

    使用后随机觉醒一项天赋能力。

    “呃，怎么用？”

    段煜抓着卡片反复看了看，怎么看都像桌面游戏用的扑克牌。

    这时系统声音再次响起：【是否使用天赋觉醒卡。】

    段煜点了点头：“使用。”

    【恭喜你觉醒天赋：手速五百。】

    “我的乖乖！手速……五百！？”

    段煜差点惊呼出声。

    五百手速，这意味着什么？

    想要成为荣耀职业选手，手速必须达到两百，这是一个基本条件。

    今天他去嘉世青训营试训，测试的手速只有168，结果只是第一轮筛选，他就被轰了出来。

    手速500……

    如果当时测试有这手速，这会儿恐怕已经被嘉世的人，当成天才来接待了吧？

    段煜苦笑着摇了摇头，接着看了看自己的身体，看不出有什么变化。

    不过当他看到自己的双手时，顿时愣住了。

    手指……好像变长了。

    不对，手指没有变长，而是变细了！

    原先他的手指也很长，但是属于又粗又长的那种，可现在，他的十根手指，都变细了一些，所以看起来就感觉变长了。

    这就是觉醒手速带来的效果吗？

    段煜活动了一下手指，发现十根手指关节都变灵活了许多，而手中的那张卡片，上面的金色字体已经变成了灰色。

    这时，脑海中再次响起系统声音。

    【下个任务开启，请前往荣耀十区创建游戏账号，完成任务，奖励银武设计图一份。】

    “什么！银武设计图！！！”

    听到系统提示，段煜再次倒吸一口冷气。

    银武，那可是荣耀职业俱乐部，专门为队内的大神级选手，打造的专属装备啊！

    像斗神一叶之秋的却邪战矛，拳皇大漠孤烟的烈焰红拳，枪王一枪穿云的碎霜与荒火……等等，这些都是荣耀赫赫有名的顶级银武！

    我的乖乖！只要完成系统任务，就能获得银武设计图……

    也就是说，他也能像那些荣耀大神一样，拥有一件属于自己的银武！？

    激动！

    段煜彻底激动了。

    今天晚上，好像就是荣耀第十区开放的日子。

    一切都来的刚刚好！

    段煜激动的掏出自己的荣耀账号卡，准备登录游戏，不过就在这时，他的肩膀被人拍了一下。

    “嗨，你就穿这么点，不冷吗？”

    段煜猛地回头，顿时一怔。

    在他身后，站着一个二十来岁的男子。

    这男子披着一件黑色的风衣，里面是圆领毛衫，身材挺拔，大概1米77的样子，长相颇为英俊，剑眉星目，正一脸微笑地看着自己。

    段煜愣愣的点了点头：“还好，你是？”

    那人笑了笑，伸出右手：“你好，叶修。”

    ……

    ……

    PS：

    主角是土生土长的原住民，一个小人物，因为意外获得系统，这才慢慢走上人生巅峰，并不是穿越文，没有上帝视角，不知道全职剧情。

    女主唐柔，叶修苏沐橙会结婚生猴子。

    电竞文，不是言情小说，感情戏发展慢，请勿急吃瓜。

    新书启航，请大家多多支持，多多呵护！

    ?  ?新书启航，求支持，求呵护。

    ?      不要再问了，本书女主唐柔，叶修和苏沐橙会结婚生猴子，不喜勿喷，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

