    不大的客厅内，伊斯琳还在跟小时候的自己聊天，刷好感度，时不时传来伊斯琳开心的笑声。

    陆阳则悲剧的沦为保姆，将公寓整个打扫了一遍，尤其是厨房，堆在那里的生活垃圾再不处理可真就要发臭了。

    上上下下的打扫了一遍，陆阳又通过命运缘之门来回穿梭，给小伊斯琳多带了一些好吃的东西。

    来一次不容易，下一次不知道什么时候才能过来，能多带就多带点。

    只可惜东京没有卖辣条的，不然陆阳一定买点让小伊斯琳尝尝这神奇的零食。

    几次下来，一大堆零食堆满了小伊斯琳的卧室。

    每一次陆阳带着零食出现，她就忍不住流口水，但同时觉得很奇怪。

    “姐姐，大哥哥是变魔术的吗？”

    “怎么每次都能从厕所里变出这么多好吃的，能不能也教一教我？”小伊斯琳噙着小手指，大眼睛中充满了羡慕。

    要是学会了这种神奇的魔术，那该是多么幸福的一件事情！

    伊斯琳哭笑不得，原来自己小时候还有这么可爱的一面？

    可爱，想……

    “好啊，姐姐我可以教你，不过这是很困难的，你要学吗？”

    “要要要！”

    小伊斯琳急忙点头。

    “好，那就跟我来吧。”

    伊斯琳带小伊斯琳来到了卧室。

    陆阳本来想看看她要怎么糊弄小时候的自己，结果被伊斯琳拒之门外。

    坐在沙发上，陆阳听到卧室内传来了令人浮想联翩的声音。

    “姐姐，不，不要啊，雅蠛蝶。”

    “啊啊啊啊。”

    “姐姐，快停，快停下来啊。”

    “……”

    陆阳整个人都懵了。

    伊斯琳在做什么？

    她面对的可是小时候的自己啊，该不会忍不住做什么奇奇怪怪的事情吧！

    这……

    过了一会儿，二人终于出来了。

    小伊斯琳衣服有些凌乱，小脸泛红，本来刚才关系已经很不错了，但现在她好像有些惧怕伊斯琳，一出来就躲在了陆阳身后。

    陆阳半天说不出一句话。

    她还是个孩子啊！

    关键是，她是你自己啊！

    你怎么能对自己下手，太可恶了，有本事冲我来啊！

    “你在乱想什么！”

    伊斯琳嗔怒，抬手就是一个爆栗。

    紧接着，陆阳脑海中就出现了伊斯琳的声音。

    “姐姐我只是做了一个实验，看看在这里做些什么会不会真的影响未来。”

    “事实证明，的确是可以影响的。”伊斯琳特地解释了一句，她可不想被陆阳当成一个变态。

    “其实我更想知道你到底做了什么实验？难道是和之前一样种草莓了？”陆阳道。

    “呵呵，你想知道？”

    伊斯琳标志性的微微一笑，玉手放在了她那令人视线欲罢不能的深渊，妩媚道。

    “小弟弟，只要你能攻陷这里，姐姐我就告诉你刚才到底做了什么事情。”

    “不过可以提前跟你透露一下，是一件很有趣的事情哦。”

    陆阳吞了口口水，他要是有能力凭借自己攻陷那里，还会等到现在？

    从认识她开始满打满算，陆阳正儿八经的就攻陷了一次那里，还是因为他被江川千纱的意识占领，伊斯琳主动让攻陷的。

    摇了摇头，陆阳认真道：“你确定不带一些枪支弹药什么的？”

    他本来想从特战部买点好用的武器，或者符箓，咒符，咒术装备等等，这样能帮小伊斯琳对付诡异。

    但伊斯琳严词却拒绝了。

    “绝对不能。”

    “不能干扰她的成长，不然，如果让她过于依靠外力的话，就没有现在的我，甚至，还会影响到现在的我。”

    陆阳担忧道：“你就不怕她死在诡异手中？”

    “呵呵，小弟弟，血族的生命力不是一般的强，今天就算没有你我，打不过刚才的诡异没错，但也绝对不会死。”

    伊斯琳自信道。

    如果说，之前她怀疑陆阳这个自称“可爱的大哥哥”就是自己想要找的那两个重要的人之一，现在，伊斯琳已经确定了。

    在她最年幼无助的时候，给她带来温暖，带来希望的神秘二人，就是通过命运缘之门出现的陆阳以及自己。

    她要做的就是复刻模糊记忆中那二人做的事情，绝对不会超标半步。

    “小弟弟，时间还有一点，姐姐我要出去一趟。”伊斯琳突然道。

    “你去哪儿？”

    “牛郎店，你要去吗？”

    “……”

    “我不击剑，不过我想去女仆店，而且是那种魅魔开设的女仆店，有吗？”

    “有，你真的想去？”

    “是的。”

    “再问一遍，你真的想去？”

    “我……不，绝对不想去，再漂亮妩媚的魅魔，也没我家大姐姐漂亮。”

    “嗯，我走了。”

    伊斯琳心满意足的出门。

    不过临走前，她幽幽的飘来一句：“姐姐我是去买之前说过的，能够容纳血脉之力的宝贝，不是去给小弟弟买绿颜色的帽子。”

    闻言，陆阳大喜。

    这可是一个好的不能再好的消息了。

    原来之前伊斯琳说过有个已经覆灭的城市能买，竟然就是永夜城！

    伊斯琳离开，客厅一下子安静下来。

    陆阳干坐着，也不知道该和小伊斯琳说些什么。

    而且他也怕自己万一一不小心开个车什么的把小伊斯琳给带坏了，那大伊斯琳回来，不得把自己给榨干了。

    “大哥哥，我想问你一个问题可以吗？”小伊斯琳弱弱的道。

    她其实已经犹豫了许久。

    “可以，你问吧。”

    陆阳尽可能露出温和笑容。

    “大哥哥，你和姐姐是什么人啊，为什么会出现在这里，又为什么要帮我？”

    她虽然对二人没了恶意，但对二人的身份实在很好奇。

    “大姐姐没跟你说吗？”陆阳问道。

    小伊斯琳摇了摇头。

    “没有。”

    “她只是说大哥哥和大姐姐是来帮我的，没有恶意，不会伤害我，其它的什么都没说，甚至连名字都没说。”

    小伊斯琳抬起头，小脸充满希冀。

    “大哥哥，其它的我也不会乱打听了，但只求你能告诉我你们的名字吗？”

    “可以。”

    陆阳笑了笑。

    “你叫我‘可爱的大哥哥’好了。”

    “至于刚才的姐姐，嗯……就叫她‘不可爱的小姐姐’吧！”

