    陆寒霆紧绷的神经顿时一松，他知道她被他给骗了！

    他英俊的神色变得更加疏离冷漠，“夏小姐，这样恶作剧是不是很好玩，我的婚礼不欢迎你，你快点离开这里！”

    说完，他转身就走。

    但是几根柔白的手指轻轻的扯住了他的衣袖，少女软糯清丽的嗓音响彻在耳畔，“是因为我的身体吗，是不是跟厉嫣然结婚就可以拿到弹指红颜老的配方救我了？”

    陆寒霆当即回头看着她，他知道什么都瞒不住，她已经猜到了。

    夏夕绾已经从他的眼神里得到了答案，她勾了一下红唇，“陆寒霆，我不需要你为我这样做，我最讨厌别人的为了我好，解决问题的方式有很多种，我们可以选择在一起共同风雨，我不要你跟厉嫣然结婚，不要以为我会感激你，我只会认为你背叛了我，是你先放开了我的手。”

    “陆寒霆，我说过，我眼里容不得沙子，今天厉嫣然在整个帝都面前风光大嫁，你们婚姻的开始就是我们之间的结束，我对有妇之夫毫无兴趣。”

    “陆寒霆，我再给你一次机会，你在我跟厉嫣然之间选择一个，如果你不要我了，我现在就走，再也不会回头了。”

    陆寒霆在她澄亮的翦瞳里看到了抽刀断水的毅然和决绝，他最担心的事情所有人最担心的事情还是来了，这场婚礼是他和她的末路。

    “寒霆哥哥，”这时厉嫣然款款大方的走了过来，“我们的party要开始了，我们过去吧。”

    厉嫣然将自己的小手递给了陆寒霆。

    陆寒霆目光如晦的看了厉嫣然一眼，然后垂眸，将拽着他衣袖的那几根小手指一点点的趴开了。

    夏夕绾感觉他的衣角在自己的指缝间溜走了，他选择了厉嫣然，她还是失去了他。

    贝齿咬了一下红唇，一直强忍着的滚烫泪珠一颗颗的砸落了下来，像断了线的珠子。

    将夏夕绾的小手趴开，陆寒霆拔开长腿走向了厉嫣然，不过，他并没有牵厉嫣然的手。

    厉嫣然的手也就这么尴尬的僵在了半空里，不过她已经习惯了这么尴尬的处境，所以自己找了个台阶缩回了手，她高傲的抬着下巴，以一种胜利者的姿态看向夏夕绾，“夏小姐，现在寒霆哥哥已经是我的老公了，我是他的陆太太，所以以后希望你注意分寸，不要意图染指别人的老公，做为人不齿的小.三。”

    夏夕绾伸出小手将脸上的泪珠全部擦干净，她的眼眶还红着，看着狼狈又可怜，不过她抬起头，潋滟的嘴角勾出一抹冷艳的笑意，“厉嫣然，你小.三上位了就以为自己不是小.三了吗，我跟陆寒霆在一起的时候，你还不知道在哪里，如果你没有愚蠢到无可救药的话，就应该知道与其在我这里多费唇舌，还不如拿出点手段管教好自己的男人。”

    “你！”厉嫣然本来仗着自己的气焰想碾压夏夕绾的，哪知道夏夕绾直接伶牙俐齿的秒杀了她。

    跟夏夕绾打嘴仗这事儿，她从来就没有赢过。

