 这种禁术大阵，早已经失传，现在无人会。

毕竟布下这种禁术大阵，需要活祭一位仙帝！这种代价，不是任何人都耗得起的。

而且活祭一位仙帝，最起码，你得有碾压仙帝级的实力。

凌霄仙帝真的惊到了，最起码在仙界八万年历史中，他从没听说过有谁活祭仙帝。

只不过九尊棺椁来自三大禁区之一的阴初之地，那就不奇怪了。

三大禁区，埋葬了太多的秘密。

而且这些秘密还不能追查，不然会引来塌天大祸。

凌霄仙帝不肯退走，几乎已经肯定，苏洛就是躲在九口棺椁中。

因为苏洛修秘术，以神藏温养三叶小草，汲取天地万物的力量，包括三大禁区的力量功成自身。

而且苏洛更是以唤灵诀，换来三大禁区的不祥之物。

那三尊东西，绝对和苏洛同级，都是仙主级生灵。

偏偏九口棺椁来自阴初之地，苏洛释放那三尊不祥进入棺椁内，势必畅行无阻。

凌霄仙帝冷漠道：“九位，今日本帝前来，只为一人，他就躲在你们其中的棺椁中，若是交出他，大家相安无事，如若不然，今日只能和九位分个胜负了！”

话语落下。

九口棺椁皆是发光，隐隐散发着一股恐怖力量。

来自星空深处，伴随着一声惊天动地的吼声。

一声吼断整个星系，所有星球全部炸裂。

浩荡凶威弥漫，如同飓风席卷而来，让不少仙帝级人物感应到，皆是面色狂变。

有禁区恐怖出世了！凌霄仙帝更是面色狂变，低沉道：“阴初生灵？”

的确是阴初禁区的生灵！苏洛早已经把三大禁区拖下水，如今彻底和三千仙帝撕破脸，三大进去终于有东西出来了。

只见一头红色妖吼，身形如人，身上弥漫的凶威，却是恐怖无比。

这是一具尸体，浑身没有任何生命气息。

不过尸体保留着一些本能，今日杀到，仿佛是为了九口棺椁而来。

他身上红毛散发的力量，却让仙帝级为之忌惮。

凌霄仙帝直接闪身，来到星空外，迎击这头红犼。

可是在神棺当中，苏洛继续看着石墩图案，兽衣少年功成仙帝级，面对太初之地的袭击，硬抗了下来，或者说杀退了阻杀他的生灵。

兽衣少年功成仙帝级，搁在现在的仙界，已经算是位列巅峰。

可后面还有近三百对石墩，还有他一些经历。

这勾起了苏洛的好奇，开始往后看去。

兽衣少年成为仙帝，取名为太上！封号太上！这可不是儿戏。

这个封号，自古便代表着诡异，至今仙界三千仙帝，无一人敢用这种封号。

偏偏苏洛看到，兽衣少年封号太上，名为太上仙帝，所创仙帝道法，名为太上秘典。

可是这部到了仙帝境，竟然还没有完善，还有一部分瑕疵。

就是这一部分瑕疵，让兽衣少年不断探寻后面的修炼道法，直到创造出太上禁术！太上秘典，后三卷，便是三大禁术！凭借三大禁术，兽衣少年打破自身平静，超越仙帝境，进入一个全新的境界。

突破之时，所处世界产生大地震，万族恐惧朝拜。

三大禁区震怒，躁动不停。

一尊诡异的生灵，出自阴初之地，悍然降临出手，一个‘殺’字，从天而降，恐怖凶威打崩了天地。

这种攻击手段，让苏洛瞳孔骤缩，怎么能不熟悉。

这是道丹内，那三尊未知人物之一的攻击手段。

阴初之地这尊无上人物，亲自出手阻杀兽衣少年。

二者之战，仙帝级不敢偷看。

余波太恐怖，能打崩整个仙界。

所以兽衣少年被拖入阴初之地，在惊世之战爆发后。

无人知道结果，而兽衣少年自此消失天地间。

一尊无上仙主级人物，再无踪影。

后人再想了解到，如今只能通过石墩图案。

苏洛轻声道：“仙主级修为都陨落了，三大禁区埋葬的秘密太多了！”

当年苏洛进入过三大禁区，结果这个狠人，也遭到了阻杀，不过他活蹦乱跳的杀出来了。

这件事只有苏洛清楚。

此刻，苏洛白衣舞动，戴着鬼脸面具，踏上最后一个台阶。

最后一百个台阶，立着一百对石墩，是神棺打造的过程。

苏洛没有细看，直接迅速走上祭奠最高处。

现在可以决定，神棺埋葬的人，不是兽衣少年。

他修的是仙道，创出太上秘典，不可能以神道棺椁埋葬自己。

而且兽衣少年进入三大禁区，就再也没出来，谁给他收尸啊。

再者说，人家万一没有陨落呢！苏洛站在神棺前，一股威严压迫感，让苏洛立于此地，犹如蝼蚁那般。

毕竟黄金巨棺太大了。

而且棺椁严丝合缝，没有一丝缝隙，上面雕刻着各种图案，其中一头红毛吼的图案，刻在上面惟妙惟肖。

图案上的红毛吼，当年苏洛在阴初之地见过。

苏洛哑然失笑：“原来这头红毛吼，是你养大的！”

一声淡笑，苏洛一跃而起，坐在黄金巨棺之上，盘膝而坐。

结果惹得黄金巨棺抖动，里面复苏一些记忆的家伙，已经生气了。

它的头顶，怎么能坐一个屁股。

这太放肆了！可苏洛展开背后神藏，一株蔫头耷拉脑的三叶小草，漂浮而出。

结果黄金巨棺，瞬间停止了闹腾，寂静无比，唯恐苏洛找他麻烦。

这株三叶小草，似乎专门可知馆内生灵。

三叶小草的存在，能夺舍九口棺椁的道果，它们耗费漫长时间，被九转生灭阵滋养后形成的力量。

三叶小草都能夺取吸收。

所以黄金巨棺立即停止躁动，归于寂静，任凭苏洛坐在棺材板上，一声不吭。

苏洛淡然轻笑，闭眼拿出先天葫芦藤。

一截截葫芦藤，内蕴先天精气，而且都是植妖本源力量，每一节葫芦藤，都如同千年老药那般。

三叶小草迎风摇曳，扎根之上，开始吸收。

而苏洛躲在这里，也不耽误自己的修炼。

他盘膝而坐，同样在吸收先天葫芦藤里面的力量。

 