    从发现南家种植变异植株起,卫三几人不得不往下深思，外围菜园便有灰色物质，里面……他们会不会有问题？

    因此山宫勇男负责联系鱼天荷和山宫扬灵那边,试图发消息出去，但无一例外失败,看来星流暴越来越近了。

    ……

    超3s级的感知覆盖住整片菜园，应星决控制感知从变异植株幼态底部开始，瞬间绞杀其中的灰色物质。和在极寒赛道藏在旋风中当初更有杀伤力的灰色物质相比,菜园内这些变异植株幼态太小，根本没有长成,无任何抵抗能力。

    在灰色物质被消除时,那些幼态变异植株仿佛失去了生机,顿时枯萎。

    卫三站在旁边并不多好受,她一方面排斥这些灰色物质，另一方面察觉到应星决的感知,眼睛眨也不眨，无意识直勾勾盯着他看。

    作为一个超3s级指挥,应星决几乎在卫三看过来第一眼便有所察觉，但没有其他动作，只是清除完灰色物质后,转头道：“可以了。”

    卫三这时候似乎才回神：“我们走。”

    几个人在按肖·伊莱给的路线走，和他一样,没有发现什么异常。但这时候有人从附近走来,四人一看便知道是感染者，感知等级太低了，只有A级。

    幼态变异植株，再加上感染者,很难去想南家人是正常人。

    应星决站在原地，感知顿时悄然覆盖整个南家，他在查探内宅的情况。

    并不能查到南家的结构，而是发现哪里的人聚集，状态奇怪。

    在应星决感知查到某处时，还未说出口，卫三便望向一处房屋：“那里有什么东西。”

    四个人快速靠近那间房屋，从外面上看没有什么异常，卫三悄然靠近，门未锁，她推开门带着其他人进去，才发现里面是机甲师的工作室。

    和正常工作室没有两样，一楼是空旷的测试场和几台摆在墙角的机器，二楼是机甲师工作的地方。

    山宫波刃轻手轻脚翻上二楼搜寻，片刻后站在上面，对他们摇了摇头，表示没有看见异常。

    只是……走进这栋房屋，感到不适的人已经不止卫三和应星决，山宫兄妹二人也觉得相当不对，但这里仅仅是普通的工作室。

    应星决侧脸对上卫三的眼睛，伸出手指点了点脚下。

    【下面有人。】

    就在此时，卫三朝山宫兄妹做了个手势，示意他们藏起来，自己则带着应星决藏在一层测试仪器背后。

    一楼中间测试场的地板突然从下面打开，有一队人从里面走出来，更确切地说是感染者走了出来。等级要比之前在外面的高，但都在3s级以下。

    一身黑色袍子包裹着自己，看不清脸，只有一双灰黑色的眼睛露在外面。

    测试仪器体积庞大，背后和墙壁要连接能源，所以留有一定的间隙。一开始应星决便被卫三推在墙壁上，但她自己却没来得及转身并排躲好，地下的人便走了出来。

    卫三没有乱移动，就着这个姿态，她没有注意到现在两人几乎面对面贴在一起，只是微微侧头，余光望着测试场中间。

    这队感染者抬着黑色长柜出来，慢慢朝外面走去，带上门。

    而应星决垂眸，望着她的侧脸有些失神，但很快他收敛心神，通过感知指挥山宫兄妹二人，让他们跟着这队人，看他们在坐什么。

    山宫波刃从上面悄然翻下来，和山宫勇男一起跟了出去。

    半晌，工作室内没有任何动静，与此同时，卫三从仪器后面出来，走了几步慢下来，偏头等着应星决，两人一起走过去。

    卫三望着恢复原状的测试场地面：“我们在这再等等。”

    贸然打开通道，谁也不知道下面到底有什么。

    两人重新躲了回去，只不过这次是一人一边。

    等了差不多半个小时，终于又有一队感染者抬着黑色长柜出来，卫三和应星决配合直接动了手，随后她把感染者塞到二楼。

    应星决站在黑色长柜面前，透过透明柜盖沉默看着里面的黑色血液。

    “感染者的血液？”卫三跳下来，站在长柜前皱眉问道。

    应星决突然伸手握住卫三手腕，片刻他松开手：“我们下去。”

    卫三拿起臂弯处的两件黑色长袍：“穿上。”

    她刚才在其中一个人身上摸到了地道的开关钥匙，按一下地道口便从内打开了。

    两人快速进去，发现里面是长长的甬道，即便灯光如昼，依然能感到阴森感。

    另一边，山宫兄妹两人跟着那队感染者后面，想要知道他们在做什么，却发现了这辈子也难以忘记的场景。

    那队感染者将黑色长柜放下来，打开柜盖，随后另外两个感染者便拿着碗过来，舀满喂给锁在工作台上的人喝。

    一排又一排穿着肖·伊莱描述的南家浇菜工衣服的普通人，躺在工作台上，被不停灌着感染者的血。其他感染者来回走动，翻动台尾的标签，像是在挑什么品质好的东西，似乎终于看到自己想要的，他直接解开锁链，用力将人拖下来，直接甩在地上。

    这时候有另外的感染者过来把这个普通人的衣服扒了。再拉着另一边的流水线台上，脱光衣服的普通人躺在上面缓缓转移，他想挣扎，但此刻站在流水线上的感染者伸手一拉上面的机器，压在普通人身上，随着一道嘶哑的不像人的哀嚎声响起，机器被拉起来，归位，而这时，普通人的四肢被生生钉住。

    这台机器如同一个巨大的人形装订机，将人钉在流水台上，随着履带滚动，迎来的却是下一轮切割。

    完整放上去的人在山宫兄妹二人眼中，最后变成了一堆碎块，倒在大桶内，另外还有人往桶内倒其他东西，搅拌均匀。

    这就是肖·伊莱说的，他们用来浇灌菜园的东西。

    山宫勇男低头看了看地，她知道普通人被强行灌入大量的感染者血液，或者说黑色虫雾，最后只有死路一条，但不是这种死法。

    就在她往前迈出一步时，山宫波刃挡住她。

    山宫勇男抬眼看着山宫波刃，视线一动不动。

    最终，山宫波刃收回手，比了一个手势：我们一起过去。

    这里面的人最高也不过双s级，即便实力有黑色虫雾的加成，也挡不住两位愤怒的超3s级单兵，更不用说这些人几乎没有实战过。

    整个‘加工场’本身便封闭，除了一道门，没有任何通道，门一关上，外面便听不见里面的切割声。

    山宫勇男缓缓从躲藏处出来，山宫波刃将大门锁死，那堆感染者还没有反应过来。

    “这些事，你们做了多少年？”山宫勇男一刀一个感染者，每杀一个人便问一句。

    终于有感染者反应过来，进入机甲朝她冲了过来。

    山宫勇男径直朝流水线走去，有两个感染者抓住机会，分别砍中山宫勇男背部和腿弯。

    她咬牙直挺挺站了起来，握刀反身砍去两刀，将感染者连人带机甲拦腰斩断。

    山宫勇男没有多看他们一眼，依然往前走，走到那台巨型装订机前，一刀斩断它，第二刀砍在流水台上，使其没有办法继续运转。

    山宫波刃专心处理朝她过去的感染者，很快山宫勇男便转身，她操控重型机甲直接跑跳起来，落地，周边的感染者便死在她刀下。

    ……

    最后，整个加工场内的感染者都死在里面，山宫勇男走出来，擦了擦脸上的血，她机甲舱受了损，碎片划破了脸。

    山宫勇男面无表情看着工作台上挣扎的普通人，他们什么也做不了，只能看着黑色虫雾在吞噬这些人的生命。

    “这些人……怎么处理？”山宫波刃问道。

    “我想送他们去观察室。”山宫勇男低声道。

    “等我们先处理完其他事？”山宫波刃没忘记卫三和应星决还在工作室里面。

