    “卍解——大红莲冰轮丸！！！”

    洛德眼眸冰冷至极，身披寒冰所铸铠甲，背部冰晶凝结为龙翼，右臂被一头狰狞的龙首所覆盖，衔着正在散发极寒灵压的淡蓝！

    呼呼呼~

    极度寒冷的灵压形成巨大风暴，宛若一条昂扬的巨龙般直冲九霄，引动天象降临！

    地狱永远都不曾改变过的黄昏，一时间竟阴云密布，厚重的黑云滚滚而来，如浪涛般在天空狙击，以近乎遮天蔽日态势笼罩了数千米的范围！

    在大红莲冰轮丸所爆发的恐怖灵压之下，以洛德本人为圆心的数千米范围之内，皆化作了冰蓝色的寒霜领域，甚至是地狱中永不停歇的漫天黄色沙暴，居然也被神奇的被冻结了。

    “这石刻.....不简单。”

    洛德眸光微敛，心里有点惊讶。

    这圆盘石刻承受了大红莲冰轮丸的灵压竟然还毫发无损，并且还保护了安吉拉的魂魄不受极寒冻气的伤害，由此便足以证明它的不凡之处了！

    “太有意思了，人类！”

    玛门舔了舔嘴唇，眼中流露出浓烈的贪婪之色：“我能感觉到，地狱竟然在渴望着你的力量！”

    虽然还不知道是什么原因，但是玛门却可以清楚地感知到，在洛德释放力量的那一个瞬间，祂的‘地狱权柄’竟然产生了一丝异动，就好像是在渴望得到这股力量！

    “我决定了，人类。”

    玛门目露凶光，狰狞的笑着：“比起这个女人的降临仪式，我更想要你的肉体！”

    既然这股力量连地狱都渴望得到，那他就更不能错过了，就算是不惜一切代价，祂也要将这股力量弄到手！

    “想要我的身体，那就看你有没有这个本事了！”

    洛德眸子中寒光涌动，将刀尖对准了这位地狱魔王，而后以冰冷的声音，缓缓地诉说道：“幸好这是在地狱，我无需像上次那样，克制自己的力量了！”

    纽约之战时，考虑到冰轮丸卍解后的巨大破坏力，所以他刻意削弱了卍解的威力，将破坏范围控制在了最小的范围内！

    但现在......不需要了！

    地狱中没有无辜的灵魂，所以他无需顾忌自己的力量，只需尽情的释放就好了！

    嗡~

    冰轮丸似乎是感应到了洛德的内心，刀刃发出了轻微的颤鸣，仿佛是在告诉洛德它已经迫不及待的，想要让敌人感受极致的寒冷了！

    “计时......开始！”

    洛德眸光森然，瞬步掠至玛门身前，

    唰！

    在冰轮丸那锋利的薄刃之上，凝聚着一缕彻骨般的极致寒意，而后以迅雷不及掩耳之势斩落。

    这一刀，既没有爆发出惊人的灵力，亦没有凌厉且浩大的剑气。

    有的......

    只有冰冷到极致的寒气，在碰触到玛门的一瞬间便狂暴将其吞噬！

    “冰龙旋尾！”

    锋利的刀刃之上被压缩到极致的寒气，猛然间爆发蔓延，将所过之处的一切冻结，令方圆数百米之内，尽皆化作冰之世界！

    虽然玛门整个人都被冻结在厚厚的冰层之中，但洛德却没有半点大意，脸上反而布满了凝重的神色。

    堂堂地狱魔王玛门，是不可能被如此轻易被他击败的！

    最重要的是......

    他没有收到系统的任务完成提示！

    仿佛是印证了洛德的猜想一般，只见冻结着玛门的厚实冰层，忽然被一缕黑色的烈焰点燃！

    咔嚓！咔嚓！

    冰层不断发出爆裂的脆响，而原本光滑的冰面上，更是已经布满了一条条骇人的裂纹！

    下一刻，冰层骤然炸裂。

    “狂妄的凡人。”

    玛门脚下踩踏着还在燃烧的黑色烈焰，狞笑着走了出来：“吾乃七大原罪魔王，就凭你这等杂碎，也敢在地狱里和我动手？”

    洛德也觉得自己是疯了。

    不......应该是说他膨胀了！

    竟然都敢在人家地狱魔王的地盘，和人家面对面掰腕子！

    要知道，这些维度魔神的力量强弱，与祂们所处的空间和地域，有着密切的相关联系！

    如多玛姆、西索恩、墨菲斯托这类维度魔神，祂们不是不想夺走地球维度，而是祂们一旦降临地球，本体的力量将会受到极大程度的压制，而且随着离开自己维度的时间越长，受到的削弱程度也就越大！

    所以，至尊法师才能轻而易举的驱逐祂们。

    如果要是双方处于对等条件下，只怕就凭古一还拦不住西索恩和多玛姆这类的维度魔神！

    但这不代表，他毫无胜算。

    因为眼前的玛门，只是一具力量投影化身而已，并不是真正的地狱魔王。

    “你的话.....太多了！”

    洛德的眸子中爆发出一缕森寒杀意：“你这个地狱魔王，难道是靠耍嘴皮子当上的吗？其他六个魔王真的对你没意见？”

    本来只是一句无心之言，谁料却好像戳到了玛门的痛处，双眼爆发出骇人的暴虐之气。

    “找死！”

    玛门喉咙中发出饱含怒意的一声低吼，激荡而起的音波气浪滚滚而来，宛若宛若无数把锋利钢刀一般呼啸着！

    “瞬哄！”

    洛德呼出一口气，而后双眸冷冽！

    噼里啪啦！

    耀眼的白色闪电缠绕着洛德，瞬间爆发出一股恐怖到无法用言语来形容的灵压，奔腾跳跃的白色电光撕裂周遭虚空！

    嗤啦！

    仅仅只是周身溢散出来的灵压，所卷起来的无数爆裂罡风，就好似锋利的刀刃一般，将呼啸而来的音波撕碎。

    但......还没有结束！

    洛德心知肚明，想要真正结束战斗，他还需要更多、更强的灵压！

    地狱.....可不只是玛门的主场啊！

    这里的灵子浓度是人间的百倍，对于拥有灭却师血统的洛德而言，是一片天然的绝佳战场！

    “灵子——掠夺！”

    洛德低吼一声，面色陡然涨的通红，浑身如同被炸熟的虾子般，散发着蒸腾的热气！

    呼啦啦！

    只见方圆近千米之内的灵子，都在瞬间被强行掠夺一空，然后犹如潮涌般呼啸而来，疯狂的注入到了洛德体内！

    以这种近乎自残的方式，洛德终于将自己的灵压，勉强提升至了队长级！

    条件达成！

    “看好了.......玛门！”

    洛德眼眸掠过一抹森寒，而后缓缓地举起刀刃：“接下来，才是我的全部力量！”

