
　　“不就是三万块吗！让我自己掏都行，为什么要这样！”

　　老吴喃喃自语，越想越恨！

　　脸色渐渐扭曲。

　　他把错都归咎到萧羽头上。

　　虽然是实话，跟原本的工作、生活、房贷相比，三万块的确不算什么。

　　可是。

　　这也是一句马后炮一样的废话。

　　如果不发展到现在这个地步，他可能会掏三万块么？

　　当然是不可能的了，谁会愿意莫名其妙掏三万块？

　　更何况，他本来就是个老混混，天天干敲诈勒索的活，让他掏钱平事，根本不可能。

　　“师傅？保安师傅？你还好吧？”

　　突然。

　　一个女孩子的声音，轻轻摇晃了一下老吴。

　　老吴抬头看向了对方。

　　这是个长得很漂亮的中长发女生，精致的五官，化了妆，年龄二十七八的样子，手里拿着一个手机在拍着什么。

　　老吴一言不发的爬了起来。

　　“小姑娘，谢谢你。”

　　女生笑了笑，细长的眼睛里却闪过几许不易察觉的阴狠。

　　她故作愤怒不平的样子，气呼呼说道：“所有人都被骗了，太过分了，录像带有问题啊！大家都没看出来！”

　　“录像带有问题？”老吴不明所以的重复了一遍问题。

　　“对呀。”女孩看似在自作聪明的解释，实则是别有目的。

　　她说道：“如果是老板娘藏的录像带，那个男人凭什么能发现？”

　　“录像带我偷看过了，没有那个男人的出入记录，偏偏警察也在一味地偏袒，故意忽略了一个最重要的事实。”

　　老吴不解的问道：“什么事实？”

　　女孩一边在心里暗骂蠢货，一边耐心解释。

　　“那就是姓萧的家伙，他是怎么偷到录像，又怎么出现在旅店前台的！”

　　女生冷笑连连；“旅馆没有他的进入记录，走廊前台监控，却能看到他从房间里的出来画面！”

　　“这说明什么？说明他偷偷摸摸从别的地方进入旅店的！”

　　“有没有那么一种可能性，这位萧大师翻窗幽会情人，无意中发现房间有监控，所以为了掩饰偷情，就故意设计出这么一出戏！”

　　“你可以好好想想：他明知道房间里有监控，故意放一大堆钱，又故意制造出房间里一个人都没有的假象，这不是在明摆着勾引老板娘偷钱吗？”

　　“他本来是为了引诱别人偷钱，好趁机偷录像带，不让人发现偷情的证据！”

　　“老板娘忍住就没事了，可惜她没忍住，上钩了，于是着了道中了计。”

　　“现在这年头，谁身上带现金？人人带手机就够了，可他倒好，不光带现金，还带这么多，甚至还大大咧咧的摆在桌上？”

　　“保安大叔，你恐怕没注意到吧，那对男女身上，连钱包都没有！”

　　老吴被忽悠的一愣一愣的。

　　“钱包？什么意思？”

　　女孩强忍着心里再次暗骂的冲动，道：“那可是三万多的现金，直接从银行取出来，就这么装口袋里？至少放在钱包里吧？生怕小偷看不到咋的？而且……”

　　“他还背出了序列号，仿佛早就预见到了这一幕！”

　　“我就问你，你银行取钱，会看序列号？会背序列号？甚至背出三百多张纸币的每一张序列号？不光是你，你身边人，你亲戚，甚至你听说过这种事？？”

　　老吴终于理解了。

　　恨恨道：“小姑娘，谢谢你，我懂了，这一切都是早有预谋的！”

　　“对，早有预谋，就连那两个警察，也是一伙的……你如果没有发现问题，我把刚才警察出现时，他们的言行举动，都录下来了！你再看一遍就明白了！”

　　说着，女孩果然播放了录像。

　　她着重放在了男女警察刚出现的画面。

　　……

　　“怎么回事？刚刚有人报警！”

　　然后是孕妇说话。

　　女孩暂停播放，并解释道：“注意看接下来，这两个警察的表情，语气和动作。”

　　继续播放。

　　老吴全神贯注。

　　老板娘继续开始说。

　　“行了。”

　　视频里，女警察不耐烦的打断了孕妇，然后跑到萧羽跟前时，却换上了一副笑脸。

　　女孩这时候画面再次定格。

　　看到保安老吴若有所思的样子，她又把画面调回到警察刚踏入旅店的时候。

　　来回对比围观者和两位警察的表情。

　　……

　　“注意到了吗？保安大叔，你对比一下表情，这时候，周围围观者，每个人的表情，都是在同情老板娘。”

　　“咱先不说事情本身谁对谁错，就从当时的场面来看，很明显老板娘是受害者，正常的第一反应，都是同情老板娘这么个倒在地上的孕妇，指责这个所谓的萧大师。”

　　老吴用力点头：“对！你不用再解释了，我懂了！这两个警察一出来，就对她表现很不耐烦，很不客气，然后转向这两人的时候，就很热情！草！我刚才怎么没发现！”

　　女孩冷笑，脸上露出了无法掩饰的憎恨。

　　“现在发现也不晚，这些可都是铁证，这对狗男女，不，这两对狗男女，根本都是一伙的！我就是看不惯这种仗势欺人，一边偷情，一边立专情人设，虚伪的混蛋！”

　　老吴：“小姑娘，你为什么这么激动？”

　　“我当然激动了，我可是记者！同时也是一名网红！这种事情不光能宣扬正义，揭露伪善者的面具，还能制造流量，让我自己赚钱，一举两得的事情！”

　　她一边掩饰，一边忽悠：“如果我光说是为了伸张正义，恐怕也没几人会信吧？为了赚钱，也的确是事实，没什么好隐瞒的。”

　　“嗯，但你为什么要跟我说这些呢？”

　　女孩挤出了同情的表情：“因为我看不惯啊，你们才是受害者，老板娘也只是受到蛊惑，一时间鬼迷心窍上了当，这世上有几个圣人？

　　见钱眼开，或者一时间头脑发热，做出错误行为，那再正常不过了，不应该被如此利用，受到过度的惩罚啊！”

　　“对！对！那个畜生！是他算计我们！旅店要关门了，我要丢了工作，我的房贷还不上了，一旦断供，我除了跳楼，还能怎么办啊！！”

　　老吴终于憋不住了，又哭又骂。

　　这女生连忙抓拍，这可是重要素材呢。

　　拍完，她才假惺惺的安慰了几句。

　　“大叔，我会帮你的！一起搞垮这些有钱无德的败类，揭穿这所谓的狗屁萧大师！他就一个人渣骗子而已！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第942章 别有用心的忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 