    苏辰点了点头，看向赵天峰手里的碎骨，疑惑问道：“你手里拿的是什么？”

    现在当着无相宗的人的面，苏辰不希望他们知道自己和赵天峰等人的真正关系，只让赵天峰他们称呼自己苏少，这样既表示了对自己的尊重，也不至于让别人怀疑，毕竟苏辰表现出来的强大实力，足以让所有人刮目相看了。

    赵天峰解释道：“这是追云部落控制傀儡的一种法器，乃是用妖兽的骨头以秘法炼制而成，可以以此为媒介来控制傀儡，不过，他们的手段十分诡异，我们并不清楚。”

    无相宗的人也都凑了上来，清仪仔细看了下那些碎骨，连忙点头说道：”没错，这确实是追云部落的法器邪魂兽骨，专门控制傀儡用的，不过，这个只是普通级别的兽骨，据说追云部落里面的天才，使用的都是上了品阶的灵器，威力远在这些兽骨之上。”

    “嗯。”赵天峰点头表示赞同：“苏少，不同层次的邪魂兽骨，威力是不同的，这种兽骨操纵傀儡，战斗力其实并不是太强的。”

    苏辰听罢，心中了然，他就奇怪那，虽然说是白天，但是这些邪灵傀儡也太过弱小了吧，自己几乎没有怎么费力就全部搞定了，让苏辰有种极大的落差，好像昨天和今天碰到的不是一类东西似的。

    “难怪如此，看来这些邪灵傀儡的武器和魂珠，都已经被追云部落的人得到了，而且他们则靠着自己门派的秘法控制这些邪灵傀儡，只是因为毕竟不是他们自己炼制的东西，不能发挥出真正的威力来，也幸亏如此了，否则的话，你们的五行防御阵法，恐怕根本挡不了这么长时间的。”

    苏辰说的是真话，如果这些邪灵傀儡的武器在手里的话，估计不用了几下，就可以破开那个防御阵法的。

    清仪等人脸上露出惭愧之色，在苏辰面前不堪一击的傀儡，却让他们险些都死掉，双方实力的差距，实在太明显了。

    清风看向苏辰的目光敌意更加的浓重了，他冷哼了一声，突然说道：“哼，苏辰，你也不过是占了我们的便宜罢了，若非我们之前消耗了那些邪灵傀儡大量的力量，你怎么可能那么容易就把他们打败！你凭什么把所有的傀儡独自霸占！”

    苏辰不置可否的看了眼清风，嘴角扬起一抹笑意，这笑意充满了不屑和轻蔑，他怎么会看不出这家伙的刁难，不过，清风的实力甚至还不如赵天峰呢，这样的人物，苏辰真的不放在眼里。

    苏辰不想跟清风计较，赵天峰作为他的奴仆，却不能看着自己的主人受屈辱，这比羞辱他还要让他感到愤怒。

    “清风，你还有脸说这些话，苏少好心救了你们，你不知道感恩也就罢了，莫非你还想让苏少分一半傀儡给你不成？”赵天峰冷声说道，身上气势凝聚，随时打算出手教训下这个不知道好歹的混账东西。

    清风本就不满，越是激他，他越是火大，当即说道：“没错，他打败傀儡，也有我们的功劳，我们当然要分一些了。”

    清风还是知趣的，他没敢说分一半，只说分一些，可即便是如此，他的无耻，还是让清仪等人感觉到羞愧。

    “清风师兄，够了，苏公子救了我们，你却这么说，你是想给宗门抹黑吗？”清仪羞愤的看向清风，语言激烈的说道。

    “清仪师妹，我说的可是实话！”清风坚持道，特别是看到清仪这么替苏辰说话，他更是不爽了。

    “好了。”

    苏辰摆了摆手，好像看乞丐的看着清风：“你们确实有功劳，若非你们先来这里，引得追云部落的人出手，也不会多出这么多的邪灵傀儡，要是让我自己找的话，恐怕要耗费不少的时间了。”

    苏辰此话一出，无相宗的人都感觉有些不可思议，或者说苏辰的话太过夸大了，他的口气，竟然好像那些邪灵傀儡在他面前随便就能够打败似的。

    不过仔细想想，苏辰刚才确实很轻松的就把这十几个邪灵傀儡给解决掉了，这份实力，超过他们太多了。

    “嘭！”

    苏辰随手一挥，两个相对要弱一些的邪灵傀儡落在了清风的面前，这邪灵傀儡很重，震得地面都是一颤，苏辰讥讽的说道：“这是你们的功劳，拿去吧。”

    “你！”清风面色一变，终于意识到问题，他们可没有储物戒指，而储物袋的空间小的很，随身带一些细小的东西，武器丹药什么的还好，可是这邪灵傀儡如此巨大，他们的储物空间根本就装不下的。

    看着地上失去控制的邪灵傀儡，这邪灵傀儡的材料都是好东西啊，若是能够拿去分解的话，炼制上品灵兵不成问题，只是邪灵傀儡不是谁都能够打败的，而且，即便打败，能不能运出去都困难。

    “苏辰，没想到你居然有储物戒指，据我所知，只有我们各派的金丹境长辈才有储物戒指，你不是金丹境却有，分明是从这些邪灵傀儡身上得到的，这本该是我们的东西！”清风目光阴冷的看着苏辰，当看向他手指上的戒指的时候，更是露出了贪婪的目光。

    “清风！”

    如果说清风刚才的举动只是贪婪的表现的话，那他现在的举动，那就是卑鄙无耻了。

    对自己的救命恩人不知道感恩，反而咄咄逼人，还想要走别人身上的宝物，这简直已经是完全没有底线了，清仪连师兄都不叫，直接叫起清风的名字。

    “你怎么可以这样？他是我们的救命恩人！”清仪怒视着清风说道。

    “胡说，刚才我们自己就可以解决那些邪灵傀儡，他却冒出来抢了我们的东西，那些本该是我们的。”清风怒道，呵斥着清仪，他是师兄，平时很有威信的，他一发怒，清仪脸色一白，露出怯意，但很快就镇定下来，似乎下了极大的决心。

    “苏公子，这些都是你该得的，我们本该报答你的，可是清风师兄这样，实在让我羞于面对你。”清仪无比惭愧的说道。

    “清仪，你这个贱人，莫非跟这小子有一腿……啊！”清风怒气攻心，恶狠狠的说道，这话就太过恶毒了，另外三个无相宗弟子都很是生气了，清仪的性格他们都知道，温和善良，清风却这么说她，再结合之前的表现，着实让众人感觉很不满。

    但是清风的话没说完，就痛苦的抱着头跪了下去，全身颤抖起来，苏辰冰冷的声音响起：“本来我是不想和你斤斤计较的，但是你这人无耻的超过了我容忍的底线，你自己贪婪卑鄙就罢了，居然还对自己的同门恶语相向，简直畜生不如，念在刚才你面对邪灵傀儡的时候还奋勇出手，我不杀你，只稍微惩罚你一番，若是下次再让我见你这样，必杀你！”

    必杀你三个字在其他人听来只是有些阴冷，可是在清风的耳中，必杀你两个字却充满了浓郁的杀气，仿佛滔滔江水一般，连绵不绝的冲击着他的心神，让他疲于应对。

    “清仪妹子，这件事了了，我要继续赶路了，追云部落的人应该受伤离开了，你们现在安全了，但是潜龙宗遗址当中隐藏的危险不少，你们还是要多加小心。”苏辰再次扫了清风一眼，转身就离开了，赵天峰等人连忙跟上，纷纷冲清风冷哼一声。

    “哼，若非苏少放你一马，老子现在就想宰了你。”赵天峰冷笑着说完，一口唾沫吐在了清风的跟前，随后扬长而去。

    “苏公子！”

    看着苏辰离去，清仪等人都露出着急的神色来，邪灵傀儡虽然解决了，可是说不定还有隐藏的危险，一旦和苏辰他们分开的话，若是再遇到邪灵傀儡，他们可应付不了的。

    “清仪师姐，我们现在该怎么办？”清扬也一脸担心的说道。

    “带上清风师兄，我们尽量还是和苏少走近一些吧，免得遇到危险了。”清仪看了眼清风，不忍心的说道。

    “滚，你们通通给我滚！”清风抬起头，双眼通红，面目狰狞的骂道：“清仪你这个贱人，居然吃里爬外，替那个小子说话！”

    “清风师兄，清仪师姐说的没错，而且刚才确实是苏公子救了我们，你怎么能……”清扬刚要说什么，却被清风打断了。

    “闭嘴，你算什么东西？也敢说我？”清风站起身来，脸色有些发白，但是语气却很不好。

    清仪皱起眉头，她神情有些复杂，但最终下定了决心，说道：“清扬，我们走吧，清风师兄，你若是想跟我一起走，那就跟上，若是不想，你好自为之。”

    说完，清仪带着另外三人走了，清风站在那里，看着他们离去，良久，他才语气森然的低声说道：“很好，很好，你们居然为了一个外人抛弃我，你们等着！”

    ……

    苏辰等人速度很快，因为对自己的实力有足够的自信，他们一路飞驰，很快又是几十里路过去了，从外面往核心地带赶路，危险并不算太大，但是苏辰清楚，到了潜龙宗的中间地带的时候，每一步都会充斥着危机，想要得到宝物，都要拿自己的性命来拼的。

    一个时辰之后，苏辰发现前方出现一个巨大的宫殿，那宫殿组有数十丈高大，远远就能够看到，宫殿的颜色乃是赤金色，看起来尊贵无比。

    与此同时，十几道气息也出现在苏辰的神识搜索范围当中，这十几道气息都停留在那个宫殿的外面，显然，这些人已经等候在这里多时了。

    “嗖！”

    苏辰当即加快了速度，几里远转眼之间而至，身影一动，苏辰落在了宫殿前的广场上，苏辰首先看向那个巨大的宫殿，这时他才发现，这个宫殿居然被毁掉了一部分，露出里面的空间，可惜的是，苏辰根本无法看清楚里面的情况，似乎有阵法隐藏了。

    不过却可以看到大殿上面的三个大字——药王殿！

