    “哎呦喂，少东家，少东家，北岸货我们这边也有？您瞅瞅。”掌柜的连忙从另一个竹萝里拿出一枚黄连掰开，发出清脆的声响，看得出来这枚黄连质地很是坚硬，而折断的面皮层呈暗棕色，木质部金黄色，可见放射状纹理，中央髓部红色，这正是川东黄连北岸货的特征，“您再闻闻这味儿，正经的北岸货，绝对错不了。”

    “嗯，还行，倒也勉强能用，你有多少？什么价？”沈隆点点头，显得很是淡定，这回来安国其它药材都是小批量买一些就行了的，唯独黄连需要大量购买。

    “您要多少我有多少！价格的话，您看这个数怎么样？”掌柜的瞅瞅左右，侧着身子挡住外人的视线，在算盘上拨出一个数来。

    “哎呀，您这是欺负我年纪小见识少啊，这个价可不实在，得勒，既然您这么说，那我还是先去别的地方看看吧！”沈隆一甩袖子走了，涂二爷和许先生赶紧跟上。

    掌柜的连忙追出来，“我不拦着您，随您上哪儿去看，我不怕您走遍安国，全安国就数我这儿药材最好，您呐，还得回我这儿来！”

    沈隆前脚刚离开，后面跟着的一帮人，呼拉一下子围了上来，七嘴八舌地问掌柜，“他们要什么？要多少？“

    掌柜的怎么会透露如此重要的商业秘密？不耐烦地赶人，“诸位别围在这儿，我哪儿知道他要什么，散散！”

    “我听见了，他要黄连！而是数还不少！”可惜这样人多眼杂的地方，想要隐瞒秘密实在是太难了，很快百草厅白家老号要大量收购黄连的消息就在安国药市传开。

    “少东家，您的眼光真是绝了！一般人最多能分出川东黄连、峨眉黄连来，您竟然连北岸货和南岸货都能分得出！”涂二爷竖起了大拇指，原本他生怕沈隆干预收购，让百草厅多花钱，但是现在看来，人家比自己还要稳得住。

    “我从小在百草厅长大，药库都不知道去了多少回了，你说要是连黄连这种大路货都分不出，我还好意思姓白么？”沈隆笑道。

    “可不能这么说，咱们百草厅这么多老伙计，有您这眼光的可不多。”涂二爷又夸了一句后，然后继续和沈隆一起到处逛，只要是摊子上摆的有黄连的都会去问问，不过从来都是只问不买，很快全安国都知道百草厅要大量购买黄连了。

    然后沈隆开始卖货了，先到第一家要了一百斤川东黄连，给的价格十分实在，伙计连忙站到棚外高叫，“黄连一百斤-——京城百草厅白家老号！”

    这可是对自家商号的宣传，百草厅都到我这儿买货了，你们还等什么？四临各棚的人都跑出来站在街上向这边望，再次确定了百草厅是真要买黄连。

    其后，各处店铺的呼喊声不断，“柴胡二百斤，京城百草厅白家老号！……益母单一百五十斤，京城百草厅白家老号……茵陈三百斤，京城百草厅白家老号！”

    到了晚上一对清单，除了黄连还差一千斤，剩余的都齐了，涂二爷故意问，“少东家，要是都照着今天给的价买黄连，二奶奶给咱们的银子可不够啊？”

    “您二位这是考我呢？”沈隆笑了笑，“咱们今天满安国的说要买黄连，价格还给的那么实在，现在只要是有门路能弄到黄连的，肯定都连夜回去进货了；接下来几天咱们就可劲儿的玩，等他们的黄连到了之后，那价格可就不能照着今天的走了，不管做啥生意都是一样，货多了价格就得往下降！”

    要论起供应和价格的关系，我能捣鼓出来好几篇论文来；涂二爷和许先生听了也很是高兴，之前白颖宇来安国采买，那可没沈隆这么机灵，被药贩子忽悠地团团转，为了给白颖宇擦屁股，他们俩差点累死。

    “少东家，您这都是跟谁学的啊？”许先生好奇地问道。

    “这做生意啊，和打仗差不多，这些套路兵法上都有写呢，咱们现在是打草惊蛇，接下来才好浑水摸鱼，等他们把黄连运过来，那就是瓮中捉鳖了，到时候价格就得咱们说了算，他们要是不卖，可以把黄连运回去啊！”加上运费啥的，保准他们亏死，不卖都不行。

    接连三天，涂二爷和许先生带着沈隆逛大集，在小吃摊上吃驴打滚儿，喝丸子汤……吃饱了喝足了，又去大棚里彻壶酽茶，嗑着瓜子儿听大鼓书；沈隆逛一路，买一路，什么花布、帽子、端砚、笔筒……买了一堆，准备回去孝敬家里的人们。

    顺道还给涂二爷和许先生买了些礼物，让他们带回去给家人，这点收买人心的小手段就让他俩感动地不要不要的。

    三天之后，等沈隆他们再次出现在安国药市的时候，一大群掌柜的一拥而上，“少东家，进来看看，上好的黄连！……三位爷不是要黄连吗？刚进的货！”

    沈隆他们来到上次购买的商号，掌柜的喜滋滋迎上来，“是少东家，这回还要黄连？您要多少？”

    “一千斤！”沈隆竖起一根手指，不等掌柜高兴，他就拿过掌柜的算盘，吧嗒两声拨了个数字出来，“不过这回可不能是上次的价了！这个价你要是愿意卖，我马上现银结账。”

    “别介，少东家，没有这么开玩笑的！”掌柜的顿时急了。

    “不卖也行，我到隔壁瞅瞅去，这些黄连您就留着吧！反正现在安国的黄连多得是，压根不愁买不到！”沈隆做势欲走，掌柜的只得认输，苦着脸和沈隆达成了交易。

    “您也别愁眉苦脸的，就算是算上运费，您这单也有得赚。”压价是压价，赚头还是得给人家一些的，要不然以后谁还敢和百草厅做生意？不能为了一点儿利益把名声坏了。

    货备齐就该起运了，安国药市外面不少镖局都在等生意，涂二爷原本想找相熟的鲁记镖局，不过沈隆扫了一眼周围的镖旗后说道，“要不咱们让源顺镖局运吧！”

