    年关已经倒计时，公司这边小年夜就要放假了。除了紧张忙碌之外，也伴随着无限的期待和憧憬。而有关于唐仁修和徐怡静订婚的新闻，依旧在公司里流传着。只是此次新闻的男主角，却迟迟未曾现身，成了一个谜一般。

    前几天和陶思甜去痛喝了一场，第二天醒来头疼脑热。

    其实宿醉的下场，真的不好受，真是应验了那四个字——自作自受！

    只是醉了一场之后，顾敏发现那些不该有的不能有的念想，全都压了下来。

    接下来的三天里，她很平静，照旧上班，照旧下班。

    终于，迎来了小年夜。

    这天上午公司的工作都已经收尾，午后就开始了年会。年会将会在下午三点的时候结束，然后就各自离去各自回家。

    临近中午，公司里都沸腾起来了。

    “你们听说了吗？今年的年会有抽奖啊！”

    “啊？这么好啊？”

    “听说特等奖是豪华双人游！”

    其实这也不是什么奇怪的事情了，后台够硬的公司，都会在年会的时候举办这样的抽奖活动。别家公司也有这样的环节，比如中正，又比如齐亚，不胜枚举。但是往往真到了这个时候，还是难免会兴奋。

    顾敏倒是对那些所谓的抽奖并不感冒，取过最后一份文件，而后回到了自己的办公室。将一切都整理妥当，她又是起身前往秘书室。

    岳华尚在，她也在做着最后的忙碌，瞧见她来了，她笑着抬头，“顾敏。”

    顾敏亦是朝她微笑，“岳华姐，这些是波多尔合作的文件，全都交给你。”

    “好，辛苦你了。”岳华应了一声接过。

    “还有剩下的一些文件，我会按照编码放到资料室去。”顾敏又是说道。

    岳华默了下道，“不用这么忙的，年后再来整理吧，先放在你的办公室里也是一样。”

    “不了，还是整理好了比较好。”顾敏轻声回答，那态度却是坚决。

    她离开的决心，已经不容动摇！

    岳华此刻瞧着她，这才发现，这个看似温静温柔的女孩子，其实骨子里是有多么的顽固倔强，她太过明白，她太过清楚。所以到了此时此刻，还有什么能够让她停步让她停留，其实已经什么也没有了！

    但是岳华却是不忍心，她瞧了瞧时钟道，“你看年会快开始了，还有抽奖呢！就算不看表演，也去抽个奖吧？说不定你就抽中了特等奖呢？”

    年会很是热闹，每个部门都派了员工上台表演节目。助理办这边，徐青和另外一位助理上台去讲冷笑话了。顾敏在台下静静听着，其实她根本就没有听进去，但是她依旧在笑。她不知道自己是要笑给谁看，或许只是给自己。

    一个个节目一一表演完毕，最后就到了抽奖环节。

    前边排着队的员工逐一都在抽奖，有人在呐喊说是抽到了手机，还有笔记本，一声声呼喊，一声高过一声。顾敏被岳华拉着走在人群里，也随着队伍前行，岳华笑道，“我看这特等奖还没抽掉，大概就是我和你了！”

    岳华上前抽奖，结果没有抽到，只得了个安慰奖。

    “顾敏，你来抽！”她拉过顾敏，顾敏就站到了抽奖箱前。

    她没有多想，只是随意将手伸进去，可是有些事情却像是注定了一样。

    “抽到了什么？”岳华急忙询问。

    顾敏看也不看。

    然而谁想到，下一秒，岳华却是惊喜呼喊，“啊？顾敏！你抽到了特等奖啊！是双人游！包机票包酒店的！马尔代夫啊！”

    顾敏分明这样无所谓，却是好巧不巧，就这样被她抽中了！

    “哇，顾助理，你的运气也太好了吧！马尔代夫啊！可以和男朋友去啦！”周遭哄闹一片，可是顾敏却全都听不见了。

    为什么到了此时此刻，她居然抽到了特等奖？

    她是哪里来如此的好福气好运气？

    顾敏有些失神，只能在众人羡慕的目光下，她抬眸微笑。

    就算抽到了奖，那么又要和谁一起去？

    双人游，那样的孤独。

    而就在抽奖过后，司仪上台出声，对着麦克风让大伙儿都安静下来，“因为仁总有事没有能够出席，所以下面，有请陌主管上台致词！”

    掌声雷动！

    唐紫陌在众人的瞩目下，她走上台去。接过麦克风，她冷冷的女声响起，“各位下午好，今天是今年的最后一天，很感谢各位和五洲四海共度了一年……”

    唐紫陌的声音，很是冷凝，但是在这样的日子却也显得有些暖意。

    但是顾敏无心再听下去了，表演看过了，抽奖也抽好了，其实不过就是如此。

    “岳华姐，我先去整理文件了。”顾敏轻声一句，就要离去。

    岳华也不好陪着她，因为接下来她也要上台，于是只能说，“那你去吧。”

    顾敏点了个头，转身从人群里落寞走远。

    在她走后，唐紫陌一番致词也完毕了，紧接着司仪又道，“下面有请岳秘书！”

    岳华的存在，等同于唐仁修一样，因为岳华是他的左右手。她走上台去，对着众人道，“各位，大家好，我知道各位在今天这样的日子里，一定很想见到仁总，只是我想大家也知道，仁总已经上任，他前往总部了。今天也是总部那边的年会，所以……”

    岳华正是说着，但是却突然瞧见在人群后头，在大厅的入口处，有人将门推开了，是司机小郑！

    而后是一道挺拔的身影，风姿卓越！

    岳华愣了下，众人还在等待她的话语，她随即道，“所以虽然是这样，仁总还是想要亲自对大家说几句话！我们热烈欢迎仁总——！”

    众人都是诧异狐疑，纷纷扭头瞧去，只见在入口处，有人翩然而来。

    前方的男人不正是唐仁修！

    他温雅微笑着，面对所有员工的瞩目！

    唐仁修的突然出现，这无疑引来了众人惊叹，掌声更是一波一波响起！

    于众目睽睽之下，唐仁修穿越过人群而上。

    唐紫陌却是感到诧异，她知道唐仁修是今天归国的，而今天又是五洲年会，唐仁修作为年后就要上任的金融部经理，他肯定会到场总部出席年会。只是不曾料到，他竟然会在最后时刻赶来这里！

    唐仁修走上台去，从容有度，泰然若定，他一站上去，整个大厅就寂静下来！

    那目光扫过众人，没有一个人再说话！

    只是在这短短的时间里，他的视线已经掠过在场黑压压的人群。在那些脸庞里找寻那一抹身影，只是搜索了全场后，却没有见到那抹身影！

    最终，他微笑着不疾不徐开口，“抱歉，各位，我来晚了。”

    ……

    这年的年会自然是圆满告终，唐仁修的最后到来，无疑是给员工们最好的激励。散了会后，众人心满意足离去。而这一行人，则是出了大厅，走向了办公室。途径助理办，唐仁修的目光，不禁扫了一眼。

    那里已经空空如也！

    没有一个人！

    几人进了办公室，唐仁修道，“紫陌，都没问题了？”

    “没问题。”唐紫陌应声。

    “岳华，你这边呢？”

    “当然也没有问题。”

    这边该吩咐的都吩咐完了，唐仁修目光望向两人，低声问道，“她人呢？”

    唐紫陌冷眸，“谁？”

    “顾敏！”吐出两个字。

    唐紫陌蹙眉，“我不知道，走了吧。”

    岳华在旁立刻道，“没走！她没走！她去整理文件了，在资料室！”

    资料室？唐仁修却是有些怔愣，到了这个时候，她竟然会在资料室？回过神来，他立刻吩咐道，“让她来见我。”

    “是，我知道了。”岳华应声而出，唐紫陌亦是识趣，转身走了。

    岳华急忙忙奔到了资料室，果然瞧见顾敏还在资料室里，“顾敏！”

    “岳华姐，这些档案我都理好了！”顾敏刚刚收工，她回头笑道。

    岳华冲到门口，站定说道，“仁总来了，他要见你！”

    此话一出，顾敏却是怔愣住。她本以为今日是年关前最后一天，年会都过了，他也没有出现。那么他们之间，也不会再有任何接触。这最后一面，她已经做好了准备，恐怕是再也见不到了。

    可是谁知道，他又忽然出现。

    这让顾敏一时间无法回神，“什么？”

    “仁总，他来了！他就在办公室里，他要见你！”岳华又重复了一遍，顾敏这才确信。

    她收拾好情绪，前往总经理办公室。敲门而入的那一刹那，她的手都在颤抖。

    转动把手，她走了进去。

    只是一个抬头，顾敏就对上了前方的他，距那一天分别后，她终于又见到了他。她看见他坐在大班椅上，他的手里有一支烟。分明办公室里的灯光很明亮，可是那张俊脸，却在那烟雾缭绕里，让她瞧不清楚。不知道是什么东西遮迷了眼睛，所以才会看不清。可是有一种隐隐的不可捉摸的疼痛感，却在此刻清楚起来，吞噬着她的心！

    她深呼吸，将自己平息，上前呼喊，“仁总。”

    唐仁修沉默，只是望着她平静无波的脸庞，良久他开口，突然一句，“你要是愿意留在我身边，那么我们就维持现状。”

