    “而现在，他竟然强悍到了这种程度！”

    “他现在的实力，已经远超过我！”

    “他的升级速度，简直可怕！”

    “啊！”卫红袖发出一声惊叫，她此时一剑刺出，刺入了一头恶魔傀儡的胸口。

    而在她左右，各有一头恶魔傀儡夹击而来，伸出利爪，想着她狠狠的抓了过来。

    眼看着，卫红袖已经无法抵挡。

    但就在这时，陈枫枫一声轻喝，一刀直接将一个恶魔傀儡的手臂斩断，同时，一掌将另外一名恶魔傀儡，轰飞出去十几米。

    陈枫枫大声道：“它们的丹田乃是要害，打他们的丹田！”

    “好！”

    众人一听，赶紧攻击恶魔傀儡的丹田。

    结果他们大喜过望，攻击丹田非常有效。

    卫红袖大笑道：“陈枫枫，你真厉害！”

    有了陈枫枫的指点之后，他们基本上能够同时面对三四头恶魔傀儡不落下风，而且还不时能够击杀一头恶魔傀儡！

    地上死去的恶魔傀儡，不断增加。

    陈枫枫杀戮的速度很快，在他手下的恶魔傀儡，超过而是头！

    但此时，陈枫枫也感觉出来了，紫月刀太过薄弱，而且对于现在这个级别的的人来说，不够锋利。

    如果现在手中是一把重型锋锐大刀的话，他招式的威力绝对更大！

    而就在这时，忽然从古墓门口又进来了一群人，他们穿着统一服饰，显然属于同一个团队。

    他们进入甬道之后，看着落了满地的碎星铁，一个个顿时眼睛放光。

    其中一人高声大笑，喊道：“哈哈，弟兄们，这么多碎星铁，快点，赶紧将它们捡起来！”

    他们似乎根本就没有看见陈枫等人一般，毫无顾忌，肆无忌惮的直接就走到那些碎星铁旁边，捡起来，然后将其放入自己的芥子袋中。

    一人哈哈大笑道：“发财了，这么多的碎星铁，拿回宗门中，能换很多灵石！”

    “没错。”另一人也笑道：“没想到咱们运气这么好，哈哈，一进来就捡到这么多的碎星铁！”

    他们的语气，似乎这些碎星铁，都是无主之物一样。

    完全将陈枫等人视若无睹，陈枫眉头皱了起来。

    陈枫淡淡说道：“诸位，这些碎星铁，是我们的。”

    “哈，是你们的？”

    “哟呵，你又是从哪蹿出来的？算是什么东西？你说这碎星铁是你们的，有什么证据啊？”

    “这碎星铁上面，写着你们的名字了吗？”

    这些人之中，一个二十六七岁的紫衣青年，走了出来，向着陈枫，非常不屑的冷笑说道。

    他态度极为张狂嚣张，以一种居高临下的态度看着陈枫，脸上还露出讥讽之色，冷笑说道：

    “你说这碎星铁是你的就是你的，那么你说这古墓是你的，是不是你还要将这古墓独占啊？”

    陈枫深深的吸了口气，他想要发火，但强行把这股火给压了下去。

    此时，在古墓之中，周围敌友莫测，还是不要惹事的好。

    他非常客气的说道：“你们也看到了，这些恶魔傀儡都是我们斩杀的。”

    “它们死后，会出现一些碎星铁，这些东西当然是我的。”

    “哦？是吗？你怎么能够证明这些碎星铁，是你们杀死的恶魔傀儡，身上凝结出来的？”

    这名紫袍青年一副抵赖到底的样子。

    陈枫深深吸了口气，一剑刺出，刺中一个恶魔傀儡的丹田，直接将其震成碎块。

    这些碎块落地，出现了极快手指盖大小的碎星铁。

    陈枫说道：“看到了吧，这可以作为证据吧？”

    而此时，这名紫袍青年脸上忽然露出极度戏谑的表情，哈哈狂笑道：

    “小兔崽子，你是不是傻呀？老子刚才就是耍你呢你知道吗？”

    “我当然知道这些碎星铁就是恶魔傀儡身上掉下来的，也知道这些恶魔傀儡就是你杀的。”

    “哈哈哈哈，但老子就是要把这些碎星铁占为己有，你能奈我何？老子刚才是耍你呢！”

    他看着陈枫，满脸不屑，极度戏谑，哈哈狂笑说道：

    “你这个小兔崽子，还真的是蠢啊，竟然当真了，还要证明给我看！哈哈，有意思，好玩儿，好玩儿。”

    他周围那些人脸上也都是纷纷露出戏谑耍弄的表情。  ⑧☆⑧☆.＄.

    其中一人笑道：“这个小兔崽子真是愚不可及，被咱们少门主玩弄于鼓掌之间。”

    “没错，少门主耍他跟耍猴一样，哈哈，亏他还没看出来呢。”

    听到这些话，那名被他们称为少门主的青年，更是哈哈大笑。

    他们所有人，都用非常戏谑而不屑的目光看着陈枫，充满了嘲讽，觉得戏耍他非常好玩。

    “哦？戏耍我是么？”陈枫嘴角露出一抹淡淡的笑容，但是笑容中，充满了冷冽之意。

    此时陈枫杀机已动。

    但他并没有立刻发作，这些人在陈枫看来，实力不值一提，根本就不值得他动手。

