    也是因为有这些人在，虽然乍见裴锦箬，有些人有些诧异，不过，裴锦箬的存在也算不得太过打眼。

    虽然也有人诧异这人不是去礼佛去了吗？也不知道什么时候回来的，又是何时，如何进宫来的？

    只是，如今毕竟是非常时期，她又在郑皇后身边，这些人中，多得是聪明的，自然知道什么该问该说，什么不该问不该说。见郑皇后提也不提，便也都闭紧了嘴巴。

    因而，都只是行礼后，便是一路沉默，往承明殿赶。

    承明殿外，已是被禁军和锦衣卫重重围护，到得这里，倒是听得武定门处的喊杀声愈加清晰，便也让人愈加心惊肉跳起来。

    进得殿内，如预料之中的宽阔，只却已经站了不少的人。

    她们女眷或是直入偏殿，或是绕到后殿进去的，并未惊动前殿的人。

    隔着屏风，她们能隐约瞧见前殿的人，也能将他们的话听得清楚，反倒是前殿的人瞧不见他们。

    她们进得殿来，便有人甩着拂尘迎了上来，“娘娘，您可算来了，陛下已是问了几回了，您来了，陛下想必才能安心。”

    而后，又望向裴锦箬，却也是面无异色，展开笑来道，“世子夫人也来了，那更好了，如此，便算了了陛下一桩心事。”

    裴锦箬见着面前的魏俨，心念电转，面上却是半点儿不显，一如从前般，神态恭敬而从容地道，“多谢公公惦念。”

    这时，前殿隐隐传来争执之声，想必也是对此时的情形不安。

    魏俨面色如常，笑着道，“娘娘暂且稍坐，奴才去与陛下回禀一声，也好让陛下安心。”

    也就是裴锦箬是跟着郑皇后的，这才能一路畅通无阻，直入后殿。

    至于其他的宫妃和女眷则直接被领进了偏殿之中。

    郑皇后点了点头，魏俨这才躬身退了下去。

    裴锦箬扶着郑皇后到一旁坐下，抬头，透过屏风便能瞧见魏俨走到了永和帝身边，正躬身回话。

    永和帝背对着她们，看不清楚表情，不过至少背影还算得端正笔直，想来，还算得康健，至少不如传闻中那般。

    殿门骤然开启，一个人影快步进来，从洞开的殿门隐约可以瞧见外面人影散乱，竟已是能看见身穿甲胄的士兵从外聚拢，转眼，便在整个承明殿外层层护卫起来。

    进门来的居然是一身甲胄的靖安侯，说起来，裴锦箬还没有怎么见过靖安侯身穿甲胄的样子，倒也是格外英武。

    哪怕是面容沉肃，鬓起寒霜，也是步履矫健，好似，只要甲胄上身，他所有的伤病都会不药而愈似的。

    他阔步到了永和帝跟前，躬身抱拳行了礼，才沉声道，“陛下，武定门怕是已破，臣已着令退守承明殿，定然誓死护卫陛下。”

    永和帝低声咳了两下，“靖安侯辛苦了，承明殿的门户交给你，朕和皇后以及众臣工的安危交托于你，朕很放心。”

    靖安侯拱手应了一声，便又转头往殿外走去。

    而那些本来就在窃窃私语，惶惶不安的文武大臣们到得此时，便再也忍不住了。

    低声商量片刻后，便有人上前跪请道，“陛下，终归是父子，不如将福王请进来，有话好说，说不得，都是误会。”

    “是啊！陛下，误会说开了，便也好了。”有人起头，便有人附和。

    “误会？”永和帝冷冷一哼，“依众臣工来看，是什么样的误会？”

    “陛下，福王怕是以为陛下出了什么事，所以，担心陛下，也是为人子的孝心。”

    “朕倒是不知，杨大人你，居然是福王一党。”永和帝截断那人的话，慢吞吞地勾起唇角，说出口的话，却带着冷冽的味道。

    先前说话的那人蓦地打了一个哆嗦，抬起头来，便是撞上了永和帝毫无温度的眼，登时一个激灵，连忙伏跪在地道，“陛下，臣不是那个意思。臣只是……”只是不出来，却已是一头的冷汗。

    “福王是个什么心思，朕比你们清楚。照你们所说，这个所谓的误会要怎样才能解开？福王他若要东宫之位，朕是不是便要废了太子，允他上位？或者，他若想要直接当皇帝，朕是不是也要退位让贤？”

    永和帝这番话甚至没有提高音量，但却带着莫名的威势，登时让整个殿内为之一寂，紧接着，几声“噗通”声相继响起，人便已是瑟瑟伏跪了一殿。有几个还高声喊起了“陛下饶命！”

    唯独上座几人，好似不受影响一般。永和帝半阖着双目，搁在椅扶上的手指没有规律地轻轻敲打着，拇指上所戴的白玉扳指与紫檀木的台面轻轻磕碰，发出轻微且清脆的声响。那声响，虽是轻微，落在有些人耳中，却是声声惊颤。

    且不说，这承明殿外已是兵戈之声渐起，也不知道最后到底会如何。至少，如今高坐于殿上龙椅之上的那人，却是握着足够大的权力，顷刻间，便可对他们生杀予夺。

    魏俨自回了话之后，便是袖着手，与太子萧允一左一右立在永和帝身旁。魏俨就罢了，萧允更是自一开始，便如同一道影子一般，静默地伫立着，恍若没有听见他们所说的任何一句话般。

    此时，殿外的兵戈之声越发明晰起来。

    殿内的人，再不说话。

    彼此都沉默下来，好似连呼吸都屏住了，都在等待着什么。

    今夜，有些事情，终将尘埃落定。

    兵戈之声渐渐回落，沉寂下来。

    殿内，落针可闻。

    俄顷间，殿外隐约传来脚步声，一声声，沉闷地，像是敲在人的心坎儿上，却是穿过了承明殿外宽敞的空地，上了台阶，直往殿门处而来。

    殿内的人，纷纷转头望向紧阖的殿门，就连萧允也不例外。

    窗外的天色已渐渐转暗，下了许久的雪，天阴沉得厉害，还不到酉时，却已好似快入夜了一般。

    承明殿外，已是燃起了火把，忽明忽暗的火光将人影映衬在门扉之上，让人心头惊跳，心脏好似都要从喉咙口跃出来一般。

    终于，沉重的殿门“吱呀”一声轻启。

    两道身穿甲胄的身影逆光走了进来，当先一道，步履带着些急迫，虽然极力克制，脸上隐隐的兴奋，却也压制不住。哪怕是卷着风雪而来，脸上却是春光无限。

    