    “我也没有那个意思……”

    苏陌解释，心里涌起了罪恶感，搞得他像渣男一样，虽然他的确有见一个爱一个之嫌。

    云月影头摇的跟拨浪鼓似的，长长的双马尾都甩到苏陌脸上了：“那你是什么意思，想后宫嘛你！不要脸！”

    苏陌微微苦笑，将云月影甩乱的发丝轻轻捋平：“其实我是暂时还拿不定主意，我肯定不会做一个渣男的，只是不知道该和谁在一起，反正我们将来的时间还很长……总得给我点考虑的时间吧，毕竟终身大事。”

    “……那这还行。”云月影想了想，居然点头了。

    苏陌愣了一下，这是想通了？

    “这也是没有办法的事情吧！”云月影不满地噘嘴，冷白的灯光下，嘴唇上闪烁着莹泽，还挺……什么乱七八糟的！

    我不是萝莉控啊！不过十四岁应该也不算是萝莉了吧！苏陌心里呐喊。

    “就这样？”苏陌有些不相信，他以为以云月影的性格肯定会一哭二闹三上吊找他麻烦。

    “那还能怎么样啊！”云月影抱胸，并没能理解有什么关系，昂着脑袋，“不过你觉得是不是很过分诶，正常人能干出来这样的事情吗？”

    苏陌看云月影的神色就知道她要说什么了，不过这样就能让她满意的话也是合算。

    “我知道我罪孽深重，说实话我现在心里满是罪恶感。”苏陌说。

    “知道就好！”云月影小脸得意，“所以你以后要补偿我知道吗？我幼小的心灵都被你深深的伤害到了，萝莉控！”

    云月影想的很简单，她现在还小，无论将来是生孩子还是结婚都是将来的事情了，但是抓住了苏陌的这个把柄，以后就可以让他做牛做马！

    这也太爽了！

    “是是是，你放心！”苏陌连连点头。

    单纯的人最容易搞定，这萝莉还是蛮率真的，做舔狗什么的苏陌最拿手了，保证舔得她……等一下等一下，再说下去就搞黄色了。

    “诶诶，你坐过来一点！”云月影冲着女儿招了招手。

    “哦哦。”苏夭夭赶忙坐到云月影身边。

    云月影看着苏夭夭的脸，直接上手摸了摸，脸上浮现起某种遇见玩具的兴奋：“果然和咱很像！”

    苏夭夭嘴角微微一抽，笑着说：“毕竟是你的女儿嘛！”

    云月影摸了摸苏夭夭眼角下方的泪痣，兴奋地道：“你这里也有痣啊！和我一样诶！”

    “哈哈，遗传你的！”

    “嗯嗯……”云月影手往下探，直接袭胸，脸上笑容随即一窒，“这也是……遗传我的吗？”

    苏夭夭被云月影袭胸也没有什么反应，点头：“是这样……”

    云月影眉头都皱在了一起，小声地道：“那我能不能问一下，我未来的三围是……”

    “哦，是……”

    “等一下等一下，小点声，贴着我耳朵说。”

    苏夭夭看了苏陌一眼，然后贴着云月影的都告诉了她。

    “假的吧，我不信！”云月影脸色缓缓地涨红，这不是没什么变化嘛！

    “真的，不过你现在要是愿意锻炼的话……说不定还是增大一点的。”苏夭夭小心翼翼地说。

    苏陌默默地着云月影，没有插话，但是目光时不时地在苏夭夭身上扫过，一副若有所思的模样。

    “可恶……”云月影都快气死了，她可是一直幻想成为一个前凸后翘cos啥都很像的大美女呢！在怎么说也得和苏林兰苏礼诗差不多啊！

    可是这个单纯的美梦就这么被自己的女儿无情地打破了。

    云月影狠狠瞪了苏陌一眼，把气撒到他的身上：“看什么看，还不去催菜什么时候上来？”

    苏陌神情严肃没有笑出声来，起身去前台催菜去了。但是走在路上，他终于是没忍住捂着嘴笑了出来。

    哈哈哈哈哈哈哈，你这个小平胸！

    “阿嚏！”核能少女404节目录制后台，正在给队员们训话的林悠冉冷不丁打了个喷嚏。

    “林姐，你感冒了吗？”一位成员关切地问。

    林悠冉摇头，笑笑：“没有，说不定谁在念叨我。”

    众人笑作一团，讨好地道：“说不定是苏哥在想你呢！”

    林悠冉淡淡地笑了笑：“说不定是在说我坏话呢！”

    董断瑶弯腰坐在角落里，听众人提起苏陌嬉笑，下意识地咬了咬嘴唇，然后低下头，默默地看着手上的人设剧本。

    林悠冉瞥了她一眼，嘴角扬起某种莫名的笑容，眼中似乎在谋划着什么。

    “……吃完了，走吧！”吃完饭，云月影摸了摸肚子，一抬下巴，“付钱去！”

    “我付过了，咱们直接走就行了。”苏陌拿出店里附赠的湿巾，给云月影擦了擦嘴。

    云月影愣了一下，轻轻一哼，还是蛮享受的。没想到居然真的能让苏陌做牛做马。哼哼哼，看他以后还敢拿戒尺打我的屁股！不，明天开始我要打他的屁股！

    “今晚就让夭夭和你睡一起吧，你们应该会有很多话想聊的，对吧。”苏陌看着苏夭夭，笑了笑。

    “嗯，正好我也有好多问题想问！”云月影接过话，拉着苏夭夭的胳膊。可惜她的萝莉体型，在外人看来就像是妹妹拉姐姐。

    云月影趾高气扬地跟着苏陌回家，一进门，苏礼诗和苏林兰正在家里吃晚餐。

    云月影看了一眼，哼了一声：“苏荷华和苏烛萤呢！”

    苏礼诗微微一笑，很自然地回答道：“云阿姨好，姑姑和小弟两个人出去吃饭去了，还没回来呢。”

    云月影微怔，她还没开口呢，对方就已经知道了。本想来苏陌家里来个下马威，没想到上来就碰了软钉子。

    不过她对苏礼诗印象很好，之前还一直叫她苏礼诗姐姐，也不好立刻就摆谱。

    “她们两个怎么不在家吃法啊？”

    云月影问了一句废话，这母女二人出去吃饭不是很正常的嘛。

    苏礼诗眨了眨眼睛，语气依旧温柔晏晏：“昨天晚上不是姑姑的生日嘛，爸爸和姑姑单独过了一晚上也没回家，所以今天算是她们两个补过……”

    哎呦我去……苏陌真想把这黑心小棉袄的嘴给堵上。

    ————分割线————

    晚安

