    【你的仇人：叛乱军师的董申向叛乱首领的郑义诋毁了你，叛乱首领的郑义认同了叛乱军师董申的说法，叛乱首领的郑义对你的仇视度+1。仇视：0.5星】

    【你的仇人：叛乱军师的董申向叛乱副首领...】

    【你的仇人：叛乱...】

    陈希夷看着这时不时就刷新出来的游戏日志，觉得有些古怪，这董申是谁？

    总觉得有点眼熟，好像在哪里见过一样。

    “卧槽，想起来了，大半年前那个想要踩着我上位的装逼犯，这货怎么跳反到了叛贼那边去了，这都大半年了仇恨怎么还在？”

    陈希夷打开了仇人那一栏，这叛乱军师的董申高居其位，已经有了3星的仇视等级了。

    这让他一时间不知道说些什么好，合着这仇视度不仅能跌，还能涨的啊。

    董申这人他早就忘的一干二净了，毕竟以他的情况，仇视度这东西其实每天都会刷出一两个游戏日志出来，时间一久他也没在意，毕竟他都在看书钓鱼，这些红名NPC也奈何不了自己。

    但没想到今天居然刷出了这么多，还是同一个人，这才引起了他的注意。

    “看来，董申想要赌一把，是什么给了他这么大的自信？”陈希夷觉得吧，没想到世事无常，这董申居然会因为加入叛贼那边。

    就目前这伙人的规模，也就是一叛贼，想要成为叛军成建制规模，还有不少的距离。

    不过这么一想，这董申也是个人才，要不然的话怎么可能会成为这伙叛贼的军师，甚至陈希夷都怀疑这叛贼都是这货鼓捣出来的，否则怎么可能在同一时间刷新出大量叛贼高层对他的仇视度。

    很显然，此时应该是在做某些誓师大会之类的。

    “扯到了我，那么应该只是顺带的，很可能真正的目的是京都了。”陈希夷眯起眼睛。

    董申大费周章的聚起叛贼就是为了报复他？

    这事三岁小孩都不信，陈希夷估计他自己可能只是一个幌子，真正的目的肯定是这大历江山了。

    只要打进京都推翻历朝，自己当皇帝不舒服吗？

    “现在就看这叛贼首领郑义有几分手段了。”陈希夷并不清楚对方是如何聚集了这么多叛贼，他这地图有着局限性，所以很多事情他也是无从得知的。

    所以，陈希夷不清楚到底是董申有手段还是这郑义有能力。

    “这规模，只要不出意外，朝廷想要剿灭这一股叛贼还是比较轻松的，但就怕万一。”陈希夷看着叛贼聚集之处不断变红的NPC光点，觉得要坏事。

    这大半年的敲骨吸髓使得大历颇有一种苦不堪言的趋势，要不是朝廷诸位公卿勋贵乃至于皇帝是站在他这一边助纣为虐，他还真不一定能潇洒到这么久。

    “要真打到京都，那也只能...送他们上路了。”对于陈希夷来说，人数多可不一定管用。

    他制作了一千个三附魔的TNT就是为了应付这种情况。

    【TNT×1000】

    【伤害：500】

    【范围：500】

    【爆破：爆炸范围增加】

    【爆炸：爆炸伤害增加】

    【爆发：爆炸穿透增加】

    三种附魔，范围、伤害、穿透，无不说明这三附魔TNT的所有附魔都是为了这杀戮而服务的。

    500的范围加500的伤害，这要是落到了人群里面去，这个末法时代里的人哪怕是穿着铁甲也得被一瞬间清空生命值。

    对于家园游戏的战斗系统来说，生命值清空就得死，哪怕你脚趾甲盖被波及到了，你也得承受500的伤害。

    虽然他不知道500的伤害有多大，但100伤害的金属子弹落在人的腿上都能够瞬间清空生命值，500的伤害还杀不了对方？

    这事可是陈希夷之前拿山河宗传承之地上头那群黑店人员试过了。

    要不然怎么能说是大杀器，伤害是真的高。

    当然，他这不止有三附魔的，还有不少白板的TNT，伤害没那么高，只是后续储备而已。

    所以陈希夷起身并不怎么担心这群叛贼，再厉害还能有他这炸药厉害？

    只要落地开花炸他个百十来个TNT，十万大军都得因此而军心溃散。

    这群临时凑起来的叛贼可不是什么正规军，最大的可能就是流民、盗匪之类的，一旦出现伤亡，绝对会直接自乱阵脚。

    甚至陈希夷都怀疑这群叛贼的纪律都不咋地。

    不是他贬低这一群人，除非说这伙叛贼是由地方官府、世家组成的，要不然绝对没有良好的纪律，最多也就是乱哄哄的贼人，而不是叛军。

    可如果是由地方官府、世家组成的叛贼，那哪里还有董申的地方？

    “不过这说起来这朝廷对我的保密程度还是挺高的，也就只有京都内的人知道我这么位上仙，其他地方这大半年一来也只有一些传闻，并没有确实消息。”

    这对陈希夷来说也算是一件好事，既苟了又有他需要的东西。

    他自然是明白朝廷这么做的原因了，无外乎就是资源垄断，这种事当然是越少人知道陈希夷，朝廷上的公卿勋贵以及历帝就更加有利了。

    换做是陈希夷来做这些事，他也会自发的封锁消息的。

    真要把消息泄露出去，那可就是利人不利己了。

    “王砺开始调集大军了，这也是个聪明人，我只是简单的提醒了一下，他就直接大军镇压。”

    地图之上，一个个以士卒作为前缀的白名NPC开始有序的汇聚，别的不说，至少在排列这一方面就比对面那群叛贼有序多了。

    “只是不知道需要多久这朝廷才能获得这伙叛贼的消息。”

    陈希夷发觉，这群叛贼可能是乌合之众，但宣传手段着实不一般，每时每刻都有NPC的前缀被变更成叛乱。

    按照这种趋势发展，等这朝廷获得消息，这群叛贼数量就得翻一倍了。

    这要是真有这种速度，那么等到朝廷大军南下或许这伙叛贼真的有可能会变成叛军的。

    一想到这里，陈希夷就有些卧槽，早知道当初打死董申了，而不是为了维持人设而放他离开。

