    “哼！原来是这个不知死活的小子，若是挑战到我这里，我定然会让他知道得罪夏侯师姐是什么样的下场！”

    孟无忌顿时大怒，一双狭长的眸子射出森冷的杀意，夏侯如花可是他们水鼎谷最为美艳的存在，孟无忌自然也是仰慕者之一，在他看来，若是自己能够将这个得罪夏侯如花的黄脸小子给狠狠地揍上一顿，说不定能够博得夏侯如花的好感呢！

    “哈哈，老孟你这是说的什么话，这黄脸小子估计只会挑战最后一个而已，到时候就直接败了回家，哪里能挑战到你这里？”

    楚大能又是哈哈大笑道，似乎听到了什么好笑的笑话。

    “万一呢？说不定还真有这个可能！”

    紫星榜排名第四的雷天真面色有些凝重地说道。

    “天真，你还是太天真了！”

    楚大能摇了摇头说道，根本就不相信一个新晋的外门弟子能够冲得上紫星榜。

    “对了，白星星，你的堂姐白幽幽白师姐似乎也和这个黄脸小子有些瓜葛呢，外界可是盛传，说这个黄脸小子是白幽幽师姐的什么负心人呢！”

    楚大能实在是个大嘴巴，又冲着紫星榜第五名的白星星说道。

    “哼！凭他也配！”

    白星星闻言，顿时气不打一出来，冷哼一声说道。

    “那可说不定，当日白师姐可是当着无数弟子的面亲口说的，而且我总觉得这个黄脸小子不一般，萧燕儿那个妖孽不是就跟他走得很近吗？”

    雷天真再次摇了摇头，脸色依旧是十分的凝重。

    “天真！”

    孟无忌一旁嗤之以鼻。

    “嘿嘿！似乎越来越有意思了，但愿这个黄脸小子能给我们带来点儿惊喜。”

    秦日天摸了摸下巴，看着柳飞歌踏上高台的身影，越发地感兴趣了！

    ……

    柳飞歌自然也听到了周围弟子们的议论声，却是面色自然，丝毫没有在意，而是径直走上了高台，站到了楚啸天的面前。

    “呃？是你？”

    楚啸天自然还认识这个三个月前才晋升外门弟子的任西风，当时可是引得美人榜的三个美女前来，算得上轰动一时了！

    “正是弟子，弟子前来挑战紫星榜，请楚长老帮弟子登记一下！”

    柳飞歌面色平静如水，淡淡地说道。

    “咳咳！小子，你三个月前才晋升外门弟子，这冲击紫星榜可不是儿戏，你还是速速退下吧，等实力再有精进，再来冲击紫星榜不迟！”

    楚啸天干咳了一声，放下手中的茶杯，摇了摇头劝说道。

    “敢问楚长老，是不是新晋外门弟子没有资格挑战紫星榜？”

    柳飞歌眉毛微微一挑，流露出疑惑的目光，出言反问道。

    “那倒不是，只是你实力虽然进展迅速，短短三个月的时间，已然从化凡二品达到了化凡六品，天资着实不凡，但你看台上的紫星榜弟子，无一不是化凡九品的修为，而且都是能够越阶挑战的天才，你的实力实在还显不够，还是等到晋升到化凡九品再说吧！”

    楚啸天倒是很有耐心，对柳飞歌苦口婆心地劝说道。

    “弟子心意已决，今日便要冲击紫星榜，还请楚长老帮弟子报名！”

    柳飞歌依旧是面色淡然地说道，语气没有丝毫的迟疑。

    “罢了，就当是本长老没说，你既然执意要冲击紫星榜，那便报名吧！”

    楚啸天也有些不高兴了，一脸不悦地说道。

    “木鼎谷外门弟子，任西风！”

    柳飞歌说着，取出了一个储物袋，放在了楚啸天的身前，这是他准备好的报名费。

    “呃？你这报名费多了，只需要一万中品灵石即可，多的九万你拿回去吧！”

    楚啸天在面前的纸张上写好“任西风，木鼎谷”几个大字之后，拿起储物袋，心神微微一动，皱了皱眉头说道。

    “弟子本来也不准备只挑战一场，多出来的就先放在楚长老这里吧，省得一会儿还得拿出来。”

    柳飞歌摇了摇头说道，并没有拿回储物袋。

    “呃？你小子倒是自信得很呢！”

    楚啸天不由微微一惊，苦笑着说道，若非他看到眼前这个黄脸小子双眸明亮清澈，他都会以为这个黄脸小子疯了，看来今天说不定还真有些奇迹会发生呢！

    “这黄脸小子太狂了吧，要挑战十场，这是得多强大的自信啊！”

    “这哪里是什么自信，这是疯了，而且疯的无可救药了！”

    “连续挑战十场，这小子莫非还以为自己能冲进紫星榜的前九十名不成？”

    ……

    高台之下，听到柳飞歌和楚啸天对话的众多九鼎谷弟子，不由纷纷议论起来。

    “哈哈！我这任老弟，就是狂，看样子进入紫星榜是没问题了，胖爷我也终于要跟着发达了！”

    吕胖子还是信得过柳飞歌的，乐呵呵地自言自语道。

    “什么叫做紫星榜没问题啊，进入蓝月榜都没问题！”

    萧燕儿一旁没好气地说道。

    “蓝月榜？呃？哦，那好吧！”

    吕胖子不由一愣，心中自然不赞成萧燕儿的话，可也不敢反驳，只好唯唯诺诺地点了点头。

    柳飞歌站在高台之上，始终是脸色淡然，视线已经投向了那悬挂着半空的紫星榜，已经开始盘算着先挑战哪个武者了！

    “木鼎谷弟子任西风，挑战紫星榜，接下来由任西风选择挑战对手！”

    楚啸天感觉好戏要开场了，站在高台之上扬声说道。

    楚啸天此言一出，整个广场上，所有的人的视线都集中到了柳飞歌的身上，所有的人都要看看这个新晋的外门弟子，到底要玩什么把戏。

    场内十几万人，竟然都是一片静寂，没有人说话，整个广场寂静的有些可怕！

    吕胖子虽然对柳飞歌很有信心，但依旧是是紧张得满头大汗，一双胖手在身前紧紧地扭在了一起，不停地搓着，汗珠子顺着脸颊淌下却是浑然不觉。

    萧燕儿则是一脸的风轻云淡，在她心目中，这个西风哥哥比自己都要厉害几分，小小的紫星榜岂能绊住西风哥哥的脚步。

