    第十八章突发奇想

    ps：感谢‘萧邦独奏’的打赏，感谢所有在看这本书的书友……

    -----------------------------------------

    人鱼公主?芙蕾雅：陆地不可骑乘，水中移动速度300%

    超速前进：自身移动速度增加一倍，可在水中爆发式前进，持续时间1分钟，冷却时间5分钟。(-)

    非骑乘特技：寻宝，将人鱼公主放进水域，人鱼公主就会自动去寻找宝藏，jiāo给主人，限每日三次。

    被动技能：增加主人15%移动速度。

    查看着人鱼公主的最新属xìng，李逸震惊了。

    他终于搞明白了，史诗和传说品质坐骑的区别。

    史诗品质坐骑属xìng永远不会改变，也没有好感度存在，就像圣光战马，它的战斗力永远不会产生任何变化，也不会有自主意识，永远按照主人的指令行动。

    传说品质坐骑却不是这样，每一只都拥有自主意识，可以在主人不下命令的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，按照本能自主行动。

    当然，还有最最重要的一点，传说坐骑可以像玩家角sè一样，升级成长!

    人鱼公主浸泡生命之泉，实力暴涨了一大截，不但自身移动提高了，给主人被动附加的移动速度也提高了5%。

    李逸试着在生命之泉里跑了几圈，感觉速度明显上升许多。

    “去!”

    因为人鱼公主的晋级，让李逸好奇心大起，他突发奇想，在生命之泉使用了人鱼公主的特技‘寻宝’。

    李逸得到人鱼公主很长时间了，如今好感度都达到了‘喜欢’，可人鱼公主的特技‘寻宝’却一直没有派上用场，反正闲着无聊，试一试先。

    每位玩家都只有一次浸泡生命之泉的机会，这和吃烹饪《龙ròu宴席》有异曲同工之妙，第一次有效果，第二次吃就没效果了。

    “我看到了一束奇怪的光芒……”

    人鱼公主芙蕾雅潜入生命之泉，漂亮的鱼尾来回甩动，身影消失了……

    没过多久，人鱼公主嘴里叼着一根亮晶晶的东西，从水下欢快的游到了李逸身边。

    叮!

    “您获得了一块神石残片……”

    李逸接过闪闪发光的‘神石碎片’整个人都傻住了，抱住人鱼公主的头，狠狠亲了一口，再次下令让她继续寻宝。

    “去!”

    他太兴奋了，忍不住哈哈大笑。

    神石残片第1部分：死亡不掉落经验，获取经验值提高10%，每秒回复法力值50点，这块残片隐含着很强的力量，无需装备，放进包裹即可生效。

    神石，是神人力量的来源，是众神世界最最稀有罕见的物品，传说神人从神石中得到力量之后，因为害怕这种力量被凡人使用，本想亲手将神石毁掉，结果失败了，神石被击碎，化作碎片散落众神大陆。

    众神之王游戏后期，当玩家踏足神域之后，会听到很多有关‘神石’的消息，只是真正能得到‘神石’的玩家，却是少之又少。

    每位玩家可以获得的神石残片总数是10块，每一块都有独特的作用，当集齐10块神石残片，就可以拼凑出完整的‘神石’，不过前世众神之王运行了八年，还没有人收集全10块神石碎片，集齐后会是什么样子，自然无人知道了。

    前世李逸从一个号称‘史上第一倒霉蛋’的玩家身上爆出来一块‘神石残片第3部分’，效果是赐于拥有者炼制‘神之石’的特殊能力。

    可以让玩家满血满状态原地复活的‘神之石’!

    前世李逸仇家无数，可真正能杀掉他的人，却没有几个，靠着变态的‘神之石’他躲过一次又一次危机。

    这次李逸让人鱼公主‘寻宝’，还真蒙对了……

    很快人鱼公主又游回来了，不过这次她没能再找到‘神石残片’，而是带回来一本紫sè的史诗技能书。

    圣光普照!

    学习职业：光明祭祀，学习条件：光明系技能点数达到45点。

    技能说明：消耗自身30%法力，释放一个巨大的圣光天使给团队全员持续恢复生命值，基础治疗量为每秒200生命值，圣光天使可存在5分钟，技能冷却时间为1个小时。

    “亲，继续!”李逸下令。

    虽然第二次寻宝不是神石，但找到‘圣光普照’也不差，这个变态罕见的加血技能，任何一位光明祭祀学了，都会立刻变成超级大nǎi妈，成为绝对主力。

    “一没装备，二没级别，你会圣光普照吗？”

    “会。”

    “爷……跟我走吧。”

    前世，像这样的对话一点都不稀奇，如果说弓箭手职业的梦想是学会‘霸王箭’，那光明祭祀的梦想绝对是学会‘圣光普照’。

    生命之泉，好地方，可惜下次不能来了，娇娇保佑，让小人鱼再找到一本‘霸王箭’秘籍吧……

    李逸在心里默默祈祷着。

    很快，人鱼公主游了回来，这次她带回来的是一件紫sè史诗武器。

    破晓之笛

    装备等级：无(智力达到1200才可装备)

    伤害1000-1500

    +800智力

    +800耐力

    +800jīng神

    施法速度提高50%。

    特效：释放治疗法术的效果额外提高30%

    特效：移动速度增加30%

    特效：不会受到昏mí，晕眩，变羊术，等控制技能的影响。

    注：这是yín游诗人爱米莉最心爱的笛子。

    ……

    得~

    刚给火冰儿搞到圣光普照，然后就是魔域小jīng灵的了，怎么就不出我自己能用的呢？

    李逸有些无奈，不过还好，这3次‘寻宝’的效果出奇的好，看来以后要在这个特技上面多多研究才行了。

    生命之泉可停留时间结束，李逸被强制传送了出去。

    “西芙公主，哦对了，现在该叫你nv王了，明天还能送我去生命之泉吗？”

    西芙脸上闪过一丝不悦：“生命之泉的传送mén己经对你永久关闭，就算我想送你，也是无能为力。”

    洗了一圈温泉，属xìng又爆了一大截，不过离一下子秒掉卡茹拉，似乎还差一点点。

    李逸搓动回城石，回到了破霜城。

    他把‘圣光普照’技能书邮寄给火冰儿，破晓之笛寄给魔域小jīng灵，才回到家把积攒的‘愿望石’全拿了出来，瞬移到凯丽面前。

    橙弓持久度下降很快，如果不尽快解开第二封印，最多不超过一个月，自己准能拿到‘神马就是浮云’这个称号。

    愿望石虽然珍贵，但和橙弓相比，还是要差上一层，毕竟强化装备的作用只局限在怪物身上，而橙弓没有任何限制，不管在哪里，都能发挥出100%的效果。

    为了解除第二道封印，李逸决定干一件傻事。

    他要把不该强化的装备用‘愿望石’强满，提高自己的攻击力，去秒了卡茹拉。

    他比谁都要清楚，这样做很蠢，因为愿望石这东西，有时候花钱都买不到。

    “路过的小伙很帅呀，要不要来一下哟？”

    打扮风sāo的装备强化大师凯丽还在招揽玩家呢，而强化炉前面，至少有数万名玩家在强化装备。

    《光明与黑暗》副本群开放，好多玩家的装备等级没有达到副本最低要求，下副本都没人带，没人组，怎么办？只能通过强化装备提高自身属xìng，虽然……这样做的下场十有**很悲剧，但对他们来说，只有这种方法最快最有效。

    “城主大人，您也来光临小店了吗？”凯丽满面堆笑看着李逸，抛过去一个媚眼，挑逗感十足。

    “是呀，最近生意怎么样？够红火嘛，干的不错。”

    李逸笑呵呵走了上去，照着凯丽丰满的tún部掐了一把，惹得对方媚眼如丝，娇喘连连。

    其他正在强化的玩家都看傻了。

    他们天天泡在这里，对凯丽的个xìng十分了解，这娘们一向是动口不动手，说话很挑逗，但要是玩家真敢调戏她，下场绝对很惨。

    这咋今天xìng子变了呢？叫人摸了屁股居然都不生气，还笑呵呵一副享受的模样？

    “呸，俺也来试试。”

    一个胆大的兽人哥们咽了口口水，摆出‘抓nǎi龙爪手’的姿式向凯丽走去。

    没办法，谁叫众神之王的虚拟度高呢？有一条未经证实的消息广为传闻，内容是有一个强大的玩家把一个nvxìngnpc强x了，别人问他感受，他答：比真人还他妈舒服……

    当然，这件事是真是假，一直是个谜……

    扑通!

    胆大的兽人哥们连凯丽的一片衣角都没碰到，就被一脚踹死了。

    “2货了吧？你知道刚刚摸凯丽屁屁的人是谁吗？”

    “谁呀？”

    “破霜城城主，暗翼!”

    “我x，怪不得凯丽那sāo货不敢发怒，原来是她顶头上司啊。”

    “哎，所以说，你是啥身份，人家是啥身份？你想搂一下都不行，人家，随便摸还笑嘻嘻。”

    “差距太他妈大了，哎……”

    一众玩家看向李逸的目光，带着羡慕，又带着嫉妒，不过最后无一例外，全都转变成恨了……

    李逸没有理会那些人的目光，走到一座强化炉前，开始强化装备。

    仍然是前十次不用愿望石，后6次全用，身上所有增加攻击力的装备，全部强化……

    “暗翼哥哥在嘛？”

    就在李逸强化装备的时候，西大陆的冰法帝‘秋之恋’给他发来了一封邮件。

    “在!”李逸回复。

    “我找到能和你jiāo换法杖的装备了。”

    ……

