    “你又没有什么异常？”

    “比如说不属于自己的力量，脑海中又没有多出一部分记忆，又或者有没有出现一个神秘存在指引你？”

    “甚至于生出一种感觉，要你去什么地方？”

    张浩认真的查探江涛的情况之后，还是询问了出来。

    在综合的查探之后，他确定了一件事情。

    那就是江涛的背景可能不仅仅是现在武魂殿给出的这样简单。

    这不是说江涛刻意的隐瞒什么，更不是武魂殿在调查方面不真实。

    而是曾经，或者说在上古之时，江涛是一尊至尊神，只不过江涛因为各种原因死了，但其并没有彻底的死去，而是转世重生。

    而在万年之后，出现在了江涛的身上。

    又或者江涛就是上古的江涛，只不过以另一个方式重生了。

    只不过并没有完全的觉醒，现在只是刚刚开始觉醒，有幸被他给看到并留意到，被发现了。

    上古大神遍地走，至尊神不知几何。

    有些至尊神，就跟九天神虎，生命之树这种，当场陨落，连神魂都被灭杀的干干净净，一丝不剩，死的不能再死，这部分自然是不可能重现的。

    有些至尊神，就如同冰神残念，水神残念，七尾冰火朱雀哪样，只是肉体的灭亡，而又因为力量的丧失而无法重聚肉身，所以籍此进入了某个生灵的体内依次温阳自身的力量，以待未来某一天可以重聚肉身。

    雪舞，水灵儿的体内，便是这种力量的存在。

    而还有一种，神魂被灭杀，但没有彻底的灭杀，而神魂的残念也被追杀，迫不得已之下，最终选择了转世轮回。

    这只存在于记载之中，很少出现这种情况，具体什么操作他不清楚。

    但是从种种迹象来看，此时的江涛就属于最后一种情况。

    转世重生。

    携带曾经的至尊神级力量转世，在未来的某一天，这种力量复苏，近而重新现世。

    这需要极其漫长的时间。

    很难但并不会是不可能。

    眼前的这个江涛就是实例。

    如果不是邪灵，这种神级力量是不会从江涛的身上体现出来的。

    而即便是有邪灵，但是没有大面积的救治并且有效的话，江涛也不会跟大部分人的恢复出现不一样。

    江涛不会死。

    这是他可以确定的，即便是没有他，不服用药剂，江涛也不会死，只会越来越严重，最终严重到危及生命之后爆发至尊级神力，将邪灵剔除恢复自身的力量。

    而被张浩这么一提之后，却是让江涛有了思考。

    “殿下这么一说，倒是让我想起来了，就前几天，好似心底有股声音在呼唤我，要我去东边，一路走，像是要指引我去什么，但是我现在已经动不了了，连走路都做不到，我只以为这是我临死的时候出现了幻觉，就将之抛之脑后了。”

    “这几天那道声音也没有出现过，现在也是，殿下，是不是我真的要死了，这才出现了幻觉。”

    江涛唉声的说着，无奈道：“哎，这大概就是命吧，我这一生努力的修炼，只为出人头地，可这么多年才到魂王，天资一般，只可惜，我上有八十老母，下有七岁儿女，此生负了家人。”

    听着江涛的回答，张浩摇头一笑道：“放心，没事的，纵然是你死了，武魂殿也会照顾好的你的家人，相关的善后事情，武魂殿还在商议之中，等到邪灵处理结束，便会出台相关的善后方案。”

    “至于说，相信本皇，你不会死。”

    “可以跟本皇详细的说说你感应的事情，东边，东边的什么地方？”

    自然，这种事情张浩自然是要调查清楚的。

    要知道这可是一尊至尊神，而且是至少是至尊神转世重生，是好是坏还未可知。

    什么时候彻底的重生，力量会恢复到什么程度，这些都不知道。

    而这更为重要的是，这样的转世重生之人，有多少。

    一个两个不是什么大事，可若是十个八个，甚至上百个，那到时候斗罗又要大乱了。

    他必须将这件事情调查清楚了才行。

    趁着现在他还有时间。

    如果能解决了这种不确定的因素问题，那还是现在就解决了。

    免得将来又生出什么不必要的乱子。

    江涛摇了摇头道：“殿下，就是那边，其他的我也不摘掉，而且只是当时的感觉，现在并没有这种感觉。”

    江涛很老实的回答。

    只这张浩摇头，单指一个方向的话，是不可能找到的。

    “你仔细感应，如果有异常，就说出来。”

    张浩并不是犹豫之人，在迅速的确定情况之后，直接带着江涛向着东边所指的方向一路飞了过去。

    让江涛去感应这种异常。

    如果能感应到，那自然是再好不过的事情了。

    迅速的，张浩带着江涛向着东边飞去。

    一路大山，原野，荒原在面前飞速的逝去。

    就在一处山脉所在，突然江涛体内的神性力量异常的活跃起来。

    “殿下，就是这里，我感觉就是这里。”

    而江涛也是跟着惊叫，大喊道：“那道极为陌生的声音，就是在这个地方，而且我现在有一种冲动，要过去。”

    江涛的话语让张浩定神，而后看向了下方的延绵的山脉。

    这处山脉立足于天性关附近，立足于星斗大森林外围位置。

    层林茂盛，野兽遍布，但并没有其他异常。

    江涛也只能提供一个大致的反向。

    张浩无奈之下，只能是挨个的寻找过去。

    空中，地表，山林之中并没有什么异常，将目光锁定在地下之后，张浩的确是发现了一处比较有异常的地方。

    在这片山林之中，竟然拿有一处地方，连他的神念都无法探查过去。

    好似一个封闭的世界。

    迅速的张浩闪现而下，越过层层的地下层土，出现在了这处异常之处。

    真正降临之后，这才见到异常。

    一处浩瀚的山古战场。

    因为未知原因被尘封。

    空间很大，宛如一个浩瀚的世界。

    在这片战场之中，堆积了数之不尽的尸骨，这些尸骨并没有随着岁月的流逝而消散，反而聚拢在一起，形成了一个极为稳固的古战场环境。

    一副残垣断壁，却又经过岁月的沉淀仅显沧桑。

    而就在张浩刚刚降临古战场之后，江涛也表现的奇异了起来。

    神性的光明从江涛的体内爆发了出来，跟一个灯泡似的在闪闪发光。

    这是一种极为诡异的情况。

    在这种情况之下。

    形成了一个相对稳定的环境。

    江涛落地，竟然开始不由自主的向着古战场的一个方向走去。

    z而此时，江涛似乎跟古战场了感应一样。

    即便是张浩自己，也感应到了这其中有着不同寻常的力量。

    是一扇门。

    一个极为古怪的大门，镶嵌在古战场的地面上。

    门虽然久经风霜，却没有半点损坏的样子。

    而在门中，却有如一方浩瀚的世界。

    张浩认真思考之后，决定一查究竟。

    便直接打开门，进入了门后的世界之中。

    在这方小世界之中，竟然是一个充满生机的世界。

    里面有野兽在肆虐，更生活着人。

    活生生的人就生活在这方世界之中。

    不过，因为实力的缘故，这群人捅破天最强大的战力也在神耀境阶段，并没有真正的神存在。

    一念之间张浩便用半神念笼罩在小世界，对小世界有了一个综合的人是。

    人数加上魂兽的数量，近乎有十分之一个斗罗。

    其中神耀境三人，神火境二十多人，封神有一千多个，而封号斗罗竟然有上万人。

    这些人生活在这方世界之中，按照自己的生命方式生活着。

    而在这方世界之中，有一个极为庞大的势力，也是极为统一的一方至强势力。

    神罗殿。

    神罗殿近乎跟武魂殿差不多，各级殿宇坐落在了这方世界的各个角落，统治着这方世界，而在这一个个殿宇之下，便坐落着一个又一个的皇朝。

    神念探查到这么多。

    张浩赶时间，并没有详细的了解世界的情况，而是直接前往神罗殿所在。

    他心中有种猜想。

    这是一个神国。

    每一个达到至尊级别的神，都拥有自己的神国。

    在神国之中，有信封自己的神徒。

    而这个神国，可以在大世界之中，也可以在自己的小世界之中。

    现在的情况就应该是某个至尊神的神国。

    而就在张浩带着江涛刚刚进入小世界的时候。

    神罗殿。

    神罗殿老祖所在的地方，有一个类似于祭坛的地方。

    祭坛突然抖动了起来，这惊醒了还在闭关修炼的神罗殿老祖。

    “尊主要来了，难倒尊主在这里复苏过来，可按照尊主所说，现在还不到时候啊。”

    神罗殿老祖极为怪异的盯着前方的祭坛，十分紧张，却又十分的期待。

    好似等待无数年，就是为了等待其口中的尊主归来。

    张浩极步之间，就出现在了神罗殿。

    面对突如其来的陌生人闯入，神罗殿的首位叽哩哇啦的大叫了起来。

    “*&%*。”

    具体说了什么，张浩一时之间还没有搞明白这究竟是什么族群的语言，没有明白这到底说着什么意思。

    但是他可以清楚的感受到，在这方世界之中，信封一个神。

    神罗尊主。

    一个曾经在上古掀起腥风血雨，闯出莫大名头的神。

    而这个神消失万年，被这方世界之中的人记挂着，纪念着，崇拜着。

    这让他可以确定，他进入了一个独立的小世界，小世界拥有不一样的力量，更拥有自己的信仰。

    整个世界的人，都在崇拜神罗尊主。

    听不懂！

    张浩没有明白这些跟人差不多的首位的具体意思，但是这世界上，不同种族之间的交流其是很简单。

    张浩抬手一巴掌就将这几个守卫给掀飞出去，砸向了神罗殿的一座殿宇。

    顿时。

    一阵屋里哇啦的声音响起，张浩就被一群的封号斗罗围住了。

    可就在此时。

    江涛古怪的对着张浩说道：“殿下，我似乎，能听懂这些人在说什么！”

    “好奇怪，就好像我本来就会这种语言一般，在听到之后，就自动明白了这是什么意思。”

    “他们在质问我们是什么人。”

    “还说什么神罗重地，擅闯者死之类的话。”

    张浩点头，看了一眼江涛，事情越来越清晰下来。

    这是江涛，或者曾经的江涛至尊神的神国。

    如果回归，即便是没有曾经的记忆和力量，也在遇到的一刹间，明白了过来。

    这是万分奇异的。

    张浩没有理会这些围过来的封号斗罗，管他三七二十一，统统掀飞了出去，而后对江涛说道：“你试着感应，看看你能否跟这个世界有所感应，或者这里面，什么地方吸引着你。”

    来都已经来了，张浩自然没有可能罢手的意思。

    能不能听懂只是其次，这世界上只有一样东西是不需要讲道理的，那就是拳头。

    现在，他的拳头足够硬。

    江涛听到张浩如此说，闭眼认真的感应起来。

    “是，殿下。”

    而这时。

    张浩掀飞一大群的封号斗罗，这引发了整个神罗殿的振动。

    神罗殿中有半神，封神境的强者冒头，足有一百多人，哗啦啦的就围攻了过来。

    “滚！”

    张浩看都没有，一股浩瀚的力量威压出现，整个世界都要被他给捅破了似的，围攻过来的所有人在一瞬间全部都倒飞了出去。

    可就在此时。

    这方小世界突然自我防卫了起来。

    只见在神罗殿的正中心有一个雕塑，雕塑是一个威武不凡的身着战甲的将军。

    此时突然发光，一尊神灵从雕塑中缓缓的升起来。

    轻轻的一震，化解了张浩爆发出来的毁灭世界的力量。

    “啊！”

    “尊上显灵了，尊上显灵了。”

    “&&&&！”

    “……”

    而就在这尊神灵出现的瞬间。

    整个神罗殿的所有人，正在赶过来的或是被张浩给掀飞的，竟然齐刷刷的跪倒在了地上。

    天地间明显的看到一道道的白光从这些人的头顶冒出来，而后迅速的汇聚在雕塑所在，这仿佛为雕塑中的神灵提供了源源不断的力量。

    而神灵则是散发出来一道道的力量，令整个世界都稳定了下来。

    下一刻，神灵用斗罗界的语言对着张浩冷漠的说道：“斗罗界的人，本尊的重生体，这，很好。”

