
江阿生本名张人凤，所用剑法乃是参差剑法，善使一长一短的参差剑。

参差剑，一长一短，一玄一素，一攻上三路，一取下三路，左右呼应，彼此回护，几近完美。一玄是短剑，一素是长剑，相辅相成，相得益彰。

可是，他磨刀一夜，枕戈待旦，追兵却迟迟未到。

这似乎与他预测的完全不同。

他不知道的是，他苦等的黑石的高手早已死伤殆尽，连首领转轮王都被西厂捉了去。

他抱剑而眠，又抱剑而起。

他检查了一下曾静的伤势，发现已然无碍。只不过亏了气血，这才没有第一时间醒来。

看着曾静的病容，江阿生决定去找转轮王，毕竟，那里才是源头。只有这样才能一劳永逸。

转轮王的行踪他无法确认，不过前几日大雨，他借着大雨的掩盖杀了镇上的肥油陈，从那里截获了百万银票，同样也知道了转轮王的位置——宫中。

南都城与涣临镇，走水路不过半日。

可当江阿生步入都城，却只感觉心中有些不安。

这南都城，做为大景的留都，有着包括皇城、宦官系统等在内的完整体系。

这其中权力最大，最为核心的便是守备官员，包括由内臣担任内守备，勋臣担任的外守备，文臣担任的参赞机务，共同负责南都的安全。

这内守备，一般就是皇宫的太监总管，即南都守备太监。

这南都守备太监坐镇内守备衙门，在这南都地位显赫，权柄极大，不仅管理着税收，还与外守备共同负责军事守备。

可是，当江阿生路过内守备衙门之时，却发现内守备衙门空无一人。

他依照着从肥油陈那里得到的地址，来到内府，却发现这里不过是九品传信太监的居所。

“莫非，堂堂轮轮王竟然委身内府，在这里做一个小小的九品传信太监？”江阿生不由怀疑起了人生。

就在他准备离去之时，他听到了武器的铮鸣之声，弓弦拉满的声音，他心中暗道一声“不好”，瞬间就地一滚，躲在了一面方桌之下。

果然。

一瞬间，飞箭如雨，整个房间顷刻之间，皆被羽箭覆盖。

箭雨一停，数个头戴圆顶头盔武林高手，破门而入。

江阿生看到这些人的打扮，不由一愣：

全是西厂番子。

远远的，一人一身水蓝色官服，冰白鬼瞳，铜兽覆面。

正是西厂大档头，马进良。

“果然钓到了鱼。哦？还是一个使用双剑的高手。”

马进良看着江阿生砍瓜切菜一般杀着西厂的人，不由有些惊讶。

做为西厂督主雨化田手下最为得力的干将，马进良一对双剑使的是威力难挡，但当他发现江阿生的双剑威力，竟隐隐在他之上。

这不禁让他有些跃跃欲试。

若是雨化田当面，即使江阿生改头换面变了模样，又故意换了剑法路数，但凭借这一手变了样的参差剑法以及手上的参差剑，定然也能认出江阿生原本的身份：前首辅张海端的儿子，张人凤。

眼见着江阿生杀了无数的西厂番子，马上就要突破重重包围，马进良不由眼皮直跳。

昨天按照督主的计谋布下天罗地网，最后却让一个小蟊贼在最后关头，“捡”走了罗摩遗体，搞得他如今都不知如何向督主交待。

这一次利用转轮王的真实身份，在这传信老太监的房间周围同样布下天罗地网，难道再一次又要让目标逃脱？

若是如此，他这个西厂大档头怕是不保。那二档头谭鲁子、三档头继学勇可是一直虎视眈眈啊。

一想到此，马进良再也无法安心，他叫来左右吩咐道：“准备天罗地网，防止贼人逃脱。”

“是！”

那天罗地网乃是用传说中的金蚕丝打造而成，一旦被其罩住，即使是一流江湖高手也只能引恨。

马进良还是无法安心，又吩咐左右道：“让神噬弩手准备！”

左右一愣：“大档头请三思！神噬弩箭淬了奇毒，其中利害不可不虑。之前督主就曾说过，不到万不得已，不可使用神噬弩。”

马进良面色一沉：“现在我还是西厂的大档头！现在就是万不得已，我说的。执行吧！”

左右沉吟片刻之后，只得领令而去。

未几。

一个身披奇怪重甲，就连头盔都无比奇怪的人手持一把造型奇怪的弓弩，出现在了战圈外围。

奇怪的是，他的怪弩之中，只有一支弩箭。

那弩箭不时发出奇怪的绿色雾气，一看就不是凡物。

以江阿生敏锐的感知自然也知道，有人锁定了自己的气机。他明白可能是西厂的神射手。

于是他在对战之时，不时变幻方向，哪怕拼着被西厂番子在身上划破几道浅浅的伤口，也不能被那神射手锁定。

他拼命抵抗，随时准备突围。

而马进良因看到江阿生的武力在自己之上，他是打着待江阿生力竭的主意，自己再上前补刀。而且他已经安排了神噬弩。

那神噬弩可是连先天高手的护体罡气都能击垮的，他不信这年轻剑客不中招。

可是，事情的发展往往会脱离自己的计划，这是马进良的最新人生感悟。

“天罗地网！”

就在江阿生一剑横扫将眼前扫出一片空间，他准备飞身上屋顶之时，一道大网从天而降。

江阿生心中一惊，短剑一划，可是想象中的划破大网却没有发生，他心中一沉。

随后江阿生已然落地。

紧接着，一片绿烟从他的左臂升腾，他忍不住痛苦哀嚎。

原来，方才江阿生飞身之时，除落下的天罗地网之外，那道神噬弩箭也射了出来，而且，即使是江阿生有意在空中转换了一下方向，那弩箭也好似长了眼睛一般，在空中迅速地转了一弯，直接一箭射在了江阿生的手臂之上。

江阿生已然落网，可是四周的西厂番子却左顾右盼不敢上前，眼前的场景太过于诡异。

天罗地网之中，江阿生满地打滚，全身不停地颤抖，脸上更是通红，脖颈之上青筋暴起。

他又是一声无法忍受的痛呼，只见露出外面的手臂开始出现肉眼可见的浮肿、溃烂，手掌在慢慢变形，手指在慢慢变长。

转眼之间，江阿生的整个手掌变成了如同鸟类爪子一般的模样，但上面却覆盖着一层绿色的鳞片。

围着他的众人不禁面面相觑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413594"  chaptername="第14章  埋伏">加入书签</a>
</div>
