    

    “吼！”

    怒吼一声之后，暴躁至极的白眼巨猿脚下一炸，将地面炸出一个大坑。与此同时，它的身影瞬间从地面上消失。下一刻，一道巨大的阴影将卫宗笼罩。

    白眼巨猿正出现在了卫宗头顶正上方，一只大脚向着卫宗踩踏了下来，光是一只脚，就掀起了强烈的劲风，无比的力量之感尽数展现在了这一脚之中。

    “孽畜！”

    卫宗眼眸微凝：“谁允许你到我上面的！给我下去！”

    卫宗一只手直接抓住了白眼巨猿踩下来的脚，接着，猛地向下一摔！

    被摔下去的白眼巨猿，正好撞在了扑上来的雷光巨象身上，两者相撞，直接将雷光巨象也砸了下去。

    至于铁甲蛇，却悄无声息缠绕了过来。

    不知不觉，它已经来到了卫宗周围，趁着卫宗不注意，身体猛地收缩，将卫宗紧紧缠绕在内。而且，这只是开始，铁甲蛇身体扭动，舍身越缠越紧，仿佛要将卫宗活活勒死！

    咔吧咔吧！

    卫宗被铁甲蛇缠绕，仿佛骨骼破碎一般的声音响起了。

    只不过，这声音并不是来自于卫宗身上，而是来自于铁甲蛇。

    由于铁甲蛇勒得太紧，而卫宗的身体又过于坚固，铁甲蛇不但没有勒死卫宗，反而它铁甲一般的身体出现了道道裂痕！

    “就从你先开始吧！”

    卫宗眼眸冷冽，这些六阶高级凶兽带给他的威胁甚至还不如一名破碎境的武者大，无他，这些凶兽的攻击手段太过于单一了。

    比方说这铁甲蛇，但凭借实力，要强于一般的破碎境武者。凭借一身强悍的防御，破碎境的武者无法对它造成什么有效的伤害，但它也别想击杀破碎境武者。

    而对于卫宗来说，能够穿梭空间的破碎境武者更难以对付一些，而这铁甲蛇，不过是防御力强一点的靶子而已。

    卫宗抬起头，正好对上了铁甲蛇的那一双竖瞳！

    见到卫宗淡漠的眼神，铁甲蛇莫名感受到一股寒意。

    下一刻，卫宗身体肌肉鼓动，身形猛然爆涨，直接将铁甲蛇的身体撑开。接着，卫宗伸出大手，猛然向着铁甲蛇的头颅抓去。

    在这么近的情况下，铁甲蛇根本避无可避，就被卫宗抓在了手中。

    “嘶——”

    铁甲蛇身体疯狂扭动，想要挣脱卫宗的束缚，但是卫宗的手如同钳子一般，将其牢牢抓住，让它根本摆脱不了。

    “舞岚，躲远一点！”

    抓着蛇头的卫宗冷声道。

    听到卫宗的话，姬舞岚反应过来，知道卫宗是要玩大的了。

    “哦！”

    她答应一声，连忙离得远远的。

    “死！”

    卫宗眼神当中有着一道凶芒闪过。抓着铁甲蛇的头颅，完全将它长长的身体，当作鞭子一样甩动！

    咻！

    铁甲蛇的身体是何等坚固，又是何等的庞大，卫宗甩了一圈，直接将空间抽出了一连串的裂痕。见到这种恐怖的威势，卫宗眼中有些满意之色。

    而感知到这恐怖的力量，除了雷光巨象和白眼巨猿之外的那四只六阶凶兽都心生了退意，他们看着卫宗，一边慢慢后退，想要撤离这个是非之地。

    但是看上了它们精血的卫宗又怎么可能让离开，卫宗手中铁甲蛇一甩，一卷，铁甲蛇长长的身体舒展开，直接将那几只六阶凶兽卷了回来！

    接着，卫宗手中猛地一用力！

    咔吧咔吧！

    铁甲蛇的身体猛地收紧，那几只被卷住的凶兽受到重力，直接被压成了一团，骨骼不知道断裂了多少，猩红的血液从他们身上喷涌而出！

    就这么一下，四只六阶凶兽直接身死当场！

    卫宗手中再一甩，就将几只凶兽的尸体甩出。接着，他看向雷光巨象和白眼巨猿。

    “到你们了！”

    似乎是被卫宗轻蔑的眼神激怒了，雷光巨象嚎叫一声，浑身电光奔涌，雷霆环绕，它一踏之下，道道雷霆轰然朝着卫宗打了过来。

    卫宗咧开嘴，大笑一声，不闪不避，直接朝着雷霆迎了上去。

    轰隆隆！

    道道雷霆从天而降，直接形成一道雷霆牢笼，将卫宗困在里面。随着时间推移，降落的雷霆越来越多，卫宗身体周围，仿佛化作了一座雷霆炼狱。

    嘶啦嘶啦……

    一道道跳跃的电光打在了卫宗身上，却只见卫宗眯上了眼睛，这雷电不但没有让他受伤，反而让他的身体收到了洗练。之前连连突破，他的身体内部力量提升太快，就连他一时也不能很好的掌握。如今，这道道的雷电，直接让他身躯中散乱的气血凝成了一股，力量达到了巅峰！

    “嘶——嘶——”

    卫宗这边正享受着雷电，但是铁甲蛇可受不了了，无数道雷霆打在它身上，轰击的它浑身焦黑，就连坚不可摧的铁甲都出现了道道裂痕，而随着裂痕的出现，雷电更是直接顺着裂痕进入它身体里内部，攻击里面没有铁甲保护的相对脆弱的身体！！

    不知过了多长时间，雷霆才终于消散。雷光巨象气喘吁吁停在原地，看着面前焦黑一片的人影，心中觉得对方肯定是死定了！

    而白眼巨猿，则是站在一旁，冷眼旁观，刚才卫宗被雷霆环绕，它根本插不上手。

    就在两兽的注视当中，那焦黑的人影突然动了一下……

    雷光巨象身体一僵，没有想到这样卫宗都没死。

    下一刻，层层焦黑的外皮从卫宗身上脱落，露出里面如同大理石一般的躯体。

    卫宗顺手将半死不活的铁甲蛇甩在地面上，接着拿出一件黑袍披在身上。他脸上带着笑意，看向面前的两兽。

    雷光巨象身体身体一颤，接着有些害怕后退，他倾尽全力都没办法击杀卫宗，它是真的怕了，不想再招惹卫宗了。

    和雷光巨象不同，白眼巨猿则是怒嚎了一声，浑身肌肉爆涨，身体上也弥漫上了血一般的红色，就如同狂化了一般！

    它毫不犹豫，直接扑了上去，抡起水缸那么大的拳头，就向着卫宗砸了过去。

    它的想法很简单，既然雷光巨象电不死你，那就让我打死你好了！

    面对这一拳，卫宗依旧嘴角噙着笑意，仿佛，白眼巨猿的目标不是他一般。

    下一刻，他出拳了。

    一大一小两只拳头相撞在一起，极具视觉冲击力！

