    如果玄魂真血丹炼制的时间太长的话，杨凌也懒得让归臧去试验，还不如分配给物质仓库作为奖励发放下去，毕竟玄境魔兽的肉一块吃下去，至少相当于修炼好几年，堪比五品的大补丹，同时还可以辅助领悟规则和玄奥之力。

    归臧摇摇头：“主人，这种丹药需要用到接近六百种辅助材料，但都不算罕见，主要是玄境妖兽魔兽的血肉元神这种主材找不到，我当初曾经看过这个丹方，如果按照我现在的实力，炼制一炉大概需要接近三十年时间，和大劫丹所用的时间相仿，而且所用的丹炉比较奇特，叫做玄魂神血鼎，采用一种非常罕见的煮丹法，将药材和玄境妖兽魔兽的血肉元神放入其中不断的用神魂之力烧煮，几十年之后，这丹药就被煮出来了！”

    杨凌：……

    既然归臧说这么简单还附带这么好的疗效，反正这些魔兽的血肉除开涮火锅吃烤肉之外也没有太多的用处，因此杨凌自然一口答应下来，至于煮茶叶蛋……呃，是煮丹的丹炉，也只是吩咐几句安排炼器堂的人去物资仓库自己寻找和领取，杨凌手上自然是没有的。

    接下来在罗盘空间修整了十多天，主要是让织田雪子尽快熟悉破神锥的操作方法，毕竟数万的阵法牵扯之下，对于神识的敏锐和精确程度要求比较高。

    趁着这个时间，杨凌把空间内所有单位都挨着好好了视察了一遍，并且还从老蜘蛛哪儿弄来了一把最新研制出来的号称第十二代规则突击步枪。

    这把枪内置了十多发规则子弹和最新研发的神魂发生器，用神识锁定目标之后，扣下扳机的瞬间就会释放出恐怖的规则攻击目标。

    按照蜘蛛老头说法就是，这种武器一旦失控，整个罗盘空间数千万道境虚境会在很短的时间内就被突突一空，最后只会剩下杨凌一个人，简直就是杀人放火的不二利器，而且蜘蛛老头儿还信誓旦旦的保证，只要杨凌不想要这些人了，他马上就可以大量生产装备突击步枪开始清洗行动。

    于是杨凌直接就差点儿用突击步枪把蜘蛛老头儿清洗了。

    离开神魂实验室之后杨凌还在不停的抹冷汗，心里纠结了许久之后通知神族加强对蜘蛛老头儿的监控，一旦发现他情绪有失控迹象就立马抓起来关小黑屋。

    十多天一晃而过，杨凌和织田雪子再次来到浮岛。

    “吼~”阴暗低沉的滔天海浪之中，一头足有五十公里长的巨大龙虾从海水之中浮了出来，浑身彩光翻腾宛若一座燃烧的火山，两只闪烁着淡金色的大钳子比身体还大，钳口张开咔嚓咔嚓一阵乱夹，空间都被剪开无数裂口，一道道闪电顺着巨大的钳子翻腾跳跃，一看就是个很难打死的货。

    “破~”

    织田雪子凌空站在数万米高的浪潮之上，衣袂翻卷长发飘扬，头顶一支万米大小的深蓝色冰锥旋转着呼啸而下，一层层空间迅速被冰冻然后瞬间破碎，轰的一声巨响，蓝光崩散，五彩光晕炸开，漫天冰凌飞溅之中，冰锥重重砸在龙虾的头壳之上。

    我去！看着攻击的结果，杨凌差点儿一跟头从天上栽下去。

    虽然明知道这头一看卖相就知道不好对付的龙虾很难搞定，但防御力竟然恐怖到破神锥完全无法破防的地步。

    而织田雪子自己也惊讶的小嘴张开半天没合上。

    她激活了破神锥百分之八十的阵法，除开没有释放出其中的魔兽魔魂之外，几乎将破神锥九成的攻击力都发挥出来了，但一击之下，这只大龙虾头壳上除开堆出来一大堆冰块之外，连个印都没有。

    “破~”织田雪子小身段儿一颤，眼中闪过一丝愤怒，清叱一声，破神锥再次呼啸着凌空而下对着大龙虾砸了下去。

    但显然这次大龙虾已经有了准备，身体腾空而起，两只大钳子咔咔一顿乱剪，当的一声巨响，方圆数万公里跟着一抖，一直大钳子竟然将破神锥死死夹住，浩荡的海潮不断的冰冻又迅速被龙虾身体上散发出来的规则气息绞碎。

    “吼~”漫天崩散的蓝色冰凌之中，一头百公里长的魔兽虚影从破神锥中冲出来，张开漫天翻卷的触手往大龙虾缠了上去。

    咔嚓咔嚓~

    大龙虾另一只大钳子金光闪烁，挥舞着剪断好几条触手之后，突然一柄千米长的五彩宝剑一闪就从它头顶落了进去。

    “咔嚓~砰~嗷~~”

    一连串的声音响起，玉孚斩元术斩在大龙虾盔壳前面闪闪发光的魔晶之上，魔晶直接被劈开一个大缺口，气息透入魔晶之中斩在魔魂之上，顿时大龙虾浑身一抖，八条腿趴开落入海水之中，两只大钳子也失去控制松开，织田雪子乘机收回破神锥。

    元神雕像一步从杨凌体内走出来，手持一根万米长的青色龙枪，大吼一声就对着大龙虾刺了下去。

    “噗~”

    龙枪化作一头青色巨龙，势如破竹穿透无数层空间撞在龙虾坚硬的头壳上，然后一股血光炸开，龙枪直接将龙虾的脑袋破开一个大洞。

    “嗷~”一声凄厉的惨叫携带着恐怖的精神力四面八方冲击出去，顿时远远近近的海水之中再次响起无数低沉的嘶吼，一头头大山一样的魔兽身体从海底浮了出来。

    你大爷的！杨凌的脸瞬间就黑了。

    这些魔兽不光实力强大，而且很多，就短暂的神识接触，杨凌在方圆数万里之内起码看到了七八头，而且这些魔兽根本就不可能一下就彻底杀死，一旦陷入纠缠之中绝对会陷入非常危险的包围之中。

    “定~”

    杨凌手指往前一按，一团银光在龙虾身体四周炸开，空间瞬间被禁锢。

    “生命缠绕~”杨凌再次抬手一指，龙虾身体下面的海水之中，一根根粗大的绿色藤蔓扑扑啦啦如同蟒蛇般窜出来，很快就将龙虾缠住。