    “童雪，这个商铺如果交给你，你有什么想法？”

    周君良看着童雪有些稚嫩的脸庞问道。

    “不知道这个商铺是唯一的还是多个？而且交易的是什么样的异族？”

    童雪眼神闪过一抹精光问道，身体微微颤抖。

    她觉的这么一件大事，周君良就这么告诉她，绝对不是单单一件与其他异族交易那么简单。

    “不错，这商铺只有十间，而我占据其中一间，其他九间也都是实力强大的种族，并且还会有一些零散的异族！”

    周君良点了点头，觉的他没有看错人，而一旁的郭嘉则陷入了沉思，好像在思考着什么。

    “主公，不知这些异族所在？”

    郭嘉抬起头问道。

    “这些异族具体来源在哪，我不清楚，但是九间商铺的主人，绝对没有在我们星火城周围！”

    周君良带着肯定说道，随后给二人介绍了一下九大商铺以及九大异族。

    “如果不在星火城的周围，那我觉的可以售卖的东西就多了，而且异族中可是有很多的宝贝的。”

    郭嘉想了想，既然这些异族不在星火城周围，那么一些符文战箭什么的，也可以放入其中售卖。

    符文战箭这东西，天巧楼只要有矿石，就可以随时炼制出来，而一些异族想必没有人族这么好的技术。

    “没错，我们可以售卖战箭，甚至人族中的丹药，一些工艺品想必也会得到异族的喜爱。”

    童雪眼神中带着精光说道，随后目光看向了周君良。

    “主公，让我来这里，难道？”

    “没错，这个商铺我想让你帮我打理，并且这个商铺目的是收拢其他异族的特殊材料，想必这些材料能够让我们星火城发挥更大的作用”

    周君良略微颔首，对着童雪说道。

    一旁的郭嘉也是点了点头，这个商铺交给童雪，确实是一件非常明确的选择，童雪的手腕以及经商才能，郭嘉也是看在眼里的。

    “那万宝楼？”

    童雪觉的如果自己要去那个商铺，万宝楼这边估计就兼顾不过来了。

    “万宝楼你觉得朱凯和贾金二人谁能够掌控？”

    “贾金吧，他的手段更稳一些，对于星火镇现在来说，非常合适，大框架我已经订下来了，只要不出错，万宝楼没有任何的问题。”

    童雪想了想回答道。

    “好，那万宝楼就由贾金为楼主，你去帮我打理星火商铺，诸天城六个月后才会开启，等这次星火城扩张完毕，就开始准备商铺的事情。”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “对了，主公这次拍卖会，我觉的我们星火城应该建立一处钱庄！”

    童雪突然想到过几天的拍卖会，不由的提议道。

    “钱庄？”

    “没错，不管这次周围人族势力是否臣服，我觉的星火币是必须流行起来，只要星火币在各大村落流行，星火城的名声必然就会流传出去。”

    童雪说出了自己的想法，眼神看向了周君良。

    “既然如此，这件事就交给你了。”

    周君良没有拒绝，觉的这件事情确实没有坏处。

    “主公，那我就先回去了。”

    童雪站起身子，打算回到万宝楼，开始处理过几日的拍卖会，并且还要准备把万宝楼交给贾金的事情。

    “去吧。”

    周君良摆了摆手，示意让童雪先回去。

    “主公，你说的诸天城交易货币是？”

    郭嘉看着童雪离开，不由的询问道。

    “诸天城没有交易货币！”

    周君良走到仙籍司的门口，眼神带着野望看向了天空。

    “也就是说～”

    郭嘉吸了一口凉气，他觉的这个诸天城绝对是一个巨大的机会，而且货币不明，这说明他们星火城的星火币必将与其他种族货币一起出现在诸天城内。

    “没错，只要我们的星火币在其他异族中流传，那么星火城必将以极快的速度聚拢气运，到时候～。”

    周君良语气凝重，眼神带着野望，好像已经看到星火币在不朽世界流传。

    诸天城中的诸天商店虽然只收取不朽币，但是不朽商店只对十大商铺的主人开放。

    不朽币的产生，是因为货币带着气运自然凝聚的，星火币不仅蕴含灵气，还能够提升体质，修炼速度也能加快，在异族中也是绝无仅有的特殊币中。

    “奉孝，这一次星火城的扩张，没有特殊的情况下我不会出手，看你们的了。”

    周君良回头看向了郭嘉说道。

    “主公放心，现在星火城人口众多，我也挖出了不少了人才，到时候拍卖会必然精彩。”

    郭嘉脸上带着笑容，好像已经胸有成竹了一般。

    “好！”

    周君良点了点头，随后就要离开。

    “对了，酒虽然不错，不过别贪杯！”

    周君良突然回头说了一句，随后直接离开了。

    郭嘉看着周君良离开的背影，脸上带着疑惑。

    不过随后郭嘉好像明白了什么，眼神闪过一抹精光。

    “看来以后这酒不能多喝了。”

    郭嘉晃了晃手中的酒葫芦，直接灌了一口，酒顺着郭嘉的衣襟留下，嘀嗒，嘀嗒的落在了地上。

    “不过，不喝酒我还是郭奉孝吗！”

    郭嘉摇了摇头，继续灌了几口酒，随后也离开了仙籍司。

    周君良离开仙籍司，也没有去其他地方，反而回了自己府邸，脸上带着笑容。

    想必刚刚他的话，郭嘉应该明白是什么意思。

    周君良当然不是让郭嘉不在喝酒，而是在提示他一件事情，相信有了他的提示，郭嘉应该明白他的意思了。

    “星火城晋升的太快了，不能再快速晋升了，必须要稳定一段时间了。”

    周君良回到气运空间，落羽飞落在了他的肩膀上，小脚虚空晃动。

    “主人，我也觉的应该稳定一段时间，那些气运我总感觉有些不太稳定。”

    落羽晃动着小脚，手指指着气运天井说道。

    周君良目光看向了气运天井，发现内部呈现橙色，并且气运有些虚浮。

    虽然星火城是气运满了才晋升的，但是各方面还没有完全达到一个大城市应该有的繁华。

    “嗯，不急，我让你调查的事情，如何？”

    周君良点了点头，随后问道。

    “主人，有我落羽出马，当然搞定了！”

    落羽脸上带着骄傲，随后伸出一只手，一道光幕出现在周君良的面前。

