    “请进请进！”霍新说道。

        董二翻了个白眼，“这还请进？”

        “不是不是，里边还有！”霍新开口道。

        “啊？还有？”董二惊讶开口道，随后进入玄关之后，董二愣在了原地，这是一个差不多有一百平的大平层，里面形态各异的，躺着各种各样的尸体！

        董二瞪大眼睛回头看看向霍新，“你杀的？”

        霍新摇摇头，“当然不是！”

        “那怎么回事？这房子不是你的么？”董二问道。

        “房子是我，但是人真不是我杀的！我有多大能带，干杀这么多人啊！”霍新哭丧这脸。

        “哼！”董二冷笑一声，“不是你杀的，你把人都放在你的房子里，还这么坦然，一点害怕都没有？鬼信啊！”

        “真的不是我杀的！”霍新解释道。

        “好好好，那你详细说说，这是怎么回事？你找我们到底要干什么！”董二开口道。

        “这些女人，都是我的，，呃，炮 友！”

        炸药眨了眨眼睛，好像嗅到了一丝八卦的味道。

        “我的身边，绝对跟着一个鬼！每一次我出去跟女人寻找欢 愉！第二天我起来去上班，女人就继续在酒店睡觉，等我下班了在回到酒店，就是你们看到的样子了！”

        “最开始的时候，就是在我家，就是你们在门口看见的那个，她是在我家死的！这种情况，我也不敢报警啊，报警肯定就是我的事了！对我都名声也不好！”

        董二扫了一眼，确实都是年轻漂亮的女人，没有男人！并且大部分穿着睡衣！

        霍新小心翼翼的看向董二，董二开口道，“看我干嘛？继续说啊！”

        “完了啊！”霍新道。

        “完了？你在说一遍？你就没有猜测，到底是谁干的？”

        “没有！”霍新摇摇头。

        “没有！”董二皮笑肉不笑的点了点头，随后直接抬起木剑，架在霍新的肩膀上，“现在有没有？”

        霍新还是摇摇头，“没有！”        “哈哈哈哈哈！人家不相信你木剑能杀人啊！”

        董二捂着脑袋，直接收回木剑，随后猛地一提，血线在董二眼前浮现，一个胳膊，直接飞了出去，落在地上。

        甚至霍新都没反应过来，那是谁的胳膊，直到肩膀处传来的剧烈疼痛，让他知道那是他的胳膊！

        霍新直接蜷缩在地上，捂着伤口，痛苦的嚎叫。

        “有没有？”董二冷着脸，不得不感叹，其实有的时候，对付这种混蛋，你就得比他还混蛋。

        董二已经猜到了，但是他不会说，他要让霍新自己说。

        一个敢把十几具尸体藏在自己家，自己还坦然自若的人，怎么可能是一般人，他身上一定有人命，而那人名就是这些尸体的罪魁祸首！

        “有，有！我杀过人，我怀疑是她！”霍新艰难开口道。

        “你最好好好说啊！兴许还能留条命！”董二开口道。

        霍新点点头，“是我的情妇！后来被人发现，我就把发现的人，和情妇一起杀掉了！”

        “为什么？就为了自己的名声？”董二问道。

        霍新点点头，刚抬起头，董二突然拔剑，在霍新面前一砍，一颗子弹被力劈两半！

        霍新吓的立刻又瘫软在地，也不知道是以为董二又要砍他，还是被有人要枪杀他而害怕，不一会，屋子里就弥漫出尿骚温，董二捂着鼻子，看向窗外，没有枪声，只有子弹，千米之外！消 音器！

        董二看了一眼很远处一处高楼楼顶，凭借董二的眼里，可以模糊看到一个身影，趴在大楼的楼顶。

        董二没有管他，回头看向霍新，“看看，又有人来杀你了，你这是得罪了多少人啊！”

        霍新惊恐的看着董二，“是那个人的丈夫，一定是他，他是当兵的，他回来了！”

        “嚯，还毁坏军婚！杀了两个人，因为杀了这两个人，又死一屋子人，你罪恶滔天啊！那你说，你想让我们干什么吧？”董二开口道。

        “杀了那个男人，在杀了厉鬼！全都杀了！”霍新神情有点不正常了。

        董二笑了笑，点点头，“没问题！你先去医院吧胳膊接上吧！”

        霍新点点头，慌忙的捡起胳膊，然后又抬起头看到董二，“您送我去行吗，我怕立刻了您，我立刻就被人杀了！”

        “先把钱给打过去！世界马上解决！”

        霍新点点头，“没问题没问题！”霍新立刻打电话给秘书，让秘书打钱。

        确定了打完前后，董二开口道，“炸药，送他去医院！”

        炸药点点头。

        炸药和霍新立刻后，董二立刻拿出手机，拨打了报警电话！

        一听说是十几个人的命案，出警速度极快，不一会，警车闪烁着红蓝光，呼啸的驶来，一进屋，他们就发现了十几具尸体。

        而董二，早已经离开，董二专门挑选小巷子，没人的地方，发足狂奔，速度极快的向刚刚开枪之人的地方而去。

        当董二赶到那座大楼的时候，已经不见人影，楼顶的地上，有这一个弹壳，董二捡起来看看，就算是他这种不了解的，也知道，这是高精狙！那子弹壳都要有半个手掌大了，怪不得威力那么大，董二拦下这可子弹，全凭他进入青年境后，身体内强大的气机！

        董二抬头看了看，“出来谈谈？”

        在阴影出，走出一个青年，手里拿着一把大狙，眼神怨恨的看着董二，董二转身看向他，“嚯！青年才俊啊！”

        “为什么拦着我？”

        “拿人钱财替人消灾！”董二说道，心里好挺爽，当坏人就是爽，不用有什么冠冕堂皇的理由。

        “那你是来杀我的？”

        董二摇摇头，“我想问问你，想不想见一见你的妻子！”

        青年瞪大眼睛，整个人愣在原地，“她，她不是死了么？难道真如大师所说，这世界上，真有鬼？”

        “最后一面！见不见？”董二说道。

        青年脸色变化不停，最后挣扎后，还是点点头。

        “今天晚上，那栋楼顶！我们不见不散！”

        青年点点头。

        “现在能带我去见一见这位大师么？”董二道。

