    沈浅菲看着谷翠的眼睛，大脑却在飞速的运转。

    她不觉得钱老大不敢了。

    也许上辈子妈妈病情加重就和他有关系。

    关于元宝村的人和事，只几个眨眼的功夫，在她记忆里的资料被迅速的调出来。

    纷纷杂杂的，有用的信息比较少。

    因为她在年少时就离开了元宝村，所知道的也不过是听说而已。

    可是，尘封在记忆里的一个传言，还是被她给抓住了。

    沈浅菲的嘴角朝上翘起，眼底里闪过一抹锋芒，这种人，最好是一次性按死比较好，也让其他人知道知道，老虎不发威，也别真的当它是病猫。

    她反手拍了一下谷翠，脸色依然阴沉，却缓和了声音道：“外婆，我自然是生气的，你和我说了也是对的，要不然我怎么知道前几天钱东背后说那番话的意义呢？”

    谷翠一愣，等得知钱东而说了什么之后，气的脸色铁青，眼泪也下来了，颓然的坐在板凳上，捶着胸口：“欺人太甚，欺人太甚啊！”

    沈浅菲蹲下来，轻轻的拍着她的后背：“外婆，你也别气了，有我外公和大舅在，他们也不过是做梦而已。”

    外婆的性子温和，妈妈还真的随了她。

    “菲菲，你不是说你的同学家里有会修古董的，我听说可以用金子接上，要不要拿去给他们看看，修理费该多少就多少，咱不占人家便宜……”

    “外婆，我过几天就去。”沈浅菲心里也着急，可她目前不能走。

    不过，她可以去后山先找到那三样东西。

    但沈浅菲并没有放心家里，她是第二天去的。

    昨天的外公和大舅满载而归，今天就没上山，而是处理采回来的蘑菇和木耳，这几天的阳光比较好，正好晾晒。

    元宝村依山傍水，后山就在罗家的北面。

    有一条小路，可以直接进去。

    而且，山根下就有空间要的三样原材料，那里距离罗家并不远，走路也就十多分钟的样子。

    沈浅菲路过黎家的后院，看了一眼院子里的果树，如今是八月份，海棠果已经红了一半，以前这海棠果她是每年都能吃上一回的。

    后来黎家收回了院子，上面派人用了一年的时间给修复了。

    余村长开了大会，不许村里的孩子翻墙进去摘果子。

    自那之后，她还真就没吃过这里的海棠果。

    而村子里，也只有黎家有这种果树。

    沈浅菲手里拿着一个小铲子，背上背着一个小背篓，脚步轻快的走到了山根下。

    站在原地往南面望，可以看到隐在绿荫里的黎家，还可以看到对面罗家低矮的泥坯房。

    她想了想，心思一动就进了空间。

    这里更安静，连时间都停止了流动。

    而这次，因为四周没人，所以沈浅菲准备做下试验。

    没想到，她的身体真的进去了。

    还拿着铲子背着背篓。

    沈浅菲转了一圈，就连忙的从里面出来。

    她依然站在原地，沈浅菲没有手表，也不知道身体进去后，外面的时间会有什么变化。

    不过这些都不着急。

    可这么神奇的空间，还是让沈浅菲的心情转好，她喜滋滋的朝着一块大石头上爬。

    修复翡翠镯需要的三样东西分别是荆棘藤，红黏土，黑杨木的树叶。

    这块石头上就爬着不少的荆棘藤，顾名思义，这东西身上都是刺，不好弄，她就用铲子开始铲，很快的弄了一堆。

    沈浅菲将背筐放在了石头上，她则是找到了红黏土，大约有二斤的样子，接下来就是黑杨木的树叶了。

    在北方，大都是白杨，很少能看到黑杨木。

    恰巧，这里就有一小片。

    还没有成材，是前些年种下来的，虽然长得不高，可沈浅菲只需要树叶子，她站在石头上，朝着不远处看了看，确定好方向，很是随意的从大石头上跳了下来……

    哪里想到，脚下突然传来虚空感，沈浅菲这样的脑子都没有反应过来，她就朝下面不知道的地方急速的坠落。

    惊呼都没来得及发出来，她就噗通一声掉了下去。

    不过是须弥之间而已，沈浅菲的身底下传来疼痛感，她的大脑也嗡嗡的响，随之而来的还有砂石跟着滚落下来的声音。

    沈浅菲不顾疼痛，急忙翻身坐起。

    朦朦胧胧的视线中，对面站着一个年轻的男子，正面色平静居高临下的望着她。

    黎显之？

    沈浅菲使劲的晃了晃了脑袋，她以为是错觉。

    可当她本能的朝着四周看过去的时候，顿时被金灿灿的光芒给刺激的闭上了眼睛。

    一颗心也咚咚的疯狂跳起来。

    她蓦然的睁开眼睛。

    对面依然是那个俊雅的贵公子，而四周是摞的整整齐齐的金砖墙。

    都说是金子都会发光。

    这话不假。

    黑暗的山洞里，有丝丝缕缕的光线从黎显之的身后透过来，这么多的金子发出的光芒将黎显之给淡淡的笼罩住，整个人也好像被勾勒上了一层金边。

    震撼，惊惧，处处透着不真实。

    可随后一道声音打破了死一般的沉寂：“少家主。”

    沈浅菲警觉的抬起了头，就看到半明半暗的山洞里，黎显之背后还站着两个高大的黑影，不用细看，都能感觉他们身上凌厉的杀伐之气。

    电光石火之间，沈浅菲突然想到了什么，不由得抓紧了手里的铲子。

    对面那人的眉梢都没动，可一双眼睛却似寒潭秋水，透着令人心悸的凉意。

    他背对着那两个黑衣人轻轻的抬了抬手，那两人倏然间就消失在了沈浅菲的视线里。

    沉寂之中，他缓缓的朝着沈浅菲的方向走来。

    不急不缓，如闲庭漫步。

    很快的到了沈浅菲的面前，四目相对，沈浅菲只觉得心神都被那双幽深的眼眸给吸住，她觉得整个人都窒息一般。

    村里老人都说，当年的黎家是北方大地的霸主，掌控着这里百分之八十的财富，说他们富可敌国一点都不夸张。

    还有人说，黎家在元宝村的黎家祖宅藏了好多的金银珠宝。

    特殊年代的时候，这里归了公，村民们挖地三尺，别说金银珠宝了，就连老鼠都没看到一只……

