    右侧警戒营地的付营长派士兵前来报告，说有大量本地土著部落的人向他们这边涌了过来，态度相当的蛮横，要不是有机枪压着，恐怕已经有人冲进来了。

    “右边？

    不应该是左边吗？”

    我第一时间想到了杨百春。

    西干部落在左边，如果杨百春知道我们在这里开采金矿，肯定会想办法前来阻止我们。

    西干部落现在实力不俗，他们可以轻易组织起一批人过来捣乱，以达到影响我们开采黄金的目的。

    率先出事的居然来自右边的土著人，这完全在我的意料之外。

    “为什么一定要是左边？

    那边是赵营长的地盘……”士兵听了我的话，有点蒙圈儿，显然不知道我在说什么。

    “赵营长那边的事你就别管了，带我过去看看到底是怎么一回事。”

    我没有跟士兵解释什么，而是快速往右侧营养走了过去。

    当我到达营地的时候，看到前方黑鸦鸦的一片，全都是人头。

    付营长有些紧张的指挥着自己部队，严密的驻守在自己的防线之内。

    在他们前方三十米外，土著人群情蜂涌，大声的吼着什么。

    要不是担心眼前那黑洞洞的枪口，恐怕那些土著人早就冲上来了。

    以前岛上的土著人都没有见过枪，不是知道这是杀人的利器。

    现在不同了，整岛屿上的部落都知道外来者带来了杀人的‘神器’。

    特别是靠近我们与米方的土著部落，对这种兵器了解得更加清楚。

    要是几年前，他们遇到这样的情况，恐怕早就不管不顾的冲杀上来了。

    “刘队，他们来的人太多了。

    我们也不懂他们说些什么，差一点就擦枪走火了。”

    付营长看到我过来，顿时松了一口气。

    双方的严重对峙，态度恶劣，这与语言不通也有极大的关系。

    我们的宗诣与米方不同，按政策来讲，不允许随便开枪的。

    若是随意开枪，打死了大量的土著人，士兵或许不会担多大的责任，部队的主官肯定要是承担责任的。

    付营长也是因为顾虑重重，才不得不派人来向我报告。

    “让战士们放松一点，我去问问是怎么回事。”

    我越过士兵们的防线，走上前去。

    那些土著人看到我过来，一个个显得更加的激动，不少人挥舞着手中的棒子，铁叉什么的，完全把我当成了敌人。

    “大家都安静点，有什么话可以派族内头人上来跟我说。”

    我扫了他们一眼，用土著语言冲他们说道。

    “你是谁啊，我们凭什么要听你的？”

    “你有什么资格让我们族内头人前来说话？

    一看你就是帮着他们，我们凭什么信你……”“滚开，再挡在这里，我们就客气了！”

    好些土著人胡乱的叫嚣着，一点没把我的话当成一回事儿。

    看他们群情奋勇的样子，再这么下去，很可能会酿成流血冲突。

    “都给我闭嘴！”

    我的火气上来了。

    跟这些家伙说话，不拿出点手段来，还真是压不住他们。

    我的话音刚落下，他们的头上跟瓢泼一样的雨水当头落下。

    几乎瞬间将那些闹腾的家伙淋成了落汤鸡。

    几米之外，其它人却是安然无恙，没有受到任何波及。

    “上……上神？

    你是上神？”

    前面的一个土著人终于反应过来了。

    看这天气晴朗，阳光明媚，哪里有十雨的样子。

    而他们的头上突然降雨，一下子淋了个透心凉，也只有西澜洲过来的‘上神’才有这样的本事。

    土著人都安静了下来，一下子没了声音。

    就连付营长这边都瞪大了眼睛，一脸吃惊的看着我。

    他们之中有不少人并不知道所谓的修行者是什么样子的，有些什么本事。

    今天总算亲眼看到了。

    “现在可以让你们的族长或者头人出来说话了吧？

    派个说话管用的人过来，其他人都给我退开。”

    我再次下令，这一下总算起作用了。

    几分钟之后，两位年长的男人分开众人走了出来。

    看他们的样子，就算不是族长，估计也是部落中的族老。

    刚才躲在后面，恐怕也是担心付营长下令开枪，不敢上来。

    “你们是哪个部落的？

    为什么前来阻止我们的开采工作？”

    我盯着他们，一脸严肃的问道。

    “我来自基山部落，我是基山部落的族长基鸣，这些人都是从周边部落过来的。

    你们在这里活动会影响山神，再不撤走，山神会降下惩罚，不但你们要倒大霉，我们周边的部落也会跟着倒霉。”

    “山神会降下惩罚？

    你们是听谁说的？”

    我一脸的疑惑，很怀疑他们是不是听了某些别有用心的人的鼓动，故意来捣乱。

    “不是听谁，而是我们的祖上有记载，以前有很多人都死了。”

    基鸣一脸凝重的样子。

    从他说话的语气中，我看得出来，这家伙并没有骗我。

    “祖上的记载？

    到底是怎么回事？

    你们的祖上是不是曾经受过凶物的袭击？”

    我想到了那幅壁画。

    如果凶猛的数量过大，它们绝不会只袭击采矿的人，恐怕连周边部落的人都难以幸免。

    “不知道，反正祖上说，这里是不祥之地，谁要是动了这里的东西，就会受到神的惩罚。

    你们赶紧离开吧，别在这里乱动了……”基鸣的话说完，大把的土著人跟着说了起来。

    看来他们都非常相信那些传言，把关于神的一切，都妖魔化了。

    我一时间有些不知道怎么跟他们解释了。

    用平常的方法肯定是不管用的，土著人没有文化，也听不进科学的解释，他们只相信那些乱七八糟的神学。

    忽悠人的东西反而效果极好。

    “老人家，你担心的事情是多余的。

    在来此地开采之前，我已经进行了祭神仪式，将自己要干的一切都告诉了山神。

    山神同意了，我们才开始后面的工作，我向大家保证，不会出任何问题。

    有什么事情，我们这边一力承担。”

    我开始编瞎话，只能将这些人的情绪安抚下来，后面就好说了。

    

