    “酒自然可以给你喝点，但是你现在年龄还小，不宜多饮。”

    司阳说着还是拿出一个小碗倒了一碗惊鸿酒给郭嘉。

    “多谢主公。”

    郭嘉道谢之后先是闻了一下，然后才分几口喝下，顿时整个人闭着眼睛陶醉半晌。

    “主公能否再赐一碗。”郭嘉睁开眼睛后竟然再次向司阳讨要。

    只是这小子竟然把碗藏了起来，要是司阳再给他酒就得再拿一个碗出来。

    “我这边的人每人我都会送他一个宝碗，你的宝碗要是碎了就拿碎碗来换新的，有这心思不如想想怎么帮我管理领地，有了贡献奖赏不会少你的，现在跟我去见志才，他会告诉你我这的情况。”

    司阳根本不为郭嘉所动的站起身走了出去。

    “好久没见过志才兄，主母请恕罪，主公等等我。”

    郭嘉还记得向池月告罪，然后赶紧跟上司阳。

    只是他这一跑就是一步一龇牙，屁股上被司阳抽了一鞭子是真疼。

    “小奉孝，你怎么才来，你这是怎么啦？都说让你少去那烟花之地，你这小小年纪哪能吃得消。”

    戏志才一见郭嘉就说了一大堆。

    司阳在一边听着差点笑喷，感情这郭嘉还真喜欢这样的调调。

    “志才，他刚才对我夫人不敬被我抽了一鞭子，这段时间让他先和你一起熟悉下这边的情况，另外就是让他每日要操练一小时，还要学会骑马。”

    司阳对戏志才说道。

    “郭奉孝，你竟然敢对主母不敬，信不信这消息传开你在这里将寸步难行，这一鞭子太轻，要十鞭子才长记性。”

    戏志才一听司阳的话首先就是怒斥郭嘉对池月不敬。

    “志才兄，小弟知道错了，也因受了惩罚，你可不能到处乱说。”

    郭嘉一见戏志才发火也知道自己之前有些过了。

    “就你那点心思还想试探主公，主公没杀你是因为你还有用，在这里不要以为自己有多了得，把这个喝了。”

    戏志才又教训了郭嘉几句后才拿自己的碗给郭嘉倒了一碗灵泉水。

    “志才兄你果然有呀，这水......”

    郭嘉喝下灵泉之后顿时就是浑身一震，屁股的疼痛马上减弱许多。

    “主公这神奇的东西多着呢，你能来是你的福气。”戏志才又乘机对郭嘉说道。

    司阳也不多耽误，传送到镇北城看了下。

    这黄巾之乱一起，镇北城和白玉城光是传送来的人目前都已经高达数千。

    这些人大部分都是过的还稍微殷实些的人家，不然连传送阵都坐不起。

    同样这些人不是有着一定的手艺就是读书人或者是孔武有力，可用之人非常的多。

    不过目前来的这些人分为两种，一种是愿意在这边落户的，还有一种是打算暂时停留，等混乱过后再返回的。

    对此司阳并没什么意见，因为他知道这些人绝大部分只怕就算回去之后还得回来。

    黄巾之乱祸祸过的地方哪里还有完好的。

    另外就是现在流民收容中心刷出的人数一下子暴增近一倍，达到了千人的数量。

    司阳估计可能这流民收容中心最大刷新应该就是一千人，不然以目前的情况肯定不止。

    还有流民出现的数量也是大幅度增加。

    其实目前所有的领主玩家也同样面临着人口暴增的情况，不过他们只会高兴，尤其是那些现实中非常有钱的领主。

    玩家们都知道这历史的走向，游戏开通货币兑换后这些玩家可没少购买粮食和一系列的资源，毕竟那时候还不是太贵。

    这时邮件提示声响起，司阳看了下这时游侠盟向池月汇报的消息。

    原本这并州并无大股黄巾军的，但是现在至少有数十万的黄巾军在攻打九原城，不仅如此另外还有大批的黄巾阵营玩家不断涌向九原城，就目前来看这九原城只怕是保不住了。

    不过在整个冀州大地上，黄巾军那更是多到难以统计，几乎所有的山寨之类的势力全部加入了黄巾军。

    目前黄巾军虽然战斗力不强，但对于玩家还是很可怕的，更厉害的是数量实在太多。

    司阳想了下后马上让贺齐调集目前所有的大型运输船，携带上足够的粮食先顺流直下，这么个获得人口的机会他怎么能放过。

    只要顺着黄河到了冀州地界，收拢人口绝对很简单。

    黄巾起义最重要的就是大量的穷人实在被剥削的难以生存，这才愿意跟着黄巾军，一旦有吃的喝的生活能稳定，有几个愿意这样去冒险的？

    原本司阳是要跟着船走的，结果又是一个系统公告让他放弃跟船，让贺齐先走了。

    “叮，如今天下大乱，有刘玄德、关云长、张翼德打算入伍从军，因志趣相投三人相约一小时后在涿县张翼德家桃林中结拜为兄弟。”

    “感于三人有匡扶天下之心，富商张世平、苏双二人赠送上好镔铁千斤，战马五十匹，金500资助。”

    接连两条提示后大量的玩家涌向涿县。

    当然远一些的玩家大部分走没有去，因为太远就过去看个热闹不怎么划算。

    这个提示也让玩家门彻底确定这游戏是一演义为版本的。

    “恶来，胡弟跟我走，贺齐在船只到了黄河上之后注意两边的情况，遇到数量特别巨大的黄巾军记得回报，其他人密切监视九原城和河阴县的情况。”

    司阳大概的安排一下后就将典韦和胡车儿收进异化空间。

    然后又将李进和飞云娘及两千黑龙军也收进异化空间，才拿出一枚定点传送符石直接传送到了涿县。

    司阳现在骑的是一匹纯黑色的SS级名马，白凰实在太扎眼，他自己的形象也变成了一个身材中等一脸大胡子的样子，甚至名字都改成了曹抄字德孟。

    就是这个名字，他倒也想改成曹操字孟德，但是系统不允许。

    玩家是不能起和历史名将相同名字的，更何况曹操乃是三国最重要的枭雄。

    想找到张飞家的桃园非常容易，跟着玩家走就好。

    只是到了之后司阳才知道，这桃林玩家根本进不去，只能在外面隐隐的看着里面人大致的动作情况。

    司阳竟然看见居然有个老者在那锻造兵刃。

    要知道刘备、关羽和张飞的兵器可不是普通兵器，按照司阳的估计那是妥妥的仙器，难道里面锻造兵器的老者也是个仙级铁匠？

    但不管司阳怎么想，他也没办法靠近去弄清楚。

