    第81章亲了别人就跑的小朋友

    许烨曾经说过的话再次闯入耳朵，姜拂只觉得熟悉，却想不起在哪听过了。

    她咬着粉嫩的下唇，略带愤懑，“所以你在逗我？”

    “不然呢？”许烨眼中带笑，“你跟我可是前任的关系，总不能让你免费吃到甜头吧？”

    “我之前就说过了,拿钱办事。”许烨把粽子递给姗姗来迟的会野和傅正寒，一本正经的表情仿佛在宣告全世界，刚才说风流浪言的不是他一般。

    姜拂狠狠绞着衣裳，“死前任……”

    “骂我？我不高兴了可是要涨价的。”尽管人潮如瀑，许烨还是听见了。

    “涨涨涨！涨到千金算了！毕竟古人说的好，春宵一刻值千金,您那高昂的身体,配得上这个价！”姜拂被他惹的气急败坏。

    “也不是不行,”许烨抄着口袋和她并肩而立，“就怕你担负不起。”

    “我会稀罕你？”姜拂气笑了，“我拿着泡你的钱多泡几个小鲜肉不爽吗？”

    “那看来在你心里，我的分量还挺重的，毕竟能抵得上好几个小鲜肉。难为你这么珍视我，要不然我给你打个折？”

    不管姜拂怎么说，许烨这家伙总是能接上她的鬼言鬼语，她还不知道如何反驳。

    大学时期的许烨不是个呆头鹅吗？

    难不成分手两年，他被夺舍了？

    小嘴叭叭的这么厉害，要不是害人犯法，姜拂恨不得立刻给他灌哑药。

    逗了这么一会子嘴，第一场比赛结束了。

    许烨和姜拂最终以第一名的成绩赢得了个……

    电饭煲。

    姜拂抱着电饭煲陷入了沉思，“不是冰箱吗？”

    主持人悠悠转身，“嗯……三场比赛的冠军才能拿冰箱。”

    姜拂：“……得，虚假宣传。”

    主持人笑的尴尬，还不忘说好话哄着她，“你看你跟你男朋友多厉害,第二名的情侣才包了八个粽子呢！你们比他们多一半，后面的比赛肯定也能顺顺利利拿到第一名的。”

    姜拂皮笑肉不笑地拍拍许烨的胸脯，“他比你还能画饼。”

    许烨有点懵，“我什么时候给你画饼了？”

    “你说我拿不到冰箱，你会送我。”姜拂不苟言笑地把电饭煲递到傅正寒手上。

    许烨：“……”

    貌似真的是他画的饼。

    第二场编五彩绳比赛，演示人员先给大家讲解了五彩绳的编法，才开始比赛。

    许烨和姜拂又是第一对上场的。

    要知道这场比试，肯定是最后上场的赢的几率大。毕竟他们等着的时间，足够他们找几根绳子编着试一试了。

    姜拂从工作人员手里接过五彩绳，心情忐忑地让许烨抓住头部，她全神贯注往下编。

    其实五彩绳的编法并不难，就像小姑娘的三股辫。

    但最难的是最后的收尾，不细心很有可能会编错。

    九点一刻，太阳高高地挂在头顶，热的人睁不开眼。

    姜拂弯着腰，用头挡住光才能看清五彩绳。然而她再认真，最后的收尾还是被难住了。

    看她渐渐着急了，许烨也弯下腰盯紧她的动作，想着指导一番。

    “许烨,”姜拂声音发抖,“我不会编，怎么办啊？”她慌乱之间抬起头,却不曾想许烨离得那样近，近到……

    她昂首的刹那，嘴唇擦过了他的鼻尖。

    一侧看戏的会野和傅正寒，激动的像是追星成功了一样，抱着脚下的小孩连跑好几圈，不知道的还以为他俩是人贩子。

    姜拂脑袋爆炸了。

    许烨喉结微动。

    他望向她载满春水的眸，“给我。”他拿过五彩绳，匆匆收尾。

    接下来他的那一根，编的就比姜拂快多了。

    “结束之后要给对方戴上，才算完成比赛哦。”主持人在一旁提醒。

    许烨立马拉过姜拂的手腕，把五彩线绑在她手上。

    姜拂也照做了，不过她从误亲他伊始就低着头，愣是不敢看他。

    主持人按下秒表，“两分三十六秒，”他笑呵呵地看着两人，“气氛都烘托到这儿了，不亲一个吗？”

    姜拂脸更热了。

    本来互相佩戴手链就很像交换对戒了，居然还要他们亲一个？

    不可能！

    她心里一团乱麻，丢下许烨慌乱逃离现场。

    “亲过了，”许烨回答了主持人，“要不然我怎么可能编得这么快？”他敛唇一笑，拔腿追上去。

    单身的主持人心碎成片，“原来这就是……爱情的力量！”

    姜拂脚上带伤，就算走的再快，也跑不过许烨那两条大长腿。

    她在人群里横冲直撞，一不小心就碰到了跑过来的小朋友，把他的糖葫芦给蹭掉了。

    小朋友张开嘴就要哭，许烨立刻蹲到他面前，温声细语，“哥哥再赔你两个，原谅这个姐姐好不好？姐姐不是故意的。”

    姜拂也马上蹲下，“对不起，都是姐姐的错，姐姐重新给你买两个。”她起身找着糖葫芦摊子，许烨拉住她。

    “你腿脚不方便，在这儿照顾小朋友吧，我去买。”

    姜拂只好抱着小朋友在一旁的观众席等着。

    没多久，许烨拿着四个糖葫芦回来了。

    他把其中两个递给小朋友，大手揉揉他的脑袋，“去玩儿吧。”小朋友高高兴兴地跑了。

    姜拂还别扭着，歪头不肯看他。

    许烨坐在她身旁，把手里的两根糖葫芦举到她面前，语气宠溺，“小朋友，吃糖葫芦了。”

    姜拂没接，嘴里嘟嘟囔囔，“谁是小朋友……”

    “当然是这个亲了别人就跑的小朋友了，”许烨笑出声，“毕竟成年人可干不出这么不负责任的事儿。”

    姜拂终于抬起头瞪他，“谁说我不负责任了？”

    “那你干嘛跑这么快？害羞啊？你那次喝多亲我的时候，可比现在凶猛多……唔！”

    不等他说完，姜拂抢过他手里的糖葫芦，塞进他嘴里，“闭嘴！”

    她把另一串接过来，气呼呼地咬了一口，结果酸的她五官扭曲，“好酸！”

    “我的甜，”许烨把他的递给她，“吃我的。”

    “丑拒，”姜拂轻哼，还不忘跟他明算账，“今天比赛的钱和糖葫芦的钱，还有昨天蓝莓汁的钱，我都会给你的。”

    “算这么清楚？”许烨撑着下巴，气定神闲。

    “怎么，怕跟我纠缠不清？”

    ?  ?姜拂：不可能！我只是不爱贪小便宜

    ?      许烨：那没关系，摊大便宜总行吧？摊我，我是大便宜

    ?  

    ????  

    (本章完)

