
曲斯萧风看到释放完魔法的颜铁龙脸色十分难看，他紧张询问道：“团长，你怎么样？”。

颜铁龙脸色苍白回应道：“我还好，只是刚刚掌握的魔法并不熟练，结果被反噬了！”。

当颜铁龙来到龙莉雅丝所在的地方，他听到符罗图恩兴奋喊道：“哈哈，这一下有肉吃了！”。

只是颜铁龙对身边的曲斯萧风道：“骑米骆安，等一下千万不要去吃巨型双牙猪烤肉！”。

骑米骆安听到颜铁龙的话，他疑惑问道：“团长，这是为什么？”。

颜铁龙刚想解答之时，曲斯萧风直接开口道：“骑米骆安，巨型双牙猪的肉土味太重，不管怎么烹饪都十分难吃，所以很少有人会去杀巨型双牙猪。”。

“曲斯萧风，说的不错，当年我第一次吃巨型双牙猪的肉直接吐了，害的我连续三天食欲不振，所以骑米骆安你等一下千万不要碰。”。

符罗图恩兴冲冲来到颜铁龙身边询问道：“团长，我要去弄一些巨型双牙猪，你要不要来一点？”。

颜铁龙回绝道：“符罗图恩，谢谢你的好意，我肚子还不饿！”。

当符罗图恩看向曲斯萧风和骑米骆安之时，他们都摇摇头表示自己不饿。

“团长，你为什么不告诉他们，巨型双牙猪的肉不好吃？”。

颜铁龙听到骑米骆安的询问，他开口道：“骑米骆安，你有没有闻到什么香味？”。

“有啊！好想是上好烤肉的味道！”。

骑米骆安一边说一边擦嘴角的口水，而颜铁龙莉看着骑米骆安的样子，他小声对曲斯萧风道：“曲斯萧风，等一下骑米骆安肯定会偷偷尝巨型双牙猪的烤肉！”。

曲斯萧风同样露出古怪的表情对颜铁龙道：“团长，没有多少人抵抗的住那巨型双牙猪香味，只有尝过巨型双牙猪的肉，他们才明白巨型双牙猪的肉有多么难吃！”。

颜铁龙对于曲斯萧风十分赞同的点点头，而同时从颜铁龙他们身后狮特艾莉雅好奇问道：“团长，你们在聊什么？

还有符罗图恩，他又去干什么？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的询问，他回答道：“符罗图恩，他中午没吃饱，现在去弄食物去了！”。

曲斯萧风看向狮特艾莉雅的眼神有些迷恋，只是他很快将这种眼神收起来对狮特艾莉雅提醒道：“狮特艾莉雅，等一下你可千万不要尝巨型双牙猪的烤肉！”。

狮特艾莉雅听到曲斯萧风好意提醒，她疑惑问道：“巨型双牙猪的烤肉？难道这种肉有毒吗？”。

颜铁龙直接解答狮特艾莉雅疑惑道：“呵呵，巨型双牙猪的烤肉没有毒，但是这种烤肉十分难吃，所以曲斯萧风提醒你不要尝这种烤肉！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她好奇问道：“巨型双牙猪的烤肉真的很难吃吗？”。

颜铁龙和曲斯萧风听到狮特艾莉雅的话，他们互相看了一眼，他们彼此看到对方对于狮特艾莉雅担忧，因为他们知道狮特艾莉雅肯定会尝巨型双牙猪的烤肉。

颜铁龙和曲斯萧风还是对狮特艾莉雅点头，他们强然知道自己是做无用之功，但是他们还是希望狮特艾莉雅不要尝巨型双牙猪的烤肉。

没有过多久符罗图恩从龙莉雅丝大火球烧死的巨型双牙猪身上割了一大块熟透的烤肉，他拿着烤肉分给大家，就连龙莉雅丝也分到一小块巨型双牙猪的烤肉。

颜铁龙看着龙莉雅丝拿着刀叉正准备开动之时，他就忍不住提醒道：“蓝莉雅丝，这烤肉十分难吃，你最好还是不要吃！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的提醒，她看了看餐盘子中烤肉皱了皱眉头，接着她让莉莉伊切了一小块，然后莉莉伊用叉子品尝了巨型双牙猪的烤肉，接着莉莉伊跑到一边开始呕吐起来。

而颜铁龙看到莉莉伊反应，他十分同情莉莉伊的遭遇。

可惜龙莉雅丝还是不相信香喷喷的烤肉就那么难吃，于是她又让另一位女仆莉莉茜品尝。

只是让颜铁龙意外的是莉莉茜居然吃完，而且她没有像莉莉伊一样呕吐，反而十分恭敬的站回龙莉雅丝身后。

龙莉雅丝忍不住对莉莉茜问道：“莉莉茜，这烤肉好吃吗？”。

“大小姐，这烤肉，肉质不错，但是这肉有一股十分特别的土味，这土味完全破坏了这一份烤肉，要是让我评价，这是一份十分糟糕的食物，请大小姐不要让我在品尝这糟糕的烤肉！”。

莉莉茜将自己品尝烤肉结论告诉龙莉雅丝，并且请求龙莉雅丝不要让自己在尝餐盘中的烤肉。

龙莉雅丝听到莉莉茜的话，她切了一小块，当她要银叉叉起烤肉之时，莉莉茜忍不住在一次提醒道：“大小姐，请你三思！”。

可惜莉莉茜的提醒根本没有任何作用，因为龙莉雅丝已经将小块烤肉放到自己口中，龙莉雅丝咀嚼几下，她就跟莉莉伊一样开始呕吐起来。

颜铁龙看着龙莉雅丝呕吐的样子，他摇摇头有些幸灾乐祸道：“不听好人言，吃亏在眼前啊！”。

只是让颜铁龙意外的事，包括他在内，在场一共只有五人没有吃烤肉，他（她）们分别是颜铁龙，曲斯萧风，波尔库迪，图莉幽尔，旭米莉娜，而且在场的其他（她）人多多少少尝了一些，结果他们分分在一旁呕吐起来。

当颜铁龙他们和风金香雇佣兵团一起直到下午三点半之时，他（她）们才收集完绿皮的战力品。

于是颜铁龙和风金香雇佣兵团加速一起干向古羽镇，当他们到古羽镇之时已经傍晚五点半了。

当颜铁龙和旭米莉雅她们进入古羽镇之时，旭米莉雅就向颜铁龙告辞道：“颜铁龙团长，那么我们先告辞了！”。

当风金香雇佣兵团跟颜铁龙告辞之时，颜铁龙拿出一件增加10%斗气《效果不得超过高级战士水准》力量手镯当旭米莉娜她们谢礼，旭米莉娜稍微推脱一下就收下力量手镯。

狮特艾莉雅注意颜铁龙看着旭米莉雅离开的身影就试探问道：“团长，你是不是喜欢那一位旭米莉娜小姐？”。

“旭米莉雅小姐，身材十分性感，样貌也较好，可惜她已经有了心上人，我肯定没有什么机会了哦！”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的询问，他一边回应一边看向欧斯派恩。

可惜狮特艾莉雅十分不满颜铁龙的回答，她在颜铁龙刚说完就狠狠踩了颜铁龙右脚，接着她跟龙莉雅丝她们以及雪迪艾兰向柔柔旅店方向走去。

曲斯萧风看着狮特艾莉雅离开的身影就对跳脚减轻痛苦的颜铁龙问道：“团长，你怎么又惹狮特艾莉雅生气了？”。

颜铁龙无奈回应道：“我这么知道她为什么无缘无故生气，她还狠狠踩我一脚！”。

“那团长，刚刚你发生了什么事，说不定我可以帮你分析分析。”。

颜铁龙听到曲斯萧风愿意帮自己分析狮特艾莉雅为什么生气，他就将刚刚发生的事告诉了曲斯萧风。

只是曲斯萧风听完颜铁龙刚刚神情的经过，他拍了拍颜铁龙的肩膀道：“团长，你以后最好不要在女性面前称赞另一个女性！”。

颜铁龙看着曲斯萧风离开的身影就自言自语嘀咕道：“曲斯萧风这种说法，在以前的电视剧中常常出现，可是电视剧里都是确定了恋爱关系才会出现这种情况！难道狮特艾莉雅喜欢我？”。

骑米骆安打陷入自我美好幻想中的颜铁龙道：“团长，不好了！我们已经跌出的排行榜？”。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他有些意外问道：“跌出排行榜！什么排行榜？”。

“团长，就是那个击杀绿皮前三名有官方任务的那个排行榜！”。

颜铁龙听到骑米骆安的话，十分意外道：“什么！我看看！”。

“刺牙虎雇佣兵团击杀量达到85，风金香雇佣兵团击杀数量768，火与剑雇佣兵团665，狂剑虎雇佣兵团561，青豹雇佣兵团500，......。”。

颜铁龙一边看排行榜中的雇佣兵团一边寻找自己雇佣兵团的位子，只是前十名并没有自己圣纹雇佣兵团的名字，其实排行榜没有圣纹雇佣兵的名字是很正常，毕竟上榜雇佣兵团最少都击杀四千只绿皮以上，而颜铁龙他们先前上缴的战利品也只是三千多一点点。

“对了，骑米骆安，我们刚刚获得的战力品上缴了吗？”。

“还没有团长！而且～”。

颜铁龙听到骑米骆安的话，并看到他犹豫的样子，颜铁龙疑惑问道：“那怎么还不上交？”。

“团长，是这样的，听记录官说，现在缴战利品每一对为二枚银币，而过了10号价格就上涨到十枚银币！所以我想将战利品放到10号之后在上缴，大家也十分赞同我的意见，不知道团长你觉得怎么样？”。

欧斯派恩解释他们为什么不上缴的原因，而颜铁龙陷入思考之时，毕竟赏金五倍利益差距以及上缴有机会进入前三接官方任务的取舍。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096192"  chaptername="第一百六十六章:  难吃猪肉以及回到古羽镇">加入书签</a>
</div>
