    被囚禁在大拇指粗钢筋打造的牢房里，神宫诚却很平静，一点都不着急。

    越到大事越冷静，这是他与生俱来的本能。

    想出去随时可以出去，听起来不可思议却是事实。

    这么粗的钢筋一个人肯定拉不开，就算被全面增强15%的体质也不可能，但是，十个人呢？

    一百个人呢？

    五百个人呢？

    他发现了新底牌。

    【特殊商品指定卷轴，功能：指定卷轴上某个特殊类别，商城刷新后必定出现该类商品。】

    【可指定的类别有：杀人类、放火类、抢劫类、盗窃类、尾行类、弓虽奸类、迷情类、碎尸类、恋冰类……。】

    【说明：略。】

    【备注：卷轴包含但不限于以上类别，发挥想象自创一个类别没准儿也能行。】

    这是大熊猫事件结束后系统给的奖励，一看就知道不是什么好玩意，所以跟浣溪纱一样在系统背包里吃灰。

    下午盘点系统背包时想到了浣溪纱的用法，他也想到特殊商品指定卷轴，时间关系没有来得及研究。

    解救夜樱雪回来的路上，他尝试着使用这个卷轴。

    ‘指定类别：杀人类。’

    【指定该类别，商城刷新特殊商品栏，必定出现强力攻击道具，手撕鬼子不算事。】

    【确认取消】

    取消，‘指定类别：放火类。’

    【指定该类别，商城刷新特殊商品栏，必定出现纵火、爆炸类道具，烈火焚城轻而易举。】

    取消，‘指定类别：盗窃类。’

    【……必定出现隐匿道具，偷东西不算什么，偷人才是硬道理。】

    因为有【确认取消】，他把各类都试了一遍，才发现特殊商品指定卷轴是个宝藏。

    抢劫类可以出现大范围禁锢道具，尾行类是多目标追踪道具，弓虽奸类是控制多目标行动道具，迷情类是让群体失去意识道具，碎尸类是强力伪装类别道具……等等。

    ‘明明都是好东西，偏偏把名字搞的那么恶心。’

    他已对系统的恶趣味无语。

    系统唯一说对的地方就是这些东西全是干坏事用的。

    由于只能指定一种类别，选择什么让他犯了难。

    从目前形势来看，每一种都有用处，但到底会刷出什么道具来，他心里没底。

    最后，他琢磨备注的那句话，【卷轴包含但不限于以上类别，发挥想象自创一个类别没准儿也能行。】

    这个逼系统恶趣味满满，很多话都不明着说，有价值的信息往往都包装在恶搞之下。

    他尝试着自创类别。

    试了几次都没成功，当试到“谋反类”时成功了。

    【成功识别自创类别——谋反类，指定该类别，必定刷新以下物品。】

    【召唤令，功效：可召唤500名无面人战士，召唤时效：48小时（从第一次召唤起开始计算）。】

    【说明：无面人战士实力等同于最优秀的特种兵，并且装备齐全，不用担心弹药损耗的问题；特点是你的意志就是他们的意志，绝不会出现临阵脱逃、违抗命令等情况。】

    【备注：枪杆子里面出政权，伟人诚不欺我。】

    【特别提醒：无面人只是没有脸，挨刀也流血，吃枪子也会死亡，这世界没有啥是无敌的，包括系统。】

    ‘就是这个了！’

    神宫诚立刻做了决定。

    因为有一件特殊商品跟召唤令完美匹配，【不死花生米（500粒/袋）】。

    这件商品的功效是【吃一粒，一小时之内免除一切伤害】，但限制是只对幻想生物体有效。

    那时他还疑惑，这东西完全没用。

    但跟召唤令配合起来使用，他就拥有了一个多达500人的一小时无敌精锐军团。

    两件商品花了两万积分，当前积分只剩下2200，他已经完全不在意了。

    完成这次任务，就有10万积分。

    可惜的是，宗师级羞羞大师技能是没指望了。

    因为计算时间，商城将在明天下午六点左右刷新，除非能在这个时间内完成任务。

    系统是不匹配时间回归的，用掉的三个痛苦面膜就是证明。

    ……

    时间一点一点过去。

    世界线锁死倒计时46小时整，现在应该是凌晨4点左右。

    期望中的小香来请并没有出现。

    神宫诚有些坐立不安了。

    ‘使用召唤令？’

    视野所及的地方就可以召唤，在牢房外召唤出二十个无面人战士应该能打开牢门。

    “再等等。”

    隔壁抱膝坐的夜樱雪抬起头来，好像睡了一觉刚醒的样子，“你的计划没问题，皇太女一定会有动作。”

    “可，小香……”

    “学姐有底牌。”地上太凉，夜樱雪站起身走了几步把着牢门，“镰仓宫亲王殿下在军界耕耘多年，手下死忠不少，她还没到束手无策的地步。”

    “那样，我们就更不好办了。”

    “但皇太女也是英才，除了……”夜樱雪叹了口气，“她会把学姐的触角一只只都砍掉，要么不动、动就斩草除根，从本质上学姐和皇太女是一类人。”

    神宫诚微微点头。

    小香的能力不用说，没想到久迩妃奈那个变态也是个精英，起码在这个世界里是这样。

    ‘也对，小香说上次十二校联考，小第二就是妃奈。’

    那就再等等。

    小第三相信小第一的判断。

    ‘这是最好的幕僚长。’他是这么想的，但没说出口。

    脱下作训服，从钢筋栅栏中递过去，“穿上吧。”

    现在是夏天，但地牢里太阴冷了，几个小时已经让夜樱雪身躯有些发抖。

    “你呢？”夜樱雪没有接。

    “我做运动。”

    他也冷。

    “好吧，谢谢。”夜樱雪接过作训服，刚要披上。

    “很甜蜜啊！”

    地牢里忽然传来稻川晴香的声音。

    两人目光搜索，才看到走廊墙角里隐藏着摄像头和喇叭。

    哗啦声响，地牢钢门打开，稻川晴香走进来，身后跟着女管家。

    “没有中间的墙，你们两个是不是早就抱在一起了？”

    “香，没那回事。”

    神宫诚苦笑，“你也看到了，这里这么冷，我总是个男人，帮助一下女同学嘛。”

    稻川晴香狠狠瞪着他，一直看着他重新穿上作训服，“来吧，我们好好谈谈。”

    女管家开锁放出了两个人。

    跟着小香往外走，神宫诚回头看了眼牢房。

    没白来，这辈子也算蹲过监狱了。

