    实际上这件事能如此庆幸的终结，更多是因为佩伦尼斯终于发现了第十骑士的异常，虽说以前第十骑士也殴打其他军团，但除了十三蔷薇以外，第十骑士最多殴打一两次就放过了。

    毕竟除了十三蔷薇以外，其他军团第十骑士好歹还需要留点里面，真天天动手，很容易闹大，有些事情做可以，宣传是不行的，当然除了殴打十三蔷薇，这个属于历史遗留问题，没人愿意管。

    因而在佩伦尼斯发现第十骑士天天出动去殴打其他军团不由得感觉有些奇怪，于是调查了一下，然后就去找凯撒了。

    “大帝，您还是将维尔吉利奥召回吧，再这样下去大家面子上都不好过。”佩伦尼斯将前因后果给凯撒说了一遍之后，凯撒将维尔吉利奥抓了回来，也算是让第七鹰旗军团躲过了一劫。

    说实话，如果凯撒一直不鸟维尔吉利奥，维尔吉利奥真的有可能天天去找第七忠诚者军团的麻烦，哪怕这种事情很有可能让维尔吉利奥吃上官司，没错，殴打另一个军团是会吃官司的。

    不过一般情况下，第十骑士打一两个军团，只要不是揪着天天打，是没人管的，而且正常情况下，也不会有除十三蔷薇以外的其他军团会享受到这个待遇。

    最多是惹急了维尔吉利奥，然后被打，而维尔吉利奥虽说变态，嚣张，但做事是有一个度的，不会真的站到整个罗马贵族的对立面。

    当然如果是为了凯撒的话，站在罗马贵族的对立面也是可以接受的，因而大多数情况下挨了一顿打的其他军团都会忍气吞声。

    毕竟军营是一个强者为尊的地方，而且被第十骑士打了军团，在大多数情况下，第十骑士是勉强能站着住脚的，虽说这种站得住脚的理由需要他们的全员骑士身份和极其强大的战斗力，可不管怎么说，都是勉强能说的过去的。

    比方说打意大利军团是怀疑对方不具备拱卫帝都的能力。

    打第三昔兰尼加是因为卡比自己跳出来找刺激，而且放话单挑。

    打第五云雀是因为帕尔米罗学会了切开光明之后挑衅第十骑士，于是被他们夜袭。

    打第九西班牙，那没说的，塔奇托自己的要求，外加凯撒的嘱咐。

    可以说打这些军团，第十骑士都有一个勉强站得住脚的理由，甚至打第九西班牙的理由非常充分。

    唯一没有理由的其实是打十三蔷薇，但这是历史遗留问题，罗马元老院翻翻泥板，看了看莎草纸上的记载，就不管了，谁让你是十三蔷薇呢，出来挨第十骑士的打，这不是理所当然的事情吗？

    然而这一次过线了，简单来说，这一次维尔吉利奥气头上干的事情，如果拉到明面上足够维尔吉利奥的军团长职位被拿下，然后第十骑士掏钱去给第七鹰旗军团进行赔偿了。

    可问题也就在这里，佩伦尼斯了解了前因后果之后也算是看出来了，凯撒如果继续不搭理维尔吉利奥，维尔吉利奥大概真的会拼着军团长不要将第七鹰旗军团往废了搞。

    至于所谓的赔偿，罗马帝国对于公民而言看似没有阶级，可不还是有着高高在上的贵族和骑士吗？

    哪怕公民本身就等于小地主，小贵族，和这些阶层比起来也有一定的差距，而第十骑士军团除了是最强的战士以外，本身也是占据罗马骑士阶层四分之一规模的庞大势力之一。

    “去，将超找过来。”凯撒瞪了一眼维尔吉利奥说道，他发现还是需要军团长和营地长相互牵制，少了一个之后，另一个会急速变态。

    原本好不容易获得了凯撒谅解，正在注入活力的维尔吉利奥一脸的痛苦的跪下，“陛下，您不能这样啊！”

    “滚滚滚，赶紧去将超找来，你不知道你之前干的事情有多大吗？之前的事情你好歹占理，这次要不是佩伦尼斯来找我，我都不知道你这几天去干什么了。”凯撒当着佩伦尼斯的面斥责维尔吉利奥，而佩伦尼斯尴尬的笑了笑，秒懂凯撒的意思。

    占理的时候打一打也就罢了，或者打了一顿，丢在一旁，对方看在你那暴强的实力上，也就忍了，一般不会有军团长会因为自家实力不济被第十骑士打一顿来告状，毕竟这种告状赢了也是要面子没面子，要里子没有里子。

    问题是这次闹得太过分了，你真当第七忠诚者是十三蔷薇，任你们第十骑士天天殴打？

    维尔吉利奥倍感悲伤，但这货其实是有政治头脑的，也知道凯撒当着佩伦尼斯的面说这话是什么，只是不忿于马超都作出了那样的行为了，居然还要给马超好处，我赔他两百万银币算了。

    然后维尔吉利奥话还没有开口，凯撒就像是明白了这狗东西想要说什么一样，一脚踹向维尔吉利奥，然后用一种威严之中带着嫌弃的眼光看着维尔吉利奥，之后冷漠的斥责道，“滚！”

    维尔吉利奥两下跑出了元老院，凯撒叹了口气，对着佩伦尼斯示意，表示自己接下来会给与马超一些好处，这件事就算了，也别闹到刚刚走马上任的乌尔比安那边了，就这么了结算了。

    实际上佩伦尼斯也不想招惹维尔吉利奥，罗马元老院的强者有一个算一个，维尔吉利奥能排到前十，只不过自己手下的军团长被打成了这样佩伦尼斯不出面，那是不可能的事情。

    “这次的事情是我疏于管教，以后不会再出现了。”凯撒等第十骑士的成员都离开之后，叹了口气说道。

    两百多年的岁月都过去了，自己的亲卫覆灭了，自己的嫡系分散了，自己的左膀右臂没了，就剩下一个第十骑士还和两百多年前一样，哪怕犯贱都是和曾经一个套路。

    在这种情况下，别说凯撒还是个人，就算凯撒是个石头都会有点反应，因而凯撒虽说觉得第十还是那么的变态，却也没太过约束，两百多年了，一直这样，凯撒也觉得没有改得必要了。

    可以说凯撒能说出是自己疏于管教，很大程度上已经承认第十骑士是自己的嫡系，只是这话不能让第十骑士听到。

    “陛下无需如此，超那皮猴子也是欠收拾，每天跳的欢实，精力充沛多半是欠打的，让维尔吉利奥他们多揍几顿也好，省的他成天跳，这样也能让他明白天外有天，人外有人。”佩伦尼斯赶紧回礼，表示不敢当，而且果断将马超拉出来顶缸。

    另一边维尔吉利奥顶着一张臭脸出现在第七鹰旗军团的营地外，“超，大帝找你有事。”

    “你不会是引诱我出去，要打我吧！”马超谨慎的露头看向维尔吉利奥的方向，今天在苏醒的时候发现第十骑士没有来，赶紧就派人加固营地，准备做好第十骑士强袭的防备工作。

    “我要打你还需要引诱你出来？”维尔吉利奥铁青着脸说道，“赶紧出来，大帝还有裁判官找你！”

    “真的还是假的？”马超有些犹豫的询问道，前几天他还能嘴硬点，但是遇到维尔吉利奥这种狠人，连这揍了好几天，马超已经老实了很多，而且人也变得谨慎了很多。

    “爱信不信！”维尔吉利奥扭身就走，而马超目送维吉尔利奥离开之后，思虑了良久，将里飞沙召来，也追了过去，期间马超表现出来了远超曾经的谨慎，随时准备着让里飞沙调头跑路。

    直到进入到元老院，马超看到佩伦尼斯的那一刻眼泪不由自主的流了下来，就像是见到了亲人。

    “坐吧，坐吧。”佩伦尼斯指着一旁的椅子招呼道，而凯撒也同样醉着马超笑了笑，“这几日苦了你了，维尔吉利奥下手不知轻重，佩伦尼斯说是你想要学点东西，虽说我的治军统兵不算太强，但你现在遇到的一应问题我应该都能勉强给与解答。”

    “超，抓住这个机会，有什么想学的直接说就可以了，你回来也不知道来见见我，以后别作死了，第十骑士军团和其他军团有很大的不同。”佩伦尼斯传音给马超说道。

    “我回来的当天，踏入元老院不到一分钟就被第十骑士叉出去了，我哪来时间去见你。”马超悲愤的传音给佩伦尼斯，然后扭头对凯撒说道，“元首，我想学云气之下变身内气离体。”

    学什么军魂，军魂有这个强？云气之下刷出来五千内气离体，有什么解决不了的，军魂又怎么了，打十倍可能有问题，打八倍绝对可以，我马超对军魂没兴趣了，要学高端操作！

    “云气之下变身内气离体？”凯撒愣了愣神，然后看向维尔吉利奥，“你做到了？”

    “做到了。”维吉尔利奥干笑着说道，他也不知道自己是怎么做到的，反正就是之前大喜大悲，找马超发火的时候，一腔怒火喷涌而出，然后就变成了内气离体，虽说之后就再也做不到了。

