    赵兴已经憋足了劲，迎接皇太极给自己，即将给大明带来的血雨腥风呢。在六月上，锦衣卫突然汇报，皇太极动了，他带着两千精锐，杀进了蒙古，杀向了林丹汗。

    赵兴呆呆的坐在那里好半天没动，因为他正在懊悔，他想起来，历史上，皇太极就是在今年十月，带着两千正黄旗精锐，千里奔袭林丹汗，最终将林丹汗追击四十一天，一直追击到青海去了。

    大明的北面，一个志大才疏的搅死棍，换上了强悍无比的皇太极。

    之所以皇太极将七月对大凌河的进攻，改成提前对林丹汗的进攻，是因为上次京畿之战把他打的伤了元气了，他急需缴获林丹汗的家底补充他的损失，顺带着将整个蒙古纳入自己的势力范围统治之下啊。

    这样的情况一出现，崇祯第一个下旨，命令赵兴回京，该干什么干什么。顺带着，把半年的铸币厂的钱息带回去，给官员们发下下半年的养廉钱，全国的官员都期盼着呢。你做人是不能失信滴。

    这怎么就成了我的事了呢？

    安排东江镇不要懈怠之后，船回天津。天津的官员在码头上迎接，一个个明显对赵兴的态度大好，不再如原先那样敬而远之。毕竟大家知道，之所以现在大家的日子变得滋润，关键是这锦衣卫阎王爷，又兼任了大明官员的财神爷。三倍的工资，还不是用粮食布帛废纸般的宝钞充数，是实打实的真金白银，让大家不再冒着抄家灭门的风险，过上该有的体面，怎么不让大家对赵兴这个锦衣卫的指挥使，既怕又爱。

    而当看到三船的铜子源源不断的卸下来的时候，大家更是欢欣鼓舞。

    现在在市面上，原先是一两白银，兑换1400个大明铸币司滥发的大钱。而这种东江镇没有窟窿，并且成色十足的铜子，800就可以兑换一两足色白银，但赵兴厚道，依旧按照一千铜子发放养廉银子，这其实就让所有获得这些铜子的官员，等于又增加了半倍的额外收入。

    而将这些铜子直接拿去那些，想要融化铸造祭祀铜器的大户换银子，六百个铜子就能兑换一两银子。这怎么不让所有的官员，对赵兴感恩戴德，对他殷勤侍候？

    一路进京，赵兴是带着财神爷的光芒进殿面君的。这次平台召对，依旧是首辅温体仁，兵部孙承宗，户部杨嗣昌，还有就是赵兴。

    “战争的阴霾消散了，皇太极正好为我们灭了林丹汗这个癞皮狗，也算帮了我们的忙。”温体仁轻松的开口。

    现在的温体仁对赵兴的态度可比原先好多了。首先是因为上次弄死周庭儒，让事后反应过来的东林党人明白过来，感情温体仁是东林最大的敌人啊。他弄死周庭儒，不是为了反对赵兴而反对赵兴，他是为那个他多年以来就梦寐以求的首辅位置啊。你就是小人，就是东林的叛徒。

    而温体仁受崇祯帝恩宠，更加嫉妒骄横。他想要推荐的人，都要秘密让人先提出，自己再去支持。想要陷害谁的时候，都要先故意假装宽厚，再说出犯崇祯帝朱由检忌讳的事，让崇祯帝生气。崇祯往往被他转移了注意力，一直没有发觉。崇祯还是年轻啊，被这个老狐狸耍的是团团转。

    但在政事上碌碌无为的温体仁，整日忙于和人作对。和温体仁关系好的、和他做同党的都是庸才、尸位素餐。温体仁自己毫无所长，只知道向崇祯帝朱由检献宠。他醉心于排除异己、打击政敌，感觉到自己树敌太多，所以，他唯一明智的就是靠近皇上，同时不惹赵兴一派。

    孙承宗最看不贯温体仁的庸碌却一味的党争，所以就哼了一声“|前面去狗，后面来狼，皇太极可比林丹汗厉害危险多啦。建奴灭了林丹汗，那么，我们大明北方万里边界和建奴直接接壤了，所以我们必须加强北方了。”

    被他这么一提醒，当时在座的所有人都大惊，因为孙师傅说的对。

    崇祯立刻询问杨嗣昌：“原定给辽西拨付剩下的一半钱粮，拨付了吗？”

    杨嗣昌回答：“刚刚筹集完毕，正要拨付交割。”

    崇祯就看向了温体仁，因为他不好意思对师傅开口。

    温体仁最会察言观色，立刻明白了崇祯的心思，马上对杨嗣昌道：“那就先别拨付了，正如孙师傅所说，现在需要加强北方了，立刻将这一批钱粮供应宣大等北地，开始在北地结扎牢固的防线。”然后得意的看了一眼被气的面色铁青的孙承宗：“孙师傅说的对啊，从今后，我们要在北面万里防线和建奴接壤了，绝对不能再让建奴趁虚而入啊。”

    用你的话，堵你的嘴，看你还有什么话说？

    孙承宗真的没想到会有这样的结果，当时真的是无可辩驳了。

    赵兴感觉这样的安排也没什么错，毕竟历史上，皇太极上在抢了京畿盆满钵满之后，才进攻的大凌河，然后，打的大明关宁再也不敢出战之后，才灭的林丹汗。

    但现在整个历史颠倒了过来，皇太极为收集物资，稳定蒙古人那又开始左右摇摆的心，才先打林丹汗的。

    林丹汗再孬，毕竟根基还在，怎么的对已经被削弱的皇太极还是能坚持一段时间的。

    “只要林丹汗坚持一段时间，就能再次削弱皇太极。所以，臣估计着，今年，最少是今年是不会对我们大明有什么动作了。如此，倒是真的如温阁老所说的，必须加强北方，以防建奴趁势再次偷袭京畿了。”

    能得到赵兴的肯定，温体仁就有些洋洋得意，看看，谁说我就会党争不会治政？我的眼光还是长远的吗。

    大局势是自己提出的，既然北方出现危险，自己辽西没有危险，孙承宗也不好意思再争了，只能气呼呼的吃瘪。

    但这次却是杨嗣昌有些担心了，他谨慎的提出：“指挥使大人言之有理，孙师傅也高瞻远瞩，温阁老提醒的也不错，但，臣担心，这是皇太极的虚晃一枪。因为，这次，皇太极只带两千人讨伐林丹汗，这兵力是不是少了点？而他动员全部辽东生熟女真后的主力，依旧猬集辽东，随时可能对辽西和东江镇出击，这也不得不防啊。”

    这是杨嗣昌第一次军事才能显露，说的也实在在理，这不得不引起所有在座的人警惕。

    崇祯想了下，最终折中道：“朕看这样吧，将原本给辽西大凌河的钱送一半，让祖大寿继续加紧修复大凌河备战，剩下的送宣府大同，提醒宣大王大壮和大同总兵李东坡加强防备。”

    这个方案，是一个非常稳健的方案，立刻获得了大家的赞许，这事就这么定了。

    最终崇祯轻松的感慨：“如果所有的事，都如这样轻松解决，而不是如朝堂上那么扯皮该多好啊。”

