    护河城旁，柳丝纤细，随风飘荡，动人万分。

    可是这都不及柳树下那个女子的剪影那般的阿罗多姿，引人遐想。

    君连城犹豫再三，脑海里面回想着母后对自己的告诫，让自己离萧语晴远一点，否则真的就要葬送前程了！

    可是，想起自己梦中思念的女子的身影，君连城的心却是控制不住的飘了过去。

    原本以为自己心爱的女子已经面目全非了，可是那天在宴会上，却见她依旧是容光焕发，想着自己在她最需要人安慰的时候对她不闻不问，君连城心中就是止不住的愧疚！

    他想 ，萧语晴好歹也是国公的女儿，要是自己真的取到了萧语晴，到时候国公又怎么会真的不帮自己呢？难道他还能帮着老六那个草包不成？

    而且现在苏家也在慢慢的被父皇提拔，指不定今后是何种繁荣呢！

    自己是父皇的嫡子，等他的气消了，总会原谅自己的！难不成，他还能真的就不让自己过问朝政了吗？

    想到这里，君连城终于是下定了决心，朝着那道心之所向的身影走了过去，深情的唤道：“语晴——”

    闻言，萧语晴转身，俏生生的站在柳树下，一头青丝梳成了飞月髻，一身淡粉色的衣裙更是衬得整个人肤色白里透红，一双明眸更是欲说还休的看着君无纪，红唇微张，说不尽的娇艳无双。

    下身穿着长裙，玲珑细腰用云带束着，更是盈盈一握，将少女的身线都展现了出来，凹凸有致！

    此时的萧语晴，哪里有半点毁容的样子，那张小脸，看上去竟是比没毁容之前看上去还要娇艳几分。

    真真的是犹如一朵含苞待放的月季花，任君采撷。

    “二皇子——”

    萧语晴我的这一呼唤，更是将君连城的心都融化了！

    连忙上去，柔声道：“语晴，你这些日子可还好？”

    萧语晴闻言，连忙低下了头，红着眼，点头，“外祖母待语晴极好，二皇子不必担忧。”

    外祖母？

    意思就是萧府的人待她依旧是十分的苛刻了。

    想到萧昭宁那个恶毒的女人，君连城立马就是一坨火气，“国公爷也真的是老糊涂了，居然任由萧昭宁欺负你也不管！”

    “二皇子快别骂父亲了，是语晴自己不好，没办法讨得父亲和祖母的欢心！”

    萧语晴连忙替萧战说话。

    看，多么体贴的女子！多么善解人意的女子！处处逗比萧昭宁那个恶毒女人强，可是萧战那个老匹夫居然要将瓦片当珠玉！

    “你放心，今后有本皇子护着你，定然不会再让萧昭宁将你欺负了去！”君连城一脸坚定的道。

    “真的吗？”萧语晴心中一喜，连忙害羞的道：“语晴还以为，还以为二皇子厌弃了语晴，今后，都不会再管语晴的死活了！”

    闻言，君连城立马就急了，“怎么会？你是我君连城的未婚妻，虽然赐婚的圣旨还没有下来，但是那也是迟早的事情！我怎么会不管你？难道我的心你还不知道吗？”

    君连城的心思，萧语晴自然是知道的，否则自己也不会在最后的关头选择了他！这个人痴迷自己，已经不是一天两天的事情了！

    “有二皇子这句话，语晴才知道……才知道自己没有将一片痴心错付！”

    “痴心？你当真是痴心于我？”君连城惊喜的道。

    萧语晴故作娇羞的一低头，娇俏的一跺脚，转身嗔道：“难道，语晴的心思，二皇子还不明白吗？所不是痴心于二皇子，语晴今日又怎么会来此？”

    君连城闻言，心中大喜，原本他对能够得到萧语晴的依赖已经是开心至极，但是自己还从不敢奢求过美人儿的真心，因为萧语晴之前很少正眼看他！

    没想到，现在美人儿居然亲口承认说痴心于自己！叫他如何不惊喜？

    君连城心神一动，一把上去，从后面抱住了萧语晴，动情的道：“你放心，本皇子定然不会辜负你的一片真心！”

    萧语晴听着君连城的话，将眼中的厌恶压了下去，扬起了个媚笑，柔声道：“那二皇子定要振作起来，等你荣登大宝，便可将语晴今日所受的委屈都给还回去！”

    萧语晴这话，是说道了君连城的心口上了。

    对于君连城而言，他又何尝不是一心想要将自己所受的都报复回去，替自己争一口气！

    “我知道！你只要别和你父亲彻底断绝关系，到时候有你父亲和你外公的支持，加上王家的势力，君天澜未必争得过我！”君连城沉声道。

    萧语晴闻言，也觉得在理。

    君连城胜就胜在是嫡子出身，有个高贵的王家支撑着，就凭这一点，就足以和君天澜抗衡了。

    君天澜，你当初不要我！那我就要你要不起我！

    “二皇子说的，语晴都会照做。但是二皇子可不可以满足语晴一个要求？”

    萧语晴这次终于将自己的来意说出来。

    “何事？只要本皇子能够做到，本皇子都会满足你！”君连城道。

    “不过是一件小事而已。”萧语晴笑道，媚眼如丝的看着君连城道，“听说二皇子府中有西域进贡的稀奇玩意儿，语晴这些日子研究西域的书籍，所以就想看看西域的东西究竟是怎样的！”

    “原来如此！”君连城道：“前段时间我确实是得了一些西域的东西，既然你喜欢，一会儿我就差人送去你的府上就是了！”

    萧语晴闻言一喜，连忙道：“谢谢二皇子，二皇子对语晴真好！”

    得到美人儿的赞赏，君连城自是一阵欣喜，柔声叮嘱道：“但是里面还有一些西域的毒玩意儿，是大齐禁止的东西，若不是本皇子，旁人根本碰不到那些东西！”

    “语晴知道了。”萧语晴应声道，垂首的瞬间，眼中却是闪过一阵冷光。

    她要的就是那些玩意儿！

    就是打听到整个大齐恐怕也就只有爱好收集各国稀奇古怪玩意儿的君连城才有，所以今日特意来找他的。

