    就当周秉昆将全部身心，都投入于练习书法之中时，时间便在他不知不觉之中，悄悄地飞速流逝了。

    一晃神的功夫，竟是已经来到了第二天的凌晨了。

    将周秉昆惊醒的，是家里面的新成员：那只公鸡。

    这才刚刚到了五点钟，那只新来的公鸡，便雄赳赳气昂昂地，开始了自己的主权宣誓。

    只听那家伙在笼子里面，不甘寂寞的扯着喉咙，高声的叫喊着，提醒着周家人早晨的到来。

    周秉昆听到了鸡叫的声音，从沉浸之中，一下子便被惊醒了过来。

    随后轻轻的扭动了一下脖子，伸了伸懒腰，抬手按了按太阳穴，缓解了一下精神上的疲惫。随后便站起身来，将旧书收进空间，打理了一下桌面，停止了学习。

    果然如他猜想的那般，此刻灵液的效果，已经算是过去了。那股精力过剩，想要宣泄的感觉，此刻已经完全不见了。

    他现在感觉好极了，又恢复到了往日的最佳状态。

    这算是进一步肯定了自己的猜想，心情愉悦之下，他起身来到门外。

    被这只公鸡吵醒的，不止是周秉昆。

    就在周秉昆收拾桌子的时间，李素华也是被叫醒了，此刻也刚刚穿好衣服，起床走出了屋门。

    母子俩刚好撞了个照面，互相点头招呼了一下之后，便不约而同的，看向了笼子里面的公鸡。

    李素华瞥了一眼公鸡，揉了揉自己的脖子，略带不满的说道：“秉昆啊，我觉得你先前说的，有些道理。

    这只公鸡，又下不了蛋，养着也是浪费粮食，图个啥嘛。倒不如给他个痛快，咱们也能加点营养，你说呢？”

    一边说着，她还一边重重的伸了一个懒腰，同时还伴着一个大大的哈欠。

    然而，即便是如此，也没能掩盖住她看向公鸡时，那一抹淡淡的杀意。

    周秉昆见了母亲的表现，也是不由得一头黑线。

    要不是看到母亲的眼神，他差点就信了，母亲心疼粮食的说辞了。

    这明显就是起床气吧。明明就在昨天，母亲还乐呵呵的，看着一公两母三只鸡，幻想着鸡生蛋，蛋生鸡的美好未来。

    这一觉醒来，就因为人家吵了她睡觉了。她就要直接宰了吃肉，多少有些太过善变了吧。

    周秉昆笑着调侃道：“咋了，不打算鸡生蛋，蛋生鸡了？那就听你的，今天晚上咱就把它收拾了，一起吃顿好的。”

    这只公鸡，见到两人站在笼子前面。似乎也感受到了一些杀气，不复刚刚的神气模样，老实的闭上了嘴。

    李素华也是刚被吵醒，一时气急，才想着要杀鸡吃肉。此刻听了儿子的问题，也是一脸的苦恼。她有些舍不得自己的养殖大业，只得皱着眉头问道：

    “那咋办嘛，总不能就这么不管它，让它天天都这个点叫吧？那往后还咋睡觉啊？

    不然你给想个法子，跟它说说，让它闭嘴好了。”

    周秉昆听了母亲的要求，也是一乐，心说自己又不是德鲁伊，压根没办法跟这东西交流啊。

    不过这个公鸡打鸣，确实是个麻烦事儿，总归是要解决的。

    不然打今儿个起，可就要永无懒觉之日了。这是周秉昆无论如何，也不能接受的。

    只是周秉昆也没养过鸡，哪里懂什么让鸡不打鸣的方法。

    于是，他便两手一摊，对着母亲回复道：“我哪懂这个啊？我又没养过鸡。

    倒是您老人家，昨儿个不还在嘲笑我，说我不会剁鸡菜么？

    您老养过鸡，就不知道些什么法子，能够让这家伙闭嘴，不再打鸣的？”

    李素华挠了挠头，有些不好意思的说道：“我倒是知道个法子，可也不顶用啊。

    把它给阉了，它往后就不叫了。”

    周秉昆听了这个回复，先是一愣，随后没好气的吐槽道：“您这不跟没说一个样吗？

    养着它，就是要留着配种的，阉了它，那还咋配种啊？还不如直接宰了吃肉香呢。

    算了，看来是指望不上您了。还是我回头问下，看看别人都是怎么办的吧。这么多人养鸡，总不能都没办法吧？”

    李素华听了这话，也只得耸了耸肩膀，答应了下来，起身前去做饭了。

    周秉昆无聊之下，来到了鸡笼前面，自娱自乐的对着那只公鸡，故作冷漠的说道：

    “很好，小东西，你成功的吸引了我的注意力。看我回头怎么摆治你。”

    最后也是被自己离谱的行为逗得一乐，“噗嗤”一下笑出声来。

    之后一个转头，周秉昆看到自己先前才放在墙角的那些草药。想起自己还有正事儿，他也就懒得继续耍宝，打算把正事儿给做了。

    这些中草药，都是些益气滋补的温和品种，本身没有什么特别的药效，也没有什么毒性。

    反正这些中药，在周秉昆的计划里，只是为了提供一些草药的味道，以此来掩人耳目。真正要起到作用的，还是周秉昆打算加入的灵液。

    这些草药的剂量和搭配，都不会有什么影响。因此，他先是接了碗水过来，随后从那一堆中药中，随手抓取出了一些，放在碗里浸泡了起来，打算一会儿再进行煎煮。

    将草药浸泡上之后，周秉昆开始寻找起了药锅。一通翻找之下，他总算找到了家里面煎药用的砂锅。

    稍微等了一会儿，感觉着草药泡的差不多了，周秉昆便在蜂窝煤炉上面，开始熬起了中药。

    这才刚刚煮上药没一会儿，周秉昆便听到了母亲的喊声。

    听到了母亲的召唤，周秉昆连忙跑过去，帮着把饭菜端进了屋里。

    李素华也拿着馏好了的窝头，跟着来到了餐桌上。

    刚一走进屋里面，李素华便闻到了一股中药的味道。顺着味道找去，她一下子，便看到了煤炉上面的药锅。

    看到药锅的一刹那，李素华瞬间就慌了神，将窝头往桌子上一放，抬脚便走到周秉昆身边，一脸焦急的问道：

    “秉昆啊，这是咋回事啊？你咋煮上药了呢？

    你这是生啥病了吗？还是受啥伤了？是不是先前跟着抓坏分子，让人给打了？伤到哪儿了？严不严重啊？快过来让我看看。

    你这死孩子，你倒是说话呀？身体出事儿了，也不知道跟妈说。你这是要急死我啊？

    等下我陪你去医院，咱好好看看，啊？”

