    吓人   

    窗外的蝉鸣叫声，头一回让叶知觉得烦闷。

    

    她站在讲台上，接受着新班级同学们的注视着，叶知一直低垂着脑袋，直到赵老师让她做个自我介绍时候，她才抬起了脑袋，这一抬，便正好对上了一双深邃的眼睛。

    

    她一惊，脑海里思绪万千。

    下意识的避开，她再次低下了脑袋。

    

    赵老师在旁边咳了声，提醒她：“叶知，做下自我介绍。”

    

    “好。”

    她压着自己心底的惊诧，恢复好自己的神色，又不是上辈子，担心什么，没有人知道你是重生的，秦漾也不认识你，一定要冷静，冷静。

    

    她站在台上，微微笑，唇边的两个梨涡显露出来，叶知看着下面的同学，轻声道：“大家好，我是叶知，是文科7班转过来的，以后还请大家多多关照。”

    

    话音落下，底下的同学便漫不经心的鼓着掌，并不怎么热情。

    

    “咦，还真的是那个叶知啊，我开始还以为重名了呢。”

    

    “怎么说，你认识她啊。”

    

    “认识啊，我们学校里的那些空调，就去年装的那些，据说是她家捐的。”

    

    “意思是她是走后门进来的？”

    

    “那不然呢，就是好奇她怎么突然来我们班了。”

    

    “......”   

    下面的议论声不断，听到这话的人陆续的把这消息给传开了，大家看叶知的眼神，越发的诡异起来。

    

    赵老师没在意这些，她虽然不太愿意让一个成绩平平，甚至可以说有点差劲的文科班同学来自己的班里，但也没办法，校长的决定，她还没有那么大能力去反抗。

    

    她环视的看了圈，只有最后一排，秦漾的旁边还有一个位置了，拧眉想了想，老师看向正低头玩游戏的秦漾，喊了声：“新同学暂时坐秦漾旁边吧。”

    

    这话一出，底下的同学都震惊了。

    错愕不已的扭头去看秦漾的神情，不出大家意料，秦漾一口拒绝。

    

    “老师，我不想跟女同学同桌。”

    

    赵老师：“......”她深吸一口气，看着自己最喜欢的一个学生，顿了顿道：“顾星河，你换下位置，跟秦漾坐。”

    她看着叶知，低声道：“你坐江橙橙旁边吧。”

    

    “好的，谢谢老师。”

    叶知笑着，眉眼弯弯的模样看上去很是乖巧可爱。

    

    她无比的庆幸，秦漾拒绝了。

    即使是秦漾不拒绝，叶知自己可能也会找老师重新安排，她不想跟秦漾同桌，甚至于这辈子都不想跟这个人有接触。

    

    之前，她只是说要学理科，以为叶父就算是给她安排，也只会去普通的理科班级，来实验班，和秦漾是同班同学，是叶知没有想到的。

    如果早知道，她一定不会过来，但现在，好像没有回转的余地了。

    

    顾星河换了位置，直接把秦漾往旁边赶着挪了一个，叶知从讲台上走了下来，她穿着学校里的校服，短裙下面，一双白皙修长的腿瞩目，白长直，在教室里走动着，晃眼到了极点，不少同学都盯着她的那双腿看，看直了眼。

    

    连顾星河都忍不住跟秦漾分享道：“新同学身材不错。”

    

    秦漾没搭理，沉迷于游戏中，连眼神都没递给他。

    

    叶知下来后，她乖巧的坐在让出来的位置上，旁边的同桌笑意盈盈的与她打着招呼：“你好，我是江橙橙。”

    

    “你好。”

    叶知小声的答应着：“我是叶知。”

    

    江橙橙笑，眉眼弯弯的看着她：“我知道，你刚刚介绍了自己。”

    

    闻言，叶知略微窘迫的摸了摸自己的鼻子，不太好意思了。

    

    江橙橙笑看着她，摇摇头，还准备说话，台上的赵老师就先让同学们安静了，开始上课了。

    

    实验班不比其他的班级，这班里的囊括了全年级的前一百名，他们学校有四个实验班，文科两个理科两个，而叶知现在所在的这个班，是最好的理科实验班，年纪的第一第二名，都在这里。

    

    叶知抬眸，看着讲台桌上的老师，只觉得一切都有些恍惚。

    

    ——   

    一整节课下来，叶知根本就不知道老师说了什么，她上辈子学的不多，上了个三流的大学，更是把一切都给忘得一干二净了，如果是文科还好，背一背也能听得懂，但偏偏是理科。

    

    她紧锁着眉头看着书本，一脸愁绪。

    

    江橙橙凑过来看着她，打趣着问：“你怎么了？”

    

    叶知摇头，侧目看她：“没事。”

    她不太喜欢麻烦人家，叶知低头翻看着书本，突然被后面的人戳了下后背，她一颤，回头看了过去，是最开始换位置给她的那个男生，顾星河。

    

    她认识他，上辈子，顾星河跟秦漾是最好的兄弟，两人几乎是形影不离的那种，除了是一所高中一所大学外，据说这两人还是从小就认识的，包括江橙橙。

    

    叶知那会跟江橙橙不熟悉，了解的不多，但唯一有印象的是有一次，她被秦漾拒绝，大雨滂沱的天气，她冒着雨跑了出去，江橙橙给她送了把伞，说了两句话，那是两人唯有的一点交流。

    

    ……   

    顾星河看着眼前的同学，只觉得这人长得小巧可爱，一双眼睛清亮，即使是不说话，眼睛里也好像是带着笑一样的，是可爱的类型，自己刚刚的小鹿形容，还真的是没错，他顿了顿，低声道：“麻烦你把桌子里的东西递给我一下。”

    

    叶知点头，温声细语：“好。”

    

    她把桌子里的书本以及游戏机全部都翻了出来，递给后桌的顾星河。

    

    顾星河笑笑，低声道：“谢了啊，同学。”

    

    “不客气。”

    她回头，继续看着课本。

    

    江橙橙在一旁啧了声，对顾星河表示鄙视：“你自己刚刚为什么不搬？”

    

    顾星河扬眉，嗤笑声：“关你什么事？”

    

    江橙橙冷哼了声：“要是别人肯定不关我事，但她是我同桌，我可看不得别人欺负。”

    

    顾星河啧了声，嘀咕着：“我做你同桌的时候，怎么没见你这么维护我？”

    

    “你是男的，也好意思让我维护？”

    

    顾星河一噎，推了下秦漾：“漾哥，你说小橙汁是不是有点过分了。”

    

    秦漾慢吞吞的把视线从手机上挪开，看向一直都没说话的女生，从他这个角度上看过去，只能看到她的一张侧脸，和纤瘦的后背，头发被扎了起来，是半高的马尾，人瘦瘦弱弱的，秦漾看了眼，不知为何，脑海里浮现的却一直是刚刚那双惊慌失措的眸子，他总觉得有哪里不太对劲。

    

    沉默了片刻，秦漾拧眉，语气不耐道：“别吵我。”

    

    叶知松了口气，还好秦漾没加入这两人，不然她还真不知道是不是该继续保持沉默了。

    

    江橙橙跟顾星河没有争出所以然出来，上课铃声就再次响起了，叶知低头，继续安静的上课。

    

    两节课过后，叶知坐在位置上就没挪动过，直到第三节课开始，她没有想到会是物理课，而她，没有物理书。

    

    江橙橙狐疑的看着她：“怎么了？”

    

    “我没有书。”

    她的书都是文科班发的，物理化的书还没拿到，刚刚在办公室里，班主任老师说下午给她找一套出来。

    

    江橙橙哦了声，思忖了片刻，扭头去看秦漾：“秦漾，你还玩游戏吗？”

    

    秦漾抬眸，眼眸深邃的看着她：“怎么了？”

    

    “我们亲爱的新同学没有书，你把你物理书借一下给她？”

    

    “别，不用了。”

    还没等秦漾说，叶知就忙不迭的摇头拒绝：“不用不用，不需要借的。”

    

    闻言，秦漾嗤笑声，望着她摇的跟拨浪鼓一样的脑袋，眯了眯眼，压低着声音问了句：“我看起来很吓人？”

    

    “……”   

    江橙橙扑哧一笑：“不吓人不吓人，你能不能别那么凶，书借不借？”

    

    秦漾看向叶知，那人倒好，直接坐了回去，连眼神都没给他，摆明了是不想要书。

    

    “不借。”

    

    叶知放下心来了。

    不借最好，借了她也不要。

    

    到最后，物理课是叶知跟江橙橙共用一本书度过的，虽然她一直拒绝江橙橙的好意，但抵不过她的热情。

    

    上午的时间一晃而过，一眨眼就到了中午。

    

    江橙橙好笑的看着她：“我们一起去吃饭。”

    

    “好。”

    

    ——   

    他们学校除了教学质量好之外，还有一个大家很向往的，便是学生食堂，食堂里的饭菜比其他地方做的都好吃，让不少同学对这所学校食堂的饭菜，念念不忘。

    

    叶知不是新生，所以去食堂也熟门熟路的，跟江橙橙一起打好饭菜后，食堂里已经坐满了人，两人四处的张望着，也没看到空位置，顾星河在一旁摆了摆手，喊着江橙橙：“过来这边。”

    

    江橙橙兴奋的走了过去，而叶知……停在了原地。

    

    那边有秦漾，她还真的不想要过去。

    

    顾星河看着这边的情况，笑着调侃秦漾：“漾哥，新同学不过来，是不是因为你在这里？”

    

    秦漾抬眸看了眼局促不安站在那里的人，视线从上而下，不知不觉中，就停在了那双修长，且白直的腿上，她虽然长得不怎么高，但胜在身材比例好，腿长腰细，百褶裙下面的长腿，白的刺眼，让人看着容易心烦意乱，他冷笑了声，收回视线看着顾星河，骂道：“你有病。”

    

    

