    因闹出了云梦雪这凳子淫乱不堪的事情，所以祭祖大典并没有按时举行。

    在族人的眼里，出了这种事情是十分不吉利的，必须找高人祛除祠堂的污秽之气，再做法安抚列祖列宗之后，才能重新隆重举办。

    对此，云氏族人对云梦雪那是恨的咬牙切齿，巴不得马上就将她拉下去杖毙。

    而云楚伊可不想让云梦雪就这么简简单单的死了，因为她留着她还有别的用呢。

    所以在窦氏母女几人离开之后，她安抚了一下众人的情绪，免得他们一怒之下就将云梦雪给杀了。

    而云氏祖宅的人对她的话还是有些听从的，毕竟眼前这位的身份可不是他们能够得罪的。

    就算说云梦雪的确是该死，可她毕竟是未来的宁亲王妃的妹妹，他们自然不敢擅自处决了她。

    “那大小姐，对于如何处置云梦雪，咱们什么时候商讨一下？”

    “急什么，反正云梦雪已经被关到柴房了，还是等大小姐吃过了早饭咱们再慢慢商讨也不迟。”

    “也是，还请大小姐先回去吃完早餐，咱们再商议。”

    云楚伊点头表示同意。

    在送走了云楚伊后，族长立刻安排人去请高人来化解祠堂的污秽之气。

    而云老太婆的人找到了他，他也不敢明着得罪这个老太婆，所以很快也就来到了云老太婆的厢房。

    对于这个老太婆，族长并不喜欢，不过看在她是国公爷的母亲份上才给她几分脸面罢了。

    “不知老夫人叫我来有什么事？”问话的时候，族长的态度略显敷衍，不像先前那般恭恭敬敬了。

    而老太婆见他对自己的态度这么快就转变了，脸色瞬间就变了。

    可想着云梦雪的事情还需要他帮忙，便也忍了下来。“族长，我找你来是关于我孙女儿梦雪的事情……”

    还没有等她说完，族长就接过了话说：“老夫人你也知道，我虽然是咱们云氏的族长，可也不是什么事情都是我说了算的。”

    “何况云梦雪做出的事情实在是大逆不道，玷污了我们云氏百年的祠堂，污了列祖列宗的眼，扰了他们的清净。我云氏一族百年来从未有过她这样的情况。”

    “可她竟然能够做出此等不忠不孝之事，简直不可饶恕，所以这事情我是不会徇私的，何况整个云氏那么多族人，我一个人说了还真不算。“

    族长说的还算委婉了，可老太婆听了气的浑身发抖。“我老太婆亲自找你帮忙，你竟然拒绝我，你是不是嫌你们在晖州混的还不够差劲？”

    一听这话，族长的脸色瞬间就垮了下来。“我们在晖州混的确实不好，但是我们祖宅的女儿们从未做出过这等伤风败俗，有辱门楣的事情。”

    老太婆呼吸一滞：“你……“

    “我们也是真没想到，您的孙女一个个都那么有本事。除去那个刚刚要被你秘密处理的大小姐，剩下的一个淫荡不堪，一个在才艺大会上招来那么多的苍蝇，也是在叫我们大开眼界了。”

    “你有时间在这里讽刺挖苦我们，倒不如好好教教您的孙女儿怎么洁身自爱。”

    这话一出，老太太差点又是一口气没有提上来。“我……”

    “或许你可以去求一下大小姐，若她愿意放过云梦雪，说不定云梦雪还有一线生机。”说完，族长朝着云老太太几人哼了一声，然后甩了甩袖子，转身走了。

    望着族长离开的身影，云老太太差点又气的吐血。“岂有此理，简直岂有此理，竟然敢用这个态度跟我讲话，还让我去求云楚伊那个贱丫头，她配吗？”

    云清灵连忙上前安抚她的情绪：“奶奶您快消消气，可别再气坏了身子。”

    “你叫我怎么消气？”云老太婆颤抖着手指着族长离开的方向。“你瞧见他刚刚对我的态度了吗？简直没有将我国公府放在眼中。“

    “云氏的族长怎么了？也只能在云氏摆摆谱了，出了云氏那只能算个屁，竟敢在我面前嚣张。“

    窦春凤也咬牙：“这些人的脑子是被驴踢了吗？现在竟然那么听云楚伊的话，以后一定要给他们一点教训不可。不过眼下最重要的还是要将雪儿给救出来。”

    “我去求云楚伊。”云清灵说。

    云老太太咬牙问：“你求她有用吗？她巴不得雪儿死。“

    云清灵沉吟了片刻后说：“如果她真的想要雪儿死，刚刚就不会说出要等祭祖大典之后再商议的话了。”

    “你的意思是……她在专门等着我们去求她？”

    云清灵点了点头。“或许是吧。”

    “雪儿曾经那么欺负她，她为什么不借着这个机会彻底除掉雪儿，还等我们去求她？”

    “大概她就是为了等我们去求她吧。”

    听到这话，老太太又不淡定了。“这个该死的云楚伊，这还没有与宁亲王完婚呢就摆起了亲王妃的谱，若她真的成为了超一品的亲王妃，那我们岂不是都要被她踩的死死的？”

    她们又何尝不知道呢？

    所以才会策划了一出云楚伊与野男人在祠堂淫乱的一幕。

    谁知道事情竟然变成这样。

    云楚伊非但没有在祠堂与男人行淫乱之事，如今她们还要去求她放过云梦雪，真是讽刺至极。

    虽说云清灵心中有千百个不愿意，可到底她还是心疼云梦雪这个妹妹的。

    何况这件事情是她和母亲一手策划的，最后却害了云梦雪，心里对她也充满了愧疚。

    所以她强忍着内心的不甘和憎恨，找到了云楚伊。

    此刻的云楚伊正在院子的长廊下嗑着瓜子儿，那一副闲情逸致简直让云清灵恨的咬牙。

    她的妹妹现在被关在柴房等死，而眼前这个罪魁祸首却如此悠闲的嗑瓜子儿……

    瞥见她站在院里满含愤恨的望着自己，云楚伊轻轻的笑了。

    她随即起身走到云清灵的面前，问：“二妹妹怎么来我这里了？这个时候你不应该去多陪陪三妹妹吗？趁着她还没有死，好好珍惜与她最后的时光。“

