    白幼薇的话说完，会议室有短暂的静默。

    沈墨沉吟片刻，说道：“薇薇的话不无道理。迷宫战争开始以前，我通过了2号和7号，之后战争开启，所有迷宫被锁定，当我再次进入迷宫时，解锁的是9号迷宫。

    现在看来，大家的情况和我一样，迷宫战争以后进的迷宫，和自己以前遇到过的迷宫，没有一个是重复的，这是否说明系统有一套算法，能够自动判定我们有哪些迷宫没通过，然后针对性的进行安排？”

    卢禹文疑问道：“如果去过的迷宫不能重复进入，那我们这些人如果全部凑齐，进入的迷宫很可能就是我们都没去过的1号，4号和5号其中一个？反推的话，想要避开1号、4号、5号，进迷宫的人越少越好？”

    ——假设这次要挑战迷宫的人是白幼薇，因为她进过2、3、7号迷宫，所以系统给她安排的迷宫应该在1、4、5、6、8、9里面选择。

    但如果白幼薇带上沈墨，范围就会缩小至1、4、5、6、8，再带上严清文，范围进一步缩小至1、4、5、6，再带上卢禹文，范围变成1、4、5。

    带的人越多，越容易遇到他们一无所知的迷宫。

    傅妙雪听了一通，犹豫看向杜来，拉了下他的衣袖：“我怎么觉得……他们说的好有道理？”

    本来是为了提高胜率，才来挖人墙角，现在挖了一个遍，发现原来不挖才最好？

    杜来想了想，说：“这样分析的话，人确实不能太多，但是少了也不行，比如我们之前遇到的9号迷宫，想要让鳄鱼和巨蟒相遇，必须打开河流中间一道闸口，闸口非常牢固，至少需要四五个成年人一起用力。”

    沈墨说：“7号迷宫也一样，需要有人引开贪吃蛇，同时保证小怪物持续在固定地点破坏肉膜，人数少于3人的话，几乎不可能完成这些任务。如果把伤亡率也考虑进去……5人是最合适的人数。”

    卢禹文说：“我和苏蔓虽然通过了6号迷宫，但如果当时能多几个同伴，也许不会那么吃力，而且多亏了苏蔓水性好，否则我们也出不来。”

    苏蔓水性好，是因为吃过熊送来的马哈鱼，可这世上，不是人人都和她一样吃过鱼。

    白幼薇若有所思：“这么说起来……我通过的3号迷宫，虽然掌握方法后1个人就能通过，但是在没有任何线索的前提下，牺牲在所难免，至少要遭遇两次鱼怪攻击，才能发现规律……所以，3号迷宫的通关人数，至少……3人？”

    白幼薇的话意有所指，会议室静下来，大家心里都隐约有了些想法。

    陈惠问：“每座迷宫的序号，难道是最少通关人数的提示？”

    傅妙雪瞪起眼睛，“那1号迷宫呢？只进去一个人吗？是这个意思吗？”

    “暂时不考虑1号迷宫，毕竟现在都是我们的猜测。”白幼薇说道，“只为4号和5号做准备的话，人数最好保持在5人左右。”

    她停顿一会儿，又低声说：“有些迷宫必须死人才能找出规律，如果把伤亡率考虑进去，人数不妨再……再，增加几个。”

    没人作声。

    楚怀锦也神情凝重。

    这是一个残酷的现实，在没有任何信息提示的情况下，通常只有某个人死了，活着的人才能从中发现线索。