    赵文看着跑进去的小厮，对着刘五说道：“你先将这女娃放到旁边的桌子上。这是二十两银子，你去看看那妇女的尸体还在没在那，如果在的话，就将那个妇女的尸体带去城外，火化了吧。然后再买个骨灰盒，装起来吧。

    若是没在的话，就花点银子，打听一下。打听到之后，就按照我刚才说的做吧。”

    赵文从腰间取出一个麻布口袋，交给刘五。

    刘五接过银袋子，重重的点了点头，随即向外跑去。

    片刻之后，一个看起来约摸有三十岁左右的丫鬟被那小厮带了出来。

    “红娘，大老爷找你有事。”小厮对着红娘道。

    红娘看着赵文，躬身道：“大老爷可有事？”

    赵文指着正在昏睡的赵小妮，说道：“带她去洗个澡，穿一身干净的衣裳，再给吃点热乎的饭菜。所有花费我来出。”

    红娘看了看那女孩，虽然有些疑惑，但还是按照赵文的吩咐，抱起桌子上的赵小妮，向后堂走去。

    一个时辰之后，红娘领着赵小妮走了出来。

    此时的赵小妮穿着一身灰色的衣裳，虽说不上好，但也比之前的要好太多。

    脸上的泥垢也被清洗的干干净净，虽然面色蜡黄，但却不像之前那样颓丧，脸上充满了生机。

    小女孩的眼睛中蕴含着泪水，可却在看到赵文的时候，硬生生的止住了。

    赵小妮看着赵文，强撑着露出一个笑容，她恭恭敬敬的跪在地上，给赵文磕了三个响头。

    “小妮多谢大老爷收留，以后小妮做牛做马也要报答大老爷的恩情。”

    赵小妮懂事的说道，只不过，懂事的有些令人心疼。

    “好了，起来吧，以后你就跟着我吧。有我一顿吃的，就有你吃的。”赵文将赵小妮从地上扶起来，半蹲在赵小妮的身前，擦了擦她脸上的泪水，柔声说道。

    “小妮谢谢大老爷！”赵小妮挤出一个笑容，脆生生的道。

    “跟我走吧！”赵文拉着赵小妮的小手，向外走去。

    刚刚踏出门外，刘五便抱着一个骨灰盒子跑了过来。

    “大人，办好了。”刘五将骨灰盒子交给了赵文。

    赵文接过骨灰盒子，长叹一声，随即看向赵小妮，“这里面就是你的娘。”

    赵文说着，便将骨灰盒子交给了赵小妮。

    赵小妮抱着盒子，眼泪一下子就下来了。可是她却不敢哭出声来，她生怕自己哭出来，眼前的这个大老爷就不要她了。

    赵文看着赵小妮这个样子，长叹一口气，随即转过头去。

    “好了，咱们也该走了。”赵文拉起赵小妮的手，向着源福祥旁边的拴马桩而去。

    “赵大爷，这些硝土您看是我们给您送去，还是你自己拉回去？”一个胖乎乎的小厮将一辆装着硝土的大车拉到了赵文身前，他弯着腰，一脸谄媚的道。

    “你放这吧，我自己拉回去。”赵文沉声道。

    “得嘞，赵大爷，那我就给您放在这了。”那小厮将挽马的马缰绳栓到旁边的拴马桩上，转身离开。

    赵文抱起站在地上的赵小妮，放到大车上，解开马缰绳，自己坐在车辕上，左手紧握马缰绳，右手一甩手中的马鞭，策动着挽马缓缓的向着前方而去。

    刘五解开拴马桩上的马缰绳，骑在一匹战马上，右手拽着另一匹战马的马缰绳，跟在了赵文后面。

    马车缓缓的朝着城外而去，等越过城门之后，官道两侧的人流多了起来。

    赵文来的时候，一门心思全都在玻璃镜子上，马骑得飞快，也顾不得往四处看。

    现在，马车缓缓的压在坑坑洼洼的道路上，赵文坐在车辕上，倒也有时间往四处瞅。

    路两旁布满了用茅草搭建起来的窝棚，无数衣着破烂，脸色黝黑，瘦骨嶙峋的百姓或站、或蹲、或躺在路上，一双双眼睛中毫无生气，他们目光呆滞的看着赵文的马车。

    一股臭气从道路两旁弥漫而来，不远处的一颗大树下，一具发黑的尸体上面落满了苍蝇，几只野狗眼中冒出绿色的光芒，紧紧的盯着这具尸体。只待无人理会时，便去撕扯尸体。

    道路两旁的榆树也被摘光了叶子，扒光了树皮。只留下光秃秃的树干，在大地上慢慢的死去。

    忽然，一个大汉从路旁冲了出来，他直接拦在了马车的前方。

    “吁！！！”

    赵文急忙拉住马缰绳，生怕将那人撞飞。

    刘五急忙甩动手中的马鞭，跑到了马车前方。

    刘五挥舞着手中的马鞭，在空中发出一声脆响。

    他凶神恶煞的看着这个大汉，怒声呵斥道：“你这厮，想找死不成？我家大人可是龙门堡守备，从五品武略将军，你竟然敢拦我家大人的马车？”

    那大汉不待刘五话说完，便急忙跪在地上，不停地磕着头。

    旁边的人一听到坐在马车上的赵文是个当官的，如同遇见虎狼一般，急忙向后退去。

    那汉子仿佛没有听到刘五的话一般，依旧不停地磕着头。

    黄土地上的尘土被他磕的飞溅起来，马车前方弥漫着尘土。

    “怎么回事？”赵文从马车上跳了下来，皱眉道。

    那汉子抬起头，看着赵文，痛哭流涕，“求求大老爷救救我娘吧，我娘快要饿死了。要是大老爷能救我娘，我这条命就卖给您了。”

    一个八尺大汉竟然被逼的如此下场。

    刘五也从战马上跳了下来，他挥舞着手中的马鞭，就要往那人身上抽去。

    “你娘快要饿死了，与我们何干？你快快滚开。”

    但那人好像完全不在乎一般。

    赵文急忙止住刘五，同时瞪了刘五一眼。

    赵文眯着眼睛打量着这个汉子，一身麻衣短打上布满了大洞，一双黝黑的臂膀裸露在外。

    一双臂膀虽然没有多少肉，但从那黝黑的肤色来看，这人之前定然是一个好手。只不过，因为饥饿，瘦了不少。

    “我救你娘，你就把命卖给我？”赵文问道。

    那人眼睛一亮，急忙道：“只要大老爷能救了我娘，我就把命交给大老爷，大老爷让我干什么，我就干什么。”

    “让你杀人，你可敢？”赵文看向那人，沉声说道。

    “杀人！”那人稍微一愣，眼神中带着些许惊慌，可这惊慌转瞬即逝，几个呼吸之后，汉子眼神渐渐坚定起来，他说道：“只要大老爷能救我娘，大老爷让我杀谁我就杀谁，哪怕是天王老子，我也去。”

    赵文一拍手，大呼一声：“好，以后你就跟着我吧。这里是一些干粮，你拿去吧。”

    赵文从马车上取下一个麻布袋子，那里面装着一些白面馒头和一些赵文发明的炒面。

    那汉子对着赵文重重的磕了一个响头，随即卷起地上的麻布袋子，朝着一个低矮无比的窝棚狂奔而去。

    待在路两旁的那些难民见状，也慢慢的围了过来。

    “只要大老爷能给我一口饭吃，那我也将命卖给大老爷。”一个精瘦无比的汉子冲着赵文大声喊道。

    在他的脖子上架着一个脏兮兮、看起来只有五六岁大的小姑娘。那小姑娘看着马车上穿着干净的赵小妮，眼神中满是羡慕之色。

    那些难民看向赵文，双眼中充满了渴望。

    赵文站在车辕上，他看着这些难民，清了清嗓子，喊道：“我乃龙门堡守备，乃是皇上亲封的从五品武略将军，我现在的驻地就在距离此处百余里的龙门堡，只要你们想要活路，那就跟着我走。我不敢保证你们大鱼大肉，但一顿饱饭还是能提供的。”

    赵文话音刚落地，人群陷入一片寂静。紧接着，便有无数人抱头痛哭起来。

    这么长时间了，终于遇见一个大善人了。终于不用等死了，整个大明朝，还是有善人啊。

    “活菩萨，活菩萨啊。”

    “青天大老爷，这是青天大老爷啊。”

    “有活路了，有活路了。”

    一时间，无数难民跪在地上，眼含泪水，冲着赵文不停地磕头。

    几个躺在路两旁等死的人也挣扎着从地上爬了起来，冲着赵文不停地磕头。

    整个官道两旁，充满了兴奋的呼喊声。

    赵文看着这些兴奋不已的难民，用只能自己听到的话说道：“从古至今，这些百姓要求的并不多，仅仅就是有饭吃，有衣穿。可是，就这样一个朴实无华的要求，都无法满足。

    他们干着最重的活，缴纳最沉重的赋税。他们不敢生病，得了病就只能硬挺着。就连一些并不昂贵的药材都买不起。

    那些当权者拿着他们的血汗钱，挥霍在秦淮河上，挥霍在豪宅美居上，挥霍在一个又一个毫无意义的事物上。

    秦淮河上飘着的脂粉，全都是这些人的血和汗。可是这些当权者何时低下过头，看过他们？”

    赵文到现在终于明白了，为何明末的农民起义规模如此之大，又如此之盛。

