    “你……”赵毅吹胡子瞪眼，急道：“我当然着急了。”

    “那你为何要阻止我家王爷去追丢失的银两？”

    “你别胡说八道，我何时阻止了楚王去追银子？”

    “你刚才就有，赵大人，你到底是何居心啊？”

    赵毅急得面红耳赤，说不出话来。

    君上决定见好就收，毕竟兔子逼得太急了还咬人呢。赵家这棵大树在他爷爷那辈就开始盘踞，枝繁叶茂，也出了不少厉害的子孙。

    每动他们一分，都得小心再小心，否则就会引火烧身。

    他的父皇，就是最好的下场。

    “好了好了，你们两也别吵了。”

    君上神情肃穆，道：“竟有悍匪敢于抢劫十万两银子之众，此事绝不能姑息。霍卿，你负责协助楚王，务必追回这批银两。”

    “是，君上。”

    “多谢父皇。”

    ……

    大批银子丢了，还是楚王妃的银子，并且这批银子关系到东军军饷，君上自然要派人追查，这是无可厚非的事。

    只是这么一来，赵家父子几人就有些急眼了。

    “爹，现在可怎么办啊？我们派出去的人也没个回应，到底是不是他们得手了也不知道。”

    赵毅急得团团转，看到赵首辅一直沉默不语，他又说：“要不我再派人出去接应一下？没准儿就是他们得手了，此时正被李夜璟等人追杀，没个接应的话，就太危险了。”

    “糊涂。”赵首辅训斥他道：“事实如何都没搞清楚，就贸然派人去接应，你是生怕人家不知道是你干的吗？”

    “这……那现在怎么办啊？”

    赵首辅眯了眯眼，“容我想想。”

    他看了看另几个儿子，又说：“你们也好好想想。”

    片刻后，其中一个儿子说：“爹，要不先派人乔装打扮一下去秘密打探吧，不管怎么着，得先联系上我们的人再说。”

    “嗯，老五说得不错，那这件事就交给你去办。但一定要记住，秘密打探。能不能劫持到这批银子事小，可千万不能引火烧身。必要之时，宁愿任务失败，将银子还给他们，也万不可被人抓住把柄。”

    “是，爹。”

    老大赵毅看到老五得脸，有些不舒服。

    他的举动都落入赵首辅眼中，内心深深担忧。

    等别的儿子都走了，他单独将赵毅留下。

    “爹，您还有何事？”

    “老大，你是大哥，将来要继承整个赵家的荣耀，你得有做大哥的度量。”

    赵毅闷闷的拱了拱手，“爹，我知道。”

    赵首辅明明看到他心里不高兴，嘴里说着知道的话，面色却是不服气得很。

    “将来我死了，这家交到你的手中，你的兄弟们就是你的手足，你的左膀右臂，你最好的帮手。他们有能力，你应该高兴才是。”

    赵毅心中冷笑，那几个庶出的能干就能干呗，就我草包呗。可是他们有能力我还得高兴，未免也太过分了。

    不过，他是不敢违逆父亲，只得应下来。

    “爹说得是，孩儿知道了。”

    赵首辅深深皱眉，摆摆手让他退下去。

    他们赵家能从一个小家族发展到壮大，还能守住几代人的富贵屹立不倒，就是因为团结，而且嫡庶分明，家族由嫡长子继承也是他们的传统，家里的每个人，都能做到安分守己。

    嫡妻够大度，不欺负妾室以及庶出的儿女们。妾室不魅主，再受宠，也会给足了嫡妻的尊重。

    嫡兄不辱庶弟，庶弟尊敬弟兄，做到真正的兄友弟恭。

    可是到了这一代，他的一对嫡出的儿女都略显平庸，外孙也……唉！

    外孙是君上的嫡子，但凡他争气一些，也不至于总被庶出的皇子压下风头，弄得立储之事他们提都不敢提。

    赵首辅看到长子远去的背影，心道：但愿他真的知道才好。

    ……

    叶婉兮丢了银子的事很快就闹得满城皆知，并且叶婉兮让人放了小道消息出去，这银子是打算借给户部给东军发军饷的。

    这消息传出来还得了？

    杀千刀的，连将士们的军饷都劫，这还得了？

    那一个个汉子们，摩拳擦掌的恨不能立刻奔赴现场去抓贼，定要将那贼人大卸八块不可。

    此事搞得人心惶惶，因为那是叶婉兮的银子，楚王妃的银子，由宣威镖局的少主亲自押镖，这都能被劫，可见那贼人有多猖狂，搞得别的小商户原定要走的镖都暂时停了下来，他们宁愿少赚钱也不愿意冒这个险。

    又过了几日，丢失的银子没有找到，开始民怨四起，民众们集结队伍去宫门前讨要个说法，老百姓没有安全感，希望朝廷可以出面大面积的剿匪。

    君上大手一挥下了一道剿匪圣旨，平息了民怨。

    山寨土匪们完全是遭受了无妄之灾，因为这一次发动了东军剿匪，这些人眼见着快到手的军饷没了，对土匪可是恨得牙痒痒，这一次的剿匪行动将会空前的果决。

    为了活命，土匪们纷纷表示愿意受朝廷招安，并配合朝廷寻回丢失的银两。

    有了他们配合就好办多了，因为丢了银子的那一段路群山峻岭居多，大山里不知名的山洞到处都是，可以说，能藏得住这批银子的地方实在太多了。

    外地人不熟悉山路，往哪儿走都不知道，他们上哪里找银子去？

    一转眼李夜璟都离开了十来天，不时的有消息送回来，多是让她别担心的话，多的也不敢说。

    他们夫妻两现在是草木皆兵，在朝廷的林木中，又显得太过孤单。

    “王妃。”蓝炜被留下来看家，负责王府的安全问题。

    就怕万一李夜璟查出些什么，逼得有的人狗急跳墙来偷家。

    另外，叶婉兮又不出门了，蓝炜还得往她的店子里跑，负责送账册啥的。

    “商行库房里先前准备加的架子还加吗？”

    蓝炜想着，银子都丢了，也不晓得要不要停工。

    叶婉兮摆摆手，略显疲惫。

    “让掌柜的决定吧。”

    她花了大把的银子请来掌柜，就类似于聘请的CEO，这种小事都做不好的话，那还不如换人呢。

