    “我等，非此世之人。”

    非此世之人？

    那又是哪世之人？

    女娲有惑解，便问了出来：“不知天尊所言的此世、他世，又是个什么意思？世界之外复有世界不成？”

    世界之外复有世界？

    洛姜觉得有意思，女娲这个想法，那便是个层层嵌套，一层又一层包裹起来的大世界球，剥开一层又一层。

    若以宇宙为例，那便是星球之外，是为恒星系，恒星系外为河系，河系之外有宇宙，一层层包裹着，一个世界比一个世界要广阔许多。

    “我不知。”洛姜摇摇头，“我是从玄黄大世界来，不知这方世界之外，是不是还有另一个世界，自然不是从那不知存不存在的外世界而来。”

    “玄黄大世界，不过是另一方世界罢了，与此方世界不在同一天宇宙光之下。”

    洛姜来讲，却是讲不明白，反而是姜柔柔化用三千大世界之说，将道理与女娲讲个明白。

    “如此讲来，我却是明白了。”

    女娲点点头，复问：“不知三位跨世界来，所为何事？”

    “当是有所谋。”

    洛姜也是光明正大，没什么可隐藏的：“我为太上道道主，来此世间，自然是为了道脉奔波。”

    随手一挥，从太上天中抖落出一个人来，是徐开山。

    珈蓝诸女都是羽化门的人，有珈蓝会要看顾，虽然支持洛姜开脉无尽海，却没有被姜柔柔给忽悠出来。

    至于方清雪，这女子有心气，也在无尽海上有座洞府，自然不需要挂靠洛姜这太上道，送两枚雷帝舍利，换一盏忘情水，便回山修行去了。

    不过徐开山这位从洛姜成真传时便追随的弟子，却是奉洛姜为道主，跟随而来。

    “你看我这位门下弟子如何？”

    徐开山此人相貌英伟，尤其是经历了洛姜再造甲子的手段，以及晋升神通两次脱胎换骨，气质也是不凡。

    他修的神通不是羽化八神通，而是洛姜传授的盘武大力神通，毕竟已是随之开脉的人，寻常神通也就算了。而盘武大力神通，也就是大本源术，作为一门根基大法，那是极好的。

    这门神通的总纲之中结合了不少武道、气血、穴位的奥秘，所以徐开山如今也称得上是一个武道神将，有近乎万夫不当之勇。

    “不错。”女娲赞许道，“气质不凡，心思通透，少有心魔，是成仙成神的真种子。”

    “那是自然。”

    洛姜也是点头应是，倒是高兴了徐开山。

    徐开山可不知此世神仙到底什么货色，什么水准，以为说的是能成永生的仙呢！

    那是何等风姿？

    “今日我来此界，见人世王朝拜神，那王朝之主不敬正神，提诗冒犯，不知帝女要作如何处置？”

    谈及此事，女娲顿时大怒，比之方才见诗更为恼怒。

    想自己为国祀之正神，昔日炼石补天的大圣德者，那无道昏君不进香罢了，居然还提诗粉壁来亵渎。

    叫此世知道也没什么，却是叫他世人见了笑话，这帝辛真是不当人子！

    愧对此世！

    “成汤伐桀而王天下，享国六百余年，如今出了个信谗言、心**的纣王，也是气数尽了。我若不给他个报应，免得旁人不知我的灵感！”

    话虽这么说，但女娲也知纣王如今气运尚在，有二十八年之数，膝下二子为日后疯神榜上神，红光挡云路，她却是不可造次。

    只能是以妖乱君心。

    “此人还有个二十八年的气运，用不用我打杀了他。”

    姜柔柔也懂些先天神算，能演气数，再如何不精，一个凡间王朝还是能算出来的。

    女娲不敢造次，她却是敢，这气运之说对姜柔柔讲不是什么厉害事。只要与长生巨头有了牵扯，凡人的命理便要变换一番，要你生便生，要你死便死，二十八年变二十八柱香都可能！

    她作为万寿境的长生巨头，能抽星核，威震一星，在此界想做什么都不成问题。

    “柔柔仙尊，此事还是由帝女解决为好，我等毕竟是外人。”

    洛姜摆摆手，对于此事他已有算计。

    “我看西周已生圣主，天意已定，那便行人间易鼎之事吧。”

    “徐开山，上前听令。”

    徐开山走到台前，行稽首大礼，道：“弟子在，听道主之令。”

    “你如今神通成就，但缺劫数炼身，人间将要行王道易鼎之事，你便去那西周，作攻商大将，先博个人间富贵，红尘炼心。”

    这是明面上的说辞。

    实际上……

    ‘你如今神通小成，去坐西周将，借助沙场兵家战煞开识海，将九大识海彻底开辟出来，成就盘武大力神通。’

    洛姜口言富贵炼心，传音则是去修神通。

    大本源术的修持众生愿力最好，可战场之上的兵家战煞，也是能用来开辟识海的，所以洛姜便叫徐开山去了，好修持神通。

    虽说洛姜有一个太上天，众生愿力磅礴近乎无穷尽，却尽数系在一口大宏愿之剑，以及天庭之上，暂时处于一个收支平衡的地步，难以分润出来，所以只能叫徐开山去人间谋机缘了。

    “是。”

    徐开山抱拳道。

    “此界修士将来亦会下场，你无防身的法宝兵器，却是不好。”

    洛姜随手一捏，一道五帝道符化生出来的幻符聚敛五行精气，又熔炼了几块五行菁英，化作一口三尺飞剑。

    “此剑名唤五行小剑，你且拿着，动辄火烧、水淹、土掩、木缠、金割，五行皆助力，更是能凭此施展五行遁法，借五行之物远遁千里。”

    “杀敌防身，此宝也是合适。”

    这口五行小剑，论起品级来，是一件中品宝器，若是徐开山日夜修持熬炼，能成上品，乃至于绝品宝器的范畴，威能很是厉害。

    “洛师兄赐了，我也赐你一物防身。”

    方寒大笑一声，将一个碧玉小杯拿出，道：“这是一盏忘情水，何等妙用，不必我多言。”

    “你若是遇到不敌之人，可将此水泼去，便见奇效。”

    “轻则失了记忆，沦落黄泉幻景之中，重则骨肉皆消融，化作一摊血水。”

    徐开山将一剑、一盏杯接过，大声道：“谢两位道主赏赐，弟子便去了！”

