
　　叮叮叮！！

　　在完成兑换时，身上的功勋点自然而然的少了一亿两千万，而十二枚宝石凭空出现在面前。每一枚都是天地异宝，闪烁着奇异的神辉，宝石中，毫无瑕疵，却不断闪烁着玄妙的道痕，变幻不定，玄妙无方。看到它们，就仿佛是看到最玄妙的瑰宝。

　　“好东西，据说，聚齐无限宝石，将会具有更加神奇的力量。不过，这些等下就能知道。”

　　易天行脑海中暗自闪过一道念头。

　　在传说中，无限宝石一旦全部收集齐全，那是可以改天换地，拥有一念摧毁众生，一念造化天地的无上伟力，那种力量，不可思议，但显然，在永恒世界中，不可能拥有那种伟力，可绝对，也是最顶尖的至宝。

　　有这些无限宝石在手，可以在最短时间内，化为自身战力，完全就是最划算的买卖。

　　“替死类宝物筛选出来。”

　　易天行再次挑选的，赫然就是替死保命类的宝物。

　　虚空擂台面对的是永夜天骄，真要敢上擂台，谁都不敢保证，一定可以全身而退，再如何的有把握，不到最后，都不会是既定的结果。

　　一名不起眼的天骄，有可能都能将妖孽级强者灭杀。

　　境界，永远代表不了真正的战力。

　　上了擂台，如何保证自己不死，是最关键的一点。哪怕是对实力再自信，也必须做出相应的准备。

　　刷！！

　　几乎在心念一动间，面前的屏幕上快速出现一片替死宝物。

　　“咒怨娃娃：以神秘巫咒之术制造出的宝物，能汲取天地间的怨念之力，不断淬炼成长，一旦滴血认主，可在关键时刻，遭受致死攻击时，代替主人陨落，但替死之后，主人会承受咒怨娃娃所发出的咒怨诅咒，这种诅咒，直接深入灵魂，会产生什么后果，无法估量。”

　　“灾厄纸人：扎纸师开创出纸人秘法，可为主人抵挡灾厄。纸人品阶越高，抵挡灾厄越强，抵挡灾厄后，纸人化为灰烬，需融入自身精血。”

　　“渡厄仙符：可庇佑主人，渡过灾厄，雷劫亦可阻挡。”

　　..................

　　一件件替死秘宝，绝对能让人看花眼，确实是种类繁多，各种各样的都有，只不过，其中有些，是具有一定隐患的，一旦使用，会造成极大的后果。还有一些是没有隐患的，可对境界是有限制的，修为太高的用不了，对易天行来说，只能算是鸡肋。

　　食之无味弃之可惜。

　　最终能用的上的，就只有渡厄仙符，灾厄纸人。当然，这些替死宝物不是后天炼制，都是天地孕育而出的异宝，替死类的，全部都是一次性的宝物。一旦用过，随之就会化为乌有。只能保命一次。

　　至于咒怨娃娃，充满着不确定性，一旦沾染，并非是一件好事。

　　这些替死的宝物，每一件，价值都不低，而且，能看得到，在里面的库存，正在接连不断的减少，显然，有其他修士正在进行兑换，兑换的频率极高。

　　易天行看到，也没有犹豫，随即就将所有替死类的宝物每种都购买下一件到两件。这些东西，自己用不上，以后留给大易帝朝，也是可以的，充实宝库才是最重要。

　　反正，手中的功勋点足够多，而且，还在源源不断的增加。

　　“给我列出一次性天地异宝，威力越大越好，功效越强越好。”

　　易天行再次开口说道。

　　保命之后，自然是攻击，攻击上去，才能在关键时刻翻盘，甚至是获取最终的胜利。

　　“都天神雷，汇聚都天神煞之力，凝聚而成的神雷，具有毁天灭地的破坏力，一击之下，破灭万物，摧毁一切。”

　　“开天神雷，传说于开天辟地时诞生的神雷，可崩开混沌，开天辟地。”

　　“幻魔珠，一旦催动，可令周边区域，笼罩在无边幻境之中，心魔丛生，乱人心智，不知不觉中，遭受厄运。”

　　“七星灯，一旦点燃，可为自身续命，在身外形成七星护罩，上应星辰，接引星辰之力，灯不灭，护罩不灭，等灭，护罩破灭。”

　　“佛怒火莲，蕴含多种异火，一旦爆发，可产生毁灭性的力量，将周边区域，化为无边火海，焚灭一切。”

　　.........................

　　一种种奇珍异宝自然而然的出现在眼前。都是一次性的天地异宝，只能施展一次，但一旦办法，造成的破坏力，却是凶残到令人发指。

　　“好东西，都是好宝贝啊，这些宝物，要是出现在虚空擂台上，突然使用，所造成的破坏力，就算是妖孽级强者，一样会有陨落的可能。”

　　易天行暗自惊叹。

　　不得不说，一次性的异宝，所蕴含的威力，都是相当恐怖的。

　　当然，价格也是极为高昂，毕竟，这可是能够直接摧毁一名顶尖强者的宝物。不管是守护还是毁灭，都具有奇效，价格高昂也是可以理解的。

　　易天行也没有迟疑，快速将其中一部分宝物兑换下来，

　　就算用不上，带出去，对大易来说，就是一种强大的底蕴。

　　“挑选出异宝，先天灵宝级别宝物。”

　　易天行看了看，手中的功勋点还有不少，随即开始挑选那些顶尖的奇珍异宝。

　　刷！！

　　话音落下，屏幕上的清单再次发生变化，呈现出各种各样的奇珍异宝，一些珍贵的宝物，也都出现在眼前。

　　“龙凤双环，天地异宝，环中分别蕴含金龙，金凤真灵本源，拥有成长为先天灵宝的潜力，双环合并，可现龙凤呈祥。”

　　“鲜血圣杯，天地异宝，可让装入杯中的鲜血发生蜕变，不同的鲜血放进去，会产生不同的功效，仿佛最顶尖的灵液，堪比各种丹药，药剂。若能蜕变为先天灵宝，杯中的鲜血，将化为神血，具有不可思议的伟力。”

　　鲜血圣杯很神奇，在黄阶时，可让鲜血蜕变成宝血，玄阶时，可以孕育出灵血，在地阶时，是神血，相传，一旦达到天阶，那杯中的血液，可蜕变成圣血。真正拥有不可思议的力量。

　　最基本的一点，能快速恢复伤势，甚至是起死回生。

　　“虚空虫巢，天地异宝，对于虚空虫具有强大的吸引力，能够吸引虚空母虫进入其中，在虫巢安家，可以孕育出虚空灵虫。”

　　一件天地异宝出现在易天行的面前。

　　心中不由一动。这虫巢，认真说起来，就是一件异宝建筑。看起来，跟蜂巢差不多，但却对虚空母虫具有无与伦比的吸引力，因为，虫巢中蕴含一种对虚空虫族最需要的物质，能加快虚空虫的成长。

　　虚空虫更是神异。是一种十分特殊的虫族。

　　它们喜欢潜伏在虚空之力浓郁的地方，越是混乱就越是喜欢。它们最大的特点，就是可以从虚空薄弱的节点，直接咬穿，从而打通一条连通两地的通道。这条通道，就叫做虫洞。

　　虫洞被打开，一般而言，虫洞内的空间是处于不稳定的，在过了一段时间后，就会崩塌，随之恢复如初，要想稳定虫洞，就必须由虚空虫直接镇压，它们本身就具有稳定虫洞的能力，但一条虚空虫，只能镇压一条虚空虫洞。而虚空虫洞，最大的特点就是，可以瞬间跨越无比漫长的距离。

　　等同传送阵，却比传送阵还要强大。

　　因为，虫洞可以跨越界域之间的距离。与那存在于天地间的域门是相同的。传说，域门，本身就是因虚空虫洞而建立形成的。可以说，要建立域门，就必须要有虚空虫，哪怕是找到虚空虫开辟出的虫洞，没有虚空虫镇压的情况下，则需要耗费大量的珍稀宝材，构建出域门。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好东西，好宝贝，虚空虫巢，若能引来虚空母虫，孕育出虚空虫，那我大易帝朝自此之后，就有攻伐其他界域的资本。甚至是做到进可攻，退可守。”

　　易天行心中暗自激动。

　　这虚空虫巢真要成长起来，完全可以成为大易战略级的至宝。维持大易的统治，甚至是攻伐其他区域，可以随意开辟出虫洞的能力，就能在最短时间内，攻占其他界域，甚至不会因为疆土太过辽阔而产生什么无法掌控的问题。

　　这样的至宝，自然不能错过。

　　虚空虫巢，一千万功勋点。

　　价值之高，并不在无限宝石之下。而且，能不能引来虚空母虫，还是一件未知之事，毕竟，虚空母虫在无尽虚空中游荡，谁都不知道会出现在哪里。

　　自然，具有诸多的不确定性。

　　想都不想，第一时间就将虚空虫巢兑换下来。

　　“刷选出功法典籍。”

　　将一批异宝兑换下来后，随即就将目光关注到那些功法典籍上。功法典籍，就是知识，就是传承，传承往往比奇珍异宝还要来的更加重要。完整的传承，才能诞生出更多的强者。

　　顿时，一大批功法典籍源源不断的呈现出来。

　　这些功法典籍的兑换价格有高有低，不管是什么类型的都有，练气，炼体，魔法等等，全部都有，只要藏经阁中所没有的，都毫不犹豫的兑换下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1528章 虚空虫巢免费阅读。https://xs.23sk.com 