    经夏大爷这么一说，骆涛也感觉这事儿办的可是够难为人的。

    “夏大爷，这事儿您也别太着急，咱们一起想法子渡过去。”骆涛此时就是一位老好人劝慰着夏大爷。

    “这事儿可慢不得，慢一点儿媳妇就没了。

    骆爷，您不是对古董感兴趣吗？

    我这儿有一件东西，您给看看怎么样？”

    有点急上头的夏大爷想起了，第一次和骆涛聊天，好像就聊到了这古董，他表现的也非常懂行。

    今儿想起来，自又是诸事烦神，这就问了一嘴，碰碰运气。

    骆涛轻松自在的说：“喜欢啊，怎么您老有这玩意儿？”

    “额！”

    夏大爷紧了一下神，然后说道：“家里倒是有一祖传的东西，就不知道能不能入您法眼。”

    他不敢说大话，因为这件东西他拿出去找了好几波人，最多开价五百。

    这件东可是夏大爷他小儿子娶媳妇唯一的出路，五百块说什么也不卖。

    这东西就在他手里，每一天都要出去转上一圈再回来，这东西也不知道犯了哪门子神，见天儿往下掉，一天比一天低。

    这情况要是搁一般人身上，保准给出收，可咱夏大爷什么人，那是真“聋人”，就不走寻常路。

    这情况的发生他心里跟明镜似的，不是傻子都知道，这是有人故意的，就是逼着夏大爷把东西卖给他。

    而且还不出大钱，这跟也差不多，就是趁火打劫。

    “夏大爷家祖传的东西那我可要好好涨涨见识。”

    骆涛也不想揭穿他自给自己摸上的金面。

    据了解夏大爷祖上不说八辈，就是从他往上倒，三代都是贫农，要说祖传的东西，也就是那把儿是祖传的。

    进他家这么长时间了，一点也没有看到哪儿点像有钱人家的后代。

    “您稍等，我进屋拿，您给看看。”

    “您忙您的。”

    骆涛喝茶，夏大进了卧室好大一会儿，抱着一块灰色布包着的东西出来。

    骆涛从这夏大爷左脚迈出来，眼睛就盯上了他手里的包袱。

    暗想：“看样子是瓷器或是铜炉。”

    字画看尺寸就知道不可能，要说是玉器类，这包袱也就显的过大了点。

    ……

    他小心翼翼放在桌子上，又是轻轻打开外面包裹的一层布包袱。

    这东西一入眼，骆涛就有了强烈的感觉，东西应该是真品是做不了假。

    骆涛经得夏大爷的同意，就了上手，抚摸一下这瓷器的光滑的外表。

    看着有点宋代哥窑的意思，但现在学术界对宋代哥窑一说都是持观望态度。

    国内至今还没有发现宋代哥窑的窑址。

    明清两朝宫藏宋代哥窑于记载“哥窑”特征不符，为区别于明、清文献中所记载得哥窑（龙泉章生一窑），宫中名为“哥窑”的传世品，后世鉴赏家称其为“传世哥窑”。

    看这品相应该是元代的“传世哥窑”。

    保护的非常好，外观没有一点损伤，这很不容易。

    这正要看一下这哥窑笔洗，夏大爷打岔一下。

    说：“骆爷，这东西不假吧！”

    骆涛只好放下手里的哥窑笔洗，也没有多想，笑着回道：“还不错，这东西还是值不少钱。就不知道夏大爷您想卖个什么价？”

    他沉思了一会儿，伸出一双手。

    骆涛试探着问道：“五千？”

    这时候就不要说那“五百”那寒颤人的话了。

    这夏大爷要是气不顺，准给你扫地出门。

    他听到骆涛给出五千，也高兴骆涛的上道，但这个数可不是自己心里想要的。

    他摇了一下头。

    “五万！”骆涛大声说了出来。

    也给他吓了一跳。

    咱好心好意帮他，他可倒好反过来薅老实人的羊毛。

    “夏大爷，不好意思，对不住哈，您这要价太高了，我可买不起。”

    夏大爷见骆涛要打退堂鼓，他怎么能愿意，骆涛是他好不容易钓到鱼儿。

    “骆爷，那您说个价？”

    这老头市侩着呢，小兄弟，骆爷来回用。

    “我和您说句掏心窝子的话，这玩意儿，我最多出两万……再多一分买这玩意儿，那人绝对是傻子。”

    骆涛用手指点了几下桌子，说了几句，喝了口水。

    见他要反驳，骆涛摆摆手接道：“这玩意儿您可不要给我提什么宋代哥窑，特征一点都不符合。

    这东西就是一件清代民窑仿宋代哥窑的作品。”

    骆涛话音一落，他的心咯噔一下子，今儿骆涛说的跟前几位说的一模一样。

    心里不免又犯起了嘀咕：“这骆涛不会和他们一伙的吧！今儿来看我是假，真正的目的是奔这玩意儿来的。”

    “可是他为什么又了个高价？

    这小子想干什么？

    这东西是不是更值钱？”

    这要了命的三问号，让一个年近甲子的老人去猜，是真的不容易。

    他的犹豫，落在了骆涛眼里，这就是意味着再谈谈完全可以妥协。

    “夏大爷，这可不少了，我想这东西不见得是祖上的吧！”

    面对骆涛这样的怀疑，夏大爷那是十分生气。

    “你什么意思？这东西千真万确是我爷爷那辈传下来的。要我说一句假儿，就让我不得……”

    骆涛也没有欺负老头儿的习惯，忙制止他的五雷大法。

    “夏大爷，我的错儿，今儿在这儿给您赔不是了。”骆涛对着他拱了拱手。

    他也看在骆涛出两万块钱买哥窑笔洗的份上，轻蔑一下骆涛。

    “算了，我也不跟这个小年轻计较，两万块是不行，昨儿人家还出三万呢，我就是嫌他给的低，没卖。

    你要真想要，两万五您拿走，够意思吧？”

    老头儿脸够厚的，这一会儿聊的，到底这是谁帮谁啊？

    “谢您茶水招待，您歇着，有时我再来看您。”

    骆涛也不生气，起身就要走。

    夏大爷没有料到骆涛这么干脆。

    苦笑着道：“骆爷，您别急着走啊，咱可以再商量商量嘛！”

    回头看了他一眼，“不了，没您这么来的，今儿我来就是想想看看您。

    买这玩意儿也是话赶话，是不是？”

    “是的。”他赔笑着，真怕骆涛一走了之。

    “我可没有趁火打劫的意思，您老要是真想卖，我再多出五百块，这可不少了。

    合着一起两万零五百，这些钱娶儿媳妇那绝对富余。”

    骆涛也是好心人，从来不会做那趁火打劫的缺德事。

    讲事实说道理给他听，是儿子娶媳妇重要，还是在这儿斤斤计较重要。

    这人又不是傻子，道理说的明明白白，他心里比谁都会算计。

    也就非常痛的答应了。“我信得过您，那咱一手交钱一手交货？”

    他还是很聪明的。

    “这是规矩。您等我两分钟，我去银行取钱，很快就回来。”

    “行。”

    骆涛离了西绦胡同，就奔家去。

    现在这年月可不能太露富，骆涛虽说是京城有名的大佬，知道的没谁不给他面子。

    人为财死，鸟为食亡。

    这大千世界不缺一些亡命之徒。

    说去银行取钱，是再好不过的了。

    进了院就急慌往卧室去。

    今儿朱霖也没有去青山绿水基金会工作，在家专心陪孩子玩。

    “怎么这是，又被狗撵了。”

    骆涛看了她一眼，懒得理。

    一天天就没有别的词，每一次都市被狗撵，骆涛不累，狗也累了。

    在衣柜里翻了好几下，也没有找到自己藏在这儿的钱。

    “你是不是在找钱？”朱霖抱着小丫头语气非常平淡如水。

    “嗯，你见着了。”他回头跟她面对面，看着她的脸色，骆涛咽了一下口水。

    心里恨自己也太没有城府了吧！

    “怎么把这茬儿给忘，这钱是自己的私房钱。买东西应该找媳妇要才是。”

    朱霖不说话就看着一脸紧张的骆涛，要他给个解释。

    “那个，好像是上次……”

    “家具店的分红。”

    额！完了，自己的经济来源一次在劫难逃。

    这媳妇什么时候改行做侦探了，她怎么知道那钱是家具店的分红，自己截流下来的。

    她见骆涛那欲死欲仙样儿，也不跟接着他卖关子，“前天我去家具店了，也看了一下账，我又不傻，少几万块钱我会看不到。”

    朱霖也是闲不住，骆涛本就想让她专心管理青山绿水基金会，可是现在规模还非常的小，她也是没什么事做。

    就吹了一下耳边风，想着替骆涛分担一下责任，就到公司所属查查账。

    骆涛也是吃这一套的男人，也就答应了。

    但夫妻两个还是约法三章，朱霖只能查账，而无权过问公司其他事，就是账目有问题，这事那也得骆涛来处理。

    骆涛这也是杜绝“后宫“干政，影响公司的统一发展和决策。

    万万没有想到，今儿居然载媳妇手里了。

    “那钱我就是想留着，自己什么时候没事了，去逛逛地摊，买东西用，这样不也是省去麻烦你吗，可别多想。”

    骆涛就怕媳妇那对白眼，白天见着，晚上都做噩梦。

    她听着，又不知道怎么了，猛一笑：“给你个胆，你也不敢做别的事，有我在家一天，你最好收着那些肮脏的想法。”

    这话说的骆涛那个委屈，顺势坐在她身边。

    “你这话说的，好像我做了什么对不起你的事，咱结婚这么多年，你还不了解我，忠实的一夫一妻制度的拥护者。”

    她又白了骆涛一眼，见骆涛用手逗小丫头，拿开骆涛的手，“你别碰我闺女，一身汗味。你今儿又忙什去了？”

    骆涛也不在意，不用手，就不用手，咱也是可以靠脸吃饭的主儿。

    做了好几个鬼脸，逗的小丫头哈哈大笑。

    “这小丫头还是跟爹啊！”

    这话一点要可劲儿地喊，因为这也是一种家庭地位的象征。

    “别没事儿人，你现在拿钱出去干什么？”

    “哎呀，这事儿说来话长…”

    “那你就长话短说。”

    骆涛只好老老实实把事儿全部说给她听。

    听完也不知道怎么了，她就拿着眼光上下打量着骆涛。

    “这也不像有大气运的人，怎么什么好事儿都被你遇到了呢。”

    骆涛对这个问题也是深思良久，说道：“应该是我娶了个旺夫的媳妇吧！除处我实在是想不到别的了。”

    朱霖乐了，“就你嘴会贫。”

    又换了一个姿势抱小丫头又说道：“这又要多少？”

    “嘿嘿！不多两万一千就够了。这老头儿可精着，要不是我混了这么多年，那东西少于五万甭张嘴，哪凉快哪呆着去。”

    “好了吧！我们娘俩可没听你说这儿，过会我们还要练习走路呢。”朱霖逗着小丫头。

    “是吗？我拿了东西，就回来陪着我闺女。”

    朱霖大大方方给了骆涛两万一千二十。

    说那二十块钱备着，到了中午点吃饭用。

    这媳妇还是非常通情达理，除了喜欢吃醋外，一切都很完美。

    她也从来没有反对过骆涛花巨资买那些不能吃的“死玩意儿”。

    拿了钱，骆涛乐滋滋往夏大爷家去。

    “夏大爷，钱您也点清楚了，东西是不是该给我了。”

    这天底下最舒服的事莫过于是躺在家里数钱。

    这天底下最让人郁闷的事也莫过于躺在家里替别人数钱。

    他牙花都开了线。

    乐呵呵回道：“那是，那是，东西您看着。”

    骆涛接过来。

    “骆爷咱可说好了，买了可不能反悔，京城爷们儿一口唾沫一颗钉。”

    “您放心，我这人玩的起输的也起。反过来，夏大爷，您老也要玩的起才是。”

    这双方都怕事后双方找过来。

    为保险起见，两个还立下了一张关于这件哥窑笔洗公平买卖的字据。

    一式两份，都确认无误后，叠好放进了口袋里。

    骆涛这才抽出时间，好好看看这哥窑的笔洗。

    怎么看怎好看，这底一翻过来，骆涛愣了一下。

    淦！

    这笔洗底部居然有人为破坏，骆涛看着夏大爷找他要个说法。

    他视而不见，眼神瞅向别处。

    骆涛只能暗吃了这个小亏，这老家伙不是好人。

    没立字据时，一直打断自己，原来是怕自己看到底部被人破坏的一点残缺。

    不过这底部这点人为破坏，好像又有不同？

    《月票推荐票》

