一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那两女原本还以为，恒彦林是对于这个事情，是不想帮忙，或者是说，是有些无能为力什么的。

    但是此刻，是在看看面前的恒彦林来，她们才是明白过来，就这个时候，对方压根想要说的，与她们所想的，就是完全不一样的。

    所以此刻，就是她们自己，是有些想歪了。

    一想到这里，她们是心中松一口气来，只是随后，她们的心中，就是微微一惊。

    厉鬼？这个地方，早已经是有厉鬼了？那她们岂不是危险了？

    听恒彦林的意思，这厉鬼可就是有些，是嗜杀成性了，是没有一点的，有一些的理智的样子的。

    但凡是见到人，到时候就是会直接弄死的。

    如此的一想想看，她们是在这个时候，就是有些，是担心起来。

    要是可以的话，那么是在之后，她们也是需要，是小心一些了。

    估计是在这个时候，那个厉鬼，也已经是将她们是给盯上了。

    “你说什么厉鬼？这个地方，好像是从一开始，就是只有我一个的啊？”

    那一旁的女鬼，是在这个时候，看了一眼那恒彦林来，随后就是有些奇怪的，是询问了一句话来。

    她是真的，就是有些奇怪了。

    好像从一开始，在这边看看，就是没有见到，那恒彦林所说的厉鬼什么的。

    这个恒彦林，在这个时候，说的话语，他是一点的，就是没有明白的。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼那女鬼来，随后也是摇了摇头。

    “他的修为，可是比起你的，是要高太多了，就你这样的，哪里是能够发现对方的，对要是不想让你发现的话，你就是不可能，是能够发现对方的。”

    恒彦林是对于那女鬼，是有些不屑了。

    就对方这样的修为，确实是在这里，就是没有一点的，是有一些本事的样子的。

    也就是在之后，是在这里，好好的吸一下那阴气什么的。

    然后是慢慢的提升一下修为，但是这个比起来，还是有一些慢的，对方的实力，说起来，也依旧是极为的弱的。

    但是那另一个，可就是有些厉害了，这一点，恒彦林是感觉了一下，就是能够知道，对方的实力，似乎是极为的厉害的感觉的。

    那一旁的女鬼，是在这个时候，听着那恒彦林的话语，也是有些惊愕起来。

    万万就是没有想到，这个事情，是在这里，好像是出现了一些转机一般。

    原本还以为，这里也就是她一个人了，但是现在看看，这里好像还有其余的鬼存在。

    而且那鬼还是极为的厉害的样子，就是连他这样的同类，都是发现不了人家的。

    就如此的情况下，也确实是能够说明，对方的实力，就是比起他来，是要高出非常多的了。

    一想到这里，那女鬼，也是有些极为的怪异的，是开始四下，就是开始查看起来。

    他是想要看看，这里，到底是不是，真的，就是有那其余的女鬼什么的。

    要是有的话，是不是说，是在这个时候，是能够让她，也是看看，就这边，那厉鬼是在哪里，然后也是顺便证明一下，自己的实力什么的。

    毕竟，不管是怎么说，自己好歹也是一个女鬼的吧？

    怎么是在这个时候，居然是连对方，都是发现不了的，就这样的情况，可是有些侮辱人了。

    一想到这里，一些人是在这个时候，也是有些，是开始紧张起来的。

    那女鬼是在这个时候，那心中，就是有了这样的想法来。

    只希望，是能够在这个时候，是将这个事情，是给弄好，将那个女鬼，是给抓出来。

    要不然的话，就这个时候，要是被对方，是这般的玩一下，自己是连对方，都是发现不了，也不怪，恒彦林是在这个时候，是对于他，也是满满的鄙夷了。

    毕竟，就以现在的情况来，连对方都是发觉不了，人家确实是有些必要，是鄙夷他一下的。

    如此的一想想看，那女鬼心中的一些自尊心，是在这个时候，也是开始浮现起来了。

    没有办法，这个事情，对于他来说，可能，就是真的，是有些侮辱的样子了。

    恒彦林是看到，那女鬼是在这个时候，那一个动作起来，在这个时候，是看了看对方之后，也是没有去理会起来。

    就对方这样的情况，实力是有些太低了，想要发现对方，其实压根就是不可能的。

    这一点，恒彦林可是极为的清楚的，所以对于那女鬼是发现对方对方的机会，恒彦林是一点，也是不会看好的。

    “怎么，你还是想要躲藏起来，是等到最后的时候，在出现的么？”

    恒彦林是看着那面前的地面上，随后是淡淡的开口说了一句话语来。

    对方好像是修炼的实力，也已经是不低了。

    所以那个气息都是已经与那阴气什么的，都是快要融合到了一起了。

    所以是在之前的时候，恒彦林是一眼过去，能够注意到的，其实更多的，就是对方的阴气什么的。

    至于那个鬼，恒彦林是真的，就是下意识的，就是给忽略掉了。

    但是在之后，恒彦林是想想看，是有些不对劲。

    像是这样的地方，要是只有是诞生了这个女鬼这样的弱鸡，未免是有些太不对劲了吧？

    所以是在之后，他就是仔细的看了一眼之后，就是发觉了这个厉鬼出来。

    那一旁的女鬼，其实也算是运气好了。

    这个厉鬼，是不让对方发现，估计是从一开始，就是打算着，是让对方在这里修炼的。

    等到对方是修炼的差不多了，到时候就是能够，是直接将对方是给吞了。

    这样一来，到时候，是提升其那修为来，可是极为的快速的了。

    而且，还有助于自己的突破，这完全就是有点，像是养一个丹药一般的感觉的。

    所以说，在这个时候，是看看这个情况，一旁的恒彦林，也是在这个时候，是有些古怪的看了一眼那女鬼来。

    阴差阳错之下，对方居然是在这个时候，就是直接，是开始捡回了一条命了，这一个，可是真的，就是极为的幸运的。

    恒彦林看了一眼对方来，在之后，又是随意的，是开始四处的看起来。

    在恒彦林的话语落下之后，那一旁，依旧是没有一点的动静，这旁边，原本就是静寂无比了，所以说，在这个时候，要是有一些什么动静的话，那么是在这个时候，众人们也是能够，是听得清清楚楚的才是的。

    只是，这边是没有一点的动静的情况下，是让的众人们，都是有些怀疑，恒彦林是不是，在诈对方了。

    也许，在这里压根就是没有什么鬼魂之类的。

    也就是恒彦林，是在这个时候，就是这个样子，然后是看看，到底是不是说，是有什么鬼魂，然后是突然出现，在之后，就是一起是给灭了。

    想到这里，那两女是看着那恒彦林来。

    要是这样的话，这恒彦林也未免是太会演戏了吧。

    居然是到了这个时候，就是这样的，将他们都是给骗了。

    恒彦林是看着对方，在这个时候，也是没有见到，那低下，是有什么动静，当即是那眉头，是微微一皱。

    “看来，你是对于自己，是有些自信的很啊，认为自己，是不可能被我发现的是吧？”

    这个厉鬼，是到了这个时候，还是没有一点的动静，如此的情况下，对方估计也是以为，自己是在诈对方什么的。

    不过也是，在之前的时候，恒彦林可是差一点，就是没有发现对方的。

    所以此刻，是看看对方，对方是在这个时候，是感觉恒彦林没有发现他，其实也是有一些底气的。