    第70章   

    2014年，这年的韩寻舟十八周岁整。

    

    她依然没有搞明白贺铭为什么退婚。

    但理由无非就两个，不喜欢她，或者有了另外喜欢的人。

    

    这两个理由，无论是哪一个，都把韩寻舟打击得体无完肤。

    

    最痛苦的是，为了不让两家人因此难堪尴尬，她还不能在爸妈面前表现出来，甚至不能在除了谢昳以外的任何朋友面前表现出来，她干脆利落地退了婚，欢欢喜喜地过了生日，一堂课都不落下。

    

    但一到晚上，韩寻舟就陷入了无穷无尽的痛苦以及自我怀疑当中。

    

    她甚至开始质疑自己的性格、长相、身高以及智商。

    

    自从贺铭退婚之后，韩寻舟每天醒来都能发现自己的一个缺点。

    

    第一天觉得肯定是她个子太矮了，他根本就很难看到她；第二天又觉得大概是她太笨了，跟不上他讲话的节奏；第三天起床，又痛恨起自己从前一直咋咋呼呼、跳脱的性格来，笃定他肯定是嫌她太吵……   

    否则她实在难以解释，为什么朝夕相处十八年，他仍然不喜欢她，明明她早就深陷于他、难以自拔。

    

    这件事情除了感情上的伤痛之外，着实狠狠打击了少女敏感的自尊心。

    她甚至希望贺铭来跟她说一声，他不喜欢她不是因为她哪里不够好，只是单纯的他不喜欢。

    

    可他却一次都没有来找过她。

    

    就在这么颓丧了两个月后，韩寻舟终于决定和自己和解，她要从这段长达数年却无疾而终的暗恋中走出来。

    

    元旦那天，韩寻舟拉着谢昳去理发店，剪掉了续了多年的海藻般的卷发，然后让理发师给她染了一头粉色长发。

    第一次染发的体验并不好，韩寻舟本身的发色很黑，漂洗发色的步骤一共进行了四次，花了整整五个小时。

    漂的过程中头皮刺痛难耐，像是有一根根小刺扎在她脑袋上。

    

    韩寻舟忍住没有掉眼泪，结束后对着自己非主流的粉色脑袋比了一个剪刀手。

    走出理发店后，她忽然觉得心里很轻松，甚至久违地闻到了湿润空气里的香甜味。

    

    这个元旦，北京下了一场雨。

    

    “昳昳，你觉得我的新发型好看吗？”

    

    谢昳的语气难得温柔，她摸了摸韩寻舟粉乎乎的脑袋，称赞道：“真的很好看，超级好看。”

    

    韩寻舟笑起来，细腻的粉底盖了她眼底的黑眼圈和额角冒出的两颗姨妈痘。

    

    “昳昳，我觉得尝试新鲜事情的感觉真的不错，原本我以为放弃留了这么多年的长头发很难，没想到刚刚理发师剪下去的那一刹那，我一点难过的感觉都没有，只觉得浑身轻松。

    我前段时间在网上看到别人说，这个世界上有两万个人适合做你的伴侣，我总能找到的，对不对？”

    

    她虽然笑着，眼睛里却噙满了泪。

    

    谢昳拍了拍她的肩膀：“嗯，舟舟，你会找到的。”

    

    韩寻舟总算破涕为笑，用力地点了点头，对自己说，这世界上不是只有一个贺铭。

    

    于是2014年的第一天，韩寻舟决定彻底放弃贺铭。

    

    第一个星期，她不再怀疑自己。

    

    第一个月，她不再喜欢他。

    

    第二个月，她想要开始一段新的恋情。

    

    ……   

    三月，北京城进入了每年季节模糊的时刻，寒风凛冽卷起细细的尘土，烟灰色成了天空的主色调。

    说不清是春雨还是冬雨的雨淅淅沥沥下着。

    

    S大西门口的咖啡厅门口放着一把红色的长柄伞，一位个子很高、外表阳光的眼镜帅哥细心地把一杯甜滋滋的热摩卡端到坐他对面的女孩子面前。

    

    女孩儿长着一张略显婴儿肥的脸，醒目的粉色短发让她原本软萌的外表看着有些不羁，她抿了口咖啡，甜甜道：“谢谢。”

    

    男生温柔地看着她，挑挑眉大方道：“考虑好了吗？

    和我交往试试？

    一个月之后你要是觉得不合适，随时可以分手。”

    

    他们相识于两个月前两校登山队一起举行的元旦派对上，这个眼睛大大的女孩子让他印象非常深刻，那天回去他就从群里加了女孩儿的QQ，追了两个月，她终于答应出来喝咖啡。

    

    男生此刻还是有些紧张。

    

    女孩儿眨了眨眼睛，她短暂地思考了半分钟，非常干脆道：“好，那就试试。”

    

    她接着加了一句：“你放心，我会认真试一试的。”

    

    那天晚上，男生送韩寻舟回家，她把房间里那沓厚厚的信全都撕碎，却不敢扔进垃圾桶里，只好藏在柜子最深处。

    

    于是面前的这个男生成为了韩寻舟的第一任男朋友，诚然他是个极其优秀的人，不论是学习、家庭背景还是性格都无可挑剔，还是隔壁T大计算机系的系草。

    

    韩寻舟也认认真真地跟他谈起了恋爱，完全没有敷衍的态度。

    

    准确的来讲这一次是她的初恋，她做足了准备，查了一些攻略，比如谈恋爱应该做什么事情，怎么样跟一个陌生的男生进行性格上的磨合，如果有矛盾应该怎么处理等等等等。

    

    但非常奇怪的一点是，她和第一任男朋友在一起的一个月时间里，竟然一次架都没吵过。

    他们一起去看过电影，一起逛过街吃过饭，可却怎么都觉得生分。

    

    就是那种吃饭互相帮忙拿双筷子都要说“谢谢”、遇到略有分歧的话题默契地不继续深聊、不会因为任何事情起争执的生分。

    

    韩寻舟问过寝室里几个室友们，觉得这种关系正常不正常，有谈过几个男朋友的表示：“才不到一个月嘛，不能说明什么，等你们以后再发展发展再说。”

    

    韩寻舟问：“发展什么？”

    

    室友莞尔一笑：“当然是，一垒二垒三垒啦！拜托，性和爱是分不开的，你们到现在连亲亲都没有过，哪里能有什么太深的感情啊。”

    

    韩寻舟想了一下，只觉得头皮发麻，浑身发冷，丝毫没有羞怯缱绻的意思。

    

    然后随着时间的推移，双方都逐渐察觉出这段感情里的不妥当来，约会的次数也逐渐减少，韩寻舟心底觉得，就像在一起时候说的那样，一个月应该就是期限了。

    

    就算她不提，对方大概也会提分手。

    

    他们在一起一个月整的那天，男生给她发了条短信，约她下午三点钟在他们在一起那天的咖啡厅里见面，道别意思非常明确。

    

    正好这天中午，纪悠之组织了一次约饭。

    

    彼时是2014年的四月份，玉渊潭公园樱花盛放，粉色与白色的花瓣成片交织在一起，前来赏樱的游客们脚步闲适，全然没有工作日北京城的拥挤气势。

    玉渊潭附近的这家江浙菜算是小有名气，韩寻舟推门进去，一眼就看到纪悠之身边坐着的贺铭。

    

    说来实在是讽刺，自从去年圣诞至今，他们俩已经有几个月时间没见面。

    

    他一次都没有找过她，她也不再往贺家跑。

    

    贺铭听到推门声，淡淡阂了眼，端起酒杯抿了口江浙甜米酒。

    仿佛退了婚连朋友或青梅竹马都懒得演。

    

    韩寻舟看到他的那一刹那，心脏久违地缩成了一团，倒并非是因为还留恋，只是觉得两人毕竟亲近了这么多年，她牙牙学语时有他，青春年少时有他，春心萌动时有他。

    

    怎么如今却形同陌路了呢。

    

    ……   

    饭桌上，几人向往常一样聊着学校各种坑爹的政策、临近的期中考试，顺带吐槽吐槽各家父母亲戚的糟心事儿。

    

    大家都心照不宣地选择性遗忘韩寻舟和贺铭的过往以及他们退婚这件事。

    

    两个当事人也没提，仿佛一切都跟从前没有区别。

    但区别其实是，他们俩之间不再有交流。

    韩寻舟挑起的话题贺铭不会参与，她问的问题贺铭也不会回答。

    

    韩寻舟暗暗捏了捏小拳头，气得牙根痒痒。

    

    她是真的很生气。

    

    就算退了婚，也没必要这样吧？

    难道他之前十几年的亲切和温柔都是演给两家父母看的？

    韩寻舟觉得自己叫了那么多年的“贺哥哥”，简直就是喂了狗。

    

    几杯酒下肚，韩寻舟由内而外躁动起来，某种愤怒又心酸的情绪在心尖酝酿。

    

    她才不是一个被退婚只能躲在家里哭的小可怜。

    

    对，她还谈了恋爱，虽然这段感情有可能今天就要结束。

    

    韩寻舟晃晃悠悠站起身，从手机相册里翻出男朋友的照片，笑着跟大家宣布：“告诉你们一个好消息，我谈恋爱了！”

    

    庄孰和纪悠之都在抢着看照片，笑着闹着调侃她，而贺铭依旧不咸不淡地低头吃饭，连她男友的照片都懒得看一眼。

    

    那时候的韩寻舟并不懂，太过正常其实就是反常的道理，她只觉得十分没劲。

    

    饭后，韩寻舟去赴了男友的约，对方果然礼貌地提出了分手，两人说好最后一起逛一次街，却在走出咖啡厅后，在街角遇到了贺铭。

    

    他也看到了他们，停住脚步，眼神从他们挽着的手游移到她唇边的笑，脸上却没有什么表情。

    

    明明中午才见过，再见依旧陌生而疏离，似乎她并非他曾经的未婚妻，也不是他从小一起长大的青梅竹马，而只是马路上随便一个路人。

    

    他竟然连招呼都不跟她打了。

    

    韩寻舟打算在心里重新定义她和他的关系。

    

    她挽着男友的胳膊，笑得十分甜：“给你介绍一下，这位是我爸朋友的儿子……”   

    “……贺家哥哥。”

    

    她说完，忽然看到对面的贺铭笑了一下，他看着她许久，仍旧没有说话，只点了点头便与她擦肩而过。

    

    看来，这关系果然合适。

    

    ……   

    2014年……   

    这一年，贺铭没有再写日记。

    

    

    

