    “琴心的琴声。”冷华说着，来到客栈外面往外看去。

    凤九站了起来，对陌尘和君绝殇他们道：“你们在这里喝茶吧！我去看看就好。”说话间，已经往外走去。

    冷华和杜凡几人跟上，关习凛则留下陪着陌尘和君绝殇他们。其实，在这边就算是有什么事，他们也无须担心的，上界都没人敢惹她，更何况是这下面？

    “来来，我们喝酒。”关习凛招呼着两人，继续着先前的话题，而白倾城则陪着灏儿坐在一旁，等着他们回来。

    而在那一边，那些护卫一个个狼狈的被击倒在地，有人的承受不住的吐出了鲜血，也有的人趁乱已经飞快的混进百姓当中逃跑了。

    此时，周围的百姓一个个目瞪口呆的看着那怀里抱着一把琴的貌美女子，见她就那样轻飘飘的拨了一下琴弦，居然就让那几十名护卫一个个倒在地上口吐鲜血。

    这一刻，那些百姓的脑海中只浮现着：真是人不可貌相，若不是亲眼所见，谁相信一名娇滴滴的女子有这么大的杀伤力？

    “认识的吗？”琴心唇边挂着温柔的笑意看着冷霜。

    “嗯。”冷霜应了一声。就见琴心走上前，来到那些护卫当中，从他们为首那人腰间取下了一大串钥匙递给了冷霜。

    冷霜接过，再将那钥匙递给顾相宜：“我家主子就在前面，带你们去见她。”

    闻言，顾相宜用钥匙解开自己的手脚链后，也帮身边的父亲解开了手脚链，再递给后面的人，让他们都将玄铁链解开。

    几十号人没一会便摆脱了那些手脚链，他们相扶着朝前面的冷霜和琴心走去，然而在这时，忽听一声蕴含着强大威压的厉喝声传来，同时，一股杀意也朝顾家的那些人袭去。

    “想走？把命留下！”

    那声沉声厉喝传出，一记掌风也朝那些顾家的人击去，似乎没将他们当成人命一般，挥手间便想取他们的性命。

    而此时的顾家人，不仅都说不出话，就连一身的灵力气息也消失无踪如同普通人一样，他们根本避不开这足可致命的一击。

    看到这一幕，一身黑色劲装的冷霜飞身而出，黑色的身影掠起之时，双手转动之际，一股强大的威压涌动而开，伴随着她双手的击出，那股蕴含着强大威压的气流生生的将对方的气流击了回去，两股气流相撞，让那凌空而来的中年男子抵挡不住的喷出一口鲜血，身体直直飞了出去，撞在城门墙上。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    身体撞向那城墙又再往地面摔去，紧接着，墙面裂开的咔嚓声传出，下一刻，轰隆的一声巨响响起，只见那城墙在裂痕的裂开后，墙壁猛然滚落，朝下方摔落在地上的那名中年男子砸去。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声在那尘烟弥漫中传开，坚固结实的城墙就这样轰隆倒塌了一角，看得周围的人全都傻了眼，一个个不可思议的倒抽了一口冷气。