 “没想到秦丹师这么快就炼制完成了！”

    “真是瑕不掩瑜，哪怕出身等各种条件无法和其他人相比，可这造诣确实实实在在的！”

    “可惜，就算是五色丹香，但只要钟家公子或是冯家妖女炼成圣丹，最终也只得沦为陪衬……”阵

    阵惊呼犹如浪潮，而秦逸尘却是动作迅速，手腕微翻，便直接将复合丹归入玉瓶，根本不给人一窥究竟的机会。倒

    不是故意藏拙，而是秦逸尘算着时间，离大多数人炼制完成还有很长时间，总不能干等着吧？

    然而阵阵惊讶过后，却见观众席上传来一阵惊疑：“奇怪了，秦丹师炼制如此之快，那丹药该是何等品级？”“

    不知道，你们看清没有？不过话说回来，炼制如此之快，恐怕级别高不到哪去。”“

    而且虽然有五色丹香萦绕，可反过来说，越发能证明这丹药品级平平，所以才容易炼制。”

    这点怀疑不无道理，因为单是从所需要的药材便可推测出丹药的等级高低。“

    依我看，秦丹师自创的这丹药，最多只有七级。”“

    我觉得也是，七级丹药，也算是高级丹药了。”

    “但可惜，纵然是七级九品的丹药，也无法和圣丹相比啊！”七

    、八、九阶，属于高级丹药，能将秦逸尘的丹药视为七级，在众人看来已经极其看得起了。

    以秦逸尘的造诣，或许炼制再高级的丹药也可以，甚至若是其他条件能够给足，未必没资格和那两人斗上一斗。不

    过这丹药，乃是秦逸尘自创的，自创有自创的好处和令人敬佩的地方，但能自创出高级丹药，已然算是极限了。

    而冯方仪两人炼制的圣丹，乃是凌驾于九级之上，至少相差了整整三级！而

    且还不是低阶丹药与中阶丹药的差距，甚至，无论是紫阳御神丹还是赤炎正阳丹，在圣丹当中都是有一席之地的存在。一

    阵惋惜长叹逐渐传开，仿若众人已经看到了秦逸尘的结局，毕竟丹炉还是配方的差距，就宛若两座高不可攀的山岳，哪怕论精神力造诣秦逸尘觉得称得上是天纵奇才，也只能被其掩盖光芒。

    公孙沭阳看在眼里，虽然有些许惊愕，但很快却扬起了冷笑。“

    就算你真能自创出什么高级丹药，也根本不配和圣丹相比！”何

    况，那些药材，真的能凑出高阶丹药？公孙沭阳不信，尤其是那垃圾到无人问津的枯霜草，也配成为高级丹药的材料？公

    孙沭阳的想法很简单，只要他圣丹炼成，虽然不敢说稳进前十，可只要能把秦逸尘踩下去，以报前两场被血虐的屈辱就足够了！本

    来接连两场被碾压后，公孙沭阳也是心悸了，就连其祖父都是苦言相劝，莫要再与其交恶。

    但这最后一场令所有人啼笑皆非的变数，却令公孙沭阳心底的优越感再次燃起！

    原本专心炼丹的钟清林，也是注意到了秦逸尘已然丹成。

    实在是不注意不行啊！若

    只有丹香，或许未必能够让他走神，可那无色丹香凝聚的蒙蒙雾气，实在太显眼了！“

    这家伙，居然这么快就炼成了？！”

    不同于外行，虽然心底泛起抹惊怒，但钟清林很快便冷静下来，他关注的，是秦逸尘居然能炼成！

    那一堆乱七八糟的药材，居然真的能成丹？！

    钟清林很是怀疑五色丹香是不是那家伙哗众取宠的手段？可

    那自然是不可能的，于是钟清林不禁心底冷哼：“那些药材，竟然能凝炼成丹，没想到还真让这小子研发出来一道配方……”不

    过那又如何？和

    其他人想法一样，钟清林也认为秦逸尘自创的丹药，能有七级已经顶天了！而

    且，这还不是他故意小觑秦逸尘，反而有他自己的分析。首

    先，秦逸尘的造诣摆在那，是圣阶丹师不假，可圣阶丹师，也只是能炼制圣丹，而不是自创圣丹，因为这完全不是一种概念！

    圣阶丹药，哪一个不是那些丹道巨擎呕心沥血才研发出来的，可以说每一枚圣丹背后，都有一位丹道巨擎足以被永世铭记的传说。除

    却自身造诣外，更重要的还有底蕴与财力。众

    所周知，炼丹就已经够烧钱了，更别说是自创配方了，那简直就是无底洞。而

    以流域那穷地方的底蕴，能支撑他钻研出什么厉害丹药？何

    况，越容易炼制成功，以及炼制时间越短的丹药，品级反而越低，这是有所依据的。

    没道理低阶丹药炼制起来极其麻烦，反倒是圣丹随手可成。至

    于那五色丹香？

    虽然令钟清林着实惊讶了一把，但冷静下来后，反倒没有放在心上。

    同样的道理，他炼制赤炎正阳丹，需要全神贯注再加上聚灵烈焰鼎的相助，可若是炼制寻常丹药呢？

    身为圣阶后期的钟清林很有自信，哪怕是他炼制高阶丹药，也可凝聚出丹香！

    “想拿自创配方和品阶成色来博得成绩？异想天开！”“

    待我这赤炎正阳丹出鼎之时，什么自创还有五色丹香，都只会沦为笑话！”想

    到此，钟清林眸光一凌，精神力更为澎湃。却

    不见，站于高台上的几位冯家长老在秦逸尘丹药炼成那刻，双眸都是精芒一闪，奈何后者速度太快，他们也捕捉不到。

    “这小子，居然还玩起神秘了……”冯

    唐似笑非笑地摇了摇头，倒是冯言叹了口气后，反而脸色平淡：“无妨，反正最后评判成绩时，就能见识到这小子炼的究竟是何丹。”

    只是话音落毕后，冯家几位长老不禁一阵沉默，冯言与冯唐对视的刹那，几乎是同时传音道：“可那小子的丹药，为何能炼成？”外

    行只知看热闹，可身为冯家长老的他们，自然看的更为透彻！

    早在刚才秦逸尘炼丹的时间，冯言等长老就在心底推演数遍，以那些药材凑在一起，根本没可能成丹！甚

    至中途一下扔进十几种药材的时候，冯言还捏了把汗，到头来竟然没有炸炉！可

    究竟是如何成丹的？冯言绞尽脑汁也猜想不到。 