    千年的时间跨度，在这一句话中，全部消弭。

    四人对望着，随后释然大笑。

    “今日一逢，本是人间乐事，说什么的丧气话，来！”

    霍去病高举杯子，看着环坐众人。

    “今日不醉不归！！”

    “哈哈哈哈，好！不醉不归！”

    “不醉不归！”

    五人举杯，仰头饮下杯中酒。

    戚继光呼气，眼中满是笑意。

    “能在暮年，与诸位将军对饮，真是令人心悦。”

    霍去病点头，看着林毅笑道：“这还得，多谢先生！”

    林毅摇头，也笑着说道：“能看见诸位将军相谈，是我的幸事。”

    霍去病一边伸手去拿酒壶，一边说道：“若非先生神通广大，去病哪能得见后世英豪？”

    他拿过酒壶，却见酒壶已经空了，他晃着酒壶看着戚继光。

    “你这酒可空了，难道不应该满上？！”

    戚继光捋着胡子，笑着道：“小将军，我就藏了这一瓶酒，都喝光了，哪里还有别的！”

    霍去病不满的嘟囔：“你这人真是小气，是不是怕我给你喝光了？”

    于谦也展颜笑着看着霍去病，朗声大笑道：“小将军，醉了！”

    岳飞也轻摇头，笑着说道：“小将军，你醉了。”

    霍去病哼声。

    “醉？”

    “我可没醉！”

    霍去病站起身，一踢身边的长枪，长枪便立刻持在他手中。

    “哈哈哈，我可没醉！”

    “我还能上阵杀敌呢！”

    霍去病几步走到庭院之中，回首看着亭中四人。

    “不信，让我们见识一下我的枪法！”

    戚继光抚掌大笑。

    “好！让我等见识见识，小将军的枪法！”

    “哈哈哈哈，好！有酒，又有小将军的枪法，此宴豪迈，飞所未闻！”

    “小将军武艺无双，今日得见，老朽幸事！”

    天色微暗，昏黄的天空，如同一盏明亮的灯，灯光洒在这庭院之中。

    庭院之中，有风、有歌、有酒，还有一群志趣相投的武将。

    一时之间，似乎这风也被这温馨安宁的场景感染，变的温暖起来。

    看见这样的场景，电视前的观众也心中喜悦。

    “他们每一个人都是半生戎马，汇聚在一起，不谈国家大事，只是喝酒舞剑，对于他们来说，真的是人生幸事了。”

    “圆了我看武将们汇聚一堂的梦想，或许武人就是这样，不管新朝旧朝，只要心中向着一个目标，便都是华夏兄弟！”

    “这样的景象，这辈子能看到，真的值了！汉朝的霍去病、宋朝的岳飞、明朝的于谦和戚继光，跨越千年汇聚一堂，这种历史感，真的让人感动。”

    “哈哈哈哈，四个人或许多多少少都醉了！但是能够遇见与自己志气相投，理解自己的人，真的太难了，他们或许都是知己。”

    “弹幕会说话的人才越来越多了，我不会说，我只能说，我很感动，这样的场景，我真的很感动，他们都不再是书本上的字符，而是真实的出现在我们面前，也有喜怒哀乐的人。”

    .......

    画面之中。

    霍去病收枪坐回位子。

    戚继光看向于谦，笑着问道：“于大人，不知要问？”

    于谦看向戚继光，也眼中带着欣慰。

    他站起来，看向庭院的天空。

    “我，有很多想问。”

    “但是，如今又不愿意问了。”

    霍去病疑惑，直白说道：“为何，既然有要问的，便问不就好了？”

    岳飞伸手拍在霍去病手上。

    “小将军，他们二人是一个时代之人。”

    “或许，于大人心中要问的，已经有答案了。”

    岳飞看向林毅，林毅点头，眼中颇有感慨。

    谁说武将都是粗鲁之人？

    能文能武，熟读经典，这才是他们历史上那些武将的真正形象！

    坐在旁边的戚继光看向于谦的背影，斟酌了一下，说道：“于大人，您放心，大明很好。”

    于谦的背影一震动，随后松弛下来。

    他的声音传来。

    “那就好。”

    “那老夫，便没有要问的了。”

    林毅看着于谦的背影，暗自叹气。

    武将多将生死置之度外，不记挂家中，毕竟心中有忧虑，是绝对打不了仗的。

    但是于谦并不是一个完全的武将。

    于谦站了一会，随后坐了回来。

    “前尘往事，记挂人心。”

    “诸位见谅。”

    霍去病摆手。

    “谁没有前尘往事。”

    五人重新做好，戚继光转头看向林毅。

    “不知道，先生要问我什么？”

    见识过林毅的神通手段之后，戚继光便跟着其他人一起叫林毅为先生。

    林毅拱手，道：“不知道，戚将军有什么愿望？”

    戚继光一愣，看着林毅，捋着胡子笑了笑。

    “先生，我....”

    戚继光看着林毅，眼中划过些迷茫。

    他想说，他想要继续回战场去为明厮杀。

    但是，这根本不可能。

    他已经年老，且圣上金口玉言一出，又如何能收回。

    纵使，眼前的人再厉害。

    也不可能，让他重来一次。

    再说，重来一次，他最后的结局，不还是如此。

    终究是他老了。

    老了.....

    戚继光闭上眼睛，又缓缓睁开眼睛。

    “先生。”

    “到了我这个年纪，已经没有什么求的人。”

    “四十不惑，五十知天命。”

    “我这一生，便是如此了，还希求什么呢。”

    霍去病一听这话，站起身，一脚踏在桌子上，高声道：

    “我说你们！”

    “一个两个都是这样！”

    “就算现在暮年，但是你们年少时难道不在战场之上？”

    “为何下了战场，到了暮年，便就是这幅神态！”

    霍去病看着于谦和戚继光。

    “有什么心愿，便说出来。”

    “难道，说出男儿志向，也是羞耻的事情不成？！”

    霍去病眼中，满是独属于他自己的傲气。

    于谦和戚继光看着霍去病，似乎都看见了自己少年时的模样。

    谁的年少不是一样的呢。

    傲气张狂，意气风发！

    他们也曾有过那样的时候！

    戚继光呼出一口浊气，随后朗声大笑：“是了！是了！！”

    “老夫也曾打马在北疆，也曾踏马灭倭寇！”

    “到如今，倒是愚钝，总是伤春悲秋了！”

    “哈哈哈哈哈，不该！不该！”

    电视前的观众看着这样的戚继光，也有些感慨。

    “年老的时候，谁又能不想过去的事情，不过看戚将军能够从年老失意中走出来，我真的高兴。”

    “抹眼泪了，看着戚将军走出失意，真的高兴。”

    “小霍将军年轻气盛，看戚将军看小霍将军的眼神，就好像看见自己一样。”

    “戚继光早年和小霍将军一样啊，都是意气风发，老了，就算是武将也会多思多虑。”

    “这些老将，也曾年轻过啊，也曾打马杀敌，恣意张扬啊。”

