    叶天快速吸收着天地间游离的天地道纹，他等这一天太久了。

    万道归一鼎飞出，和叶天一样疯狂的吞噬着天地间游离的天地道纹，而它比叶天的速度还快。

    时间悄然而逝……

    突然，万道归一鼎猛地一震，气息暴涨。

    从下品魂宝，晋级为中品魂宝。

    看上去更加的古朴大气，庄严神秘。

    叶天停止了修炼，虽然白嫖很爽，但太浪费时间了。

    他把万道归一鼎重新收回体内，目光投向第一个光团，开始炼化。

    随着突破，叶天的实力暴涨。

    不到半日时间，便把第一个光团炼化，里面的宝物落入叶天手中。

    是一本古籍。

    封面上写着“八荒焚仙诀”五个铁画银钩的血红大字，散发着恐怖无比的火属性气息。

    轰！

    突然，古籍燃烧，化为可怕的朱雀神焰，直接把叶天淹没。

    不过很快，朱雀神焰便自动退却，又化为一本古色古香的古籍。

    “换做一般人，非得被刚才的朱雀神焰烧死不可！”

    就刚才古籍化出的朱雀神焰，比第三重天入口的朱雀神焰还要恐怖。

    也亏得叶天“避火”。

    叶天翻开封面，扉页上的大字瞬间让他瞳孔暴睁，屏住了呼吸。

    “天阶高级！”

    这是一部天阶高级心法，天底下最高等级的心法。

    “嘶，不愧是上古神兽朱雀留下来的宝物啊！”

    叶天倒吸一口凉气。

    这是无价之宝。

    古往今来，最恐怖的心法之一。

    恐怕能和《鸿蒙天道诀》相提并论了。

    要不是叶天已经走上了不归路，他都很想舍弃《鸿蒙天道诀》来修炼这《八荒焚仙诀》。

    叶天强忍着震撼，缓缓翻动古籍。

    当把整本古籍看完，他心中久久不能平静。

    太强了！

    这部心法太恐怖了。

    只要修炼大成，绝对可以雄霸天下。

    可惜，他无法修炼。

    叶天满怀遗憾的把《八荒焚仙诀》收起，炼化第二个光团。

    第二个光团内同样是一本古籍。

    同样化为朱雀神焰，要烧死叶天，却没有伤到他一根汗毛。

    同样的，封面上的四个大字，就让叶天心头狂跳。

    “不死之术！”

    “不死之术，又称浴火重生术！”

    “修炼大成，可不死不灭，浴火重生！”

    这就是朱雀一族的逆天宝术吗？他终于可以修炼了。

    同样是，无价之宝。

    第三个光团和第四个光团内，分别封印着一个玉瓶。

    一个玉瓶内装着地心炎髓液，是这个世上最好的炼体宝物之一。

    一个玉瓶内装着一颗金光璀璨的丹药，名为龙魂丹，可以生死人肉白骨。

    叶天激动地泪流满面，这颗丹药，可以治好他父亲的断臂。

    如果说现在叶天心中最大的遗憾，那就是医治父亲的断臂。

    之前，他唯一的希望就是等父亲修炼到肉身的第五阶段，便可以完成断肢重生。但是……那无疑是痴人说梦。

    因为，叶天心里清楚。

    以叶青山的资质，这辈子都不可能修炼到那个境界。

    之前只不过是自我安慰和安慰父亲而已。

    现在，终于找到可以治好父亲断臂的方法了。

    第五个光团内，是一块红色的晶体，上面生长着无数的纹路，形成一根根羽毛的样子。

    自发的喷涌出神焰，神焰之中偶尔可以看到一只模糊的神鸟在飞翔鸣叫。

    明明只是一块炼器材料，却好像拥有生命。

    圣铁——凤羽赤金。

    这是仅次于神铁的炼器材料。

    可以打造出毁天灭地的绝世杀器。

    哪怕之前见到了那么多的绝世宝物，叶天也忍不住一阵心潮澎湃。

    目前得到的几件宝物，每一件都是世间顶级的存在。

    哪怕凤羽赤金不是神铁，但是要知道，神铁凤毛麟角，放眼整个大陆，几万年也未必会出现一种。

    可以说，圣铁就是当今之世，最珍贵的炼器材料。

    叶天把圣铁封印后才收起，开始炼化最后一个光团。

    最后一个光团之内封印着一道卷轴。

    这道卷轴并不是什么绝世宝物，也没记载着绝世心法。

    是一张不知道用什么妖兽的兽皮制作而成的地图，已经十分的老旧，很多地方被磨得苍白，上面的线路很多地方都显得模糊不清。

    而且这张地图呈三角形，一看就不是完整的地图，只是残缺的一角。

    “残缺的一角地图，居然被上古朱雀封印在此地，与《八荒焚仙诀》、不死之术、凤羽赤金等同等待遇，这地图所涉及的东西，恐怕已经达到了一个恐怖的地步。”

    叶天不认为上古朱雀会把一张没有任何价值的地图封印在这里。

    这张地图不但有价值，而且其涉及的东西，恐怕价值还在《八荒焚仙诀》、不死之术、凤羽赤金这些绝世宝物之上。

    何等东西，能够比这世上最高级的心法、朱雀的逆天宝术、圣铁等物还有珍贵？

    叶天难以想象。

    “仙子，你知道这地图吗？”

    不懂就问。

    叶天可不会放着一个无所不知的贪睡仙子而不会利用。

    结果，没有回答。

    “先收起来吧！”

    叶天虽然看不出这地图上描绘的是什么地方，也不知道这地图有什么价值。

    但，他心中隐隐有种期待。

    把上古朱雀留下来的所有宝物占为己有，叶天心满意足，仔细的打量了一番大殿。

    空旷的大殿之内，什么都没有了。

    只不过，那神圣威严的气息，依旧让人敬畏。

    可以想象，曾经的它，是多么的辉煌霸气。

    叶天走出宫殿，在宫殿外饶了一圈。

    第三重天占地面积不大，一座宫殿占据了七成地域。

    在宫殿外没有任何收获，叶天重新返回宫殿之中，取出修炼材料，开始疯狂修炼。

    之前，他从金阳门诸多高手身上，夺来了无数的财宝，其中修炼材料便是无数。

    不过，夺来的修炼材料虽然不少，但是如今的叶天，对修炼材料的消耗程度也已达到了一个匪夷所思的地方，未必能够助他再次突破一重。

    不过，现在叶天可以白嫖虚空之中的天地道纹。

    修炼材料的紧缺，暂时不会对他造成困扰。

    他一边炼化修炼材料，一边吸取虚空中的天地道纹。

