    新的空天飞机试飞相当成功，虽然没有让空天飞机真的突破大气层进入太空，但凭借引擎强大的推力还是飞到了三万米的高空，并且始终保持着七马赫的超高音速。

    这对于一架飞机来说是非常不可思议的，毕竟正常情况下，超音速战机的飞行速度都在三马赫以下。

    虽然说可以造出能加速到十马赫的飞机来，但这种飞机都不是战斗机这种要求高机动性的飞机。

    至于说原因，倒也不是技术上存在什么障碍，而是在高速机动的时候，飞行员承受不住高超音速下进行大幅度机动所带来的超高G力。

    虽然说航天员在经过了严格的训练之后搭配航天服的抗荷设计可以承受更大的G力，但问题是不可能让每一个战斗机飞行员都达到航天员的水平，也不可能给每个战斗机飞行员也来一身航天服。

    所以为了保护飞行员，战斗机的飞行速度也就受到了限制。

    事实上在南天门计划当中，原本的玄女空天无人战机因为设计了有人驾驶模式的原因，也同样采用了保护飞行员的设计，在大气层内的飞行速度被限制在了五马赫左右，只有脱离了大气层之后，才能达到第二宇宙速度的二十五马赫的高速。

    而完全无人的状态下，这方面的考虑就可以省略了，毕竟飞机本身能否承受那么大的G力是材料的问题，而金属显然能够承受的上限要远远超过人类。

    所以即便是七马赫的超高音速，这架试飞的空天飞机技术验证机仍旧可以进行各种机动，有一个不错的性能和表现。

    不过即便如此，这架技术验证机也还是存在着不少问题，毕竟是各家技术拼凑出来的东西，虽然说让飞机飞起来没有问题，但各家技术之间还存在着一些协调上的问题。

    也正是因为这些小问题，导致了这架空天飞机并没有完成所有的试飞项目。

    毕竟按照设计，这架试飞的技术验证机是要尝试飞到四万米的高空进行十马赫的高超音速巡航飞行的，但现在只达到了三万米的高度和七马赫的速度。

    这显然是不符合预期要求的。

    所以在飞机返航之后，便立刻被空天飞机项目组的人弄回了机库，立刻开始了检查和调整。

    对于空天飞机，陈新并没有插手其中，尽管如果他插手的话别说现在这个设计的空天飞机，就算真的把南天门计划里概念状态的玄女战机造出来，对于陈新来说也无非是动动念头的事情。

    但这明显就和联合研究这件事本身产生冲突了，毕竟各国的目的是希望通过联合研究来统合各国的技术，而不是说缺了这一架空天战机。

    而且更关键的是，只有自己把这一整条研发路线走一次，才能够积累足够的经验。

    不至于说飞机造出来了，只知道怎么怎么造，不知道为什么这么造。

    这也是炎国当年所经历的血泪了，因为建国初期工业基础薄弱，很多东西都是靠着当年的苏维亚援助才建设起来，后来和苏维亚关系恶化，很多东西的技术支援断掉了，就只能自己去重头搞研发，吃了很多亏不说，还一直落后于别人。

    直到灾难之前的几年，国家整体基础起来了，各项技术积累也到了门槛，这才赶上了人家。

    所以说，技术研发还是很重要的，并不是说陈新通过系统升级搞个成品出来，让他们去逆向研究，就可以解决问题了。

    陈新固然可以通过系统升级把玄女战机造出来，但没有科研人员自己一步一个脚印的走完全部研发路线，就算能够逆向破解玄女战机上的所有技术，国家也只能是获得这些技术，要将它们真正用于实际，还是要再走一遍产品研发的路线。

    如果说是有现成的产品进行技术升级，那倒是无所谓，只要没有升级的太断层，反而能够给科研人员提供思路，减少他们很多摸索和走弯路的过程。

    但是一件从无到有制造出来的产品就不能这么干了，尤其是玄女战机上的技术更是十足的黑科技，和现在人类所掌握的科技之间断层太明显。

    人类对这些技术的认知还停留在理论和概念的阶段，就算真的拥有了这些技术，想要掌握仍旧不是一件容易的事情。

    毕竟一项技术并不说有了就可以的，还需要将其研究透彻，掌握原理并且能够实际运用，这才算是真正掌握了一门技术。

    而且科技发展是有其脉络和风格的，这一点从炎国早期的军事装备都带着浓浓的苏维亚风格就能够看得出来，即便是今天炎国的科技发展和军事装备路线已经走出了自己的风格，但仍旧能够看出当年苏维亚技术的影子。

    这就是所谓的科技体系，毕竟当年苏维亚技术的风格和联邦的技术风格明显不同。

    二者之间的技术不能说南辕北辙，但想要将二者融合在一起也是花了炎国科研人员很多年时间和经历才做到的。

    而这还是同时代同水平下的科技技术，如果来个领先几十年的技术，那真不是短时间内可以吸收得了的。

    这就好比炎国现在所使用的动力装甲、泰坦等装备，虽然陈新是通过升级把这些东西造出来了，但相关的技术却一直都在逆向研究之中。

    很多问题炎国的科研人员都是一边造一边摸索，至于有什么问题，该怎么改进，全都是两眼一抹黑。

    只能按照陈新弄出来的东西依样画葫芦的造，造出来了送上战场去实战，在实战中遇到了问题再根据反馈小修小补。

    吃透技术、自己设计一款同类产品，仍旧是比较困难的事情。

    不然的话也就不会到现在为止，炎国所使用的动力装甲、外骨骼、重型机甲和泰坦这些东西，都是陈新弄出来的东西了。

    这也是陈新来之前，一位分管科技工作的高层领导和他谈话时所谈到的内容。

    国家虽然确实很需要陈新弄出来的这些东西，也很感激他对国家做的贡献，但是科技发展确实不能这么揠苗助长。

