    赵宏山看到战斗天使全身散发着圣光，二话不说就冲了过来。

    只是淡淡的举起手中的虚空纬度权杖，然后敲在地面上。

    “噔...”的一声，下一秒他瞬间就进入了虚空纬度，然后开始命令手下发动攻击。

    他实在没想到，对方居然还能主动解除契约，而且看到亡灵恶魔和安吉拉后，便二话不说就冲了过来。

    看来天使对于伙伴变成亡灵非常排斥。

    “嗯？”

    战斗天使冲到了赵宏山所在的位置，看到对方消失后，顿时一愣。

    而安吉拉和亡灵恶魔也不会愣住。

    下一瞬间，亡灵恶魔就闪烁到了战斗天使身后，手中的战斧砍了下去。

    安吉拉也握着双手剑，斩了过去。

    面对两个高阶兵种的前后夹攻，战斗天使的双手剑一分为二，然后挡住了敌人的攻击。

    “叮！叮！”两声兵器碰撞的声音响起。

    不愧是为了战斗而生的天使，居然完全挡住了敌人的攻击，没有受到一点伤害。

    安吉拉见况，马上大喊起来。

    “圣亡惩戒！”

    一道带着亡灵能量的圣光瞬间出现。

    战斗天使见况，马上身影消失在原地，躲过了圣亡惩戒。

    她这是使用了光影闪烁。

    在虚空纬度的赵宏山看到这一幕，顿时对战斗天使有了更高的认知。

    要知道这么久以来，可从来没有任何人能躲过安吉拉的这一招圣亡惩戒呢。

    而且还是在这么近的距离。

    下一秒，战斗天使的身体再次出现在原地，然后向身后的亡灵恶魔砍去。

    对于攻击她两次的安吉拉，却选择了放过。

    看来她并不像伤害曾经的同伴。

    亡灵恶魔见况马上就举起手中的战斧，准备挡下对方的攻击。

    但是战斗天使的双手一个灵巧抖动，躲过了对方的战斧，然后狠狠的砍在了亡灵恶魔身上。

    -136-129

    两个高额的伤害，顿时亡灵恶魔将近三分之一的血量。

    眼看战斗天使手中的两把单手剑，再次砍了过来，这吓的亡灵恶魔顿时再次闪烁，后退到墙边。

    这个地下室有三百平方米，高两米四。

    之所以选择这种地下室，赵宏山的想法就是为了限制天使的非常和灵巧的身影。

    没想到对方却依然还是非常灵活。

    战斗天使再次一个扭身，躲过了背后安吉拉的攻击，然后背后冲出一对新的光翼，振飞了安吉拉。

    飞行辅助用的光之翼给她用处了新花样。

    看到战斗天使的战斗力越高，赵宏山倒是越加兴奋了。

    这时，周围的亡灵皇家卫士已经围了过来。

    在战斗天使准备逃离包围的时候，只见其中一个亡灵皇家卫士双眼白色光芒一闪。

    “怨恨！”

    这是一个比嘲讽还要强大的技能，可以强制对方攻击自己。

    顿时，战斗天使就感觉眼前的亡灵是如此的讨厌，厌恶。

    于是想都不想，手中的剑就刺了过去。

    而亡灵皇家卫士马上就举起手中的大盾，然后开启了技能。

    荣誉之盾，可以抵挡来自前方的伤害。

    -53-49

    两个伤害加起来才一百点伤害，这让战斗天使脸上一阵难看。

    这让她也明白，这应该是个肉盾兵种，所有要绕后弱点攻击才行。

    就在她展开翅膀，准备绕后的时候，附近其他的亡灵皇家卫士已经逼近了。

    “怨恨！”

    “怨恨！”

    “怨恨！”

    三十个亡灵皇家卫士，轮流释放强制嘲讽技能，把战斗天使固定了在了原地。

    然后他们慢慢推进，有一会就把对方给围在了中间。

    而且每个人还都开启了荣誉之盾，让战斗天使一时半会根本无法逃离。

    面对敌人无赖般的打法，战斗天使全身的红光开始闪烁。

    “十字圣火斩！”

    很快，她手中的剑上，圣火大放，然后向前砍去。

    “轰隆！”一阵爆炸般的巨响响起。

    -118-116-173

    三个伤害瞬间出现，对前面的亡灵皇家卫士造成了四百多的伤害。

    这对本就只有四百不到血量的亡灵皇家卫士，造成了秒杀的效果。

    不过此时她的法力值已经消耗了不少，所以马上就准备从缺口中逃出。

    这时亡灵恶魔闪烁出现了，迎面就是一个战斧看了下去。

    战斗经验丰富的战斗天使马上一个后退，躲过了对方的攻击。

    但是这也让她从新退回了亡灵皇家卫士的包围圈。

    而在后方的安吉拉，马上一个圣亡复活，把死去的亡灵皇家卫士复活了。

    如果爬了起来，挡住了缺口。

    战斗天使见况，顿时心中一阵绝望。

    这样下去，她迟早会被敌人耗死的。

    但是想来想去，根本想不到什么办法。

    十几分钟后。

    “光明神会为我报仇的！”

    在一声视死如归的大喊后，战斗天使被亡灵恶魔的战斧，终结了生命。

    想想她八阶的实力，却被限制在这个小小的地形中，而且还被敌人这么卑鄙的杀死。

    这让她死的非常不甘心。

    看到战斗天使死后，赵宏山握着虚空权杖，退出了虚空纬度。

    接下来就简单了。

    他开始命令亡灵皇家卫士们抬着战斗天使的尸体，走到了外面。

    然后深呼吸一口气，开始施展亡灵召唤。

    但是这时系统的声音突然响起。

    “叮，法力值不足，召唤失败。”

    法力值不足？怎么办可能？

    赵宏山看着自己的属性面板，顿时愣住了。

    自己现在有十二点法强，一点法力值就能回复十三点生命力。

    七十五点法力值，可以恢复将近一千血量了。

    而战斗天使的血量才一千五百，而按照正常的亡灵召唤，只要血量上限的百分之二十就可以了。

    这么可能会法力值不足？

    突然赵宏山想到自己召唤安吉拉的时候，似乎使用了魔法女神的祝福卷轴，却依然还是差点被抽干。

    看来是天使族排斥亡灵能量，所以需要更多的法力值才行。

    想到这里，他马上开始在交易商场中，搜索魔法女神的祝福卷轴。

    下一秒，在系统中就出现了三张魔法卷轴。

    看来随着玩家实力越强，开出的魔发卷轴也越多了。

    而受到装备价格下跌趋势的影响，现在魔法卷轴最便宜的只要三千金币。

    看着这个价格，赵宏山毫不犹豫的秒下了一个。

