    ()    而一旦魂兽突破瓶颈极限，晋级二十万年修为之后，那么，本身的能力就足以与超级斗罗相媲美。

    之后的每十万年，对于魂兽来说，都是生死考验，但毋庸置疑的是，每一次突破生死极致之后，魂兽的实力都会得到天翻地覆的变化。

    像当初霍雨浩遇到冰帝的时候，冰帝所拥有的恐怖能力，就足以和九十七级左右的封号斗罗媲美了，如果是在极北之地，哪怕是玄老那等实力，都未必能够胜得了她。而冰帝在十大凶兽之中，只是排名第七而已。

    至于雪帝！雪帝为什么会产生否极泰来的情况，险些在霍雨浩体内发生恐怖自爆，原因只有一个，那就是因为雪帝自身的修为实在是太强大了。

    魂兽突破五十万年境界之后，自身就相当于极限斗罗的存在了。也就是说，雪帝本身，乃是和龙皇斗罗龙逍遥一个层次的存在，如果是在极北之地，龙逍遥见到她都要绕着走。

    在魂兽世界中，包括雪帝在内，已知的十大凶兽里，有五位达到极限斗罗境界的存在。这五位在魂兽世界中，都有着极其超然的地位。也就是十大凶兽中排名前五的这几位了。

    而此时，在这星斗大森林核心圈大凶之地内，就有着十大凶兽中排名第一、第四、第五、第六、第八这五大存在。它们都是魂兽中的王者。

    想要进入大凶之地生活，十万年修为是最起码的，因此，这里也一度成为过超级斗罗们冒险的第一选择。

    到了超级斗罗那个层次，他们显然已经不需要魂环了，但是，千万不要忘记，所有的十万年魂兽被猎杀后，不只是会出产十万年魂环，更重要的是，它们还必然会产出一块魂骨啊！一块附带两个魂技的十万年魂骨。

    对于魂师来说，财帛已经不算什么，可是，他们之中又有多少人能够拥有全部六块魂骨呢？而一旦超级斗罗能够拥有一块十万年魂兽出产的魂骨，那么，他们自身的实力必定会产生质的飞跃。

    因此，大凶之地曾经被不少超级斗罗光临过，也成功的猎杀过一些十万年魂兽。最终引起了星斗大森林凶兽主宰者们的怒火，发动了一次史无前例的恐怖兽cháo。而那一次，首当其冲的就是史莱克城。也正是那一次，吓坏了所有魂师。

    尽管史莱克城在史莱克学院的带领下，在史莱克学院召集了桃李满天下的弟子们救援，又有本体宗出面帮助，才终于顶住了兽cháo的侵袭。但最终妥协的还是人类。

    史莱克学院牵头之下，由一共二十七位封号斗罗代表人类发下誓言，只要十万年以上修为的魂兽不出大凶之地，人类也绝不进入大凶之地，这才令星斗大森林的魂兽主宰们暂熄怒火，结束了那次震惊大陆，险些带来生灵涂炭的大兽cháo。

    从那以后，星斗大森林内的大凶之地就真的成为了人类禁区，再也看不到人类的存在了。

    那些修为超过十万年的恐怖凶兽们，也大多数都进入了沉睡，积蓄力量以便于在自己的下一次大劫难中完成突破。

    就是在这样的大背景下，在这灵气最为充裕的大凶之地内，居然端坐着一名女子，又怎能不令人震惊呢？难道说，人类当初与魂兽之间的誓言已破吗？

    突然间，那端坐在属下的女子娇躯轻轻的颤动了一下，紧接着，奇异的一幕出现了，在她额头正中，一个金sè光点悄然亮起，紧接着，这金sè光点延伸成一道长约寸许的光线，灿金sè的光线徐徐向两侧裂开，居然变成了一只眼眸，一只看上去宛如无尽夜空，却呈献为淡金sè的眼眸。

    当这只眼眸亮起的那一瞬间，周围的一切似乎都失去了颜sè，虫鸣鸟叫之声也随之嘎然而止，仿佛只有那只眼眸才拥有着生命力，而其他所有的一切，在它面前都只能被审判似的。

    金sè眼眸朝着远方注视，渐渐的，那淡金sè的眼波开始了清晰的波动，一层柔和的金光也随之从这少女身上散发出来。

    光芒一闪，少女已经由静到动，站了起来。这一站起身，更显得她那娇躯修长动人。

    额头上的金sè眼眸瞬间闭合，一双有着长长眼睫毛的粉蓝sè美眸随之睁开。

    她的目光有些呆滞，喃喃的自言自语道：“为什么？为什么我就忘不了他？我掌握着命运的力量，却掌握不了自己的命运，何其可悲？他的命运，为什么会……”

    说到这里，她眼中的呆滞渐渐变成了焦虑，整个人的jīng神状态都开始变得不一样了，身上散发出的气息也随之不同。

    她开始在原地踱步，身上散发出的气息也开始变得越来越不稳定，俏脸上忽而流露出焦急，忽而流露出愤怒，忽而决绝、忽而温柔，表情的不断变化也显现着她此时内心的挣扎。

    终于，她猛的咬了咬牙，抬头看向头顶茂密的树冠，再用力深吸口气，“我要去，我必须要去。我不能再让命运被蒙蔽，我要帮他改变命运，帮我自己也改变命运。我、我要再争取一次！”

    自言自语的说到这里，她猛然弹身而起，宛如一颗金sè炮弹般穿过茂密树冠，朝着空中升去。只留下一缕好闻的香味儿。在树丛中徘徊不去。

    ……

    rì升城。

    随着魂导器不断发展，越来越多降低门槛的魂导器开始走入了rì月帝国普通民众的生活之中。或许，rì月帝国高级别的魂导师不如原属斗罗大陆三国的任何一国。但在低阶魂师的数量上却要远超。这同样也是魂导器发展的结果。

    斗罗大陆上，每个人在六岁的时候都可以进行武魂觉醒，无论武魂是什么，只要伴生有魂力出现，就可以进行修炼。

    但是，那些真正能够在魂师界崭露头角的，却绝不只是能够修炼这四个字就能达到的。

    大多数人哪怕在武魂觉醒的时候伴生有魂力，也只是一到三极左右，这就对他们未来的修炼，有着极大的限制，修炼速度慢可不只是最初的十级，天赋所限，付出巨大的努力往往得到的回报也是很小的。

    尤其是，如果觉醒出的武魂又是没有什么实际意义，只会一些类似于锄头、杯子、盘子这一类的废武魂，那就更没有什么修炼的必要了。

    因此，绝大部分天赋不佳的人类是没办法持续修炼的，天赋决定了他们不可能得到优秀学院的教育，而魂师学院高昂的学费更是他们负担不起的。像霍雨浩那样先天不足、后天补齐的情况必竟是极少数。

    而rì月帝国的情况却不同，早在几百年前，伴随着魂导器的发展，这种状况就得到了改善。在rì月帝国，只要武魂觉醒时伴生有魂力出现，就会得到国家的免费培养，甚至提供辅助他们升级魂力的药物。尽管药物会带有一定的副作用，但是，能够成为魂师，也就意味着人上人啊！又有谁愿意放弃呢？

    废武魂怕什么？只要有魂力，就能够使用魂导器。有了魂导器，无论攻击还是防御，做到都不难。

    或许，这些用药物强行提升起来、天赋不佳的魂师们最终智能局限于两环、三环。但是，当这批人的数量多起来之后，情况就变得完全不一样了。

    他们的存在，是rì月帝国魂导师团最坚实的基础，同时，他们的存在，也将更多的民用魂导器带入rì月帝国人的生活之中。

    rì月帝国凭什么以一国之力对抗原属斗罗大陆三国？这，就是重要基础之一。

    毋庸置疑，在魂导科技上，在针对魂导师培养的理念上，rì月帝国早已领先的太多、太多了。

    rì升城在整个rì月帝国来说，只能算是一座中小型城市。它远没有明都那样恢弘大气，常住人口只有十万户，总人口不到五十万。

    但是，最近几个月这座城市却开始变得不一样了。高约五丈的城头上，安装了大量的魂导探照灯、各种魂导探测器。在rì升城外，驻扎了整整两个五百人为单位的魂导师团。

    在rì月帝国，魂导师团其实也有不同的等级。其中最强大的是rì月皇家魂导师团，这也是整个rì月帝国最强大的实力所在。rì月皇家魂导师团的准入门槛是五十级。也就是说，至少也要魂王级别的修为才有可能加入其中。总人数约三百余。其中，三位正副团长全都是强大的九级魂导师。只忠诚于皇室。

    只有rì月帝国皇帝才能调用这支强大的魂导师军团，他们也配备着最为jīng良的魂导武器。拥有着全rì月帝**队最高待遇。单是养这么一支军团所需要的财力，至少就是两座大城市每年的税收总合。

    但也就是这支武力，拱卫着明都，是皇帝最忠诚、最重要的战力。与宫廷供奉殿并称为皇室两大支柱——

    求月票、推荐票！