    红三角暂时就是雷书侠的根据地，因为这儿林深山高，哪怕有一天把所有人都得罪了，到了最后没地方跑的时候，往这里一钻就行。

    不管一个师还是一个集团军，进入这片山林也只有被淹没的份。

    想造武器就得需要地方，有了地方就得需要工人，有了工人还得需要各种设备，有了设备还得需要各种各样的精密仪器……

    有钱怎么都好办，没钱怎么都不好办。

    “账户上还有多少钱？”雷书侠询问苏星耀。

    “一万多。”苏星耀回答。

    “多少？”

    听到这个数，雷书侠都懵了，这么大的公司账户上只有一万多块……怎么可能？

    就算他把五百亿美刀全捐了，但账户上也不至于只有一万多块呀。

    “你入股的钱呢？”雷书侠问道。

    “我这是在国外注册的公司，方方面面都需要钱。你倒是大方，五百亿美刀眼都不眨就送人了，你让我怎么玩？”苏星耀不爽道：“你跟罗伯特空手套白狼也就算了，还想套我？”

    “说的好像你不是空手套白狼似的。”一旁的罗伯特撇撇嘴说道：“你在斐济注册的公司，满打满算一千美刀，除了来回机票外加吃饭，你花什么钱呀？”

    “呵呵。”

    苏星耀笑笑，脸上露出尴尬的表情，他摊摊手又耸耸肩。

    “那个……当时我的公司就几万块钱了，刚好你要做弹道航天，那我就顺手入股了。虽然有点空手套白狼之嫌，但好的一点是我的经商头脑能够最大程度的帮助你，毕竟我有从商经验。”

    “你有个毛！”

    雷书侠差点气吐血，他以为这小子原本的公司还有钱呢，怎么说也是苏家的人，结果只剩几万块。

    空手套白狼是他老雷的专利，现在还被苏星耀给套了……好无耻呀！

    “没钱说个毛？”罗伯特满脸嘲讽：“所有的设备都要购买，先不说购买了，运费你知道多少吗？重武器先不说，单单轻武器的各种车床就是一笔大钱。兄弟呀，我们在这里是要从头开始，每一样都需要钱。”

    “大概需要多少钱？我是说一个基本成熟的武器制造厂。”雷书侠问道。

    “这得看你生产什么武器，如果只是AK步枪跟机枪之类的，要不了多少钱。可你肯定不会满足于这些，毕竟AK这玩意跑到达拉小镇最多两百美刀就能买一把，如果量大的话一百美刀都能搞定。”

    “高端点的。”

    雷书侠压根看不上这样低端的，要搞肯定得做高端的，起码得能生产出无人机，还有导弹之类的玩意。

    “比如？”罗伯特问道。

    “无人机、导弹……”

    话还没说完，雷书侠就看到他的好弟弟伸出两根手指。

    “两亿美刀？”

    罗伯特翻翻白眼。

    “二十亿美刀？”

    罗伯特嗤之以鼻。

    “不会是两百亿美刀吧？”

    “差不多吧，前期投入两百亿美刀基本上可以搞定，能够生产出这些武器，但后期的话……”罗伯特想了一下快速说道：“武器有竞备问题，也就是说一颗导弹制造出来了，需要跟其它导弹进行对比，因为制造出来的就要卖。只要有对比就一定有不足，一定得进行调整，而进行调整必然会进行推翻，所有的研发会从头开始……”

    扒拉扒拉说了一大通，别人听不懂，可雷书侠是真听懂的，因为他看过的书太多太多。

    “我们的基地也得需要钱来修建以及维护，起码得有一套防空系统吧？”苏星耀说道：“我们就不说远程防空系统了，就说近程防空系统。首先得需要一套防空雷达系统吧？这个就不说多少钱了，因为价格有弹性，可S-300防空导弹你得配上两套吧？一套的价格最便宜也得5亿美刀，以你的性格两套够吗？怎么着也得六套呀，也就是30亿美刀……”

    这个货噼里啪啦的算账，把雷书侠听的脑袋疼，因为太他妈费钱了。

    “除此之外还需要空对空防御系统，起码得有两架卡-50武装直升机坐镇，如果你想再骚一点还得搞几架三代半战斗机是吧？每架飞机每天保养你知道多少钱吗？我来给你算一算……”

    又是吧啦吧啦一阵算，把雷书侠算的手脚发软，头重脚轻。

    “告诉我一共需要多少钱？！”

    “先期投入大概五百亿美刀。”

    “五百……亿……”

    雷书侠有气无力，眼睛红了，他现在恨不得返回0843把他的钱抢回来。

    “要不降低点标准？”苏星耀拍拍他的肩膀叹道：“搞军事就是烧钱的，谁也没法子，咱们尽力就好。做成自然皆大欢喜，做不成的话问心无愧，毕竟你穷呀。”

    “谁他妈说我穷？降低毛的标准？！”雷书侠俩眼一瞪：“老子要是弄不好这件事还怎么出来混，还怎么带部队？弄不好这些，我他妈还怎么搞蜂群战术？给我搞，钱的事我来解决！”

    扔下这番话，他死死咬着香烟大步离开。

    钱钱钱！

    为啥跑出来？跑出来就是要打造全新的蜂群战术，降低兄弟们出任务的死亡率。

    而蜂群战术的蜂巢需要遍及世界的每一个角落，不能等用的时候再去布置。

    这就需要背后有强大的支撑力，而这个支撑力就是一家军火公司，或者一个强大的军事基地。

    当然还需要其它各方各面的配合，比如还得需要其它军火商的关系网，这也是雷书侠盯上圆桌会议的原因。

    除此之外，还得需要情报系统，或者说最后的蜂巢就是以情报系统的安全屋为根据地。

    这是一个无比庞大的工程，不是一个人就能完成的，所以当时彭华忠根本就不看雷书侠写的东西。

    因为这玩意牵扯的太广，需要大量的人力、物力与财力。

    不过没关系，他雷书侠既然决定要做了，就一定会做到底。

    “嘭！”

    雷书侠一把推开樱桃的房门，随后转身将门关紧，抿着嘴唇开始脱身上的衣服。

    他需要钱，需要很多很多钱！

    ……

