    理学院教室。

    钱智金左右询问了一下，就宣布新闻会正式开始。

    桌前做了一整排人，有学校的副校长、教务处的行政官员，还有各个学院的教授，但他们都不重要，唯一的主角都只有赵奕。

    所有的镜头也都对准了赵奕的位置。

    因为是接受采访的新闻会，不需要特别发布消息，最开始就宣布进入提问环节。

    台下的记者们好多都是来自大媒体，有中央和地方的电视台，有新闻网站的大媒体，有一些专业的学术媒体，还有速度非常快的国外媒体，他们知道赵奕回国的消息后，第一时间就通知驻国内的记者赶过来进行采访。

    最先站起来发言的是前排首都电视台的记者，他说出个所有人都关心的提问，“你好，我是首都电视台的记者，请问你是怎么想到去验证新粒子，或者说，上帝粒子的？”

    赵奕把话筒拿到嘴边，犹豫了一下，还是直白说道，“是科学院的陈明教授，在去瑞士的路上，陈明教授和我说起这次工作，谈到实验测试的目的，我们就新粒子的话题讨论了一下，当时我就在想，这次是不是可以找出新粒子？”

    “等工作真正开始的时候，所有人都告诉我不可能，因为理论上来说，即便是上帝粒子存在，数量也非常少，正常的检测手段不可能发现。”

    “后来我就想到了筛选法，还是要感谢陈明教授，他提醒了我。”

    “如果正常的方法不可行，就减少数据的数量，那么异常就会非常明显。”

    “最后我成功了。”

    “在这里我要感谢陈明教授、基博尔教授，他们对我的研究工作帮助很大，另外，还有阮文烨教授，是他决定让团队支持我的验证工作。”

    赵奕的回答思路非常清晰，答案也算是十分标准了。

    回顾！

    感谢！

    学校里不少人都觉得赵奕太年轻，面对记者采访也许会紧张，没想到他的回答如此标准。

    旁边儿坐着的副校长老头儿轻呼了一口气。

    这个动作让钱智金看到了，他自然知道为什么呼气，大概就是担心采访会出问题，看到赵奕的表现就不担心了。

    可是……

    这好像是放松太早了吧？

    钱智金自认为对赵奕有一定了解，他知道赵奕就是那种，面对记者也会说真话的人，尤其是他不在意的东西，有时候根本不考虑后果。

    现在才刚刚开始呢！

    接下来又有几个记者提问，赵奕都一一认真回答，倒是没有出现什么问题。

    直到一个网络大媒体记者站起来，“好多人都说，如果确定新例子就是上帝粒子，这将会是一个非常伟大的发现，你能说说这个发现的意义吗？”

    “我也不知道。”

    赵奕摇头道，“事实上，就连我自己都不知道，发现新粒子究竟有什么用。当然了，这肯定对于推动塑造粒子标准模型是有意义的，但粒子标准模型的工作，也只是刚刚开始而已。”

    “我们对于粒子的量子世界，了解的还是太少太少了，就比如，如何引力、如何电磁的关系，暂时并没有完美的理论支持。”

    “上帝粒子可以帮助完善一部分粒子模型，但实际上，希格斯场的理论，早在几十年前就已经存在了。”

    “我希望新粒子不是希格斯粒子，任何新发现都会对科学起到重大意义，证明了一个预言中存在的东西，意义并不大。”

    “但我有预感，那就是希格斯粒子。”

    “很遗憾……”

    赵奕的表述出乎了现场所有人的预料。

    当有人得出重大的研究成果时，绝大部分人都会把成果说的很有意义，而不是贬低自己的成果，甚至表现出有些失望。

    赵奕做了。

    他不仅仅是做了，大家还觉得说的很对。

    新粒子是希格斯粒子确实是令人振奋的消息，也证明了几十年的预言是正确的。

    可同样的，如果新粒子不是希格斯粒子，就代表是真正发现了新东西，对于科学家了解量子世界意义要重大的多，甚至说有机会直接推翻粒子模型理论。

    不过，对赵奕本人来说，也就等于是在表达，“如果说新粒子是希格斯粒子，研究发现就没什么太大的意义。”

    这说的还真是诚恳啊！

    旁边的副校长老头都忍不住扯起嘴角，还用力揪了下胡子，用力过猛拔掉了一根，结果疼的龇牙咧嘴，好在现场没有人注意他。

    接下来又有记者提问，“不管怎么说，你都为粒子研究创造了新的数据分析方法，还找到了新粒子的信号，这对于探索微观世界，具有重大的意义。那么你是否想过要从事物理学研究？”

    “没有！”

    赵奕的回答非常肯定，“发现新粒子、创造新方法，只是偶尔……可以算是意外吧，因为我当时在瑞士，周围每个人都在研究对撞实验的数据，但实际上，我对于物理并不感兴趣，而且物理的基础也不好，本科级别的知识，都还没有完全弄懂。”

    “所以我可以肯定的回答，在物理方面，我唯一有关的就是上课，我有《大学物理》这门课，像是研究什么的，对我来说还是太早了一些。”

    “……”

    “……”

    “你都已经取得了准诺贝尔奖级的成果，结果说自己还在学习本科级别的物理知识？”

    这句话不知道出现在多少人的心里，只是没有直接说出来，但他们看过来的眼神，都已经表达出了个人情绪。

    旁边的副校长老头，顿时接受了众人的眼神洗礼。

    就连学校的教授们，眼神里都在表达一个意思，“赶紧让赵奕毕业吧，他都有了那么多的顶级成果，结果天天嘴里念叨着要上课。”

    “我们还活着干什么？”

    新闻进行了一个小时，赵奕看看时间就离开了。

    因为前来的记者太多了，提问环节并没有结束，但赵奕的离开似乎不影响，好多记者都盼着他离开，就能让新闻会正常召开，而不是总听那些有些郁闷的答案。

    确实。

    赵奕说的都是实话……

    但是很伤人啊！

    ……

    同一栋楼，三楼。

    学生们三三两两地走进了教室，他们惊讶的发现，帮忙踩点儿进门的高义华教授，来的竟然比他们都早。

    高义华教授并不是难相处的人，他四十岁左右为人和善，和学生也能打成一片。

    好多学生进门都和他打招呼，往常的时候，高义华肯定会带着微笑点头。

    今天不一样。

    高义华的心情明显不太好，许多人都看到他脸上僵硬的笑。

    学生们也谈论起来，“高老师怎么了？”

    “今天很奇怪呀，高老师来的这么早，我记得他每次都是很晚的。”

    “你看他笑都不笑。”

    “是不是家里出了什么事儿，我见过高老师的老婆，也是学校的老师，很漂亮呢。”

    “我知道！我知道！也是理学院的，据说年轻的时候是高老师的学生，两人相差了八岁呢。”

    “相差八岁？岂不是才三十二？”

    “对啊！”

    “看来高老师可能是交不出公……咳咳。”

    高义华可不知道自己被男同学恶意揣测了，他暂时还没有身体上的烦恼，烦恼都是出自于心理上的。

    上个学期是高义华意气风发的时代，他在理学院压制了同办公室的胡志斌，总是放在口头上的话是，“我敢说自己是赵奕的老师。你敢吗？”

    胡志斌被一句话堵的无话可说。

    怎么说？

    赵奕是世界最顶级的数论大师，谁敢声称是他的老师呢？就连模糊数学大师贺明成教授，都对外说不再是赵奕的老师，他还能说什么呢？

    高义华敢！

    因为高义华是物理老师。

    赵奕的数学、计算机再天才，和物理也没有多大关系，他的物理甚至还不如生物，生物方面，他还挂着一个研究员的职位，物理方面儿真是什么都没有。

    所以高义华总是说自己是赵奕的老师，还没有人能反驳他，其中的舒畅别人是体会不到的。

    现在不同了。

    赵奕在物理学方面也取得了重大的成果，甚至一步就到了准诺贝尔级别。

    这还怎么当老师？

    难道和别人说赵奕能取得如此成就，和他这个物理老师是分不开的？

    高义华是想说这句话，却知道根本没人会相信。

    那是丢人的话！

    他自己在物理研究上可以说没有任何成果可言，怎么可能教出准诺贝尔级的天才？

    所以高义华就很郁闷了。

    他最近两天愁的头发都快白了，想想台下会坐着一个，拥有准诺贝尔奖研究发现，压过核子组织一大堆物理学家的天才，都不知道课该怎么上了。

    他终于体会到了胡志斌的郁闷。

    高义华来上课仿佛是要接受重大的考验，他实在是非常担心就来的早了一些。

    “赵奕千万别来！赵奕千万别来！赵奕千万别来……”

    “赵奕别来！赵奕别来！赵奕别来……”

    “对了！”

    “赵奕好像去参加新闻会，新闻会肯定结束不了，最少这节课是安全的。”

    高义华不断在心里说着，看着一个个同学进入教室，发现快到了上课时间，赵奕还是没有来。

    “呼~~”

    “果然！”

    “最少这节课还能放松！”

    高义华轻呼了一口气，抬起头，满目笑容的看向教室，他回归了以往的平静。

    这时教室的门被推开了。

    赵奕走了进来。

    高义华朝着门口看了过去，脸上的神色顿时充满了苦闷，他张了半天队，不知道该说什么，后来还是问道，“赵……赵奕啊，你不是去参加新闻会了吗？”

    “对啊！”

    赵奕停在讲台前点头道，“我看看时间快上课了，就走了。”他说完还补充了一句，“我前面好几节课都没上了。”

    “……”

    高义华深吸了一口气，忽然走到了赵奕旁边，低声说道，“这样吧，赵奕，你以后都别来上课，没关系的，等期末的时候，我给你满分。”

    “不行！”

    赵奕坚决拒绝，“高老师，上课可不是为了分数，是为了学习，每一节课对我来说都非常重要，我的物理并不是好，课不能落下。”

    “……”

    你物理不好，我物理好？

    高义华听的目瞪口呆，一个拿到准诺贝尔级别成果的家伙，竟然宣称自己的物理不好。

    如果就连你的物理都不好，我是不是应该去教小学？

    对。

    小学没有物理课，所以才去教小学！

    高义华再次深吸了一口气，只能眼睁睁看着赵奕朝着座位走过去，还有好几个同学朝着他招手。

    那是……

    “一个好像叫范雷？另一个姓李？”

    “好像是。”

    高义华低头看看学生名单，找到了这两个名字，用笔狠狠的做上了标记。

    “治不了赵奕，还治不了你们？”

    “平时分减十！”

    “暂时先这样，以后看表现！”

    “……”

    高义华带着郁闷开始讲课，他都不知道一节课怎么过来的，反正就是顺着感觉去说，好多时候甚至都没有抬头。

    等下课了几分钟以后，高义华还在不断的说，被前排的学生提醒才知道下课了。

    “下课了！”

    “哦！”

    高义华都没有说完就直接收拾东西走人了。

    门口。

    一个脸上带笑的人影正站着，他看着走出来的高义华，满脸笑容的问道，“高老师，感觉怎么样啊！”

    “你！别得意！”

    “我得意个什么，你才得意啊！能交出一个准诺贝尔奖级别的学生，以后你就是诺贝尔奖得主啊！”

    “胡！志！斌！”

    高义华咬牙切齿的喊出这三个字，发现学生们一个个走出了教室，他也只能和胡志斌一起离开。

    教师楼后方。

    高义华和胡志斌坐在一起，两个中年人的神态充满了孤寂，口头上打打闹闹，但实际上，两人是私交很好的朋友。

    胡志斌递给了高义华一根烟。

    高义华犹豫了一下，接过点上抽了起来，疑惑的问道，“你什么时候开始抽烟了？公开抽烟不太好吧。”

    “现在我不抽。”胡志斌道，“只是每次上完高数课抽一课，很管用。”

    “哦，我试试。”

    高义华用力吸了一大口，被呛的连续咳嗽了好几声，等缓过来，顿时发现了世界的美好，他竖起大拇指赞叹的说道，“这招不错!”

    “管用！”

    “看来以后我的包里也要常备一盒烟了。”

    两人说笑着对视一眼，不约而同的叹了口气。

    “唉！”

    “难啊！”

    ……

    外界还在大肆报道的时候，赵奕回归了正常的大学生活，就是每天上上课、做做运动，打上几盘游戏，有机会就刷刷学习币。

    两天后，系统来了提示。

    【以筛选手段分析数据发现新粒子。】

    【科研币+12。】

    【学术声望提升！】

    【科研币+12。】

    【学术声望提升，学习币+1200。】

    “没有了？”

    赵奕感觉很奇怪，他本来以为任务也会跟着完成，没想到就只有学术研究提示。

    他仔细琢磨着，“难道是因为新粒子没有确定是希格斯粒子？”

    “任务要求是找到希格斯粒子……”

    “可能吧！”

    “这样一来，就只能等着核子组织的研究了？”

    赵奕感觉有点郁闷。

    虽然任务差不多完成了一大半，任务完成的奖励早晚都会有，但就好像是工作完成，工资放在手里才安心，拖着不给发工资，就实在是有些郁闷。

    “不管了！”

    “暂时还是继续享受大学生活，但好像……有什么东西被我忘了……”

    他仔细想了好半天，才想起了一个地方--

    生物医学研究所。

    赵奕都已经回来好几天，都没有去生物医学研究所，也不知道项目进展的怎么样了。

    “还是去看看吧！”

    “真是天生的劳碌命……”

