    “咁尬，咁尬~”耿鬼从宝贝球里跳出来，对着小智和胡地扮着鬼脸。而胡地则是双手紧握汤匙，已然做好了随时展开战斗的准备。

    “小绿，你的胡地很强啊，应该说是真不愧是你培养的宝可梦啊！这一路上，没有了它的帮助，我是不可能走到这里的。”小智真挚地笑道。

    看着小智的嬉笑，小绿莫名的火大，这家伙把这场战斗当成什么了？平常的劲敌对决吗？算了，不管怎么样，小绿都要拿下这场战斗。

    “耿鬼，摆脱了那个笨蛋的傻气的你，在此展现出努力至今所获得的力量吧！暗影球！”

    “咁尬！”耿鬼把手伸进咧开的大嘴里，直接掏出两颗黑色的能量弹，并顺手丢向了胡地。

    “胡地，幻象光线！”胡地汤匙交错，迸射出一道光线，与暗影球轰在一起，爆炸出透着彩光的烟幕。

    “紧接着是暗影爪。”耿鬼一爪撕开烟幕，迎面冲向了胡地。

    “胡地，精神利刃！”胡地将超能力附着在汤匙上，形成双刃，挡住了耿鬼的暗影爪。

    耿鬼原本肥嘟嘟地双手，都缠上了漆黑的暗影能量，这样形成的利爪，对超能系的胡地是最有效的攻击。

    不过胡地的超能光刃，也是克制耿鬼的毒属性的。原本来说，耿鬼应该也是害怕胡地的攻击的，但现在它这副疯狂的攻击，完全不像是有顾虑地样子。

    “耿鬼，对着地面使出毒爆弹！”

    耿鬼用力一爪竖劈，打退了胡地，张嘴便对着胡地面前的地面喷射出一团毒爆弹。

    “胡地，快躲开！”胡地即使向一边躲去，但喷射到地面炸开的毒爆弹依旧溅到了胡地的身上，并对胡地造成了伤害。“被自己的招式伤到，感觉怎么样？”小绿冷冷地说。

    “真能干啊，小绿。不过这点伤害可不够击倒胡地的。胡地，精神强念。”

    小绿当然知道这种攻击，不够击败胡地，但这样的攻击是有一定几率能使胡地陷入中毒状态的，那样的话优势就很明显了。

    耿鬼潜入影子中，躲过了胡地的精神强念。就在胡地想着怎么揪出这家伙的时候，耿鬼在潜影状态下挥出了暗影拳。

    “胡~”胡地背后中了一拳，向前踉跄地走了两步。

    “胡地，用娜姿小姐那招，把耿鬼揪出来。精神强念！”小智当机立下让胡地展开反击。

    “胡~”胡地双手紧握汤匙，猛地戳向地面。一股紫色的超能能量涌入地面。而在这个时候，耿鬼在即将被超能波动波及的前一刻，跳了出来，并转头对着胡地喷射出毒爆弹。

    胡地急忙闪去，但还是被波及到。

    这次胡地动作一顿，面露痛苦之色。小绿见此，估计胡地一定是陷入中毒状态了。心中大喜，立即下令追击着：“耿鬼，暗影球！”

    “胡地，用精神强念防御下。”小智注意到胡地状态不对劲，心想不会真的是陷入了中毒了吧。

    暗影球轰击在超能壁上，被尽数挡下。不过胡地身子突然一怔，超能防护壁也晃了晃，被暗影球瞬间洞穿，并擦着胡地的头飞过去，险些命中了它。

    “耿鬼，暗影爪！”“咁尬！”耿鬼唤出利爪，冲向了胡地。

    而就在耿鬼距离胡地不到五米的距离，小智突然喊道：“胡地，瞬间移动！”

    小绿也一直奇怪，为什么战斗到现在，小智都没有使用过瞬间移动，原来是想在这打自己一个措手不及啊。“耿鬼，小心后面。”

    耿鬼立即转身，但身后却什么都没有。小绿这时傻眼了，胡地那家伙怎么站在原地啊？

    胡地也无语地打出了一发精神强念，直接禁锢住了耿鬼。

    “欸？”小智也一脸懵逼。怎么胡地的行动和自己的指令不符啊？其实是刚刚胡地因为中毒状态，迟疑了片刻，结果看到耿鬼转过身且冲了过来，于是就取消了瞬间移动。

    “咁尬~”看着自家的耿鬼被人用精神强念抓住的惨样，小绿警觉地说道，“果然有你的，居然给我来这么一手。耿鬼，你也用精神强念，给我挣脱出来。”

    “不是我······”小智还想解释，这不是他的主意。但看小绿那么认真的样子，小智想想还是打消了解释的念头，“胡地，加大力度。”

    胡地手中的汤匙，握得愈发的紧，而耿鬼的挣脱也愈发用力。突然，胡地的毒再次发作，胡地短暂的脱力，被耿鬼猛地挣脱出来。

    “耿鬼，暗影球！”耿鬼张嘴猛地吐出一颗宝贝球，正面命中了胡地。

    胡地倒飞出去，撞在墙壁上才停了下来。

    “该结束了！耿鬼，暗影球。”胡地受了如此重伤，小绿料定也无法反击，便放手攻击。

    可小智依旧喊道：“胡地，瞬间移动！”胡地顶住伤势，施展出瞬间移动，消失在原地。

    “什么，在哪？”这一轮对攻出乎小绿的预料，他扭头看着周围，突然在上方发现了胡地的身影。“耿鬼，在上方！”

    “胡地，预知未来！”胡地正立在空中，一只手握着汤匙轻点额头，并闭上了双眼。另一只手摊开五指，对着随意的方向射出一道超能波动。

    耿鬼顿时浮上空中，口中还聚集着暗影能量，随时准备喷射出暗影球。不过小绿有些疑虑，因为他记得预知未来并不是个简单的技能，而是能在未来攻击对手的强力技能。不过小绿还从来没有在对战中遇到过，不知道到底有多强。

    “耿鬼，先回来，潜入地面。”小绿突然说道。

    耿鬼迟疑下，只好放弃攻击，并落回到地面。而就在耿鬼即将潜入地面的阴影中时，一道超能波动，从侧面直接命中了耿鬼。

    “咁尬~”耿鬼挺着大肚皮，躺在地上，痛苦的呻吟着。

    胡地缓缓降落到地面，它紧闭地双眼慢慢地睁开。它并不能像超梦那样，一直处于释放预知未来的状态中，那样的话就太BUG了。毕竟是连三圣鸟都招架不住的强力技能。

    小绿看着此时面带从容的胡地，漠然地说到：“耿鬼，站起来，眼前这个家伙，一定要击败。就算用同命也要赢！”

