    等到城市猎妖队带走了尸体，渊明三人才离开了天台，像这样天气炎热的环境下还是最好躲在空调房里，玩着手机，吃着西瓜，为此渊明还专门找了一个国产的手机店，用斩空救济给他的钱买了最新款的手机，想把唐月老师跟周敏的联系方式都加上。

    听那穿的极其凉快的销售员小姐说，这手机还是自主研发的魔法中枢，比外国很多的手机都高出了不止一个档次，完全就是国货之光。

    回到周敏的小屋里，渊明洗了洗手，看着新装修的房子没有饮用水，就准备拿杯子接一点自来水来喝，自己铁打的胃肯定不会有什么问题。

    可是杯子都还没找到，门口就传过来了敲门声。

    咚咚咚~

    谁点的外卖？

    两个女人回来后，身上都黏黏的，汗水多半将身体都给打湿了个编，洗了个澡乖乖的在睡午觉，所以敲门的肯定不是她们两个，第一时间想到的好像也就只有外卖了。

    周敏今天上午好像是把昨天吃的东西都吐出来了。

    买点外卖吃也是正常。

    哧溜~

    渊明走过去打开铁门。

    一个少女穿着一件长长的夏日宽松短袖，短袖雪白雪白，唯有胸前有一副美丽的山水画，手上端着一个盆栽。

    惊人的是那么小的身子骨竟然拥有一对看上一眼就会一下子霸占整个脑子的硕大，女孩的短袖已经穿得蛮宽松了，可惜怎么都掩盖不住这份春光。

    “你是？”

    “你好呀，我是住在隔壁的，我叫琳雪，新搬来的住户我都会送他盆栽，当成见面礼，嘻嘻嘻。”少女的声音很甜，说话的时候也都带着美美的笑容。

    “这……谢了呀。”渊明接过少女手上的盆栽，看着这样美丽的人儿难免有一些分心。

    “没事没事，小哥哥你叫什么名字呀。”

    “我叫……我叫渊明，我不是这里真正的住户，只是在这里暂住几天。”渊明笑着回答道。

    “没事没事，听说这里住着的都是厉害的魔法师，我也只在这里住两个月，等到暑假放完我就要回学校去住啦。”小女甜甜的回应着。

    渊明抽空感知了一下少女。

    她体内并没有魔能的波动，只是一个再普通不过的女孩。

    点了点头，本来还想着请少女进来坐坐，又想着毕竟自己不是房子的主人就准备放弃这样的想法，可就是这个时候听到外面声音的周敏好像推开了她的那扇房门。

    一个人居住的太习惯了吧，睡眼朦胧的就穿着个吊带就走了出来，身下穿着的还是不到膝盖的粉色睡裤。

    “啊！！！”周敏看着直勾勾看着自己的渊明，楞了一会儿神，发出尖叫。

    啧啧啧，本来还以为周敏是那种一览众山小的女生，结果只是有保守的习惯，正真的身材怕是可以傲视像那郭彩裳那种女的几条街。

    啪！

    “你还在看！”周敏恶狠狠的瞪着渊明，一巴掌就要打在渊明的脸上。

    还好渊明眼疾手快，用手捏住了她的小嫩手。

    “我去，姑奶奶你又不是不知道家里面有我，是你自己穿成这个样子让我看的好吧。”渊明揉了揉脸，无奈的倒着苦水。

    要是换成个男的给他一巴掌，他肯定能打的对方满地找牙。

    也就是中华几千年的文化告诉他，不能打女人。

    唐月老师还以为发生什么事了呢，赶忙将房门露出一个够脑袋出来的门缝，趴着哪里白皙的玉肩露出，就像是下面没穿衣服一样，让人想入非非。

    好家伙，要是让那些上唐月老师课的男学生知道他有这样的经历，一定会羡慕的流鼻血吧。

    “渊明，你的鼻子怎么又流血了。”

    渊明摸了摸鼻子，将流出的鼻血擦了擦，这样的燥热天气果然还是不能火气太重，不然肯定会引火烧身！

    回过头来。

    小姑娘眼睛睁的老大。

    “咳咳咳，渊明小哥哥，那你先忙吧，我就不打扰了。”少女尴尬的咳了咳，然后带着脸上的娇羞跑走。

    半响后，渊明才反应过来。

    不是，小美女听我说。

    不是你想的那样的！！

    渊明念念不舍的看着一路小跑回隔壁的琳雪，暗骂为什么这俩个女的那么不检点，还得自己在小妹妹眼里的英俊形象发生了一百八十度的大转弯，别人会以为我是一个多人一起运动的变态大叔的啊喂。

    不过。

    转过头来看着两个玉女香肩，好像不检点也很好嘛。

    这样的场面可是见一次少一次，渊明差点拿出手机，想要记录下复活后第一次跟女人同居的画面。

    不是渊明流氓啊。

    而是想要记录下这神圣的时候，以后也是吹牛逼的资本嘛。

    再见到斩空，让他知道自己的经历，一定会羡慕的要死，听他说什么他的爱情已经永远的被封印在了天山下，搞得他多纯情文艺的样子，还不是妥妥的一只单身狗。

    笑着揉了揉脸上的微红手掌印，转过身来又多看了周敏几眼，要不是年纪还那么小，相信会更加的汹涌澎拜。

    吓得周敏立马转进了房间，怒骂渊明这头看起来一本正经的大色狼。

    好吧，她想咋说就咋说吧。

    “渊明，刚才的那人女孩是谁？”唐月皱起眉头询问道。

    “哦哦哦，就是隔壁来串门来送给周敏一盆花。”渊明将手上的盆栽晃了晃，笑着轻声说道：“我知道你的疑虑，我刚才感受过了，那女孩应该是没有魔能，就是一个普普通通的女孩子。”

    唐月点了点头，又重新缩了回去，渊明顿时有一个大胆的想法，唐月或许真的下面穿的比周敏还要更加的凉爽。

    耸了耸肩，渊明躺在客厅的沙发上，还别说沙发还真挺软，客厅也有台式的空调，今晚睡在这里应该不会太难受，这两室一厅的小房子只能让他这个男的睡沙发了。

    这对一直在雪峰山睡树干的渊明来说倒还不错。

    玛德，想想在哪里不仅被太阳炙烤，还要被那群法师的体臭味下活着也是难受，那有现在享受人生来的舒服。

    打开网站，简单的查了查有关亚人的资料。

    “亚人按目前被分为两个大种类，第一种就像是独眼魔狼那种被划分到妖魔，第二种则是正真的有了人类的身份，多半还是母体的原因来划分的，母体为妖魔的出生下来的就是妖魔的第一种，母体为人类，生出来的就是第二种，这种人除了有些妖魔的特殊能力外，其他地方跟人基本没什么差别，有些甚至也能觉醒魔法……”

    渊明关上手机，撑起身子来盘腿开始冥想。

    就算是到了这样舒服的环境，也不能将修炼这种事情丢下，而且渊明最近打算专攻空间系，毕竟身怀六系的他，目前也就空间系有点攻击手段。

    直到傍晚，渊明被周敏的尖叫声惊醒……这一惊一乍的女孩！

