    第67章拐带成功

    接着时卿落从空间里拿出农具，开始在墙角旁边的那块地上挖起来。

    重新开垦了一遍，她先将辣椒种子种上。

    又在两侧种上了玉米幼苗。

    现在是七月底，正好还可以赶上最后一波种玉米的时间，到了十月下旬就可以收获。

    这是农科院研究出来的新品种玉米，耐寒耐旱产量高口感好。

    辣椒一般是在三到七月种植，现在的时间也刚好赶上。

    辣椒种子也是新品种，前期耐高温后期耐低温，抗病和长势都强。

    她还用了套种的方法种植，又全都浇了一遍灵泉，这才离开。

    骨灰坛她放在了烧毁的主殿里，准备过几天等小相公回来，一起去县城请风水先生来看地方。

    出了道观，时卿落又在附近的山上晃荡，想看看能不能顺带发现点什么。

    不过四周可能并不是深山，所以除了看到一些她不爱吃的野菜外，并没有发现什么。

    就在她刚准备下山时，突然听到侧边有鹅叫声。

    她想了想顺着声音走了过去，就见一只黑色的野鹅，被一条不算大的蟒蛇缠住了。

    它很凶猛的不停啄着蟒蛇，随之被缠得越来越紧，它的挣扎幅度也再变小。

    时卿落出现，也引起了蟒蛇和野鹅的注意。

    蟒蛇朝着她吐着蛇信，野鹅也看了过来。

    时卿落在野鹅的眼中，仿佛看到了依旧没有放弃的挣扎和求生欲。

    而且它依旧还在凶悍的啄着蟒蛇。

    眼神和动作都触动了时卿落，她就喜欢这么凶的。

    于是快步走上去，以最快的速度掐住蟒蛇的七寸，并强行将野鹅救了出来。

    将野鹅救出来，时卿落也没有杀蛇，而是将它甩着丢到远处。

    家里现在不缺肉，她对蛇肉也没什么兴趣，就放生了。

    蟒蛇可能感觉到了她身上的危险，在被扔的地方打转了几圈，还是爬走了。

    时卿落见状才坐下，从空间里拿出一个空碗，倒了些灵泉水，喂给看上去已经快虚脱的野鹅。

    野鹅在时卿落怀里并没有挣扎，可能是因为她之前救了它的缘故。

    当发现灵泉水后，还很聪明的快速伸进鸭嘴到碗里喝起来。

    时卿落之前就发现了，这只野鹅比普通的鹅有灵性。

    等它喝完水，她开口道：“要不你跟我回去，给我看家吧。”

    她以前刷小视频刷到过好几次，大白鹅看家比狗还厉害的视频。

    要不是经常在研究院吃住，她都想养只大鹅。

    这只黑野鹅还戳中了她的喜好，看大小还没有成年，所以她生出了想将它拐带回去，养成大鹅看家的想法。

    这才会拿出灵泉给它喝。

    灵泉对于人来说只能强身健体，对动物效果更好，经常喝还会比没有喝灵泉的同类更聪明和健康，个头也会更大。

    野鹅侧头看了看时卿落，并没有听懂她的话，像是一脸的问号。

    看到它这呆萌的模样，和刚才的凶悍形成了强烈的反萌差，又戳中了时卿落的点。

    时卿落指了指已经喝完泉水的碗，又指了指野鹅和自己的背篓，“跟着我走，天天给你水喝。”

    她大致用手势比了这话的意思。

    黑鹅歪头像是思考，片刻后身上的力气恢复了一些，就主动跳进了时卿落的背篓。

    它就一个想法，每天有那种水喝，就跟着这个两脚怪好了。

    于是时卿落成功将黑鹅拐带成功。

    回到家后，时卿落将黑鹅从背篓里抱了出来。

    二郎见状眼睛亮了亮，“嫂嫂，我们今天吃鹅肉吗？”

    可能他看向黑鹅的眼神太明显，带着深深想吃的恶意。

    于是黑鹅冲过去就想咬二郎。

    二郎吓了一跳，立即跑去躲到时卿落后面。

    黑鹅不放弃，追着过去，却被时卿落拦住了。

    “以后不许欺负这个院子里的人，不然我收拾你。”

    时卿落敲了敲鹅头，指了指二郎，又敲了敲它的头。

    黑鹅一副委屈巴巴的模样，这才停止追逐的动作。

    这也让二郎三人看的稀奇。

    二郎伸出半个身子看着鹅问：“嫂嫂，这鹅也太聪明了，你从哪里弄来的？”

    时卿落笑道：“山上遇到它差点被蛇吃了，我就将它救下带了回来。”

    他又道：“以后它就是我们家的一份子，专门看家用的，所以你别想着吃它了。”

    二郎很懂事乖巧，听到她这话点头，“好，我听嫂嫂的。”

    他问：“那咱们要给它取个名字吗？”

    时卿落想了想，“可以，要不就叫呆呆吧。”

    奶凶里带着呆萌，多可爱。

    二郎点头，“好啊，呆呆挺好。”

    于是黑鹅就在家里住下了，

    因为时卿落的警告，所以它很高傲的懒得理会二郎三人。

    每天早上起来会先去院子里转一圈，像是巡视自己的领地一样。

    除了时卿落四人外，谁要是敢踏入前院，呆呆就会露出凶相要咬。

    每次这样，时卿落就会给它灵泉水和小米做奖励。

    看得村里来做豆腐的人都夸这鹅聪明。

    五天后，萧寒峥刚推开门，突然一道小黑影扑了过来。

    萧寒峥本能的眸子一凉，伸手就要去抓。

    呆呆本来就聪明，喝了几天的灵泉之后，灵性更足。

    感觉到了他身上散发出来的杀气，立即止住了脚步。

    不过还是一脸的凶相看着他，一副你过来我就咬你的模样。

    还不停的叫唤着，想让时卿落她们出来。

    时卿落听到鹅的尖叫声，立即从房间里走了出来。

    然后就看到了穿着青袍，俊美斯文的小相公正在和鹅对峙。

    她笑着喊道：“呆呆过来。”

    呆呆转头看了看时卿落，见她再次招手，这才不情不愿的朝着她走去。

    萧寒峥见状有点懵，家里怎么多出一只这么凶的黑鹅来了？

    关键也太聪明了，竟然听得懂小媳妇说的话吗？

    他这么想着，身后跟来的人也惊讶的道：“这鹅真聪明啊！”

    时卿落听到有人说话，看了过去。

    就见一名穿着月白锦袍，容貌俊逸气质带着几分风度翩翩的年轻男子，从门外走了进来。

    显然是小相公带着回来的。

    萧寒峥满眼笑意的看着时卿落问：“这是你养的鹅？”

    这鹅的性子，感觉就是小媳妇会养的。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

