    十二月，非常忙。

    因为要给够时间筹备《笑傲江湖》电视剧拍摄，王洋争分夺秒在更新小说，还要抽时间和张导研究剧本。

    两人研究完，又要跟剧组重要成员碰头，先把选景，道具服装等工作, 初步安排起来。

    王洋虽然是门外汉，但是理解学习能力很强，加上前世看过多个版本的真实电视剧，在很多地方都能插上嘴。

    而且不时让其他人，有一种醍醐灌顶的感觉。

    特别是张导。

    先前仅存的一丝怀疑荡然无存，单从拍戏而言，与王洋简直相见恨晚。

    一句话评价——

    王洋是天才！

    本来他就是很随和, 非常善于交际的人, 同剧组其他骨干才见过几回, 就已经能够打成一片。

    各位老搭档不禁佩服张导，眼光真是独到，挑个24K纯新人，都是拍戏的大才！

    张导呵呵一笑：“那还用说？”

    除了工作忙，还有装修忙。

    目前双峰别墅各按两百万的预算，正在加紧装修中，两栋选用的装潢设计和材料都一模一样，真就要把两家搞成一家。

    监工主要是陈鹏飞在做，而王洋一旦能挤出时间，也要亲自去看看。

    梁静鱼也很忙。

    每天都要坚持早起，加练舞蹈钢琴等技艺，又要配合华宇做一些调查和考核。

    晚上回到家也没闲着。

    要和杨瑜认真还原王洋哼的几十首歌，谱成曲后，还要根据个人风格，市场需求等因素，综合筛选十首成为一张专辑。

    中旬某晚，将近八点。

    梁静鱼和杨瑜，又在钢琴边还原歌曲。

    杨瑜本来是非常嫌烦的, 埋怨王洋小子多此一举，让倪宗盛直接谱成曲多省事啊！

    可一首接一首好歌被还原，她硬是半点埋怨都没了，除了惊叹还是惊叹。

    打心眼里佩服倪宗盛，平日无聊哼的小曲都是佳作。

    可惜她不知道，这是几个晚上哼成的，否则要彻底怀疑人生了。

    旁边梁静鱼满脸不高兴。

    她对这么多好歌同样满意到爆，倒不是因为怕麻烦不满，而是隐隐觉得那家伙变心啦。

    他已经半个月没来房间捏脚了，上次亲吻也记不得是哪天，而且还是很敷衍那种。

    每天回到家，话也没几句。

    每顿的饭菜既简单，口味也差了些，今晚更是现在都还没着落呢。

    他真的变心了吗？

    太快了吧！

    女人就是超级敏感。

    梁静鱼越想越怀疑，哪还有心思谱曲，气鼓鼓把稿纸往桌上一拍，上楼去问问情况。

    “哐。”

    她故意加力推开门, 想要引起那家伙的主意。

    可他只回头冷冰冰看了眼，接着又跟张导叽里呱啦说个不停。

    “咳咳。”

    连续咳嗽。

    他总算留意门口站的大活人啦，然而语气也冷冰冰的：“你有事吗？”

    “没事！”

    梁静鱼直觉忽视张导，咬牙切齿冲那家伙说没事，借此试探他的心思。

    如果过来哄，那真没事啦。

    跟张导说这么久，一定累了吧，要不要喝果粒橙，我去帮你拿？

    如果他还这副爱理不理的样子，那么，那么…

    梁静鱼努力在想惩治的法子。

    结果是…

    那我怎么办呀？

    他开口了，她很紧张。

    “你是不是饿了？”

    梁静鱼瞬间开心啦。

    他还是那个最贴心的好男人，连人家假装生气，胡乱咳两下，就知道肚子饿啦。

    他肯定会放下一切工作，下楼做最爱吃的，红烧鱼，猪肝汤，糖醋里脊……

    嘻嘻。

    王洋猜到她饿了不难，因为他自己也饿了。

    可真没时间做饭。

    明天就要开启长达半个月的试镜，必须提前跟张导把每个角色，想要的感觉表达清楚。

    于是关心梁静鱼道：“厨房有方便面，自己泡一下。”

    “哐啷！”

    门被用力关上。

    梁静鱼气势汹汹回房间，让本不特别大的胸脯，骤然加了两个罩杯。

    “小鱼，他们什么时候做饭？”楼下杨瑜也饿了。

    梁静鱼回答得牛头不对马嘴：“我饱啦。”

    气的。

    进屋将门反锁，她越想越气：“居然让我吃泡面，还要自己泡？”

    “讨厌的家伙！”

    她从枕头底下，拿出上次在商场，抓的那个公仔。

    把它摆正。

    然后骑在床上，一巴掌就把公仔扇倒在床。

    “服气吗？”

    公仔服了，但梁静鱼不相信。

    又把它扶正。

    指着鼻子教育：“道歉！”

    “不然还扇！”

    “啪。”又是狠狠一巴掌，还把脚趾头塞到它的嘴里，搅一搅。

    “活该！”

    梁静鱼岔开脚趾，狠狠把公仔蹂躏一顿，躺在床上总算喘得不那么厉害。

    转而用并不灵光的小脑袋，琢磨怎样让那家伙舔回来。

    “怎么办呀？”

    “烦人。”

    用脚把公仔勾过来，举高高问它：“你老实交代，是不是真不要麻麻了？”

    公仔笑笑，不说话。

    看着被搞得一团糟的小可怜，她的眼神变得柔和。

    温柔地抚平它的绒毛，纤细的手指拨弄嘴唇，抿抿嘴问：“是不是又想干那事了，你说呀，保证不打你。”

    “说。”

    “你再不说…”

    “我可答应了哈。”

    公仔默认了，梁静鱼成功找到借口，一个鲤鱼打挺，把床震得一声巨响。

    然后灰溜溜爬起来，找出那个黑色塑料袋。

    拿出一个。

    想了想后，又拿了一个…最后抓了一大把塞进裤兜里。

    然后换件内衣。

    全身擦一遍香水，对镜好好补妆，还难得地抹了口红。

    “吧。”

    嘴巴吧嗒。

    自认足够完美后，趴在门边，透过门缝耐心观察，必须要等张导俩睡了才能过去。

    也不能贸然出去。

    要是被他们发现这副打扮，肯定会猜到怎么回事，那梁静鱼纯洁女神的名头还要不要啦？

    他们一定会捂住嘴笑。

    “咯咯咯。”

    “好哇，原来你是这样的梁静鱼，居然主动找人干那些事。”

    梁静鱼脸红了。

    哐啷又把门关上，然后趴在床上，头埋在枕头下纠结，结果床单上留下深深的唇印。

    赶紧用餐巾纸使劲擦，可还是留有明显的痕迹。

    拿它没办法后，索性抱着枕头下床，理直气壮地对自己说：“床单脏了，到那家伙那儿挤挤！”

    “真不是想干那事儿哈。”

    “吧吧吧。”对着镜子检查一遍，迷之微笑答道，“我知道的，你放心去吧。”

    “嗯嗯。”

