    卜卦掐算看起来简单，好像随便来个算命先生都有两把刷子，可实际上，一点都不容易。

    因为世间万事万物都是有联系的，想要清楚明白的知道一件事情的前因后果，本身要承担的因果就很大。

    相应的涉及的人物身份越高，波及的范围越广，要承担的因果就越重。

    “真的吗？你说，要是我遇到和你的道行差不多的人，岂不是他也能一眼就看穿我的一切？”

    “不太可能。”

    周父果断摇头：“推衍卜算之道没有那么简单，想要推演一个人的情况，是一件很复杂的事情，大多数只能看出一个大概，因为人的一生是一直在变化中的，想要精准地卜算一个人的情况，就算只是看过去而不推演未来，也会有一定的限制。”

    “什么限制？”

    “如果你是个普通凡人，自然稍微有些道行的人都可以随便推算你，可是首先你已经入了道，自然有天地玄门意志保护，第二你是为父的嫡亲血脉，推演你的情况肯定避不开为父，所以不是随便什么人都能看穿你的底细，完全不必担心。”

    “好罢。”

    如此，周腾就放心了。

    “其实就算是为父也没办法轻易的推算出你的情况，每次推算的时候，都会有种水中望月雾里看花的感觉，只能知道一个大的方向，然后通过和你接触的人推算出他们的情况，半猜半算之下，才能知道具体的事情，如果直接推算你的话，就会非常的模糊。”

    “这又是怎么回事？”

    “想来应该是你身上的那件宝贝很厉害，至少是一件灵宝，自然可以屏蔽天机。”

    周父放下手中鱼食：“也就是身为你的亲父，占了血脉同源的便利，别人若是和为父道行相当，推算你的情况至少应该是一片空白，道行如果比为父低，胡乱推算或许还会受到反噬。”

    那可就太好了！

    周腾心中不禁如此想着。

    这个世界什么都好，就是厉害的大神通者手段太过骇人，比如可以轻易的推算一个人的过去未来。

    这总让周很没有安全感，同时有一种被侵犯了隐私的感觉。

    最后，周腾又与周父闲谈了几句，便回到了自己的玉鳞小院。

    ……

    转眼间，就过去了三日。

    艳阳高照，清风和煦，季夏时日阳气充足，非常适合修道者突破关隘。

    周腾望着一池荷花，不由得心生感触。

    一朵凡花，从盛开到凋谢，短则几日，慢则几月。

    就像一个凡人的一生，不过短短几十年，从出生到死亡，仿佛一切都被注定了一般。

    无论生前如何美好，死后全都转头成空，所有人全都喜生厌死。

    只可惜凡人会有生老病死之苦，这是天地轮转自然之道，只要没有达到更高的层次，就不可能跳出这个轮回。

    凡花想要永不凋零，除非成为灵花仙花，才有可能。

    凡人想要长生，同样也要褪去凡躯，成为真人天人，才有希望。

    也不知他这一世，能否走出一条无比精彩的长生大道。

    如此想着，周腾竟从早上枯坐到晚上。

    最终，方才豁然开朗。

    路在脚下，事在人为。

    此时多说再多，又有何意义？

    倒不如踏踏实实的去走上一遭，闯上一回，也好过纸上谈兵。

    一念之间，他的心神通达，已然悄无声息地达到了灵海之境。

    玄门修行在本我之前统共有六境，分别是感应、灵海、洞玄、紫府、法相和炼墟。

    感应境界之时，说白了就是修道者要感应天地吸收天地之间的灵气，从而获得种种与常人不同的神奇本领。

    在这一境界的时候，大多数的修道者手段都不多，对敌的时候全靠符咒法宝。

    即使是有法术施展出来，往往也就只是辅助而已，基本上也没多大的攻击力。

    即使是周腾也是如此，他本身会的都是一些小法术，对付凡人也就罢了，对付同级别的感应道士，还是法宝来的痛快。

    而一旦到达灵海境界，就大不一样。

    因为这个境界顾名思义就是灵力如海，也可以称作法海，也就是法力如海的意思。

    除了下丹田青宫产生了非同凡响的变化，使得修道者本身可以容纳的法力变得更多，最关键的就是中丹田金阙大开，修道者的身体也有了更明显的变化。

    在灵海境界以前，感应道士虽然也有不同于寻常凡人的手段，可是他们的身体本身与凡人没有太大差别，依旧非常脆弱，寿命也没有什么长足的增长。

    可是一旦到达灵海境界之后，磅礴的法力就会反哺肉身，即使不动用法术，寻常凡俗都难以损伤，同时寿命大幅度增长，少则一甲子，多则数百载，具体多少，往往会受到跟脚功法的影响。

    至于洞玄级别，那就属于道家真人的领域。

    一旦到了这一步，那就是真正的超凡脱俗了，说是一声陆地神仙也不为过。

    周腾将手一挥，一朵荷花就被他凭空摄入了掌中，把玩了一番，方才重新抛回湖中。

    成就灵海之后果然有了很大的变化。

    他现在的法力相对于感应境界来说，变得浑厚无比，各种法术施展出来也必然威力大增，而且也不怕消耗，与感应级别完全是两个样子。

    甚至就算不用法术，单纯粗糙的运用法力，都能形成极大的杀伤力。

    袖子一抖，化作尺许长短的冰魄就从其中钻了出来。

    “恭喜爹爹，成就灵海之境，从此仙路更进一步。”

    周腾大笑：“我儿的进境更快，又何须恭喜为父？”

    “都是爹爹疼孩儿，孩儿的道行才能增长的这么快。”

    “你这孩子说什么傻话，你可是为父的好大儿，为父岂能不疼你？”

    “那爹爹改日若是有了好二儿，会不会就不疼孩儿了？”

    “怎么会呢？你永远都是为父的好大儿。”

    得到了周腾的准确回复，冰魄喜不自胜，一头扎进莲花池中，一阵翻滚之后方才的重新回到了周腾袖中，缠在了周腾腕上。

