    “竹姑娘，如季前辈所说，这其中，确实有些误会。”

    屋舍门前，莫川不由叹了一口气，看着竹采萱道：“你刚刚说的前几天来找我商量出发的安排，我当时之所以没有回应，其实是因为一直沉浸在闭关之中，对于外界的任何声音，都自动屏蔽掉了！而非你认为的打扰了我的清修，我心生怒火，故意不回应！”

    “包括你和季前辈站在门前赔罪这一幕，沉浸在闭关中的我，亦是无法注意到！”

    “而刚刚从屋舍中爆发的空间异动，正是此次闭关的收获，由于是刚刚领悟的，控制的还不是那么得心应手，所以不小心误伤了你和季前辈，这一点，倒是我的失误了。”

    莫川自然不会之前的真相全部讲出来，毕竟，系统空间和空之分身，是断然不能暴露的，所以，把真相稍加做了一些改编，这才告知给竹采萱和季老怪。

    而听到莫川的话，竹采萱不由一愣，美眸之中满是呆滞之色，那张被染血的面纱遮掩的绝美脸蛋，虽然无法让人看清表情，但是此时脸蛋上的神情想必也是极度的精彩。

    原来，一直以来，都是她过度脑补了？误会了莫川？

    人家莫川，从始至终都在专心闭关，根本不知道屋舍门前的这档子事儿！

    这……竹采萱脸蛋滚烫一片，恨不得找个地缝直接钻进去。

    “哈哈哈，果然是误会，老夫就说，莫公子不是那种小肚鸡肠的人嘛……”一旁，见气氛有些尴尬，季老怪连忙站出来打圆场，笑呵呵道。

    然而，他这么一说，却是让竹采萱更加尴尬了，十分无地自容。

    这话说的，弄得好像她之前站在门前认罪道歉，就是在故意把莫川当作一个小肚鸡肠的人似的！

    “莫公子，我……”竹采萱羞愧至极，美眸看了一眼莫川，很快便又收了回去，一时间，不知道该说些什么。

    “行了，我都说了，这事我也有责任，没有控制好空间异动的余波，让你和季前辈受伤了，算是两清了，谁也别说谁！”

    莫川无奈一笑，一边说着，一边拿出两瓶丹药，分别扔给竹采萱和季老怪，继续道：“把这些疗伤丹药吃了吧，治疗一番伤势，便准备去一环海域参加妙器仙王的试炼了。”

    “谢过莫公子！”竹采萱也不是那种矫情的人，既然莫川都说不在意了，她便很快调整好了羞愧的心绪，接下了这瓶丹药。

    “老夫谢过莫公子！”季老怪亦是接下丹药，拜谢莫川。

    两人打开丹瓶，倒出几颗丹药，吞服了下去。

    而后，没有多久，两人的眼中便露出了无比惊讶之色。

    他们体内的伤势，居然在迅速痊愈？！

    这速度之快，简直让人震撼！

    毕竟，要知道，之前他们可是差点就死在了周围空间的挤压之下，身上的伤势到底有多么重，不言而喻！

    而莫川给的这两瓶丹药，却能迅速治愈这种生死重伤，可想而知，是何其的贵重！

    他们治愈此次的重伤，肯定用不完一整瓶丹药，还会剩下很多颗！

    而以这神奇丹药的疗伤效果，等于说，以后不管受到多么重的伤，只要他们还有一口气吊着，吞服下这神奇的丹药，便能保全自己的性命无恙，最终伤势痊愈！

    毫不夸张的说，从今以后，他们就相当于多出了好几条命！

    这份恩情，实在是太大了，远远超过此次被莫川造成的空间异动误伤而应得的补偿！

    “此真乃神丹妙药，堪称活死人肉白骨，多谢莫公子的赏赐！”

    季老怪连忙开口，再次拜谢莫川。

    竹采萱也紧跟着开口拜谢莫川。

    莫川摆了摆手，没有多说什么，之前他斩杀了阵空子等准仙王级别的存在，他们的空间戒指中，可不止有仙晶这些修炼资源，还有各种灵丹妙药，顶尖仙器，仙术秘术……

    他给予竹采萱和季老怪的疗伤丹药，正是取自于这些准仙王的空间戒指中！

    能被准仙王看中的疗伤丹药，疗伤效果自然十分恐怖，竹采萱和季老怪无比惊讶，倒也正常。

    甚至，这两人还觉得这疗伤丹药太贵重了，再三拜谢自己。

    但对于莫川自己来说，却是不觉得有多么贵重，这种级别的疗伤丹药，在他收集的所有战利品中，简直数不胜数，太常见了。

    接下来，随着时间的流逝，疗伤丹药持续生效，竹采萱和季老怪身上的伤势，很快便完全痊愈。

    “好了，再去换一身衣物，便可以前去一环海域，参加妙器仙王的试炼了。”

    看着竹采萱染血的面纱和白衣，以及季老怪破碎不堪的道袍，莫川淡淡道，示意两人回各自的住所收拾一番自己。

    “这……”闻言，竹采萱有些犹豫，最后，还是叹了一口气，看着莫川，道：“莫公子，在你闭关的这段时日，妙器仙王的试炼，已经运转了好几天，而今天，刚好就是最后一天！但此番前去一环海域，路途遥远，至少要半天时日，等我们到了试炼之地，恐怕已经没有多少时间来参加试炼，获取奖励了。”

    “无妨！此去一环海域，用不着半日，只需须臾一瞬即可！”莫川淡淡一笑，话落，四周空间竟是再次泛起涟漪，像是水波一样荡漾开来，形成层层空间涟漪。

