
　　【叮！】

　　【恭喜宿主，达成系统任务，获得购车基金1000万！】

　　陈默：“嗯？？？”

　　啊这！

　　系统的奖励也太随意了吧？

　　这就奖励1000万？

　　陈默感觉系统一点都不严肃。

　　【不想要的话可以撤回。】

　　陈默立刻换上笑脸，在脑中说，“那不行，系统老哥的面子我还是要给的。”

　　他已经开始盘算买什么车了。

　　回到床上后，楚妍开始呼呼大睡。

　　她累坏了，酒劲让她陷入沉眠。

　　陈默在摆弄手机，收到了amy发来的消息，“大叔，今天来健身吗？”

　　他看了看时间，已经晚上九点。

　　今天运动量够大了，不太想再健身。

　　“今天不健身了，你在哪？我送你个小礼物。”他回复道。

　　“我在健身房，正要回去。”amy略微有些失落，她以为陈默会来健身。

　　“等我一下，我去找你，你在国金中心门口等我。”

　　陈默到楼下停车场找到车子，从后备箱里取了一个竹节包，到底是什么颜色什么款式，他也不知道。

　　在路边拦了一辆出租车，这个时候网约车还未普及，更没有专车。

　　为什么不自己开车？

　　11年的时候，酒驾已经入刑，陈默才不会给自己找麻烦。

　　陈默坐上出租，对师傅道，“先去国金中心门口，接一个人，再去体育学院东门。”

　　“好嘞！坐稳扶好！”出租车司机是津城本地人，开车很彪。

　　十分钟后，车子到了国金中心门口，陈默摇下车窗，对门口翘首期盼的amy挥手，招呼道，“这里！”

　　amy看到陈默，心情明媚起来，和他一起坐到后排。

　　下车后，amy往陈默身上凑了凑，琼鼻耸动，“大叔你身上有女人的味道和酒味，约会刚回来？”

　　鼻子真灵啊，属狗的吗···陈默表面毫无波澜，老神在在地说，“刚参加了宴会，可能是邻座女孩身上的味道。”

　　“大叔，那女孩漂亮吗？”amy狡黠地问。

　　“漂亮。”陈默无所谓地说。

　　但他不是直男，补充道，“差不多有你一半漂亮。”

　　amy噗嗤笑了出来，“油嘴滑舌！”

　　两人从学校门口走到湖边，陈默把装着竹节包的手袋递给amy，“小妹妹，送你的。”

　　“是什么？”amy惊喜地问。

　　“一个小礼物。”陈默摊摊手，无所谓地说。

　　对他来说，确实是个小礼物，不过1万块钱。天籁小说网

　　amy高兴地拆开，看到竹节包，忍不住抱住陈默，在他脸颊上亲了一口，“谢谢大叔，gucci家的竹节包诶！”

　　“喜欢吗？专门为你买的。”陈默微笑着说，“这个包包和你很搭，很优雅。”

　　“喜欢。”amy轻轻抚摸竹节包。

　　一万块钱的包，果然漂亮。

　　她爱不释手。

　　“借一步说话？”

　　amy点点头。

　　陈默牵着amy的手，走进湖边的小树林。

　　把amy送回宿舍，陈默正要离开，听到身后传来一个女孩的声音，有些耳熟。

　　“陈默同学，你来啦？”

　　陈默转身看过去，看到骆诗诗正笑吟吟地看着他。

　　骆诗诗穿着宽松的睡衣，姣好的身材若隐若现。

　　“骆诗诗同学啊，我刚送朋友回来，好巧啊。”被骆诗诗撞到，陈默一点都不觉得尴尬。

　　仿佛他和amy之间真的只是朋友。

　　骆诗诗走过来，轻声说，“我看到叶曼瑶拿了一个gucci的竹节包进去，是你送的吗？”

　　叶曼瑶是amy的真名，骆诗诗更熟悉的是叶曼瑶这个名字。

　　陈默知道叶曼瑶就是amy，点点头，“是。”

　　“陈默同学，可以送我一个吗？”骆诗诗直奔主题，一点都不含蓄，“作为回报，你想对我做什么都可以。”

　　陈默看了眼骆诗诗宽松睡衣下的身材，点点头，“好呀，我有空了联系你。”

　　一个包换这么一个朋友，不亏。

　　“我等你。”骆诗诗莲步轻移，走到陈默面前，轻吹一口香气，在他耳边说，“跟我过来。”

　　啊这···陈默被骆诗诗领到宿舍旁的一个小树林里。

　　骆诗诗主动踮起脚，吻住陈默的嘴唇，一股女人香闯进陈默的鼻子。

　　气氛极为暧昧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第44章 跟我过来，先让你验下货免费阅读。https://www.23sk.net 