    绣衣楼某些极受皇室重视之人，便会被授予天子剑。

    只不过这样的人极少，多集中在帝郡，乃至集中在帝都之中！

    不过这成采盈若是太子之人，那掌握天子剑却也不算什么意外了！

    另一侧的陈凡，也是精神全神贯注，因为他知道，当成采盈拿出天子剑的时候，自己出手的时机也要到了！

    成采盈面色冰冷，看着对立面肥胖男子：

    “我本无意为你动用天子剑，可惜你非要找死！”

    她声音充斥着怒意和杀机，手中金光大盛。

    吼！

    一剑挥出。

    金龙虚影从她身上膨胀起来，庞大的金龙虚影瞬间覆盖了十丈周围的一切，而那朝着扭头狂奔的无间门主而去！

    龙门主却是大骇，立刻扭头转身，狂奔起来！

    只是其速度虽然快，可是却比不了锁定了他气机的金色巨龙！

    躁动、狂暴的力量，瞬间吞噬了肥胖的无间门龙门主的身体！

    金光大盛之间，陈凡也是瞪大了眼睛，目光锐利看着那龙门主。

    手中牢牢握紧上品灵剑。

    随着荡漾金光产生庞大的冲击力，向周遭不断荡漾，好一会儿才逐渐消弭……

    而金光之下，缓缓露出那无间门主全身血光，微弱了不知道多少气息的身影！

    其身体血肉模糊，脸上也是露出了森然白骨，脸上满是后怕和担忧：“差一点，就没命了……”

    而也就是在这一刻。

    “狂暴！”

    陈凡瞬间暴起，化作血光冲向那道人影。

    轰！

    金光带来的威严才刚过去，就又有一道暴虐无比的气息荡漾澎湃起来！

    成采盈面色微变，看向陈凡位置，心里却是一滞。

    同时哪无间门龙门主则是脸色大变。

    立刻催动周身天地之力，朝着那血光，那暴虐气息膨胀的方向而去。

    可惜！

    当陈凡爆发“狂暴”神通的时候，力量的极限却是完全超越了其人！

    更别说此时他身负重伤，还要提防另一边的成采盈了！

    狂暴的血光中，陈凡手中之剑横在身前。

    周身雷光、血芒荡漾。

    哧！

    仿佛离弦之箭一般，瞬间射中了那龙门主！

    狂暴的力量，也是刹那便将龙门主调动的天地之力完全击溃。

    咚一声闷响！

    龙门主只感觉身体一震剧痛，其半边身体却是完全被陈凡狂暴下极限的力量打爆！

    他的大半身体直接化成了血雾！

    而下一刻，陈凡快速冲击的身体一个转弯，再次一剑轰然击出。

    剑气纵横！

    大量鲜血晕染开来，除了其身上一些灵器和特殊宝物之外，其人的身体几乎全部化成了血雾！

    就算是十重高手，被打成这样，也自然不可能有幸免的可能！

    而另一边成采盈皱眉看着此时的陈凡，也是一愣！

    陈凡突然出手，速度极快，就连她一时没反应过来！

    她自然认不出此人是陈凡，但是对方既然是朝着那龙门主出手，未必就是敌人！

    所以她虽然忌惮，却也没有出手！

    她牢牢攥住手中的天子剑，就这么静静看着陈凡！

    而陈凡瞟了眼她手中的天子剑，也是立刻手一摆，将其那龙门主尸首立刻收入戒指！

    这位门主作为超越十重高手，能够在如此程度大战中保留下的物品，自然皆是宝贝中的宝贝！

    而之后陈凡却也没有主动暴露自己身份，而是瞬间朝远处而去！

    眨眼便冲向了远处，他却是留了个心思，没有朝元商秘境的方向而去！

    成采盈犹豫了一下，也并未追上去。

    而是挑眉走向另一边，却正是陈凡之前被那五人追踪的方向……

    她还想着去救陈凡，到最后也没有认出杀死那龙门主的人就是陈凡！

    ……

    陈凡一路狂奔，离开成采盈之后，却是立刻解除了“狂暴状态”，而后飞速往口中狂塞了几束血灵花！

    他此时心脏也是砰砰砰跳个不停！

    杀死接近十重的高手，尤其对方还是无间门的门主，这种感觉带给陈凡的刺激和满足也是杀死其他九重武者无法比拟的！

    而此时此刻，陈凡的杀戮意境竟然也在此刻陡然一跳！

    距离彻底圆满也不差太多了！

    他的的杀戮意境并不只是击杀高手就能进步，而是要看他心境和特殊条件的变化……

    “狂暴还有将近七息时间，赚了，赚大发了！”

    在他朝元商秘境前进，就快抵达之时。

    身体陡然一滞。

    猛地抬起头来，却见不知道何时，自己面前不远，空中却是漂浮着一道人影，正堵在自己行进方向之上。

    其人身穿羽衣，头挽发髻，却是个丰神俊朗的青年男子！

    陈凡心里也是一凛，暗道不好！

    他根本没有觉察到此人的存在，当看到其人时才发现他的存在！

    “神”强大到他这个地步，虽然没有掌握神识，却又掌握着各种奇妙秘术，洞察力远超一般人！

    能够让他没有察觉靠近到这个地步的人，不说一定是掌握神识，起码也是掌握着某种敛息道具的人！

    男子嘴角勾起，淡淡看着陈凡：

    “你……是拥有异族血脉之人？究竟是哪一种族，竟然有如斯力量？”

    显然此人察觉到了陈凡先前动手的气息，而后跟了过来！

    陈凡看了此人一眼，“你又是何人？”

    男子哈哈大笑，朗然道：

    “灵神道宗，蚀日峰，古天！”

    却是异常骚包，根本没有隐瞒身份的意思！

    陈凡听到这个名字却是即刻转身，化作雷光，飞速逃遁而走！

    他不认识这个古天。

    但是灵神道宗这个名字就代表了一切，不管其究竟有什么打算，突然拦住自己，总不可能会是和自己唠嗑的！

    那男子留在原地，只是默默看着陈凡远遁，双眼却充满了兴奋和冰冷：“你……逃的了吗？”

    荡漾雷光之间，陈凡身化幻影，速度快得惊人！

    而狂奔之间，他陡然感受到无形的力量从天而降，他脑袋嗡的一声，犹如被一柄巨锤击中头颅，口中登时一口鲜血喷出！

    雷光蔓延，陈凡奔行之中，身体陡然一滞，如遭重创。

    轰！

    他的身体陡然失去平衡，轰地砸在大地之上，也是砸出了一个巨坑，烟尘飘扬起来！

    他脸色煞白，猛地翻身而起，擦了擦嘴角的鲜血：“是神识攻击？！”

    以他的体质，就算九重高极限力量的冲击，也很难伤到他的肉体！

    可是他还没诞生神识，神虽然比同修为武者强大许多倍，但是毕竟比不了十重，或者已经诞生神识之人！

    “是谁？！”

    他紧握手中之剑，目光更锐利地看向面前方向。

    却见一身红的女子从天而降，其人双目如冰，眉宇之间充满了煞气！

    陈凡表情陡然一滞。

    这人赫然便是濮中玉！

    其人面色冷厉，瞪着陈凡：

    “你说你不是陈凡，因为你掌握的是火焰意境……可为什么，你没说，你也掌握着雷电意境？”

