    整个酒店大堂内都寂静了下来。

    张叔的亲朋好友，乃至那新郎新娘的亲朋好友。

    他们邀请过来的一个个企业家，一个个在彭州有头有脸的人物，全部错的看着这一幕。

    新郎新娘的背景他们非常清楚，新郎爷爷是一个矿业集团的董事长，算是彭州最先富起来的一批人。

    虽然家族现在每况愈下，但新郎爷爷在整个彭州人脉依旧非常广。

    只要有老爷子，在江城大部分人都要给一个面子。

    这次自己孙子婚礼，彭州很多的富豪都到来了，甚至，老爷子还将宋家的人邀请了过来。

    宋家，目前在彭州属于最强的家族，家族背景神秘而又强大。

    在彭州，宋家跺了跺脚整个彭州都要颤三颤。

    然而现在，宋家的三人在面对那一对少年少女的时候都恭恭敬敬的鞠了一躬，直接命令新郎新娘道歉。

    “这...王仙兄妹怎么会如此之强，竟然连...连对方恭敬邀请过来的客人都恭恭敬敬的对待，甚至直接掌掴那个嚣张青年！”

    “这也太厉害了吧，王家兄妹怎么会认识那个大人物，竟然还让那大人物如此恭敬！”

    “你们看，你们看，杜青山竟然恭敬地走了过去。”

    “所有的大人物都聚了过去，天呐，他们所有人竟然都恭敬地朝着那个大人物躬身。”

    “这...这怎么可能！”

    身后，张叔家的亲朋好友全部目瞪口呆的看着这一幕。

    在他们认为他们惹不起的大人物，结果王家兄妹过去，那位大人物直接躬身，并且命令新郎新娘道歉。

    甚至，在他们看来在整个凤湖县都威风凛凛的杜青山，站在那里犹如小弟一般的小心翼翼着。

    更不要说和那个大人物相比了。

    而此时此刻，站在一旁的张叔满脸错愕目、瞪口呆的站在那里。

    他看着刚才嚣张的青年直接被掌掴在地。

    看着嚣张的新郎新娘满脸惊恐的躬身道歉。

    这令他感到有些不可思议。

    “小羽，小仙。”

    张叔张了张嘴，目光看向自己的侄子侄女。

    王仙朝着张叔笑了笑，转而冷淡的扫了一眼新郎新娘：“看你们今天结婚，就不跟你们计较。”

    “谢谢，谢谢！”

    新郎新娘早已经吓破了胆，他们扫了扫没有说话的宋总，心中重重的松了一口气。

    一个竟然令宋家他们都要诚惶诚恐对待的人，他们又算什么？

    “不过，那个青年就不能这么容易放过了。”王仙冷冷的撇了一眼正在慢慢爬起来的冯海。

    冯海口中充满了鲜血，整个脸部都已经发生了变形。

    “你们来处理吧！”小羽看着冯海的样子微微皱起眉头，朝着宋家三人说道。

    “是是，这件事情我们宋家一定给圣女王先生您一个满意的答复！”

    宋家三人连忙的说道，眼前可是圣女呀。

    别说不给李家面子，就是圣女要他们整垮李家，他们宋家也不会有丝毫的犹豫。

    刚刚站起来的冯海听到宋家的话，眼中充满了绝望的神色，紧随着眼前一黑直接倒在了地上。

    宋家发话了，他冯海，算是彻底完了，不死也脱层皮。

    一旁的新郎新娘以及周围的一众人脸色有些发白。

    “王先生，圣女，没想到在彭州能够遇到你们，王先生和圣女也是参加婚礼？”

    宋家老者看了看周围，满脸笑容的问道。

    “嗯，我们也是彭州人，我一个姐姐结婚！”

    小羽看到宋家恭敬地样子，也是笑着点了点头。

    “哦？是吗，那还真是巧，真是巧，既然是圣女您的亲戚，也是我们宋家的亲戚，呵呵。”

    宋家老者笑着说道。

    “这是我们在彭州唯一的亲戚，以后麻烦宋家照顾一下。”

    王仙揽着张叔的肩膀，朝着宋家老者说道。

    “没问题没问题，这些都是小事，王先生您放心，交给我们宋家了。”

    宋家老者连忙的保证，紧随着笑了起来：“既然是圣女王先生您的亲人，也是自家人，我们也去凑凑热闹。”

    “小坤，去上个礼。”

    “是父亲。”

    老者身旁的中年点了点头，立刻朝着一旁交彩礼的地方走去。

    而站在一旁的杜青山满脸震惊的看着这一幕，突然，他看到在后面的人群中有一个稍微熟悉的身影。

    他脸色变了变，凑着笑脸朝着张叔问道：“大哥，你们是凤湖县的？”

    “是的，杜总，您好！”

    张叔听到一旁人有人朝自己说话，看到是杜青山时微微一愣，连忙回道。

    “什么杜总，什么杜总，大哥，叫我小杜，小杜就行了，你应该比我年长几岁。”

    杜青山脸上露出浓浓的笑容，连忙的说道：“没想到咱们是一个地方的。”

    他说着，满脸堆笑的朝着宋家老者说道：“宋总，我们是老乡，以后我能照顾一下大哥，在家乡绝对没有人敢惹。”

    “嗯。”宋家老者看着走过来讨好的杜青山，满意的点了点头：“等一会你过来一趟！”

    “是是！”

    杜青山听到宋家老者的话高兴坏了，激动的脸色通红，看向张叔：“大哥，咱们都是一个地方的，以后就是朋友，我去随个礼，随个礼！”

    杜青山说着，也朝着一旁交聘礼的地方走去。

    而此时，在收礼金的桌前，宋家的中年走过来。

    收钱的中年立刻站起来，满脸赔笑：“这位先生，你们交多少？”

    “五十万吧！”

    宋家中年笑了笑，从公文包内拿出一叠叠现金。

    “记名记谁的？”

    中年瞳孔忍不住的缩了缩，笑着问道。

    “就记宋家吧。”宋家中年想了想，说道。

    “好好！”中年连忙的点了点头。

    “这位大哥，给我也记一下！”

    这时，杜青山也满脸微笑的走了过来，朝着中年说道。

    “杜...杜总，您...”

    “三十万！”杜青山笑着：“大哥女儿结婚，自然要多交一点。”

    “大哥...”

    中年听到杜青山的话，咽了一口吐沫，连忙的说道：“好的好的。”

    一个五十万，一个三十万，一叠现金摆放在桌子上。

