    “嗯嗯。”

    陈妮的大眼睛望着柴进，总给人一种别样的情愫在里面。

    柴进倒是没有往那方面去想。

    笑了笑：‘一口气拿出三个亿，去收购一家公司百分之十股份，这名不见经传的投资机构公司，倒是让我大开眼界。’

    “那你怎么回人家的，不卖了吗，诱惑力连我都心动了。”

    陈妮浅笑了下，脸上两个梨涡露了出来：“你觉得我是那种忘恩负义的人吗？”

    “我怎么可能会卖。”

    先不说陈妮对柴进一直爱慕的心思，光凭借着柴进的一些做法，她也没有理由背叛。

    幻彩公司当初第一次出资成立是陈妮拿出了两百万，占股了百分之十。

    总资本是两千万。

    这两千万在盖了厂房后就没钱了。

    后来柴进不停往里注资，研发，生产线引进，还有原材料，库存，推广等等。

    前后砸了最少有三个亿进去。

    可柴进是怎么做的？并没有因为自己不停地注资，去稀释掉陈妮手上的股份。

    陈妮知道，柴进这是有心在帮她。

    当然了，柴进也很需要她，因为中浩集团涉及了这么多产业，不可能把所有的精力放在幻彩手机上。

    更何况柴进在陈妮的心里一直占据着很重要的地位。

    柴进点了点头：“别多想，随着幻彩手机越来越好，以后你可能还要面对更多的诱惑，希望你都能够忽视。”

    “相信我，幻彩手机，远不止当前，我们要做的是全球垄断。”

    “未来，我们甚至可能还要涉及电脑业务也不一定。”

    陈妮看出了柴进担心的心思，捂着嘴巴笑了起来。

    “可以啊，让我无视别人的金钱诱惑也行，你要做一件事情。”

    “什么事情？”柴进不解地望着她。

    “嗯，这样吧，请我吃个晚饭，如何。”陈妮只有在柴进面前才会露出她二十多岁女孩该有的模样。

    如果不是生活，现实。

    哪个女人不愿意找一个强而有力的肩膀靠着。

    只是陈妮选择的人生，绝无可能是那样。

    柴进松了一口气，苦笑了下：“我还以为你想让我干嘛，那行吧，请你吃个饭。”

    “我先去把车子给人家还了，这几天用的车子还是温城商会的。”

    “行，那我先过去餐厅那边。”

    两人而后约定了在阿冒炖品见面。

    柴进推门而出。

    不过，刚出来，就听到了那边砰的一声传来。

    被人群包围的史蒂夫在看向了那边后，忽然一声尖叫，紧张地狂奔了过去。

    柴进循着目光看了过去，只见一台车子车盖前，一块砖头结实地砸在上面。

    一知半解，也不知道发生了什么事情。

    没有多想，走向了那边的寂元。

    而他更不知道的是，柴进在刚走出陈妮车里时，边上一个记者对着他拍了一张正脸照片。

    拍了后，很快又离开了这边，有点做贼心虚。

    那边寂元看到柴进出来后，也赶紧走了过来。

    有些无语的压低了声音：‘进哥，汪中海怎么是这么一个人。’

    “怎么了？”柴进边走边疑惑的问道。

    寂元望着那边一个夹着皮包，梳着大背头，却在狂逃跑的中年人背影，简直头皮发麻。

    “刚汪中海不知道从哪里顺了一块砖头过来，把史蒂夫车子给砸了。”

    “他这个身份，这个身价，怎么干出了地皮小流氓才会干出的事。”

    “咯，那老小子正在逃离犯罪现场了。”

    柴进愣了下，看了过去。

    只见狂奔中的汪中海，跑着跑着，一个皮鞋从后跟处飞了起来。

    这家伙光脚跑了几步才知道自己鞋子飞了，又赶紧回头拿着鞋子继续跑。

    一头发黑：“这家伙到底是什么性格。”

    摇了摇头，去了车子那边。

    陈妮是个特别讲究精致的女孩。

    参加会议的时候，穿着非常的正式。

    但和柴进吃饭，她又换了一套白色的连衣长裙。

    远远看上去，就像是一个行走在人世间的冰雪公主。

    晚饭，他们两人静静的在阿冒炖品里面吃着东西。

    头顶上是奢华的水晶灯，鹅黄色的蜡烛灯光，把气氛点缀到了极致。

    席间，柴进不停的提出工作的话题，可陈妮表现的却很是反常。

    更多的是在叮嘱着柴进在俄国一定要注意安全之类的。

    寂元在边上站着，连他这个和尚都听得出来，陈妮的关心，已经超过了普通的同事关系。

    唯独局中人柴进却习惯性地忽略了这点。

    也许是陈妮从一开始就在他面前这么表现，所以柴进习惯了，习惯就成了忽略。

    分别的时候，陈妮真的很想抱抱柴进。

    但这女孩又很克制自己，知道自己不能这么做，所以和柴进握手了下就走了。

    ……

    当天晚上。

    柴进已经在收拾东西了，准备明天一早就前往满洲李。

    但寂元忽然跑进来说：‘进哥，有个事情，我得跟你汇报一下。’

    “说。”柴进一边收拾一边开口。

    寂元有些难以启齿：“刚我在酒店大堂遇到了一个汪中海带过来的跟班，他跟我说，汪中海被车撞了，现在就在医院。”

    “这几天他在你面前前前后后，看着也挺可怜，我们要不要买个果篮去看看他啊。”

    “被车撞了？”

    “刚下午不是砸人家车子的时候好好的吗，怎么忽然一下又出车祸了？”

    寂元道：“我也不太清楚。”

    柴进想了想。

    被汪中海牛皮糖式的磨了几天后，柴进还真对这家伙的脾气没有那么大了。

    开口道：“算了，就依你的，买个果篮一起过去看看。”

    两人于是离开了酒店。

    ……

    中海三医院内。

    汪中海在病床上一看柴进提着果篮过来了，眼泪水都快喷出来了。

    他感动的不是柴进来看他，而是柴进能来，那就说明对方已经真的原谅了他。

    样子也有些狼狈，脸上全是伤口，有些浮肿。

    不过，也没有伤筋动骨。

    赶紧从穿上跳下，过来恭迎：“柴总，您怎么来了。”

    柴进盯着他看了看，迟疑着皱眉：“下午好好的，你怎么忽然一下车撞了？”

    “是干多了违背良心的事情，被报应了？”

