    天亮之后，张铁柱醒过来，发现周雅丽还在抱着自己。

    他轻轻的剥开了周雅丽的手，站起来朝浴室走去。

    虽然夜晚睡的并不是很好，但张铁柱还是感觉精力非常的充沛，因为现在是高手，只要稍作休息，精神就会很好，就像是满血复活似的。

    “喂，起来了……”

    张铁柱已经洗漱完成，周雅丽还没有醒来，他只好走过去喊了一声。

    周雅丽迷糊着眼睛坐了起来，还不清楚什么状况。

    昨晚自己抱着张铁柱，怎么很快就迷迷糊糊的睡着了。

    她不知道这都是因为张铁柱点了她的睡眠穴，如果不用些手段弄睡了她，不但是周雅丽不能会好好的睡觉，而且还会影响张铁柱也无法休息。

    “起来了，还要不要去你们集团了？”看到她还在抓着头发想事情，张铁柱马上提醒了一句。

    听到这句话，周雅丽连忙站起来朝浴室里跑去，生怕耽误了今天的重要事情。

    昨晚上自己既然已经答应了要陪她一起去公司了，张铁柱自然不会食言，只能先陪她去过公司，然后再回枫树村了。

    等到周雅丽穿戴整齐，两个人一起朝酒店外面走去。

    “张铁柱，我请你去酒店吃早餐……”周雅丽的脸蛋红红的，靠近张铁柱就要去抱他的手臂。

    但是被张铁柱给躲过去了，自己好不容易和她重新成为了普通朋友关系，千万不能再一时冲动了，否则又会重复以前发生的不愉快。

    周雅丽楞了一下，但很快恢复了正常。

    今天很重要，自己必须全力以赴，所以只能暂时把个人感情放在了一边。

    “就在这里吃早餐吧……”到了一处早餐摊子前面，张铁柱直接走过去坐下了。

    周雅丽虽然不习惯在路边摊吃早餐，但也只能跟着他一起坐下。

    “是不是感觉和我的生活区别很大，这种早餐，对我张铁柱来说就是最好的早餐了，以前都吃不到……”张铁柱有意无意的说着，就算是从简单的一顿早餐，也能看出自己和周雅丽的差距有多大了。

    “我也觉得很好吃啊，别以为我吃不了苦，我从小也吃了很多苦的好吧……”周雅丽连忙反驳他，然后拿起老板送过来的一碗豆浆就大口喝了起来。

    虽然心理感觉路边摊不卫生，但喝起来其实和那些大酒店的豆浆也是一个味。

    周雅丽努力的改变自己，让自己和张铁柱看起来更加相同一些，她知道张铁柱看不起自己是个有钱人家的大小姐。

    但自己却看上他了，怎么办，只能为了他而改变自己了。

    油条豆浆，就是张铁柱最美好的生活，他吃的很香，坐在路边吹着早晨的微风，感觉非常的舒服。

    张铁柱是个非常容易满足的家伙，他不奢望大富大贵，能够平平淡淡的过着舒服的小日子，就非常的知足了，以后跟师姐在一起，只要每天早上都有豆浆油条，自己就会感觉很幸福。

    “想什么呢，又想你师姐了吗？”看到他只顾着低头吃油条不再理睬自己，周雅丽就试探的问道。

    “当然，师姐是我最重要的人……”张铁柱毫不犹豫的点头，对谁他都是这样说，不想隐瞒这些。

    “对了，你打算怎么做？”这时候张铁柱忽然问道。

    “什么怎么做？”

    “到了公司之后，总有个打算吧？”张铁柱奇怪的看着周雅丽，让自己陪着她去，难道就是看看就完事了？

    “铁柱，其实我，我是真不知道该怎么办才好，总之要想办法阻止周兴博控制公司，其它的我也没有细想，到时候只能随机应变了……”

    说到这个事情，周雅丽就感觉头痛，因为非常的难。

    “你想阻止你哥哥控制公司，那只有两个办法，第一个办法就是马上让你老爸醒过来，第二个办法就是你自己上，不然就是白扯……”

    张铁山说话非常的直接，虽然自己对公司不懂，但这种简单的问题还是知道的。

    “这，我老爸没办法马上醒来啊，你都说了，至少要治疗三次……”

    “所以……”张铁柱看着她点了点头，然后喝干了碗里最后一口豆浆。

    “老板结账……”张铁柱掏出二十块钱丢在了桌上，足够了。

    昨天那个王八蛋的郑勇，一顿饭就吃几万，那种事情张铁柱肯定做不出来，一个早餐吃二十元，这在以前也是不可能的事情，现在已经好太多了。

    “张铁柱，你的意思，是让我去，去当代理董事长？”周雅丽惊讶的看着张铁柱。

    这个想法太疯狂了吧？

    阻止周兴博上位已经非常难了，让自己去抢这个位置，那就简直是难上加难了。

    “不试试怎么知道不行？”

    张铁柱掏出一支烟来点上，一边抽烟一边等着周雅丽吃完早餐。

    这时周雅丽已经没有心思继续吃了，站起来把张铁柱拉着就走。

    回到医院停车场，周雅丽开着自己的车子，带着张铁柱朝集团总部驶去。

    “张铁柱，我，恐怕做不到，因为周兴博是副总经理，长期在总部工作，那些股东肯定是支持他的……”

    周雅丽想了很久，还是摇了摇头，觉得自己夺权的可能性微乎其微。

    “做事情要有信心，不然就干脆别去做了……”张铁柱说完之后，就靠在了车子的座椅上闭目养神。

    既然答应会帮她，张铁柱就打算帮到底了。

    车子很快就到了周朝集团的总部。

    周朝集团总部虽然楼高只有16层，在整个永源市也不是最高的大楼，但门口却装修的非常豪华大气。

    在周朝大厦的门前还有个非常大的广场，平常都有很多老百姓在周朝广场上玩耍，这里已经成为了永源市的一个地标性建筑。

    周雅丽开着车子停在大厦门口，很快就有保安小跑着过来了。

    周雅丽和张铁柱下车之后，就把车钥匙甩给了保安，让他们去把车停好，这都是常规操作。

    到了大门口之后，原本还很淡定的张铁柱忽然感觉脚有点不听使唤了。

    这是他第一次来到这么高档的场所，虽然只是一个公司的办公场所，但和酒店比起来都丝毫不逊色，甚至看起来还要更加的气派。

    周朝集团果然是永源市数一数二的大企业，光是这栋周朝大厦，就足够震撼人心的了。

