    陈朽望着虚空之中那道伟岸的虚影，他的脸色带着一丝的苍白，虽然傲立于虚空之中，但是陈朽却是能看出冥渊导师的虚弱。

    “也许，那道从虚空之中而来的意志，和冥渊导师修炼的功法有关。毕竟紫剑锋似乎知晓这其中的奥秘，他临死之时无比的恐惧，应该是知道了一些内幕，只可惜还没有来得及说，就已经死掉了。”

    陈朽内心猜测，但是他并没有去询问导师。每一个人都有自己的秘密，而导师也一样。他不是一个喜欢探听秘密的人，所以当冥渊导师不说的话，他也不会去问这个比较隐秘的问题。

    眼下紫云宗的修士，全部的死亡，现场之中，留下来了诸多的血迹，还有残破不堪的痕迹。

    陈朽微微的皱了皱眉头，随后手中就出现了一道金色的罗盘。

    这道金色的罗盘，正是九星天盘。

    当初陈朽开启了九星天盘之中的前三重的空间，不过他只有太阴烈焰这一种极致的力量可以盛装，所以眼下这能是将九星天盘这个恐怖的宝物盛装了无尽的太阴烈焰。

    “轰隆！”

    陈朽默念九星天盘的开启之法，将九星天盘对准了一片狼藉的现场，随后九星天盘开启，无尽的太阴烈焰开始涌出，顿时空间都变得扭曲，无尽的高温，将一切都已经焚化。

    “走吧，这是天地之间最为极致的火焰，只要是被太阴烈焰焚烧过后，任凭紫云宗的人有多大的能耐，也不会联想到我们的身上，一切的线索都已经被破坏！”陈朽对着诸多的仙王道。

    “换一个地方！”

    冥渊导师在短暂的片刻，就将身上的伤势修复，随后换上了一道青色的长袍，除了脸色有些苍白之外，他又恢复到了那个不苟言笑的导师的形象。

    陈朽等人跟着冥渊导师，在梦宗万里之遥的一处大阵内停留。

    这处大阵，是迷阵，和困阵结合的一种大阵。不过这种大阵是用阵盘不下的，随时都可以移动，陈朽只是稍稍的思索了一下，就明白了其中的原理。

    虽然是困阵，但是这大阵是冥渊导师用来困住自己的。只有这样，诸多地球之中的修士气息，才不会泄露。

    “你们是如何招惹上紫云宗的修士的？”

    当所有人都安静下来，陈朽有些疑惑的对着冥渊导师等人道：“紫云宗，是仙域之中的第一大宗门，你们可别小瞧这个宗门，他们的动员力量，可能比整个禹皇族还要强悍。如果真的惹毛了他们，我们可能在仙域之中真的寸步难行，甚至是有生命危机。”

    “我们也很奇怪这件事情，这紫云宗，是如何找到我们的？我们这些人族之中，是不可能会有内奸的，断然不会给紫云宗报信的！”就连偷天和尚，此刻也是一脸疑惑道。

    诸多的天才，都无法确定，到底是什么原因，将紫云宗招惹过来的，这件事情，只好是放在了众人的心底。

    “诸位，我这次来，就是为了告知你们，明天即将进入到悟道界。这悟道界是仙域之中的第一大重地，这是仙域自太古之中的墓地，里面有着无数的机缘，可以说是仙域的根基，也不为过，所以仙域对于悟道界看守的无比的严密。不过我已经找到了进入到悟道界之中的办法了。”

    说着，陈朽金色的神念，开始释放出来，在虚空之中形成了一道虚拟的地图。

    而这幅地图，正是紫星的部分地图。

    众多的修士见到这幅地图之后，都点了点头，这正是紫星的地图，想要在紫星之中生存，就必须要对紫星的地形掌握。而陈朽拿出来的，正是梦宗附近的地图，大概囊括了仙域五大宗派，只是这幅地图看上去，梦宗是正中央。

    “悟道界，是一个流动的空间。不过这和我们没有什么关系了，因为这悟道界每千年才流动一次。这一次悟道界就流动到了这里！”此时陈朽望着虚空之中由神念构成的地图，他用手一划，直接将悟道界的轮廓标出来。

    “在北方，有云华宗的九木把守一段。九木把守的这里，正是悟道界处在紫星风谷的地方！”

    就在这一刻，陈朽望着诸人淡淡道。

    “什么？是风谷？怎么可能呢？这风谷我有所了解，这是仙界之中的绝地，里面的罡风如同细揉的刀子一般，即便是仙尊，也不敢轻易的涉猎到其中啊！”

    就在这一刻，禹云天突然之间站起来，眼神之中带着浓浓的不可置信之色望着陈朽道。

    禹云天，苍元域的天才。当初人族陆续的放入到了苍元域的九大天才，如今也已经成长起来了，他们都达到了仙王的层次。而这禹云天，曾经就是苍元域第一层无面界之中的强者。

    “没错，我同意云天的看法。如果我们选择九木这里进入的话，恐怕会有危险。风谷在仙域之中，也算是一个禁地了，仙族人都不肯进入的地方，我们进去之后岂不是找死吗？”偷天和尚这一刻没有往日的嬉闹，这是性命攸关的抉择问题，这一刻他慎重的对着陈朽道。

    陈朽淡淡的扫了面前的诸多修士，淡然道：“这是悟道界唯一的破绽。想要进入到悟道界之中，就需要从这里进入其中。以我对于空间的敏、感度，我可以断定，风谷的空间紊乱，空间壁会很薄，从这里进入到悟道界之中，成功率会大大的增加。”

    “悟道界，是仙域之中的重要之地，是仙域从太古之中死去的神级，仙尊的死亡之墓，其中有着无数道则和感悟，每十年过后，都会有五大宗派的绝世妖孽进入到悟道界之中，寻找机缘，如果有了机缘之后，就会拿到晋升仙尊的钥匙。你们要知道，从仙王晋升到仙尊，并不是所有人都有这个机缘。放眼整个星空来说，可能一万个仙王，也诞生不了一个仙尊！所以要抓住一切成为仙尊的机会。”

    当陈朽说完这句话的时候，所有人都沉默了。

    每一个人都认可陈朽说的话，一万个仙王，也未必能够诞生一个仙尊。

    如果修炼到仙王止步的话，那么在场的所有天才，都会痛苦一生。而现在有了增加晋升仙尊的机会，可以见识更广层次的机会，他们必须做出选择。

    是选择危险，从风谷进入到悟道界之中，还是隐藏起来，等到陈朽从悟道界之中出来，一起回到地球之中。

