    唐业略显奇怪的看着苏思归一眼，要不是自己有能看到颜色而分辨不同人的情绪和身体结构的能力，自己可能站在那士兵身前都可能看不出那士兵竟然是个女人。

    对方的化妆技术很高明，男性该有的面部特征已经全部凸显出来，只是因为女性的身份，对方的气质显得有些阴柔。

    而苏思归竟然一眼直接看出来，这倒是让唐业感觉有些诧异，看来她也没少做这种事情，对这方面非常有经验。

    似乎是察觉到唐业心里的想法，苏思归扫了唐业一眼，说道：“有些时候，使用男性的身份做某些事情比较方便。”

    “哦。”

    唐业只是简单的回应了一句，然后便和苏思归一起，紧盯着那个女扮男装的士兵一举一动。

    应该是刚刚顶替掉之前的士兵，这家伙在这群士兵外面游荡了一会，确定没有人注意自己后，便若无其事地向着第二病栋的大厅走去，她并没有立即去看林杰留下来的话语，先是和其他士兵一起，将里面的尸体清理出现，过程中，也只是被几个士兵疑惑了问了句她是哪个编队的，对方也流利回答，似乎很了解队伍编织，也没有人刻意去怀疑她的话。

    直到她来来回回往第二病栋跑了四五趟后，再进去时，有五六分钟没有出来。

    “走了！”

    另外一边的唐业看得清楚，那个伪装的士兵在最后一次进入第二病栋后似乎进入了一间杂物间，在里面有了脱衣服的动作，然后卸去身上的军装，从窗子处逃了出来，翻越墙壁远去。

    “不急。”苏思归抬起一只手，脸色很平静，似乎在等什么。

    在苏思归这两个字出口后，下一秒，唐业就注意到那些躲在暗处的八阶强者已经有了动作，他们好像也注意到了那个女扮男装的士兵，在对方离开的两分钟后，在矿上医院的一些士兵捂着耳朵不知道说了什么，随即队伍集结，向着那个“士兵”离开的方向追去！

    街道上，大量重型武器突然出现，一瞬间封锁了不知道多少条道路，一点点缩小范围，一些居民似乎闻到了这片空气中的不正常，连忙带着加入回到住处当中。

    “速度挺快啊。”唐业有些感叹，刚才没注意，没想法那女人一跑，云峡基地一下子就变成这样。

    “你要去追吗？”

    “你好像不着急唉？”

    “我可不想去，要不然那家伙可能不敢去找林杰了。”

    “也是。”唐业很认可这句话，不过苏思归好像还有另外一层意思，他也没有拒绝，直接联系了在云峡基地的徐海水等人。

    一时间，带着人到处收债的格尔特，刚刚舀了一勺辣子倒入咖啡的徐海水，放在手中攻击器官的哈真，在奴隶市场闲逛的阿福，正在教训郑明辉和沈明科的阿崩，打牌眼看要输个精光又开始耍赖的圡厄，和一脸愤慨的几玛楚扎两人……全部停下了手中的动作，看向某个方向。

    “走！”

    街道上，出现一名又一名强者，穿着简单无华的衣服，好像只是一个路人一样，向着女人经过的地方缓缓跟去。

    之前那个穿着军装的“士兵”，已经脱掉了身上的衣服，穿着很普遍的红衣白袖的长袖衣，下身穿着蔚蓝色的牛仔裤，她戴上不知道从哪拿来的鸭舌帽，盖在头顶，又从口袋里掏出一副口罩，快速戴了上去，然后直径走入了一栋建筑当中，直接上了二楼。

    没一会，也有好几个伪装成路过的路人出现在这里，双眼扫了一眼女人进去的地方，分成两部分，一部分进入建筑当中，一部分不变方向，继续向前面走。

    不过就是这部分刚刚上了建筑二楼，那个女人根本没在上面停留太长时间，大楼另一边的门被打开，那个女人的身影再次出现，身上的打扮直接变了，从直接长袖衣和牛仔裤变成了一身短袖加黑色长裙，也没有了帽子和口罩，散着头发，尽显自己的美貌。

    她沿着建筑外的楼梯缓缓走了下来，一身装扮和较好的面容引来不少路人的目光，人们都有些诧异，这个女人竟然敢这么大方的走在街上，难道不怕被人打晕带走？

    不过她并没有在意周围人的目光，很自然地，竟从另外一队找自己的追踪者身边擦肩而过，她的样子，让这几名追踪者微微侧目，不过很快就移开了目光，向着与她的反方向而去。

    等在这里转了将近一圈，带头的那个人突然想到什么，脸色一下子变得难看起来。

    “不好！我们大意了！”

    所有人连忙转身，向着之前女人出现的地方而去！不过这个时候，已经晚了，他们早就不知那女人所踪。

    而女人，一路上解决掉几个不长眼的家伙，便钻入了一条狭窄的巷子当中，不过这时，她突然察觉到什么，手一扬，五指张开，手心当中竟然有一只“蚊子”？

    “这是什么？”

    她的实力虽然放在云峡基地中不算什么，但是好歹也是六阶新人类，凭她的眼力当然看得出来，这“蚊子”根本就不是蚊子，只是一种虫，但不属于任何虫科！

    她连忙一甩手，将这虫子拍在地上，一脚踩了上去，直接将这蚊子一样大的小虫踩得稀碎，她没有去看地上的那个虫子现在是什么样的，加快脚步向着前面迅速移动。

    等穿过一处横桥后，在一处空旷的地带处，她突然停了下来。

    “出来吧，我知道你们在跟着我。”

    “嗯？”楚扎下意识地想要跳出来，但被旁边的哈真拦住，用眼神示意自己不要轻举妄动。

    在女人这句话说出口后，一行人就看到另外两个人从一侧窜了出来，从前后两个方向出现包抄。

    “警惕性挺强啊，不过你发现了又怎么样？现在摆在你面前的，只有两个选择，第一，跟我们走，第二，我打晕你带你走。”

    两个人都是八阶新人类，仅仅只是站在那，都给带来无以伦比的压迫感！

    PS：请一天假，至于什么原因你们可以去玩一款游戏：《Narcissu》别名：水仙，玩完你们就知道我这几天是什么心情了，呜呜呜(┯_┯)

