    “给我看看，我还没用过警戒树呢。”蒂娜抢过叶片，放在自己眼睛上，“咦，怎么没有效果呢？”

    克里斯疑惑的道：“不可能啊，我刚才用的时候还好好的呢。”

    他从蒂娜手中拿回叶片放在眼睛上，警戒树的视角出现在眼前。

    “喏，还是可以用的。”

    蒂娜又试了一次，摇头道：“还是不行。”

    “让我看看。”琳达快步小跑过来，拿过黄金叶片，放在眼上看了一下后，就拿了下来。

    克里斯道：“你别告诉我，你也看不到警戒树的视角画面。”

    琳达撇撇嘴，道：“我当时就不应该让你把鲜血浇上去，现在这警戒树只有你才能用了。”

    克里斯拿回叶片，将其收好，疑惑的问道：“之前你有听说过警戒树会发生这样的情况吗？”

    琳达道：“没有，只要拿到黄金树叶，任何人都可以使用，有的生长到一定的高度，还会长出来好几片黄金树叶呢。”

    克里斯托着腮，有些郁闷。

    自己的血液确实能够给警戒树带来强化，但是这样一来，就只能自己来使用了。

    这着实是一件幸福的烦恼。

    看来，以后要多注意一些了，不是所有的东西，都需要自己浇灌鲜血的。

    “琳达，吃完早饭，就帮我去领地中栽种果树吧，等果实成熟了，我请你吃好吃的果酱。”克里斯道。

    “真哒？”小吃货琳达眼睛一亮，“比雪花糕还要好吃吗？”

    “当然。”克里斯点头道，“还可以压榨果汁，酿制果酒，到时候让你们慢慢来品尝。”

    这下，就连旁边的蒂娜都是露出期待的眼神。

    “好！”琳达一口答应下来。

    “早餐来喽。”爱伦太太端上来三份奶油夹心面包，上面还冒着腾腾的热气。

    琳达狼吞虎咽的将她那一份吃干净后，有些迫不及待的道：“克里斯你快吃，吃完我们去栽树。”

    克里斯不由地翻了个白眼，道：“慢点，不着急，不差这一会儿。”

    吃完早饭后，克里斯用手帕擦了擦嘴巴和手，对蒂娜说道：“蒂娜，雪花糕的生意就暂时拜托你了，等过两天果酱上市后，就不用你这么辛苦了。”

    蒂娜点头道：“好的。”

    克里斯带着两女走到城堡的一楼，此刻乔纳森他们也都吃完了早餐，在院子里锻炼拳脚。

    “大人，我们要去莫特城么？”乔纳森把枣红马与拽根牵了过来，问道。

    “不不不。”克里斯摇头道，“今天我就不去了，你让希洛骑士带着家中的男仆和蒂娜一起去，其他人留在城堡中待命。”

    “是，大人！”乔纳森转身，对那些骑士们宣布克里斯的命令。

    蒂娜这个最强战力离开，让克里斯有些不太安心，所以务必要最大限度的留下城堡中的守卫力量。

    “大人！”希洛骑士来到克里斯面前。

    克里斯从空间戒指中取出一个鼓鼓的钱袋子，里面有几十枚银币。

    “今天派遣你去辅助蒂娜做雪花糕，按照我教给你们的方法，按部就班的来就行，千万不要出现什么差错，影响到雪花糕的口碑。”克里斯认真的道。

    希洛行了个骑士礼，道：“大人，属下一定不辜负您的期望。”

    “好，去吧。”

    城堡中的三名男仆被叫了出来，蒂娜骑上枣红马，对着克里斯挥挥手，带着希洛他们朝着莫特城的方向行去。

    目送着五人远去，克里斯回过身来，说道：“乔纳森，你去领地中让所有的青壮年劳动力都放下手中的工作，来帮我种植果树，不论男女。”

    “是，大人。”乔纳森转身离开。

    克里斯在空间戒指上一抹，从中拿出一张羊皮纸，上面画着希望小镇的简略地图。

    种植果树，打造一处果园，可不能像无头苍蝇一样乱种，需要有一个良好的规划。

    克里斯选了两处地方，都是临近水源，而且周围都比较空旷，将来可以盖加工坊。

    ······

    “领主大人有令，所有人放下手头上的工作，带好家里的木桶铁锹，前往城堡帮助领主大人种植果树，不得有误！”乔纳森拿着铜锣，一遍又一遍地在希望小镇中来回转悠。

    “什么，领主大人要种果树？那地里的庄稼怎么办，我还要去除草呢。”

    “就是就是，眼见还有两个月就要丰收了，万一出了什么岔子，导致粮食减产怎么办？”

    克里斯的命令，让领民们产生了些许的抵触心理。

    “你们几个是傻了吗，忘记前几天领主大人召集我们去挖塘泥的时候，每人给了二十铜板？说不定今天依然会有奖励呢。”

    “哦对对对。”

    听那人一说，其他人的抵触心理没有了。

    不知道为何，这四五天来，自家的领主大人产生了很大的变化。

    之前的时候，让领民们干活，那都是无偿劳动，给钱？那根本就是想都不敢想的事情。

    可是前两天挖塘泥，仅一上午的功夫，居然破天荒的给了二十枚铜板，这足以让他们的整个家庭吃上好几天的饱饭了。

    不仅如此，领主大人还开仓放粮，请领地中的所有人吃上一顿丰盛的午餐，还有肉片呢。

    他们中的一些人，已经好多年没有吃过肉了。

    “走，帮领主大人干活去！”一帮人从家里出来，成群结队的向城堡里赶去，生怕自己速度慢了引发领主大人的不满。

    ······

    不到二十分钟的时间，城堡前便聚集了一百四十多人，这已经是整个希望小镇的全部劳动力了。

    克里斯望着乌压压的一群人，心里十分欣慰。

    领民们的劳动积极性提高了不少，想想几天前自己刚穿越过来时，这些人都是被自己手底下的骑士拳打脚踢赶过来的。

    而在今天，却能自发的前来。

    克里斯骑上拽根，高声道：“出发！”

    上百人浩浩荡荡的跟在克里斯后面，场面十分壮观。

    那些领民们虽然有些疑惑种植果树为什么不带树苗，但他们都不敢多问。

