    而在豪宅池泊旁的宴厅当中。身为主人的隐候乐行达，也披着一件宽松通透、斑斓花鬘的桂管布锦袍，徐徐然赤足走过敞阔的宴厅大堂正中；习以为常的对着欢饮调笑的满座宾客，略微抬手示意。

    顿时就得到了哄堂而起的举杯恭贺和赞颂声。一时间人人都在呼喊和尊称着他，各种吹捧与恭维、逢迎与讨好的声嚣，几乎都要将整个充斥着酒肉菜肴，与脂粉香气的宴厅大堂, 给掀翻了顶上去。

    作为洛都城内最受欢迎的欢场浪子，风流豪客。只要是他呆在主宅的日子里，几乎每天都是敞开门户，变着花样招待那些门庭若市、穿流如织的形色宾客；但被留在大堂这边也不过是些泛泛之辈。

    随着他脚步毫不停顿的走出，这处浮华绮丽的大堂；又在灯火烁烁当中，穿过长长水榭廊道之后。另一个更加精美也更显古朴典雅的小宴厅，也在闪身而出的奴婢，抑扬顿挫唱报声中呈现在眼前。

    随着被忙不迭拉开, 做士女山水画纹的雕花隔门；随着迎面而来的轻快乐声和沉沉唱曲。这处小宴厅内那些或站、或坐，或形骸放浪、或轻声浅笑、或眼神迷蒙的客人，也相继转头亲昵招呼着他。

    而在这里，才是真正能够得到他亲自招待，并且有资格过夜、留宿在这处馆苑当中；城内那些各自具有一定身份和影响力的人物。只是在某种宽放气氛下，他们和身边陪侍家姬，早具是衣衫不整。

    哪怕其中在平日里，或是道貌盎然的官长，或是颇具名气的士人，或是都中的游侠儿首领，或是朱门甲第的子弟、或是西市的富商大贾、会首行东……此时此刻，都是纵情声色、寻欢作乐的同道。

    因此，他们对于乐行达到来，也是习以为常的各自招呼后；就继续忙碌着纵情畅饮，或是沉浸在狎戏嬉戏的乐子当中。倒是乐行达主动点名，问候了其中几个名字，笑谈几句之后, 这才辞别而出。

    通常情况下, 乐行达主要的注意力，也并不在他们身上。因为相比外间那些充场面的三教九流。这些人固然是他罗致和恩结手段下，可以借助力量和影响力；但反过来也要间接的依赖和仰仗于他。

    不然只要他一句话，就可以让其中一些人，彻底的走投无路，或是前程断绝，或是成为众矢之的。随着乐行达走出宴厅继续前行，沿途问候的奴仆和侍婢也越来越少，环境也变得越发的幽静起来。

    最后，在几名藏身黑暗中的亲信，主动走出来的默声行礼，又低声禀报了几句之后；乐行达才走上了一处花石树木掩映的假山。而在假山顶端临水的一面，赫然是处廊道曲折蜿蜒相连的建筑群落。

    他也不由重新正了正衣冠，才拾阶而入。因为，在这处庭院中最为私密，也最是幽静的建筑里；时不时盘桓着几位到十几位，因他盛情邀约之下，偶然间才会秘密来访的, 特殊客人/秘密贵宾。

    其中一些人的身份, 如果被人泄露到了外间, 无疑是惊世骇俗的存在；或又是代表着某种的泼天权势, 就连他也没有办法独善其身的人物。但由此掌握某种阴私他，也变相获得了多重的护身符。

    而这才是他从狗脊岭的那次奇遇之后，得以青云直上。并在多少年后自成气候，无需依靠淡出幕后的靠山和助力；就足以在这远离西京，却又不远朝堂的洛都城内，得以混得风生水起的根本凭仗。

    不过，这一次的乐行达，却是没有去暂时空置的楼内，检视自己专门为大人物，所准备的收藏品和招待手段。而不声不响的径直来到了其中一角楼阁，又推开楼梯后的壁画，从隐藏夹道拾阶而下。

    最终，他抵达了一处用华丽帷幕和床帐、地毯，所布置出来，功能齐备的宽敞密室。而在这处多重套间的密室当中，最为显眼的就是侧边的帘幕背后，掩隐一排与密室风格有些格格不入的阁架。

    而在搁架上，则是成排机关锁密闭的匣子；其中按照重要的程度，依次收藏和记录着手下，那些陪侍人员在床围私密，偶然所得的只言片语。这也是他在幕后操持权势，结好门第豪族贵家的凭仗。

    也许，他没有将某个新秀显贵，推上高位的能耐。但却有足够的把握，在关键时刻用突然爆发的丑闻，毁掉某一个人的前程；也可以手段巧妙的安排一场意外，让某个碍了贵人眼的存在就此消失。

    当然了，有时候他也会化身为为高门甲地，排忧解难的热心人；代为打发和处置掉，一些涉及家门丑闻的杂音和异数。有时候，他则是长袖善舞的中人，通过牵线搭桥完成权势与财富的互利共赢。

    谷闇

    然而，他其实还有最为秘密的一重身份。就是作为当初解脱出狗脊岭的代价，这么多年来他聚敛的财货；除了用在维持门面和手下用度之外，其实大多数都被定期轮番投入了几家飞钱票庄当中。

    至少，在这座东都城内外，他用交易来的金钱和权势，名利和地位，所罗致三教九流，市井帮会，各行各业的触手和耳目；足以让他在大多数时候，总能够无往不利，或又是曲线迂回的达成目标。

    就算其中偶然有所失手和挫败，也总能够在及时得到内幕消息，而果断的送出替罪羊来，以为官面上的息事宁人。就算有人不折不挠盯上他，很快会得到服务过的那些贵人们，暗中的警告和阻挠。

    然后，吸取了教训的乐行达，下一次就变得越发谨慎，也将自己在幕后藏的更深。而这也是他曾经颇具非议，但是如今却能够堂而皇之，出入于朝野内外的各家门第，成为各大豪门座上宾的缘故。

    只是，当下里他还有那么几个不大不小的烦恼。首先曾被他赋予厚望，并且收钱代为活动的新衙门——清正司，因为一个意外缘故，变成了当下朝野党中的笑话，连带好几家他承接的交易都黄了。

    其次是他已经暗中交通多年，私下厉害关系甚为密切的，武德司亲事官/第二指挥使；因为在在龙门山的异变事件中，处置不当且荒怠职责（当夜正在他府上），被荣升往南海公室的大本营广州府。

    紧接着，便就是有人希望通过他之手，来给某人制造点麻烦；至少令他暂时自顾无暇。此外又有另外一位贵人，暗中指使他派人制造纷争和冲突，以为试探这位在长安鬼市当中得到过什么。

    然而，这就严重违背了他，绝不出头的原则。自从当年不得不亲自带人出面，彻底解决那名探亲的边军校尉及其家门，而差点被对方临死反扑没命之后，他就绝少在这种事情上出头露面了。

    若是其中一家，他倒还可以应付过去，但是两家一起针对的压力下来，乐行达也不得不思量再三了。因此，他必须好好的合计此事，安排一个合情合理的名目，才能确保尽量的置身事后。

    他在这处密室里一边静静思量着，一边看着新收上来的那些言语记录；突然一段文字让他心中一动。却是到他别业当中买醉消愁的一名武社成员，关于清正司内被打翻那几名好手的后续传闻。

    在初步安排好了初步联系的事宜之后，乐行达也终于觉得有些倦怠了，但是又毫无睡意。随即他就走出密室，摇铃唤了一名此间的心腹管事进来，沉声问道：“今晚，可有什么新鲜的乐子么？”

    “新鲜的乐子，似乎正巧有那么一个。”管事心腹连忙道：“您忘了么，之前不是成氏府上，私下有人被引了过来求情。还是个女扮男装的雏儿，据说乃是那个成士廉的亲妹呢？”

    “成士廉之妹？”乐行达闻言，却是有些疑惑的想了好一阵子，才想起对方似乎就是自己，顺手引入清正司，以为弥补损失的一名待放选人。不过区区一介选人就算反悔了，却也没被他放在心上。

    “这位小娘子可是太过托大了，居然只有一个奴仆陪伴，就敢私下里找人寻上门来。”然而，那名管事心腹又想起来补充道：“但您没发话，小的们也不敢乱动，就先把人留在偏院里了。”

    随后，关于成士廉的若干消息，都被宴厅大堂里召传的几名手下，汇报到了乐行达面前之后；他却是突然脸上露出了一丝隐晦的戾笑来：“居然还有这种渊源，那我今晚乐子就算有着落了。”

    “先把人送去乙字院，先做好了各种准备，”随即，乐行达对着手下吩咐道：“等我受用过了之后，再把那前庭的那几位郎君，设法引过来吧。此事的由头，就从他们背后的家门开始好了。”

    他原本也并不打算，对于成氏家门轻举妄动，徒然惹上更多的干系。但是成氏家人病急乱投医，将这么一个机会，给自己送上门来了，于情于理都他没有理由轻易放过对方。却不知道那成士廉，在几天后见到了自己妹妹惨不忍睹的尸体之后，又会是如何的丧心病狂，很可能求助于那人。

    然后，市井中只要稍稍透露行迹，将事情引到素有劣迹的那几家郎君身上；他们背后的家门为了保住子弟，自然又会求助于自己这里……这样，他在同时完成两家嘱托的同时，也就获得了那几家的情谊和渊源，可谓是一举三得。

    与此同时，乘着夜色潜入主宅的江畋，也跟着越发森严的守卫，来到了最内里的那处建筑群落。又落在了其中一座高楼的瓦顶上。然后，他用聚焦起来的听力和视觉，将这座建筑扫过了一遍之后；却突然露出了奇怪的表情。

