    道歉。

    顾敏却是因为这两个字怔了下，随即她回过神来，“不用了，道歉我不需要。”

    事已至此，道歉又有什么用？

    康董却是依旧苦苦说道，“顾小姐，我知道，我知道道歉对您而言不需要，但是请给我们一次机会吧！我们真的很希望您能原谅我们！在这件事情，王经理是做错了！但是也请体谅他，他当时也是没有办法！他是昏了头，才会做出这样的事情来，您就给他一次机会吧！”

    康董年过半百了，一路追着顾敏从大厦而出，走到了路边，顾敏这边一路听着，她一直都没有说话。

    只是，对于永康此番失利，她心里也是有些数的。唐仁修所做的一切，不过是因她而起。

    顾敏脚步一停，扭头说道，“好，康董，王经理，你们今天的道歉我收到了，我也接受了。这件事情，我不想再去追究，到此结束。”

    康董一听这话，当下松了口气，“谢谢顾小姐！”

    “谢谢顾小姐！”王经理也在后边急急回道。

    “请你们回去吧，不要再来这里，我以后也不想再见到你们。”顾敏说了这句话，她又是继续前行。

    可是康董却是愁眉苦脸，“顾小姐！既然您都原谅我了，那能不能再去见一见仁总？”

    顾敏眼眸一睁，听见康董道，“仁总说了，让你去见他！请顾小姐跟我们走一趟吧！”

    其实顾敏早就能够想到，永康公司老董会过来亲自道歉，想必也是有原因的。

    只是不料，又是这样的话语！

    唐仁修，到了现在，他又要她去见他？这又是何必？

    顾敏微微一笑，“康董，很抱歉，我不会去见的。”

    “顾小姐，求您了，我真的求求您了！你要是不去，我们永康公司就完了！”康董更是苦苦哀求，王经理亦是不断的请求。

    顾敏凝眸，望着康董道，“康董，你是长辈，请你不要对我说求这个字。在永康和五洲这个案子上，我之前提醒过王经理，根据公司财务部的统计，持有的资金只能够负担项目三分之一的预算，还有三分之二是没有办法填补的。可是王经理当时并没有听，他还是接下了这个案子。”

    “是不是，王经理？”顾敏扭头望向了他，王经理犯难点头，“是……”

    事实情况，确实就是如此！

    “虽然五洲是大公司，这个案子也绝对是会赚钱，但是明明知道预算不足，却还要接单，这是谁的责任？我以为你们应该知道，合同既然签下了，就是全责！没有人能够保证，五洲就一定会在这个时候借贷！”顾敏十分冷静客观的说着，康董和王经理都是没了声。

    她所说一切，全都在理！

    “可是，顾小姐……”康董还想要劝说，顾敏打断了他。

    “康董，请你不要再说了，贵公司的事情，我帮不上忙。至于仁总，我是不会去见的。”顾敏很是干脆，也没有再迟疑，“至于两位，请不要再来这里，也请不要再来打扰我。否则的话，下一次我就报警。”

    顾敏说完这句话，迈开脚步扬长而去。

    康董和王经理愣住了，没有再追上前去，只是他们脸上都是忧虑之色。

    这一次，是在劫难逃了！

    永康一行，在顾敏处无功而返，又是立刻来到了五洲。

    在办公室里面，唐仁修沉静地等在那里。康董带着王经理再次进入，他还抱着最后一丝希望，上前说道，“仁总，我们刚刚已经见过顾小姐了，向她道歉了，她也接受了我们的道歉……”

    唐仁修微扬起唇角，只是盯着他们的身后，没有一个人！

    “所以，她人呢？”他动了动唇，低声开口。

    “对不起，仁总，我们没有请到顾小姐！”康董懊恼万分，又是哀求，“仁总，请你给个机会吧！只要资金一上来，这个项目绝对不是问题……”

    唐仁修沉默微笑，听着他将一番话说完，他淡淡笑道，“康董，我知道永康是一家不错的公司，所以，我对永康很感兴趣。”

    “去找我的律师游子敬，他会和你商议好价钱。”他又是淡漠一句，康董瞠目结舌，只见他的笑容挂在唇边！

    唐家二少，这就是唐家二少，商场上的笑面虎！

    唐仁修按下了内线键，岳华进来了，“岳秘书，送客。”

    “两位，请吧。”岳华比了个手势。

    送走了永康的人，唐仁修又是一通电话，将唐紫陌唤了进来，“三天之内对陈氏收盘！”

    “是。”唐紫陌冷声应道，只是她也是蹙眉。

    现在这个时候，大哥唐韩琛那边动作不断，欲将唐仁修从金融部经理这个位置上拉下来。此番内部战乱不断，他们这边已经开始在攻防两守，可是唐仁修却还在顾及一家小小的陈氏，这实在是不像他一贯的作风！

    又也许，他破例已经太多次了！

    唐紫陌还是忍不住道，“哥，你是为了她，是不是？”

    陈氏之前和唐仁修之间的那些纠葛，唐紫陌也知道个大概。而彼时，顾敏也是那场事件里的当事人之一。

    唐仁修却笑了，十分冷淡，温声说道，“紫陌，你错了，这只是背叛我的人应有的下场！”

    唐紫陌的神色一凝，幽幽说道，“可是，她没有背叛你不是么。”

    这个她，当然指的是顾敏！

    唐仁修沉静望着她，“看来她是真的收买了你的心。”

    唐紫陌素来很少会谈及这些感情之事，只是此刻，她忍不住道，“不，我没有，我只是站在客观的角度上说而已。”

    “哥，孩子已经没了，放过她吧。”唐紫陌轻声一句，她不再多说什么，起身而去。

    唐仁修坐在大班椅上，久久却都没有回神。

    孩子已经没了，放过她吧。

    放过她？

    呵，他倒是想。

    ……

    陈氏最近面临巨大危机，犹如一场暴雨突然狂降而下，势头来的太过凶猛，根本让人始料不及猝不及防！这边陈氏公司里已经乱了套，毫无章法了！陈采薇和陈东毫无头绪，面对庞大的危机逼近，他们根本处理不过来！

    陈父立刻赶回国，才发现公司已经一团糟了！

    “你们是怎么搞的？公司怎么被你们搞成这个样子？”陈父在办公室里大为愤怒！

    “爸，我们也不知道，原本都好好的，可是谁知道，和我们合作的公司原来是个空壳，钱是去了他们那里，但是都不见了！我们才知道是被骗了！”陈采薇哭泣不已！

    “合作之前难道没有去对方公司了解清楚吗！”陈父大怒。

    陈东应道，“舅舅，我们都有去，可是谁知道，只不过是一个晚上，那家公司就都不见了！上百个员工也都消失了！”

    “怎么可能？”陈父亦是大惊！

    谁能有这个本事，让一整个公司上百个员工全都消失？

    “你们被骗了！这是一场骗局！”陈父愤怒拍案，重重一声沉响！

    可是是谁，到底是谁会这样处心积虑，做出这些事情来？更甚至是动用上百个人来一起演戏？

    这样的周密布局，只为了让他们陈氏彻底倒台？这怎么可能？

    此时，秘书又是敲门而入，“董事长，刚刚得到消息，其余的三位股东，他们已经将手里百分之四十九的股份全都转卖了！”

    “什么？卖给谁了？”陈父又是怒目以对，心里一怔！

    谁的动作能够这么快，却更像是一场精心的布局！

    秘书道，“……是五洲！”

    五洲集团！

    此时，陈父明白过来了，他颤声喝道，“是唐家二少！是唐仁修！”

    下一秒，秘书又奔了进去，而这一次却是迎了两个西服男人进来，带头的男人道，“陈董事长，您好，我是五洲集团仁总的代表律师游子敬，现在正式通知您，陈氏百分之五十二的股份，都已经归五洲所有，陈氏已经是五洲旗下之一的子公司。”

    “这不可能！”陈父面色涨红！

    就算收购了三位股东所持有的百分之四十九的股份，但是他这边还有百分之五十一才对！他才是陈氏的董事长！

    游子敬道，“年前陈东先生已经将自己持有的百分之二的股份转卖出，所以，五洲现在持有百分之五十二的股份，执行权在五洲！”

    陈父不敢置信，望向了陈东！

    陈东一下惶恐不宁，他懊恼喊道，“舅舅，是我不应该，我去赌了，我只想做个抵押，可是没有想到全输了，根本收不回来！我一直不敢告诉你，我怕你骂我啊……”

    “你！气死我了！”陈父指着他，一下说不出话来！

    游子敬又是道，“陈董事长，关于公司最近亏损的项目，请尽快给一个交待！如果不能按时解决，必要时会采取法律手段！”

    陈父只能睁着大眼睛，久久都回不过神来！

    “还有，请陈董事长做好准备，明天我们仁总会来视察。”游子敬微笑说完这番话，陈父一下跌坐在大班椅上！

    “爸爸！”陈采薇急急呼喊，她飞奔过去！

    “完了，这次完了，这次全都完了……”陈父一下气的发疯，整个人昏了过去！

