    后来吧，那个影后就退圈了，也渐渐淡出了人的视线。

    这段时间是何导新作品正在招募演员的时候，这个新剧本未播先火，无数影后影帝都想争着抢着试镜，随便挑出一个试镜的人选都得是圈子里有些名声的，不然根本过不了来试镜的资格。

    何导和许家颇有些渊源，所以也算是认识。

    染白就打算带着宿漠来观摩观摩演技，毕竟这里来试镜的人都是各有千秋的。

    她和宿漠进了正在试镜的地方，期间路过那些在剧场外等着被叫的试镜演员，

    那些人看着被助理直接带路走过的染白和宿漠，都露出了不同程度的忌惮。

    染白倒是对这些不关心。

    试镜场内，

    气氛一度非常安静，只有演员在表演剧情其中一个情节的所发出的声音。

    染白没想着打扰这表演的画面，反正只是随便看看，就带着宿漠到一旁，助理早就准备了位置，她和宿漠坐在那里，看着舞台中央的那一幕。

    “那就是演员。”女孩撑着脸，侧眸看他，压低了声音，声线很轻，只有宿漠能听得到，“你要是进娱乐圈，拍戏的话，就是这样，扮演另外一个人生，另外一个角色。”

    宿漠垂眸看她，薄唇轻勾，若有所思的嗯了一声。

    染白之前对何导这一次要拍摄的电视剧也略有了解，是一个针对于古代侠客的剧本。

    看舞台上那个人的装扮和神情动作，试镜的就应该是主角了，男一号。

    旁边的桌子上是助理特意让人准备的甜品和水，染白随意拿了一块糕点，递到唇边慢慢吃着。

    号码叫了一个又一个，台上的人也换了一个又一个，不过气氛始终有些压抑，似乎没有哪个人太满意的。

    当然这些和染白无关，她看着看着，上眼皮和下眼皮就开始打架，啊……这表演是有催眠的魔力吧。

    宿漠侧了一下眸，看着女孩撑着下巴，昏昏欲睡的模样，轻声问：“困了？”

    “还好。”染白懒洋洋地打了个哈欠，模糊回答：“你继续看，不用管我。”

    外面的天气有些阴了，拍摄场景内也挺昏暗的，有些冷意。

    女孩就漫不经心的趴在桌子上，侧颜枕着手臂，眉眼拉耸着，看起来懒洋洋的松倦。

    “你要是困，我们就回去吧。”宿漠盯了染白两秒，开口。

    “不用。”染白摆了摆手，白皙下巴一抬，示意演员的方向，“你看。”

    修长少年轻轻抿了抿薄唇，他一边脱下自己身上的黑色外套，一边说：“天气凉，小心感冒。”

    微暗的光线下映着少年眉眼精致而清然，他将外套披在女孩的身上，动作不经意间带着几分轻柔和小心翼翼。

    一直看着少年动作，目睹宿漠熟练把银白色拉链拉下来，染白唇角勾着一抹弧，像是在笑，她慵倦的嗯了一声。

    台上的演员进进出出，一直坐在上方的何导眉心紧紧锁着，他一边看着演员的表演，一边盯着自己的剧本瞅，看起来心事重重的样子，不知道在想些什么。

