 “这就对了，第一次是有些不习惯，以后慢慢就习惯了，也怪慕锦，结婚这么大的事情也没告诉我们，这么久了也不把你带回家来，让我们一直没有机会见面，乖孩子，这是给你的见面礼。”

龙玥把准备好的盒子递给了言若。

言若看向慕锦，慕锦道：“收吧，妈妈的心意。”

言若接了过来，只觉得沉甸甸的，也不知道里面装着什么。

“打开看看，看看喜不喜欢。”

言若打开看了一下，竟然是一个玉镯子，她不懂玉，但颜色晶莹剔透，触碰一下就觉得凉飕飕的，舒服的很。

“谢谢妈妈。”

“这是家族里的老规矩了，我当年嫁到慕家的时候，也收到这么一个镯子，玉是最养人的，有时间就戴起来。”

“嗯。

““好啦，你和无忧玩，我去厨房看一下。”

言若连忙道：“妈，我去帮你吧。”

“你不用去了，慕锦去就行了。”

龙玥轻轻按着言若的肩膀。

“对啊，嫂子，我们家女人的手很矜贵的，可不能做这些，我反正是什么都不会的，只会吃，你也等着吃就行了。”

“啊？”

“哎哟，不要有什么心理负担，我们家的男人做饭最好吃，女人不行的。”

“那妈妈。”

“她是监工嘛，指挥的那个。”

慕无忧盘腿坐在沙发上，也拉着言若坐下，“对了，二嫂，你那个在吊环上转圈子是怎么做到的，我如果想学，需要怎么练？”

言若脸都红了，第一次觉得成为一个公众人物其实并没那么好，什么隐私都没有，“你也看了网上的东西了？”

“对啊，我还帮你去控评了呢，我可是有小号的，偶尔也在网上冲冲浪。

我可喜欢你这门绝技了，想学。”

看着慕无忧清澈的眼神，言若相信她是真的想学的，而不是在调侃她，“这个很辛苦的，需要从小练习，你现在骨骼已经长硬了，有点难。”

“不不不，我骨头不硬的。”

说着，小无忧直接下了腰，还凌空翻了几个跟斗。

言若忍不住给她比赞，“厉害。”

“我也是从小学武的，身体的柔韧性还算可以。”

“你学什么舞的？”

“古武啊。”

“古风的舞啊，那还算有基础。”

“不不不，是武术，不是舞蹈，我对跳舞没兴趣的，我只喜欢舞刀弄棒。”

言若：……“二嫂，我学习能力很强的，你一教我就会。”

“这个还是别学了吧。”

“我觉得好玩啊，我想学嘛。”

慕锦从厨房探出脑袋来，“小泡泡，不许欺负我的人。”

慕无忧朝着他做了个鬼脸，“慕锦，做菜的时候多点辣椒。”

“辣椒要少吃点，容易上火。”

慕无忧龇牙咧嘴，“放少了我要你好看。”

“你就知道每天在家里耍横。”

“我在外面也这么横。

嫂子，你教我一个吧。”

“那等改天吧。”

慕无忧可爱的摸了一下鼻子，“那行，今天确实不怎么合适。”

人家第一次上门，就让人家表演这种，确实有戏耍人的嫌疑。

“那等嫂子有时间的话再教，也不急，咱们都是一家人，以后相处的机会很多。

“对了，嫂子，我去拿二宝的相册给你看吧，你一定没见过他小时候那臭屁的样子，和现在完全是两个样。”

“好啊。”

小无忧直接窜上了楼，跟只猴子一样，很皮实。

言若静静的环顾着了四周一眼，只见不远处的角落里似乎放着一些乐器，似乎是古琴和琵琶，还有一些她叫不出名字。

就在这时，门口传来了脚步声，只见一个穿着西服的男子从外面走了进来，和慕锦眉眼间有五六分像，十分的精致，只不过全身上下都带着一种冷气压，言若心一慌，立马站了起来，脱口而出，“大哥好。”

男子石化了，言若看着不远处的人，只觉得整个人都不好了，难道是不喜欢他吗？

这是什么反应。

哈哈哈哈。

慕无忧刚下楼就听到这话，肆无忌惮的笑起来。

“慕无忧，别淘气。”

“我家老爸天下第一帅，人又年轻，看看，这可不是我一个人这么说了，以后妈妈要是反驳我，我可就有话说了。”

爸爸。

这是秦慕的爸爸。

言若的脸可谓精彩纷呈，她真的是脑子抽了，竟然把这人认成了秦慕的哥哥。

不过这真的长得太像了，又看不出年纪来。

慕南瑾也知道今天慕锦要带人回来，应该就是这姑娘了，温和的道：“不错，比慕锦那混小子有眼光多了。”

“对对对，这个话我赞成。”

慕无忧冲了下来，踮起脚尖搂住慕南瑾的脖子。

言若喊道：“爸爸。”

“嗯。”

慕无忧问道：“爸爸，大哥呢？”

“你大哥还有一会。”

“哼，慕锦这个混蛋，他倒是逍遥了，大哥就每天累死累活的，这不公平。”

“好了，小姑娘别每天都这么大的戾气。”

言若觉得慕南瑾一来，客厅里的气压都下降了不少，她觉得更不自在了。

好在这时，龙玥的声音从厨房里传来，“慕南瑾，快来帮忙。”

“来了。”

慕南瑾一边应着，一边脱下身上的西服，小无忧立马接过去，还帮他卷起了白衬衫的袖子。

慕南瑾朝着言若道：“在自家放轻松点。”

“好的，爸爸。”

慕南瑾一进去，慕无忧就凑到言若的耳边道：“二嫂，咱爸的身材是不是特别好？”

言若晕乎乎的点点头，“对啊，人还显得年轻，我以为就比秦慕大几岁的样子。”

慕无忧就是个“爸吹”，最喜欢别人称赞自己的爸爸，笑到捶大腿，“就是啊，二嫂你最公正了。

二哥有一次叫了爸老头，把我气的哦，脸一下子就黑了，追着他打了好大一会。”

“他嘴巴怎么这么毒。”

“他一直就是这样，嘴欠的很，你千万别被他对外的营业形象欺骗了。”

厨房里。

龙玥看到慕南瑾嘴角的笑意，问道：“刚发生什么了？

小无忧怎么笑成那样？”

“你儿媳妇把我认成慕烨了，叫了我一声大哥。”

龙玥哭笑不得，“那孩子，感觉傻傻的。”

 