    离开了南齐，洛离并没有一路返回夏都长宁。

    眼下的他，修为已经强大到了一种极为恐怖的地步，连带着他的速度，都远非普通人可以揣测。

    古语相传，天人超脱世界束缚，就如仙家一般，可朝游北海暮苍梧。

    眼下洛离纵使不及，但也有了一二分个中风采。

    待到他步履如风，归入大夏境内之时。

    穹天也不过才入夜幕，别了方才的黄昏。

    踏入这大夏边境的一处小县城，洛离敛了气息，就如一寻常人一般，过了门检，徒步走入。

    这县城名为洛水，因背靠洛水河畔而闻名，为大夏南境的偏僻小城，并不起眼。

    洛离之所以暂且停留于此，也是因一时的心血来潮。

    七国一统，一张山河社稷图，囊括了一朝国运，眼下的洛离距离一品飞天，成为真正的武道止境，只差了一丝。

    所以，他也在寻觅破境机缘。

    “自登基以来，南征北战数载，即使大刀阔斧行改革之举，以镇邪司监察天下，但想来我也有许久，未曾真正入世看看了。”

    “就让我来瞧一瞧，这治下的大夏盛世，究竟是何模样。”

    月上眉梢，黄昏落幕，灯火初上。

    过了城门，只见眼前道路极为平整，砖石砌的整齐平滑，极为宽阔，一看就是下了一番功夫的，并未敷衍了事。

    整条路面即使终日人来人往，但依旧不算脏乱，可以看出每日都有人清扫。

    此时正值夏季，天气炎热，但一入夜晚，当暑气渐消，有飒爽寒风吹拂而来时，无疑是一件很令人心情舒畅的事情。

    洛离也是如此，即使他自身的武道已功参造化，根本不会被世间寒暑影响，但人的感官，依旧叫他的整片心境，都慢慢平静了下来。

    踏着宽阔的大道，入了内城开始，视野有了转换。

    只见眼前一亮，集市瞬间宽阔如棋盘，人声鼎沸来来往往，喜气洋洋。

    油脂点燃的灯火在街边亮起，用以在昏暗的环境下，照亮前行的道路。

    街边堆积的各种店铺，直至此时仍未关停，有卖绸缎衣服的，贩卖小吃的、玉器玩物的。

    不仅如此，随着洛离改革政事，大兴文武，启迪民智之后，就连往日难得一见的兵甲器械店铺，随着数年潜移默化的影响，都在这偏远小城，如雨后春笋般，开设了起来。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，无一不全。

    好在就算是偏远的洛水县，依旧有官府的高手坐镇，再加上分落各地的镇邪司衙门，以及商鞅推举的法治体系，哪怕举国尚武，也根本没有任何胆大包天的宵小，敢于作乱。

    除此之外，还有那书铺、粮食肉铺、各种娱乐小店，皆是琳琅满目，各不相同。

    看一个地方的消费与生活水平，往往通过这些街道繁华，便可见一斑。

    洛离驻足于街头，融不进这人来人往的万家灯火。

    他的身上与这融洽的环境，有着淡淡的疏离，仿若本不该属于此地。

    但这并不影响他心有所慰。

    数年所求，已有三分成效，没有什么事情，是比之如此更令人开怀的。

    连这南境偏远的小县城，都能有这般改变，想必北凉境内，早已焕发新颜。

    自己举旗讨逆的一部分缘由，不就是为了改变这个一潭死水的世道么？

    千帆过尽，也当不忘初衷。

    站在这偏离繁华的地界，洛离静静观看，嘴角含笑，片刻之时正欲离去，却又听见前方有阵阵喧嚣传来：

    “放烟花！放烟花！放烟花！”

    “咯咯咯！”

    孩童独有的笑颜与欢闹，从不远处沿着道路一路传来，由远渐近，越发清晰。

    洛离抬眸一看，便见到约莫十数个不过稚童之龄的小家伙，手捧着糖串子，撒了欢的跑着。

    而在这群孩子娃后面，还有面色不虞，隐有怒色的成年男女正追赶着，应是这些孩子其中的家长。

    洛离看着看着，不由哂笑出声。

    自己登基以来，一直抑制着底层必须品价格，不会使粮食衣物等足以危机性命之物，因不可抗力，出现大幅度上涨。

    再加上税收一降再降，抄了一个又一个世家的家底，洛离完全有自信这么搞。

    他所为的，就是为了这些底层的普通百姓。

    洛离深知，人和人才的重要性，而人才则是可以通过手段去培养的。

    无论是文道种子，亦或者修炼之辈，只要有足够适应的环境，就算无法培养出天象大能，但后天和先天高手，绝对是可以批量生产的。

    这就需要一代一代去积累。

    而洛离的所作所为，正在向着这个方向前进。

    他希望，自己能缔造出一个真正的人道盛世。

    这个盛世，不仅是属于他的，属于顶层的，同时也是属于所有冠以夏人之称的大夏人。

    在这种时代里，每个人都有机会，抓住自己的命运。

    正当他失神之际，眼前‘扑通’一声，却有一粉雕玉琢的小丫头，突然被石头绊倒，一个不留神差点跌倒在地。

    还好洛离动作迅速，抬手一托，便将差点摔倒在地的小丫头，给扶了起来。

    “呜呜...”

    小丫头此时，也有些愣神，仿佛是受到了惊吓，一双乌溜溜的漂亮大眼睛，瞬间有些发红。

    将其扶起来后，看着这女孩的样子，洛离不由失笑，眼中露出柔和。

    “别哭了，这个给你。”

    看着就在三两步外的糖葫芦贩子，洛离摸出小块碎银，换了一把铜钱和两串糖葫芦，将其晃了晃后，一边说着，一边递给了小女孩。

    而不过六七余岁的小小孩童，又能懂得什么道理，烦恼来的快，去的也快。

    当看到两串红的通透的糖葫芦放在眼前，这小女孩当即破涕为笑，抓着糖葫芦不撒手，还对着洛离乖巧的蹭了蹭。

    远处，她的父母见到动静，连忙放下了手中的事情，飞快的赶了过来，并对着洛离道谢：

    “多谢这位兄弟，给你添麻烦了。”

    “囡囡，还不给哥哥说声谢谢？”

    父母的呵斥传入女孩的耳中，叫她的注意力从糖葫芦上，稍稍移下来了几分，并甜甜的对着洛离道了声谢。

    “没事，举手之劳而已。”

    “这小丫头今年多大了，可至启蒙之龄？”

    洛离不在意的摆了摆手，对着眼前的一家三口笑了笑，随口问了一句。

    “今年七岁了，正准备再过两天，便带着去县里的几家启蒙学院逛逛，选一家上学呢。”

    “说来也是福气，赶上了好时候，咱们当年打小的时候，哪里有这条件...习武修文，那可是大家子弟才有的待遇，更别说是一个女娃娃了。”

    “然而自从新皇帝登基以后，貌似很多事情都不一样了，前阵子隔壁家的女娃和前门的孩子，都送去上了县学院，我寻思着大家既然都这么干，那我家的娃子，自然也不能落下。”

    “反正这启蒙学院，也不会花多少钱，到时候要真有天赋，那也算是光宗耀祖了。”

    女孩的父亲摸了摸脑袋，有些唏嘘的开口。

    这小丫头的父母，一身衣着虽是得体，但看得出来也不是什么富裕人家。

    搁在往日里，最多只能维持一家温饱便殊为不易了，又哪里敢奢望更多，但在如今，却能支撑一个女娃儿去往县学进修，有了更进一步，出人头地的可能。

    听起来貌似没什么，但若是将四年之前的境遇和现在对比，这其中的变化，无疑是天翻地覆的。

    这话一出，洛离突然哈哈大笑，心中有股暖意直达心灵，只觉心神此时已然无漏，哪怕是一人敌国，令偌大南齐化为乌有，都没有这一刻要来的舒爽。

    “是啊，赶上了好时候。”

    洛离笑吟吟的摸了摸小女孩扎着羊角辫的脑袋，颇有感触的对其叮嘱道：

    “小家伙，日后好好读书习武，则一道专精，没准他年长大，还有机会登临金銮，为一朝命官，替着这芸芸众生立命也说不定呢。”

    “现在时候不比以往，女子亦可为官，巾帼不让须眉，一切皆有可能。”

    女孩舔着糖葫芦，状似懵懂，而她的父母也是眸中带亮，连称不敢。

    但说到底，看着他们的样子，就知道心中确实有这想法。

    这种想法是好的。

    长此以往，不说数十年，只需十年。

    待到大江南北所有地界，由得大夏精心培养的年轻一代，全部都如雨后春笋般冒出了头。

    那到了那个时候，哪怕是区区县城，都有饱受经纶教育的文学大家，都有武道有成的先天高手...

    偌大国境，国力又该是何等强盛？！

    砰！

    哗啦啦！

    正闲聊间，不远处有烟花冲上天空，勾勒出绚丽的色彩。

    而小女孩看到后，当即蹦跳了一下，面上带有憧憬，丫头的父母听到女儿的动静，连忙向着洛离告罪一声，就准备带着女儿去不远处观摩烟花盛景。

    见此，洛离笑眯眯的，也没有生气，只是目送着这小丫头被父母牵着，慢慢远去。

    万家灯火，亦是尘间好景致。

    这一刻，他心中的最后一丝犹疑，烟消云散。

    随后，洛离一步迈出，张开双臂，开怀大笑。

    而本来漆黑无光的天地，突然扫去了阴霾。

    一点光亮黎明，伴随着那滚滚炸响的烟花，将漆黑的夜幕彻底照亮。

    随后，有金黄色的光点，在这片辽阔无垠的大地之上，不停升起。

    那是皇朝的气运，同时也是每个人身上汇聚而出的，人道之运。

    星星之火，可以燎原。

    当这些微弱的火花，绵绵延延飞入天穹之后，数百里天色，昼夜颠倒。

    天生异象！

    无数光点凝聚而成，化为了一道金红色的巨龙。

    随后，洛离身形跨于巨龙之上，一身人皇气滔滔，就这么径直升天而去。

    过了良久，浩大的动静才慢慢消散。

    可洛水县和周边村落，所有的普通民众，都已目瞪口呆，良久之后都难以平息心中的悸动。

    一步迈出，自此之后，世间再度多出了一座难以逾越的高峰。

    洛离年二十八，大道圆满，一步飞天，成武道止境，为这普天之下，第一流的一品大宗师！

    震惊天下！

    此时，大周星阳宫。

    白虹宫主于静室焚香，却突然睁开了眼睛。

    他的目光，望向北境，露出了明显的惊疑不定。

    “那是...北玄域？！”

    “可，怎么可能？”

    喃喃自语，眉头紧锁，这大周第一圣地的宫主，心中不似以往平静。

    天生异象，四方有感。

    世间从此之后，再添一尊武道止境！

    同一时间，大周帝宫内，武帝提笔顿挫，稍有停滞。

    “北玄域有人，聚人道运，破入武道止境了么。”

    “天命，当真如此恐怖？”

    抬头望向北方，武帝有些深思。

    他能留在人间的时间，不多了。

    悬空山，金刚寺。

    菩提树下，两老僧相对而坐。

    那一身灰袍的僧人此时心有所感，眸中金光闪过，望向北方：

    “这么快么？”

    说罢，轻轻摇了摇头，一副早有预料的样子。

    而在他对面的老僧，见灰袍僧人突然出神，疑惑开口询问：

    “祖师因何出神？”

    听到对面与自己一同居于藏经阁菩提树下，修身养性的前任首座，这灰袍僧人松动眉毛，轻声一笑：

    “有人成就一品大宗师，迈入武道止境了。”

    “就在刚刚，地点是北玄域。”

    “好了，继续讲经吧，日后好好规劝弟子，莫要再入大夏一步。”

    语落，老僧一脸云淡风轻。

    而他对面的僧人，已是目瞪口呆。

    东海，昆仑山。

    居于云海，铭刻三千剑痕的硕大山石前。

    一身形修长，眉宇若剑的男子，睁开了眼睛。

    嗖嗖嗖！

    随着他这一双眸子睁开，无数剑气纵横，将这山巅云海，搅动的是翻滚涌动，久久难以平息。

    “又有人，成武道止境了。”

    “我也在这人间，留不了太长日子了。”

    “那传言之中的大世之子，还能等到么...”

    “又或者，此人便是？”

    看着云海波涛汹涌，这男子好似习以为常，只是轻声自语。

    他就是当今的天下第一，也是世间第一剑客。

    昆仑，王权无暮。

    与其说这周遭云海是因他所动，倒不如说是因他不经意间波动而出的几缕剑意，才造成了如此震动。

    一缕剑意，可使九天之云下垂，四海之水皆立。

    不外如是。

    同时，天下各处圣地，皆如上述几处一般，引起了不小震动。

    武道止境，天下才有多少人？

    这一步迈出，又是一座无法逾越的高峰，冉冉升起。

