    “唉....”

    柯南扶额叹气，心中充满无奈。

    难怪服部平次智商直线下降呢！

    这么简单的问题都没看出来！

    “服部老弟，柯南的意思是，会购买这款限量版箱子的人，大多喜爱奢侈品，尤其是LV这样的豪华品牌，它们的产品很受欢迎，一旦购买到限量版，转手就可以高价卖出去，赚取差价。”

    榊诚推了下墨镜，解释道：

    “问题恰恰就出在这儿，一个限量版箱子，还是上个月刚推出的，买到手的人岂能不爱惜？小男孩刚才不小心踢了一脚箱子，那个女人却没有任何反应，发生这种情况通常有两种原因。”

    “1、她压根就不在乎一款限量版的箱子，可这样又和她花重金购买箱子的行为产生了冲突。”

    “2、她心事重重，比起自己担心的事，箱子根本不值一提。”

    宫野大小姐就很喜爱名牌包包，甚至到了爱不释手的地步，有一次榊诚不小心失手，让包掉到了地上，割出了一道划痕，为此....

    宫野大小姐气的连锤了他三拳。

    虽然没用力，但榊诚依旧能感受到她的难过。

    这件事令榊诚记忆犹新。

    要问为什么....

    当然是因为当时宫野大小姐手里提着菜刀，榊诚生怕她一个不注意，直接给自己一刀交代了。

    “可是这也不能说明什么啊！”

    服部平次一脸不解：

    “如果小男孩是她儿子的话，她总不能因为箱子被踢了一脚，就对儿子又打又骂吧！”

    “所以我说她只是奇怪。”

    柯南瞥了服部一眼：

    “办正事儿的时候，你能不能认真一点？”

    “我很认真好不好！”

    “请把和叶从你的脑子里驱逐出去。”

    “做梦！”

    “.......”

    柯南心想，服部八成是中不上用了，以前咋没看出这小子是恋爱脑体质呢？

    果然，除了他，人都是有缺点的。

    像榊诚爱财，服部恋爱脑，大家都有自己的弱项，唯独他——江户川柯南，是完美无缺的！

    鉴于微胖女人什么也没做，更没有嫌疑，所以榊诚几人对她进行了一番推理后，继续向下一个车厢前进。

    铁路是个好东西，不仅贯通南北，横跨崇山峻岭，大江大河，车厢里也无时无刻不在发生着有趣的故事。

    世间千奇百态，榊诚从每一位乘客的表情中，都解读出了不同的意思。

    有人欢喜有人愁，在铁路上你能看到吵架闹分手的情侣，也有独自一人奔赴远方求学的少男少女，当这些人聚集在一起，不发生些化学反应实在说不过去。

    一连走过五个车厢，榊诚三人依旧没有看到波本的影子，似乎正如柯南推测的那样，波本并没有登上这列前往神户的新干线列车。

    这下榊诚就有点奇怪了....

    按照他的猜想，波本应该是朗姆派来监视毛利小五郎的眼线才对，毛利小五郎出现的地方，怎么会没有波本呢？

    难道是自己猜错了？

    波本的目标并非毛利小五郎？

    “啊好饿。”

    走着走着，服部平次实在有些累了，找了个空位坐下，摸着瘪下去的肚子说：

    “这都快中午了，咱们要不先回去吃个饭？和叶特地做了便当呢！”

    “我看你不是饿，而是单纯想吃和叶亲手做的饭吧！”

    柯南斜眼吐槽。

    “你不想吃吗？我听说毛利小姐也准备了便当。”

    “.....想。”

    柯南很从心的承认了。

    他看向榊诚，问道：

    “你决定吧，继续搜还是回去吃午饭？”

    “如果要我回答的话，肯定是继续搜。”

    榊诚耸耸肩：

    “小哀又没准备便当，我俩跟泓树的午饭是在车站前买的，吃不吃都无所谓。”

    “呵，你这个有女朋友的，怎么过的还不如我们这些单身狗呢？”

    面对柯南的嘲讽，榊诚毫不客气的反击：

    “呵，那是因为我要带小哀去吃最正宗的神户牛肉，这牛肉可不一般，只有在兵库县出生、饲养、屠宰的牛才能取得神户牛肉资格证，而神户牛平均每年只宰杀3000头，产出牛肉约为400公斤....你在超市里见到的和牛，压根就不是神户牛肉，要说正宗，还得去兵库县吃现宰的！”

    “吹吧你！我又不是憨憨！”

    柯南冷笑一声：

    “你前边说的确实没错，可人家神户牛屠宰场都是严格管理的，宰杀时间基本也都实现敲定好了，只有赶在那个时候去了兵库县，才有可能品尝到，你啥也没准备，靠两条腿跑去人家养殖场要牛肉吃，人家就能给你？凭啥？”

    “凭老子有泓树。”

    “他跟神户牛肉有啥关系？”

    “泓树是电脑高手啊，他替人家改良了一下养殖场系统程序，让养殖神户牛变得更科学，更完善，人家为了感谢他，特地要请我们去兵库县吃牛肉，这总可以了吧。”

    “我凑，还能这么玩吗？！”

    “兄弟，现在都什么年代了，养殖场早就电子化管理咯！”

    榊诚心中沾沾自喜，他可没有信口胡诌，人家确实向泓树发来了邀请函，但改良系统程序却是他指使泓树去做的。

    这对泓树来说根本不算问题，小手一敲万能的回车键，剩下的全部交给诺亚方舟，坐享其成，躺在功劳铺上吃老本。

    “连大叔都没预约到品尝神户牛肉的资格啊....”

    柯南小眼睛滴溜一转，悄悄凑近榊诚，小声说道：

    “打个商量呗？”

    “我告诉你，人家给我们的神户牛肉是有定额的，拢共就750克，不能放开肚皮吃，你要想吃，自己想办法搞去！”

    要是其他东西，榊诚到也不介意拿出来分享，毕竟独乐乐不如众乐乐嘛！

    可神户牛肉名扬海外，品质一等一的高，可遇而不可求，自己吃还嫌不够呢，再分？

    这就好比你一个人去海底捞吃火锅，点了一大盘羊肉卷，刚下锅，正准备开吃呢，呼啦一群人围了上来，把羊肉夹了个精光，就给你留一口，换你你乐意吗？

    乌鸦不掀桌，你当古惑仔是好惹的啊！

    “别别别，有话好商量嘛！”

    柯南涎皮赖脸的粘了上来，围着榊诚转圈圈：

    “一口！就一口！我保证就吃一口！”

    “一口也不行！”

