
　　第598章颜露

　　“晚晚，我们看了学校贴吧，你回学校了？”

　　第二天清早，宋晚就到周洁莹的消息。

　　宋晚回了个嗯字，又接着发第二条，“回来看看梁哥。”

　　周洁莹发了个“偷笑”的表情，然后道：“我们几个上周有回去上课,班导对着我们感慨了好一阵。”

　　“哦？”宋晚：“他都感慨了些什么？”

　　“就说一些之前还是普普通通的学生，一转眼都成了大明星，语气中还颇有几分自豪。”

　　宋晚笑了笑，回道：“我方才去看他了，他让我给他老婆和闺女签名。”

　　“对对对！”周洁莹发了个大笑的表情包，“他也让我们签名了，说是她老婆和闺女儿很喜欢我们。”

　　宋晚：“你最近和寒哥怎么样了？”

　　“挺好的。”周洁莹：“上周我们演出，他带他爸妈来看了，还在后台找我聊了会儿，人都很好。”

　　宋晚：“那就好！”

　　过了这一关，以后的路应该就不难走了。

　　周洁莹：“叔叔阿姨都是很好的人，因为赶时间，我也没跟他们聊太多，不过，我和阿姨互留了联系方式，她最近经常给我发信息，让我多吃一点，照顾好身体之类的话。”

　　———

　　转眼已是八月份。

　　王希然和王雨的婚礼也到了。

　　本来婚礼是和蒋云峥他们一样，都定在鹿城的，但因为一些原因，两人最终将婚礼定在了京城。

　　陆怀修和许曼珍见婚礼没定在鹿城，便没有了参与的心思。

　　虽说是私人婚礼，请的都是熟悉的宾客，但因为来的名人过多，很多记者都通过各种途径混了进去。

　　于是，裴君颜和王露给王希然和王雨献唱的《今天你要嫁给我》也迅速登上了热搜。

　　底下的评论又是一阵感慨。

　　【果然，还是熟悉的作词作曲人。】

　　【啊啊啊啊啊,我们裴王好甜呀！】

　　【什么裴王呀？明明是颜露，裴王像两个男的。】

　　【不管裴王还是颜露，总之就是甜！】

　　【请二位一起原地结婚吧！】

　　【cpf又出来犯剑了？】

　　【毒唯又出来酸了呀？没看到你家哥哥的眼神里装的温柔水吗？快溢出来了好吗？】

　　【姐妹，不要试图唤醒装睡的人，我们吃糖，让她们恰柠檬去吧。】

　　……

　　很快，裴王cp就出现在了热搜上。

　　不过，广场里两家倒是很和谐，各自安利作品和舞台，实时里偶尔出现几条不和谐的言论，但很快就被刷下去了。

　　而宋晚也跟着登上了热搜。

　　【晔晚娱乐御用作词作曲人我已经说腻了。】

　　【请问这首歌什么时候能出？想看露露穿着婚纱跟着穿西装的颜颜一起拍甜甜的mv！】

　　【@晔晚娱乐，@晔晚裴君颜工作室，@晔晚王露工作室，割韭菜的机会来咯。】M.23sk.com

　　……

　　宋晚刚看完评论，就收到了罗姐的来电。

　　大抵是问二人的关系大概什么时候公开合适。

　　宋晚却觉得，眼下公开的话，王露压力肯定会很大，还是再等等为好。

　　如今，《梁祝》正在协商上星一事，应该很快就会放出消息，她觉得，还是等《梁祝》上星一事公布完再说。

　　毕竟，明星有上星代表作还是不一样的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第598章 颜露免费阅读。https://xs.23sk.com 