    “陆宸，你有没有给别人买过戒指？”

    她就在他身边，仰着脸问他。

    陆宸愣了一下，低头的同时皱了皱眉：“说什么浑话？想什么呢你？”

    这东西能给人随便买？

    叶以念盯着陆宸的脸，研究他脸上任何一个细小的表情。他面色冷沉，轻蹙的眉宇间似有一点不悦。

    好像是认真的。认真的在跟她计较这句话。

    过了一会，她缓了缓神：“没想什么，就是觉得……”

    她抬起手，扬了扬戴着戒指那只手：“戒指真好看。我很喜欢。”

    她咧嘴一笑，露出两颗洁白的小虎牙。

    这女人笑起来的样子不是很倾国倾城，但却透着几分单纯和可爱。

    陆宸不由的勾唇，随手故意揉了揉她的头发：“傻瓜一样。”

    她是傻瓜吗？希望她真的是傻瓜，真的是中了秦雨柔的挑拨之计吧。

    这么美的戒指，她不想跟别人分享。

    陆宸刚刚的表情没有什么疑点，叶以念也相信了大半，心里舒服了一些不再想秦雨柔那句话了。

    吃完饭回公司，没一会就接到了她直接升任项目经理的命令。

    这哥命令同事们多少有点意外。但是转念一想，人家是九州的老板娘，做九州的项目那是做自家的事情，除了她，旁人也做不了，便也都淡定了。

    接下来几日，日子过得很平静。公司里，叶以念忙着九州的项目，公司外，叶凌月一天天转好，张如兰和叶德都很高兴，加上他们刚刚得了一套别墅，暂时也偃旗息鼓了，没有再来找叶以念的麻烦。

    自从接了九州的项目，叶以念朝九州去的机会就多了很多，有时候是她自己有事要去，有时候则是被陆宸随时随地的一个电话给召去的。

    这天就是这种情况，她正在做着一组数据分析，陆宸的电话就打来了。要她现在过去。

    叶以念看看时间便知道，电话那头的人在想什么了。

    快中午了，那人最近养成了一个很傲娇的习惯，喜欢让她陪着吃饭。

    自己忙的脱不开身的时候就电话召见她，空闲一点，也会自己驾车过来。弄得现在一到中午原本喜欢叫她一起吃饭的宁宁和小梅都直接无视她了。

    今天刚好有项目上的事情想跟陆宸请教请教，所以接了电话，她就带着资料来了。

    时间赶的很巧，到九州正处于下班的点。见她一过来，陆宸就起了身，直接拉了她的手说饿死了要去吃饭。

    早知他会如此，叶以念也没大惊小怪，只将资料往他桌上一放就跟着他出来了。

    就近找了一家餐厅，点了餐后，叶以念就抱怨上了。

    “你以后不能每天中午都把我叫来。”

    “昨天是我过去找你的。”

    陆宸理直气壮的接了一句，叶以念差点背过气去。

    “我不是那个意思，我是说，我们不能每天中午都在一起吃饭。”

    “为什么不能？”

    陆宸长眉一挑，眼底流露出极其不爽的情绪。

    叶以念觉得，有时候这个男人那脾性就像孩子一样，没法跟他正常沟通。

    “周一到周五都是工作日啊，你要管理那么大的公司，很忙，天天凑在一起吃饭很浪费时间的。”

    “我没有觉得浪费时间，你要是觉得时间不够用，是你效率太低。”

    陆宸那脸，严肃认真的让叶以念想直接呼他巴掌。

    她是觉得天天这样中午吃饭都在一起好矫情，好奇怪，他却一点都不觉得。

    算了，大概认知不在一个频道上，随他吧，九州项目做完应该就好了。起码他没有冠冕堂皇的理由召见她了。

    叶以念心里暗暗想着，本着既来之则安之的原则，等菜上来了她也就开始了大快朵颐，毫不留情的开吃起来。

    陆宸没这么狼吞虎咽，吃的细作多了，一边用筷子有一搭没一搭的挑着菜，一边欣赏某人的吃相。

    看她吃这么香，他的胃口仿佛也好了许多。

    吃完付了账，两人才回到九州。从餐厅一出来，叶以念就觉得有点不舒服，但是起初她没在意，一直到进了电梯，那阵不舒服渐渐演变成很明显的疼痛，她才不由的靠在了电梯壁上，手捂住肚子。

    “怎么了？”

    陆宸看出她的异样，眉心一紧，扶住了她的肩。

    叶以念脸色不太好看，仰着脸摇了摇头：“没事，可能是刚才吃多了，撑得肚子疼。”

    “……刚刚叫你吃慢点，别吃那么快，你不听。”

    陆宸忍不住低低的训斥，手却体贴的揽住了她的肩：“去办公室休息一会，看看能不能好一点，我让琳达给你买点健胃消食片。”

    “嗯。”

    叶以念应着，腹中的疼痛感却越来越明显。

    电梯到了顶楼停下，抬步的时候，她的腿都有些发软。

    这感觉太奇怪了，感觉是肚子疼，其实又说不清到底哪里最疼，只刚刚那么十几秒的时间这疼痛似乎已经蔓延了全身，现在浑身都疼的要命。

    “陆宸，我……”

    刚迈出电梯，叶以念便支持不住了，不能再走，双腿一软身体就要往下顿，陆宸慌了，一把将她抱住。

    “怎么了？”

    “好痛……”

    叶以念虚弱的张口，与此同时，一丝血迹从她的嘴角边溢出。

    这抹鲜红刺进了陆宸眼中，他的思绪亦有半秒的空白。

    回神，他就大喊了一声，将叶以念抱紧。

    “叶以念……”

    “好疼……”

    排上倒海的疼痛感自全身袭来，叶以念额头上渗出豆大的汗珠，整个人蜷缩在陆宸的怀中，不停的发抖，口中鲜血和白沫一起涌出来，让她出口那喊疼的话语越发的支离破碎。

    陆宸的心飞快的跳起来，只这几秒前所未有的恐惧将他深深的笼罩。

    “琳达，琳达……”

    他扭头朝秘书处的方向大声嘶喊，没一会，琳达跑了出来。

    “备车，快！”

    陆宸脸色发白，一弯腰，将叶以念打横抱了起来。

    “撑着点，我送你上医院。”

    琳达眼见眼前这一滩血，惊的魂飞魄散，半点都不敢耽搁，折回头就打电话。

    短短几分钟后，劳斯莱斯就急使出了九州。

