    她看了看伸到自己跟前玉瓷一样的手指，没去拉：“你又不男女授受不亲了？”

    应言诺手没缩回去，可怜兮兮望着她：“事急从权，我觉得偶尔可以破例一次。”

    顾惜玖心肠很硬地转过身去：“我觉得现在没到事急从权的时候。”

    这家伙貌似又第二人格苏醒掌控大局了，他这重人格爱撒娇爱卖萌，顾惜玖也已经习惯，所以没放在心上。

    她这个时候自然来不及和应言诺多扯皮，她撩开车帘向外一瞧，发现自己现在乘坐的这辆车正是来时那辆车，那狮子也是那头飞天狮子。

    看来当初应言诺早有准备，早在她跳车破那结界时，他就让这狮子车在云层藏好了……

    这才能这么及时出现救了他们。

    顾惜玖又看向不远处，那骑着蛟龙的女子倒没有趁胜追击，她绸带卷着那方天画戟抛给了那金甲巨人：“连区区人界的孩子也挡不住，本王要你做什么？”

    那金甲巨人面红耳赤，接过方天画戟：“王教训的是。”

    他一抖方天画戟，一双眼睛又恶狠狠地向顾惜玖这边望过来，正要做什么，那骑蛟少女又道：“罢了，不过是几个孩子，不必和他们一般见识，还是做正事要紧。”

    看到顾惜玖在马车中冒头，那少女下巴一扬：“小姑娘，本仙子不和你们一般见识，速速离开！不要耽搁本仙子降妖除魔！”

    这骑蛟少女声音清脆，语气和神情带着满满上层人不和下层人一般见识的倨傲，就差拿鼻孔看人了。

    顾惜玖直接截断她那盛气凌人的话：“我不知道你是哪路仙子，但我要告诉你的是，下面是成千上万的僵尸！你破坏结界等于是放出了它们！你以为凭你一人就可以阻拦它们？！”

    那骑蛟少女一窒：“什么……什么成千上万僵尸……”她一句话没落地，下面雪地里已经像开锅似的闹腾起来，无数白衣僵尸冒出头……

    “该死！”顾惜玖咒骂一声，也来不及再和那少女废话，驱车直冲而下——

    那些白衣僵尸蹦出来的速度太快了，数目也太多了，几乎眨眼间就满坑满谷都是，潮水一般向一个方向涌动。

    这种僵尸是喜欢追逐活人气息的，她的朋友们虽然站在了七八里远的山崖上，但这些僵尸还是立即就嗅到了他们的气息，立即向着那山坡蜂拥……

    这些僵尸足足有数千人，如果被这些僵尸围住，只怕大罗神仙也救不出来！

    好在她马车冲下去的速度够快，在僵尸潮没到之前冲到那山崖上，停在晏尘他们面前：“快，都上来！”

    晏尘他们也是知道厉害的，纷纷跳上了车。

    那些白衣僵尸的速度极快，就这么片刻的功夫，山崖上已经有僵尸冒出头来。

    狮子极力呼扇着翅膀终于在尸潮来临之前飞上了半空。

    “吼！吼！吼……”下面传来僵尸们愤怒的嘶哑吼叫。

    顾惜玖他们乘坐的这辆马车车厢宽大。