    尽管从白观星的反应，乃至是恨不得杀了自己这盗取各族先祖的敌意来看，他似乎也心系先祖们的意志。

    不过，秦逸尘还是不敢完全相信，毕竟白观星觉得自己是在骗取真龙乃至人族的上古智慧，那白观星就不会装了么？

    秦逸尘始终忘不了，风凌当时是走到了葛师面前，毫无防备的捅出那一刀的……“原来如此！”

    那人族长老有些感慨，先天神和他们就是不一样。

    “不过我们这些后天生灵，也不比你们差！”

    “轩辕大帝为我们开辟了修炼的途径，说什么向内求，要修炼内功……”说着，几位人族长老又取出了两本古籍。

    两本古籍，一为《灵枢》，另一本则为《素问》！秦逸尘稍微翻阅，便感慨轩辕大帝不愧为天人！“这内经，是为人族修行开辟了一道基础，黄帝先祖，肯定知道人族血脉的缘故，已经意识到了人族后世会一代不及一代的缘故！”

    所以，轩辕黄帝不求天地大道能为人族所用，而是向内求！修得自身，让自己成就天地，而非只能仰望于天地！灵枢篇中，已经将人族脉络，筋骨，乃至是各族的天赋逐一记录，逐一分析讲解，告诉族人，该如何修炼自身，如何变强。

    而在素问篇中，则是包罗万象，博大精深，而且还提到了‘炁’的存在！“炁通气，这是先祖们用的字体，但意义却相同……”气！昊明阳先祖的传心录中，也曾提到过生灵之变化，不过为气之起伏！“向内求，求得一缕浩然气，一缕阳刚气，一缕刀气……”秦逸尘轻喃不断，神眸之中似有无数刀光闪过，然而这些刀光却并未向外四涌，反而在体内游荡，似要开辟万物！“轩辕大帝，亦为天人！”

    人族五帝，无不是名留青史，受尽敬仰的存在！而望着手捧内经，大有感悟的秦逸尘，白观星再次嚎叫着扑过来：“内经，轩辕大帝的内经……”“轩辕大帝被尊崇为中方黄帝，这两卷道经就是《黄帝内经》！”

    黄帝内经！人族的无上瑰宝之一啊！“风天行，你把内经还给我！”

    然而这一次，秦逸尘却一把扼住了白观星，拎起他头上的独角，还别说，挺顺手，就和拎涂锦儿的尾巴一样。

    “观星老弟，你怎么这么小气呢？

    这些前辈都不介意，你却想杀了我。”

    白观星气得张牙舞爪，然而奈何白泽族的近身搏杀很一般，他根本不是这贼刀的对手！“我就是要杀了你！你这贼刀，骗取我族先祖信任，实则是贼！”

    这次，不用秦逸尘多说，白观星便被白泽族长老拎走了，不过后者这一次并未再将其扔飞，而是将其拽到一旁，语重心长的教导。

    “小娃娃，你叫观星是吧？”

    “我知道，现在万族动乱，又有上古妖祟要让我们臣服，先天生灵和后天生灵也有着很大的隔阂。”

    “不过风小友既然愿意和咱们一同抵御妖祟，那我们就该放下成见，以诚心换诚心，你啊，年纪不大，怎么和上古妖祟一样古板刻薄！”

    白观星快崩溃了：“前辈，他根本不是什么先天神……不！他是先天神！但他绝对不是我族的朋友啊！”

    “胡说！刚才风小友和妖祟拼杀时，是假的么？

    ！”

    白观星惊到了，他暗暗回忆，和上古妖族大战时，这先天刀神确实和拼命，好像真的在和先祖们并肩作战，同生共死一般！但肯定是他装出来的！就是为了骗取先祖们的辛密！白观星扭头，只见秦逸尘笑道：“前辈，这《本草经》和内经，能够送予我么？”

    人族长老一脸豪爽：“当然！若是对你有用，你便拿去参悟，若是有新的感悟，也好与我们分享一般问道的法喜！”

    “一定！”

    白观星突然双手捂面，瘫软在地。

    《神农本草经》、《黄帝内经》，人族的两大瑰宝，还有无数龙凤白虎，甚至是他白泽族的一众先祖，都不吝赐教！“这贼刀不除，我还有何颜面去见诸位先祖……”白观星起身，恨恨走向孔武，说起来，他对孔武也很是恼火，这家伙，帮贼刀扯谎圆身份也就算了，自族的瑰宝都被当面骗走了，竟然还能这么淡定！“孔武，你……你窝囊！”

    白观星脸色狠厉：“我还当你炎黄宫翻了个身，挺直了脊梁！哼哼，原来只是换了个主子！”

    “这贼刀当着你的面如此无耻，你却连个屁都不敢放！”

    孔武一脸无奈，望向秦逸尘：“先生，这家伙骂人骂的太损了，我都想把他头上的角，塞到他的嘴里。”

    不过说起来，白观星骂的越狠，越是想和先生拼命，不代表他心系种族荣辱的可能越大么？

    秦逸尘走了过来，手捧黄帝内经，笑道：“别这么小气嘛，你放心，从这些前辈身上学到的收获，我都会传给以后的炎黄宫。”

    白观星一怔，传给后世的炎黄宫？

    这样，或许也可以！而且他之所以如此生气，就是怕这先天神刀雀占鸠巢，盗了先祖的心血，却把孔武扔在一旁。

    毕竟他和孔武加起来也打不过秦逸尘，亿万年后的炎黄宫和白泽族加起来，也未必打的赢风头正盛的帝阙宫。

    但白观星依旧有些怀疑：“你保证！？”

    “我保证。”

    秦逸尘神色诚挚，信誓旦旦：“毕竟这些，本来就是咱们的东西。”

    白观星冷哼两说，暗道这还差不多，但仍然骂骂咧咧：“什么咱们，那是我们！还有孔武，你再这么窝囊，我就当没你这个兄弟！”

    孔武耸了耸肩，也就任由白观星口吐芬芳了。

    而得到了两位人族大帝的传承后，秦逸尘这些天可谓沉寂于《黄帝内经》的浩瀚奥妙之中。

    “明阳先祖被称作圣龙，传心录中的很多道妙，是和轩辕先祖的道韵有相通之处。”

    秦逸尘感悟，这不只是两位先祖都是名震千秋的大能，而且还因为，任由岁月流转，很多东西，却是亘古不变的！ 

