    人和武器合一，这可是一种极难达到的境界层次，

    人器合一，

    乃是武者使用武器达到的极高一个层次的表现。

    只有对于武器的掌控和运用达到极高的地步才能做到。

    一旦做到这一步，便可极大限度的发挥出这件武器的威力。

    只是要做到这一步很难，

    但皇埔擎，不过刚刚使用这杆皇品元器，

    便达到了人器合一的层次。

    可谓是恐怖至极，让人无法置信！

    “怎么可能？”

    “你……”

    那位上古皇埔族执事长老看着皇埔擎和擎天枪人枪合一。

    其瞳孔放大，眼中露出不可置信的神色。

    轰！！！

    随着人枪合一，

    皇埔擎这一枪轰出，极大限度的爆发出了擎天枪的力量。

    虽然因为实力原因，

    他无法将擎天枪作为皇品元器全部的威力爆发出来，

    但也让擎天枪爆发出恐怖一击。

    这一枪出，

    皇埔擎面前的虚空寸寸爆裂。

    可怕的空间涟漪肉眼可见的荡漾开来。

    刺眼的枪芒席卷而出，直接将这群上古之境皇埔族的强者包括那位执事长老都给完全吞噬掉了。

    这一枪轰出，这群皇埔族强者所在的虚空都炸开了。

    恐怖的力量将他们彻底湮灭了。

    一股股骇人的能量席卷开来，

    震撼着小世界皇埔族所有人。

    就连楚风眼中都露出了一抹惊讶的神色。

    这皇埔擎还真是一位天才，

    竟然一下子便达到了人器合一的层次，真是够恐怖的！

    而他和擎天枪人枪合一，

    使得这一枪的威力直接达到了金仙境强者的恐怖一击，

    甚至是超越了金仙境强者所能爆发出的力量.

    这便是人枪合一的可怕，当然这也得益于擎天枪品阶之高。

    因此，这一枪结束，

    这群来自于上古之境高高在上的皇埔族强者，

    包括那位执事长老全部毁灭，尸骨无存，

    死的连点渣都没留下。

    呼~

    这时，皇埔擎深呼一口气，其眼中闪烁着精芒。

    他没想到这擎天枪和自己如此契合.

    刚才一出手，竟然便达到了人枪合一的层次.

    这还真是出乎他的意料。

    擎天枪果然十分适合他！

    啪啪！

    楚风看着皇埔擎拍着掌笑着说道：

    “恭喜啊，得到一件如此强的武器.还

    “到了人枪合一的地步！”

    “看来这把擎天枪果然很适合你。”

    “皇埔擎，擎天枪，绝配！”

    “多谢楚少夸奖！”

    皇埔擎淡淡的说着。

    “没有，实话实说而已。”

    楚风笑道，其目光扫向下面这群皇埔族的人道：

    “这群皇埔族的人你打算怎么处置？”

    “他们当年将你驱逐出家门，不如全部灭了？”

    听到楚风的话，这群皇埔族的人身子一颤。

    他们一个个眼中透着恐惧的神色。

    皇埔族族长神色十分难看，

    其目光注视着皇埔擎：

    “皇埔擎，不管如何，你体内都流淌着我们皇埔族的血脉。”

    “你的父母，你的先辈都是皇埔族的族人。”

    “你难道真的忍心要灭掉皇埔族么？”

    “若是让你那些在九泉之下的亲人知道，他们一定会十分痛心的！”

    “现在想到我的父母，先辈都是皇埔族的人了？”

    “之前你将我当做废物，干净利索的逐出皇埔族之时。”

    “怎么没想到这些？”

    “我从未见过你这种厚颜无耻的人！”

    皇埔擎看着皇埔族族长冷喝道。

    “你究竟想怎么样才肯放过皇埔族？”

    这位皇埔族族长神色深沉的说道。

    “让我放过皇埔族很简单，你自废修为即可！”

    皇埔擎冷道。

    “自废修为？”

    听到皇埔擎的话。

    这位族长神色一变。

    其余皇埔族的人神色一惊。

    “自废修为，绝不可能！”

    皇埔族族长直接喝道。

    他怎么可能自废修为？

    一旦他这么做，那他就是一个废人，他还如何当这个族长？

    到时候，这皇埔族都无他的容身之地，

    他绝对不会自废修为的。

    “不愿意？”

    “那我只能让皇埔族去给你陪葬了。”

    皇埔擎神色一冷，直接喝道。

    他手中的擎天枪猛地一挥。

    砰！

    这时，一位皇埔族天仙境强者猛地出现在这位族长面前。

    他一掌轰出，直接将其丹田和静脉轰碎了。

    噗！

    这位皇埔族族长一口鲜血喷出，

    其一身修为便化作虚无。

    “你……”

    这族长瞪大着眼睛看着眼前的皇埔族强者。

    “族长对不起了，为了皇埔族，只能牺牲你了。”

    这位强者冷道，他直接松开了对方。

    这位皇埔族族长便如一条死狗瘫软在地上。

    “皇埔族现任族长自私自利，不配再当皇埔族族长。”

    “我等决议废除他族长之位，共同推举皇埔擎为新任族长！”

    随即这群皇埔族的长老们和太上长老们纷纷开口，对着皇埔擎下跪叫道。

    一时间，皇埔擎这位被逐出皇埔族的废物一朝蜕变，

    被皇埔族的人央求着成为新任族长。

    而当初将其逐出家族的那位皇埔族长则变成一个真正的废物倒在地上，无人在意。

    这便是三十年河东三十年河西的现实写照！！！

    “我不会当这个族长，你们谁想当便当吧！”

    不过皇埔擎倒是直接拒绝了这个族长委任的请求。

    他志不在权利，而在武力！！！

    当这个族长，只会影响他对武道的追求和提升。

    “你杀了皇埔族主脉的人，他们是不会放过你的。”

    “用不了多久，你会比我还惨的！”

    “哈哈，我等着那一天！”

    这时那位被废掉的皇埔族族长倒在地上，仰头看着皇埔擎笑着。

    “放心，不会有那一天的。”

    皇埔擎冷道。

    “你若是不愿当这个族长，不如跟着我吧。”

    “我可以帮助你，提供足够多的资源给你。”

    “让你实力变得更强，如何？”

    随即，楚风看着皇埔擎直接发出邀请。

    这位一位武道天才，楚风自然不想错过。

    而且这皇埔擎的性格很对楚风的胃口。

    他相信对方未来绝对会成为一位顶尖强者的。

    因此，他想要招揽对方。

    楚风不仅要让自己变得足够强大，

    他还要有一批足够强大的手下，为他所用！

