    当韩君来到穆林思的时候，杨万林已经在门口等候多时，从这一点就可以看出杨万林对韩三千有多重视，身为杨家少爷，甚至是最有希望成为杨家未来家主的人，从来只有别人等他的时候，怎么可能轮到他等人呢？

    不过对待韩三千，杨万林甘心有这样特例，毕竟就连杨斌都非常重视韩三千，他哪还有理由对韩三千有任何轻视呢。

    “老韩，你总算是露面了，这都快半个月了，一点消息都没有，你干什么去了？”杨万林热情的说道。

    对于杨万林这样的态度，韩君有些不太适应，毕竟眼前这家伙的地位，比他高出太多了，以前他连见一面杨万林的资格都没有，可现在，杨万林却主动跟他寒暄。

    这让韩君心里不禁忍不住去想，韩三千那个废物究竟做了什么，竟然能够让杨万林主动讨好。

    “有些私事，不过已经处理好了。”韩君说道。

    “以后你可不能莫名其妙的消失，不然的话，我会担心的，走吧，位置我已经定好了，今晚绝对让你满意。”杨万林亲热的攀着韩君的肩头，把韩君当作韩三千的他，一点都没有察觉出来，因为这两兄弟的长相，实在是太像了，外人根本就无从分辨。

    走进穆林思，沉重的低音刺激着韩君肾上腺素激升，韩君并不是第一次来夜店，但以前没有这么光明正大，而且也没有今天这种什么都可以做的心情。

    现在的他，看向女人的眼神都完全不同了，因为在得到南宫千秋的同意之后，韩君已经有了尝试禁果的资格。

    两人直接被服务员带上了阁楼，这是穆林思专属的VIP位置，没有一定消费能力的人，连上楼的资格都没有。

    而且整个二楼，只有四个方位的卡座，这是为了能让VIP客人有充足的空间，而且也不会互相冒犯到对方的隐私。

    这也就意味着，在这个地方，想做任何事情都是可以的，而且也不会被人发现，夜店方面也不会插手多管。

    “老韩，今晚你要是看中了谁，直接告诉我，不管什么样的女人，我都可以帮你搞到手。”杨万林对韩君说道。

    韩君心跳加速，这将是他迎来变成男人的一晚，所以难免有些紧张和激动。

    “一个估计不够啊。”韩君笑着说道。

    杨万林脸上露出了质疑的笑容，说道：“你是吹牛，还是认真的，你现在这年纪，可不太适合过度啊。”

    “你看我像是吹牛的吗，有什么好姑娘，赶紧介绍来吧。”韩君迫不及待的说道。

    对于经常混迹夜店的杨万林来说，怎么能不认识一帮大美女呢。

    韩君有这方面的要求，他当然会满足。

    “先坐着，我马上满足你。”把韩君安排在卡座坐下之后，杨万林便去邀人了。

    一楼舞池群魔乱舞，其中有不少杨万林的熟人，杨万林没用多长时间，便张罗了十多个美女。

    从身材方面来说，都是极品，而昏暗灯光下的浓妆艳抹，也看不出什么大问题。

    把所有女人带上二楼之后，韩君躁动的心更加安分不了，而且这些女人在杨万林的授意之下，非常主动的贴近韩君。

    当杨万林看到韩君不干净的手脚之后，心想总算是抓住了韩三千的爱好，原来他还是一个好色之徒，这样一来，倒是有办法能够讨好韩三千。

    不过杨万林还是有些意外，毕竟他只是个十四岁的孩子而已，没想到竟然已经成熟到有这样的需求了。

    韩君左拥右抱，手上非常不老实的做着小动作，而那些女人已经习惯了被人毛手毛脚，非但没有拒绝，反而还很配合的迎合。

    “老韩，你要是有那本事，今晚把所有人都带走，酒店我帮你安排。”杨万林笑着对韩君说道。

    “这可是你说的，我当真了。”韩君一脸认真的说道。

    “就怕你明天下不了床。”

    两人开着荤腥的玩笑，彼此之间的关系，也算是急速的发展，杨万林内心非常高兴，只要能够讨好了韩三千，付出任何代价他都可以接受，更别说是一些夜场女人了，大不了事后给她们些钱，而钱对于杨万林来说，是最不缺的。

    不多时，一个年轻男人闯到了杨万林的卡座区域，一般来说，二楼贵宾之间互相是不能打扰的，夜店方面对于擅闯他人卡座这件事情也会加以管制，但是这个年轻男人，并没有夜店的工作人员出面制止，显然身份不一般。

    “杨万林，你什么时候沦落到这种地步了，竟然和一个小屁孩混在一起。”年轻人嘲笑着对杨万林说道。

    杨万林抬头一看，满脸笑意的表情瞬间就凝固了。

    “王礼，真巧啊，在这里也能遇上你。”杨万林淡淡的说道。

    王礼，燕京三大家族之一，王家后辈，他在王家的地位，几乎和杨万林在杨家地位同等，都是被寄予厚望的下一代，而且最有希望成为王家家主。

    燕京这三大家族，表面和谐，但暗地里的竞争却从来没有少过，甚至还会有许多不光明的手段，可以说互相之间都是仇人。

    仇人见面，自然是分外眼红的。

    “巧不巧我不知道，不过我是听说你在这里，所以才来的。”王礼说道。

    杨万林皱起了眉头，王礼这般直言不讳，像是来找麻烦的。

    不过杨万林却一点都不担心，有韩三千这种高手在场，哪怕王礼真要找麻烦，吃亏的也是他。

    “看来你找我有事啊，说吧，有什么想求我帮忙的。”杨万林淡淡的说道。

    王礼冷冷一笑，说道：“杨万林，你是个什么东西，还要我求你，你真是大言不惭啊。”

    “没事求我，故意来找我干什么，难不成你还想打架？”杨万林挑衅道。

    “前段时间，我王家的一个项目，被你杨家从中作梗，这件事情，你杨家还没有给我一个交代，今天我们就把话说清楚吧。”王礼说道。

    “交代？”杨万林不屑的瞄了一眼王礼，说道：“我杨家做事，还需要给你交代，你又是个什么东西？”

