    风骤停，尘烟四散！
    迎着漫天血红的雪花雨，一道身形从中掠出，落在了距离那场风暴，不过数丈之遥的雪地，正是项云！
    后者此刻手握染血长剑，身上还染着斑斑血迹，不过却不是他的鲜血。
    转头看了一眼，渐渐平息的沙尘，项云冲着远处的洛河嘿嘿一笑，苍白的脸庞上，有着难以掩饰的兴奋之色。
    洛河瞥了眼项云身后，已经倒在了血泊中，背上的芒刺被砍断大半，浑身伤痕累累，已经没了声息的莽山猡兽。
    他目光微微闪动，转而看向项云，犹豫了一瞬，最终没有开口！
    项云见洛河没有说话，项云也不疑有他，朝洛河走来，刚才施展狂风快剑，解决这只莽山猡兽，体内的云力消耗不小，此刻也是有些疲累！
    正当他迈步前行之际！
    “小心！”
    洛河的提醒声这才传来！
    “嗯……？”
    项云心中豁然一惊，他猛然转头，竟是见到，一只浑身染血的巨大身躯，伴随着滔天怒吼，犹如一道血箭离弦，悍然冲击而来！
    “什么！”
    项云大惊失色，这头莽山猡兽，被自己狂风快剑正面笼罩，竟然还有再战之力！
    项云措手不及之际，骤然将反握在手中的长剑调转，正握剑柄，就要以一记仙人挑灯，点刺对方面门！
    然而，那莽山猡兽已然是拼了性命，而且是突然袭击，项云虽然反应足够快，可还是慢了一分。
    长剑还未落到猡兽面门，已经被它那两弯圆月一般的利齿，轰然撞击在剑刃之上！
    “铛……！”
    一声金鸣之下，游龙剑受到巨力冲击，竟是脱手而飞！
    项云心中惊骇之际，莽山猡兽却是趁势，骤然头颅一摆，那森寒可怖的獠牙，朝着项云拦腰斩来！
    “嗖……！”
    犀利劲风瞬间贴近，项云竟是感到了一种死亡的威胁。
    项云的脑海瞬间变得有些空白，远处的洛河见状，手中闪过一道光滑，掌心内精光涌动，似乎已经捏住了什么东西！
    后者眼看项云的身躯，就要被那莽山猡兽拦腰斩断，顿时一步上前！
    但就在此时，洛河又骤然止住了脚步，前方的项云，在千钧一发之际，做出了一个惊人的举动！
    后者面对莽山猡兽的进攻，竟是不进反退，骤然冲向了，莽山猡兽两只巨大獠牙之间，贴近了它的面门！
    项云双手闪电般的前伸，骤然抓住了，猡兽两颗巨大獠牙的根部，那里是粗壮的圆形牙根，并无锋刃！
    项云双手死死握住两根粗壮的獠牙，身形距离猡兽满是血腥气息的巨口，只有一寸不到的距离。
    那股腥臭的气息，几乎是扑面而来，后者疯狂张合着巨口，想要啃咬项云，画面可谓是凶险万分。
    然而就是如此凶险的情形，项云却是恰好躲过了，莽山猡兽横扫来的致命一击，而且保持了与其面门的距离，不至于被这猡兽撕咬，可谓是绝处逢生！
    “吼……！”
    莽山猡兽一击必杀未中，还突然被人抓住了獠牙，它顿时狂性大发，顶着项云一通疯狂甩动，想要将项云甩出去！
    然而项云却是咬紧牙关，拼命的抓住猡兽的獠牙，双腿骤然前伸，夹住它的躯干，竟是怎么也甩不下来！
    猡兽顿时气急败坏，不过它倒也是聪明，竟是顶着项云，朝着周围的山石，树木就撞了上去。
    以后者强大的冲击力，一撞之下，不是山石碎裂，便是巨木崩倒，项云被这强大冲击力，撞得也是七荤八素，五脏六腑都受到了震动。
    “吼……！”
    似乎是感到这一招行之有效，莽山猡兽犹如一辆无畏战车，疯狂的撞击四面的山石，口中发出一阵阵凶厉的狂吼。
    它要将眼前这个，让它身受重伤的人类，撞成肉泥才能解恨！
    项云一次又一次，承受着巨大的冲撞，被山石碎木，劈头盖脑的一通轰砸，却又不能松手，进入莽山猡兽獠牙的攻击范围。
    他的胸中，顿时憋起了一股怒火，并且不断的积聚着。
    俗话说‘佛也发火’，项云可不是佛，被这只野猪模样的云兽，顶在脑袋上，如同玩偶一般肆意蹂躏，他的眼睛也是有些泛红了。
    又是一次剧烈冲撞，项云的后背，直接被一颗粗壮树干上的尖利枝干，划出一道长长的血口，鲜血顿时涌了出，项云再也忍受不了！
    “老虎不发威，你真当我是病猫了！”
    这一刻项云终于是暴走了，他双头骤然前伸，双腿膝死死盖夹住猡兽的头颅，后者竟然松开紧握猡兽獠牙的双手，高高扬起双拳！
    这一刻，项云体内丹田处的紫色火龙，似是感应到了主人的情绪，发出一声怒吼，腾身而起，骤然游走项云全身窍穴，顺着项云体内十八庭冲关而上！
    “喝……！”
    项云一声暴喝，双拳悍然如铁骑凿阵，壮士开山，疯狂抡砸而下！
    “咚咚咚……！”
    项云拳头落下，重重砸在猡兽坚硬头骨之上，竟是发出万人擂鼓般，巨大的声响，每一拳都有一声，近似龙吟般的呼啸！
    被这狂风暴雨般的拳头砸中，猡兽顿时痛的惨嚎连连，它疯狂的甩动头部，并撞击山石树干，想要将项云撞飞！
    然而项云就如同是，扎根于它的脑袋上，双腿迸发惊人气力，身形屹立不倒，双拳气势如虹，似大山巨石滚滚而下！
    “咚咚咚……！”
    伴随着项云那势大力沉的疯狂敲砸，莽山猡兽坚硬无比的头骨，竟然被生生砸的向下凹陷了！
    “嗷呜……！”
    这一刻莽山猡兽，是真的只有惨嚎之声传出，它怎么可能想到，一个人类的拳头，竟然有如此骇人的威力。
    感受到死亡威胁的它，此刻徒然高扬起身躯，闭合巨口，猛然以牙根，撞向一块山岩！
    “咔擦……！”
    这猛力一撞之下，莽山猡兽的一根獠牙，竟然直接连根折断，那圆月般的巨大獠牙断裂后，顺势向着猡兽项云背心处插来！
    此刻这莽山猡兽，为了摆脱项云，竟是用了壮士断腕的手段，要自毁一根獠牙！
    而感受到背后的锋锐气息，疯狂的项云也终于是，清醒了一分。
    他骤然再次轰出一拳，整个人借力，就这么飞落下地，躲过背后的獠牙。
    落地的瞬间，项云目光凶狠的，盯着那头猡兽，随时准备着，再次扑上去肉搏！
    而那莽山猡兽，终于摆脱了头上的项云，后者竟是看也不看项云一眼，哀嚎一声，猛的一个转身，四蹄同时发力，一路洒着血，狂奔着窜入了密林当中！
    “呜……！”
    这头莽山猡兽，算是真的被项云打怕了，本以为是自己的一顿美餐。
    哪曾想，横的遇到了不要命的，这人类也不知道，是吃了什么长大的，竟然比自己还生猛，差点用拳头把它的脑袋锤爆了。
    莽山猡兽虽然智商不高，可是也知道保命要紧，此刻完全没有了再战的心思，灰溜溜的就逃走了。
    望着重伤逃遁的莽山猡兽，项云不由有些愕然，没想到云兽也这么没骨气，不过在这莽山猡兽逃走后，他也是双腿一软，一屁股坐在了草堆里！
    感受着背后火辣辣的刺痛，再看着自己一双已经皮开肉绽的双拳，项云不禁是摇头苦笑，这一战可谓是杀敌一千，自损八百。
    随后项云和洛河两人，也没有急着继续赶路，而是找到了一处藏身之所，洛河给项云上了药，包扎了伤口。
    项云忍住疼痛，竟还在得意的咧嘴直笑。
    洛河有些好奇，问道：“韦兄，你在笑什么？”
    项云得意的说道：“洛河兄弟，今天我的表现怎么样，那么强大的一头莽山猡兽，可都被我击退了！”
    项云并不知道洛河的真实战斗力，但是料想也不会超过黄云境界，自己刚刚击败了一头士级云兽。
    虽然过程不算太潇洒，但怎么也是表现了自己强横的实力不是，当下项云就有些飘飘然，在洛河面前嘚瑟起来。
    闻言，洛河先是愣了一下，旋即不禁是扑哧一声笑出了声。
    “你笑什么？”项云有些疑惑。
    “韦兄你想听实话还是假话？”
    “当然是实话。”
    洛河正色道：“韦兄，我觉得你今天的表现，实在糟透了。”
    “啊……？”项云顿时愕然望向洛河。
    “你肯定觉得，自己击败了一头莽山猡兽，应该算很厉害了吧？”
    项云虽然没有回答，但他的表情，明显就是这个意思。
    毕竟在它看来，自己不过一个六云武者， 能够击败一头士级云兽，怎么看也算是不错了吧。
    但洛河却是摇头道：“今日这一战在我看来，明明只需要花费六分气力，你却花费了十分的气力，实在算不得厉害。”
    在项云疑惑至极的目光注视下，洛河道出了对于项云这一战的分析。
    他说道：“这头莽山猡兽虽然是士级云兽，却是士级云兽中，智商和实力相对底下的种类。”
    “它的优势是身上坚实的皮肉，以及一身的蛮力，而真正具有杀伤力的，是它的獠牙！”
    “看似莽山猡兽十分的凶猛，可是它的弱点却显而易见，就是力量有余而灵活不足，而你的身法显然可以抓住这个弱点。”
    “再加上狂风快剑的‘快’和‘劲’，其实完全可以避其锋芒，游走左右，伺机而动！”
    “如此这般，即便你消耗不小，但也不会轻易受伤！”
    项云闻言面色微微动容，似有所悟，而洛河却是继续说道：“而你最大的一点错误，还不是这些，而是缺少了对敌人的观察！”
    “你知道在战场上借势而为，以周围的形式之利，攻击敌人，这本是一件好事。”
    “可是你的观察力，更多的，还要在你的对手身上，寻找对手的破绽，一击必中，要胜过你百剑千剑！”
    “这莽山猡兽的真正弱点，就在它腹下胸脐之处，它在与你战斗之中，曾经不下三次露出这个破绽，若是你能及时发现，只消一剑，便可令其毙命。”
    “而你却是处处与之针锋相对，依仗狂风快剑之力，攻击它最坚硬的背部和头部。”
    “这种以‘硬碰硬’的打法，说的好听叫做‘勇敢’，说的不好听，其实就是‘莽夫’！”
    “如果不是我最后的提醒，你动作再慢上一分，说不定，已经被它的獠牙切成两半了！”
    “你要记住，真正的生死之战，可不会有人提醒你！”
    洛河的面色颇为冷厉，竟是有一种严师风范，他冷冷一笑道：“现在你还觉得自己很厉害吗？”
