    第8814章师母最重要

    江六少立即就应了。

    “知道。有小丁帮着她，而且这一次阿城也来了，如果有什么事情我会让阿城也帮忙的，你就放心吧。”

    孟昔年听到成城也在那里，也的确是放心了一点儿。

    他还是要赶紧把这边的任务弄完然后赶回去，虽然江筱那边有那么多人在，但他还是觉得只有自己在她的身边才会放心些。

    而且霍擎这一次出来的表现实在是太好了，让他觉得霍擎就是走这一条路的好苗子，这一次霍擎已经是有了实战的经验，那么回去之后有他帮忙，对于江筱来说也是一个很大的助力，霍擎的确是能够对付很多人。

    他亲看看到霍擎直接就用手碰到对方的肩膀，只是用手那么搭上了对方的肩膀，那人顿时就全身一抖然后倒了下去。

    霍擎这些年来在江筱的帮助下练习着怎么控制他身体里的那些电流，现在已经能够算是得心应手了。

    但是这一次霍擎跟他说，好像他的那种能量还能够再变强的，那电流的强度，是可以再往上训练的。

    他有一个感觉，等到他的能量到达一个高度，很有可能到时候他的手直接按到对方的脑袋上还能够影响到对方的脑部。

    但是他现在还没到那个程度，要是用蛮力又怕直接杀死对方的脑子。

    现在霍擎有人给他这么实践着，他也很是激动。

    “阿擎，京城出了点事，有人知道你师母拥有些宝贝，冲着她去了京城了。”孟昔年找到了霍擎，直接就跟他说了这件事。

    家里的几个孩子现在也是长大了，也多少知道江筱是有些异于常人的，在家里，他们从小到大吃的喝的都与在外面在别人家里吃喝的不太一样，而且很多水果，江筱拿出来的，那些味道是在外面哪里都买不到的。

    要是别人可能就会被哄过去了，但是家里的这几个孩子本来就都是智商高于普通人，从小也见识得多懂得多，是不好糊弄的主，而且他们几个人都有自己的异宝，当然也就更容易联想到什么。

    所以他们都是知道江筱拥有好东西的，好在几个孩子也都是帮着妈妈掩饰着。

    霍擎虽然是拜孟昔年为师父的，但是他心底最感激的人却是师母，他是一直把江筱当成亲妈看待的，现在听到孟昔年这么说，他顿时就紧张了起来，担心得声音都颤抖了。

    “师父，那我先回去！”

    他没有叫孟昔年一起回去，因为他也知道孟昔年有执行任务的中途肯定是不能够就这么私下放弃任务回去的，但是他也担心江筱，所以他就想着自己先回去。

    现在他得在师母身边保护她啊，哪怕是帮着看着三个弟弟妹妹，让师母安心一点没有后顾之忧那也是好的。

    至于师父这里，他也看出来了，他虽然是能够帮得上师父的忙，但是师父没有他，至少也不算是有危险，这是师父的职业啊。

    但是师母那边的事情还是危险一点。

    最重要的是，在师父的心里，师母也是比他自己重要的。

    果然，看到他这样，孟昔年也是一点都没有觉得不对，只是解释了一句，“现在你师母身边还有你丁叔叔还有成城舅舅，你们外公也在那边，还有崔家，暂时没事，我是想跟你说，我们的动作要快点，出手果断些，争取早点回去。”

    (本章完)

