    第3953章  不解   

    “为什么……她会笑得这么邪恶？”

    

    罗宣的眉毛再一次皱了起来，然后微微抬起头，看着雨龙，沉声问道。

    

    雨龙听到这一句话，原本不担心的他再一次又是变得紧张了起来，开始迅速的思忖着，同一时间口中也是呢喃着说道：“她肯定是完成了某个计划，但是我们却是不知道，这才是最为关键的一个事情，所以到底是什么事情，我们必须得想办法调查出来才行！”

    

    “可是……到底是什么呢？”

    

    “有什么东西，是我们遗漏的？”

    

    就在雨龙疯狂的运转着自己的大脑的时候，神龙战队里有一名队员这个时候就抬起头看向了天空，然后就看到了全息投影重新上线，当下他便是迅速的喊道：“全息投影好了！”

    

    听到这名队员的话语，在场的所有人都是齐刷刷的抬起头望了过去。

    

    雨龙的目光立刻在全息投影呈现出来的八个画面扫动着，然后记住了一切的细节，最终再推敲出了穆诗姗的运行轨迹……   

    那一瞬间，雨龙便是如同晴天霹雳一样，因为他发现了，穆诗姗的真正目的是什么了！？

    

    雨龙的脸色一下子就变得无比苍白，惊吼道：“不好！！”

    

    听到雨龙的这一声惊吼，罗宣以及神龙战队的其他人都是纷纷扭过头看向了他，罗宣急忙出声问道：“怎么了？

    ！你发现什么了？

    ！”

    

    “穆诗姗的真正目的，并不是白龙！！”

    

    雨龙惊叫起来：“她的真正目的是……”   

    “大白天龙！！”

    

    “轰隆！”

    

    就在这会儿，穆诗姗的身体便是猛然向下坠.落而去，而龙鳞剑阵也是跟随者坠.落而下，直接出现了一个视野盲区！   

    但是，这个时候，白龙却是终于察觉到了一个问题！   

    那就是，穆诗姗所在的那个位置！！   

    “不好！！！”

    

    白龙双眼瞪大了起来，口中发出了一道尖锐的啸声！   

    为什么白龙会说不好？

    

    那是因为，穆诗姗所在的那个位置……正是“大白天龙”的蒻点所在！   

    是的，穆诗姗的目的，从头到尾，就压根不是白龙，而是“大白天龙”！   

    “大白天龙”这一门绝学，被白龙修炼到了极致，几乎是浑然一体，可以说是没有什么破绽或者缺点！   

    唯一的弱点便是有一个穴位，那个穴位是贯通整个“大白天龙”的能量运转，如果那个穴位要是被破坏的话，那么整头“大白天龙”就会直接破碎，四分五裂！   

    那是致命的死穴，也是整个“大白天龙”的能量运转核心！   

    不过，这个能量运转核心，基本上没有人知道，更何况，平时有着龙鳞覆盖保护着，所以根本就不会有任何的事情。

    

    但是眼下，“大白天龙”身上的全部龙鳞都被剥离了出来，全部组织成了龙鳞剑阵，所以换一句话来说，弱点的那个部位是没有任何防护的！   

    当然了，就算是没有任何的防护，“大白天龙”本身就是纯能量体，因此也是拥有着不俗的防御力，所以就算是知道了，也很难破开。

    

    可是，白龙不敢这么想！   

    穆诗姗能够让白龙祭出龙鳞剑阵，然后直径地跑到那里去，这难道还不能说明什么吗？

    ！   

    穆诗姗，知道“大白天龙”的弱点所在！！   

    “这不可能的，这不可能！我的‘大白天龙’的弱点……她怎么可能知道？

    ！兴许只是凑巧而已！”

    

    白龙在心里头这样想着，但是越是这样想，他就越是坚定的相信，穆诗姗，真的是知道那个弱点！   

    是的，穆诗姗当然知道那个弱点！   

    她前面所做的一切，全都是为了眼前的这一个情况做铺垫而已！   

    当然了，为什么穆诗姗一定要执着于将“大白天龙”的弱点破坏掉呢？

    

    那是因为，“大白天龙”不仅仅只是一门绝学而已，更是有着白龙的心魂所联结着，只要可以将“大白天龙”的弱点破坏掉，那么白龙就会遭遇到巨大的重创！！！   

    “轰隆！”

    

    当下，穆诗姗一拳便是狠狠的轰击向了“大白天龙”的弱点之上！   

    滚滚乳白色的琉璃净火便是形成了一记火焰拳印，狠狠的轰击在“大白天龙”的弱点之上，但是“大白天龙”的弱点部位却是爆发出了一股强横的力量，直接抵挡住了穆诗姗的攻势！   

    穆诗姗见状，美眸之中便是有着凝重的神色浮现而出，旋即便是在心里头沉声说道：“果然如此！哪怕是没有了龙鳞的保护，但是弱点上所蕴含的防御之力也是非常强盛的！”

    

    而穆诗姗在一拳轰击下去的那一瞬间，白龙也是感觉到了自己的心魂猛然震荡了一下，自己的精神也是出现了一丝剧痛，犹如被针扎一样！   

    “王八蛋！她果然知道！！”

    

    白龙咬牙切齿，脸色铁青，愤怒得额头上都是冒出了一根根青筋！   

    白龙不知道，穆诗姗为什么会知道他的“大白天龙”的弱点所在！   

    但是，他现在也顾不得想这些了，当务之急，应该是将穆诗姗给击退，保护住“大白天龙”的弱点！   

    “轰隆！”

    

    狂暴无匹的气息席卷虚空，庞大的龙鳞剑阵挟夹着恐怖到极致的毁灭之力凶掠而出，比刚刚的速度还要更快，转眼之间，已经是来到了穆诗姗的身后！   

    危险，即将笼罩而来！   

    此时此刻，穆诗姗即将要丧命在龙鳞剑阵之上！   

    不过，穆诗姗没有理会身后的龙鳞剑阵，而是眼神变得无比森冷，紧接着抬起自己的玉手，而后一道乌黑的光芒绽放开来，紧接着一把小刀便是绽露于她的手掌心之间。

    

    旋即，穆诗姗便是紧握着这一把乌黑小刀，狠狠的刺在了“大白天龙”的弱点部位！！   

    “嗤啦！”

    

    当下，坚固无比的防御之力，在乌黑小刀的面前，却如同纸糊一样，直接被刺穿！   

    “给我破！！”

    

    一道怒喝声便是在穆诗姗的喉咙之中响彻开来，而后她便是将乌黑小刀狠狠的捅了进去！   

    

