    任天河的行事效率极高，在叫住白羽之前，他显然就想好了之后事情的发展。

    不管如何。

    白羽只要答应，就立刻去那藏匿着名剑的地方，剑阁。

    毕竟时间宝贵。

    谁都不能够把时间浪费在这种地方。

    两人在达成了简单的合作之后，便开始前往任天河口中的剑阁。

    这片遗迹很大。

    大到如果想要刻意避开别人，那基本上都不用花费什么功夫，直接绕一绕就好。白羽和任天河便是一路上都没有遇到其他人，随后就来到了剑阁所在。

    路上虽然没遇到其他人。

    但是。

    这剑阁里，肯定是有其他的人在，毕竟这片剑阁也算是一处难得的宝藏之地，虽然灵气不浓郁，无法修炼，但是剑阁的剑山上插着极多的名剑，并且在剑阁内还有很多的剑痕，是曾经剑君练剑的地方，虽然已经经过了无数的岁月，这些剑痕早就开始变淡，甚至消失，失去了往日的神异。

    不过这毕竟是悟道境界大能留下来的。

    就算是一些简单的剑痕，都会对那些剑修有极大的启迪。

    所以说。

    这里的人并不少。

    大部分都是各大门派的剑修，在这里想要得到一两把好的飞剑，或者是感悟一两道剑痕，从中悟出一些强大的剑意。

    两人来到了剑阁外。

    整片剑阁气势宏伟，建筑尽显峥嵘，只是阁楼外，便插着无数把飞剑，极其的气派。

    “走，进去。”

    任天河没有迟疑，拉着白羽，飞快的进入了剑阁内。

    整片剑阁依山而建，有着各式各样的阁楼，以及那些依靠在山崖上的栈道。

    剑阁并非是一个阁楼。

    而是由好几座大山组成，在最中间的那座山上，便是剑阁最重要的地方，剑山。

    只是。

    一般的修士，都无法靠近剑山四周。

    那猛烈的剑气，会逼退一切靠近的人，如果承受不住，那就证明连登上剑山的资格都没有。

    此刻。

    能够在这座剑山上攀登的人，都是高手，至少不是些阿猫阿狗。

    白羽深吸一口气。

    两人，一路朝着剑山上走去。

    剑山只有一条宽敞的大阶梯，所以想要上山，就只有走这条石梯。一路沿途上，白羽碰见了许多的登山者，他们大多都身后背负一把长剑，艰难的在剑意剑势的洗礼下，向这座大山上爬去。

    很多人目光坚毅。

    就算是跌倒在了这石梯之上，也迅速的爬起来，向着最山峰的顶处爬去。

    他们认为这是对他们的一次历练。

    就算是不能到达顶峰，在这剑意的磨练下，他们的实力也能够有极大程度的提升。不过，白羽和任天河两人的目的地，并不在山顶。

    他们在剑山的山腰上就停了下来。

    任天河在四周寻找着，很快便寻着一处木屋，并且眼中闪过了惊喜的神色。

    “就是在这儿，应该没有错了，我不会记错这些东西。”

    任天河指着小木屋。

    这山腰处有很多的小木屋，但基本上都被人翻找过，甚至是掘地三尺，里三层外三层的被搜索过了。

    所以说。

    这里有什么东西，应该早就已经被发现了。

    不过任天河如此确定，白羽也没有发表自己的看法，如果那名剑真的如此容易被找到，那肯定早就被人给拿走了，现在任天河如此笃定这剑并没有被人拿走，那么肯定有特殊的寻找方法。

    果然。

    没有经过多久。

    任天河便在这小木屋内，绘制出了一个十分基础简单的法阵，这时候，任天河忽然十分严肃的说道：“兄弟，等会肯定会出现异象，虽然我也不清楚这异象是什么，但一定要提起警惕。”

    任天河提醒了一句。

    白羽点点头，没有正面回答。

    这时候，法阵忽然亮了起来，任天河向其中注入真气，很快便把这个法阵完全点亮。

    瞬间。

    整片剑山上的剑，都开始哗啦啦的颤鸣。

    所有的剑修，都发现了这一极其异常的情况，他们齐齐把目光看向旁边人，结果发现其他人都不知道究竟发生了什么。

    “怎么回事？”

    “这剑山上的剑，都是死物才对，被插在剑山上，又怎么可能自己活动起来。”

    “不对劲，说不定是有一名剑修大佬来山上了，引起了这些剑鸣。听说一些境界高深的剑修，举手投足，一举一动，都能够引起四周所有剑的共鸣。”

    “大家快撤，有剑飞出来了！”

    这时候。

    众人在短暂交流了片刻，发现整座剑山上面的飞剑，都蠢蠢欲动，一些甚至已经飞了出来，在天空中不断的旋转。

    这般壮观的景象。

    这些剑修何时曾见到过？

    他们连这些飞剑散发出来的力量，都难以抵抗，甚至需要用尽全身的真气，才可以勉强抵御那剑山散发出来的剑意。

    可现在。

    不知道怎么回事。

    这些飞剑都开始行动起来，并且，还在半空中胡乱飞舞，似乎是在找人。

    但是。

    这些飞剑又会找谁呢？

    就在这时候，剑山之上，一道恐怖的剑光升起，直接刺破云霄，无数的飞剑在这一刻，纷纷朝着那道剑光的方向飞去，并且像是在跪拜一般，齐刷刷的插在地上，发出铿锵的颤鸣声。

    此刻。

    小木屋内。

    一柄飞剑从虚空中缓缓露出来，整柄长剑都呈现寒冰之色，有淡淡的白气冒出来，就像是一块坚冰。

    除此之外。

    这把飞剑的外观上，并没有其他的异常。

    只是。

    这把剑的剑气异常吓人，白羽都没有把握能够硬接，但是这剑气只有在它出现的时候爆发了一下，很快便收敛。谁都没有想到，这儿居然会隐藏着一把剑君的佩剑，并且还需要特殊的办法，才能够把这剑给找出来，实属是有缘人才能够找到。

    这时候。

    此地的动静，已经被剑山上的所有修士发现。

    这些剑修前仆后继的赶来，并且双目中都充斥着灼热，对于剑修来说，什么最重要？自然是剑最重要！

    剑甚至要比媳妇孩子都更加重要。

    刚才那一道剑光，定然是绝世好剑出世，一旦得到，对于他们的实力将会有质的飞跃。

    更别说。

    对剑的追求，是剑修天生的！

