    “是。”

    里面有石台，石台上有蜡烛，此外还有几个水碗和瓷盘，一看就有人在这里短暂停顿并且歇息过。从水碗和瓷盘的数量看，人数应该不会太多。李岩脸色难看，目光盯着前面的密道，想也没想的就钻了进去。

    李茂已经带兵先行追下去了。

    密道很长，一人多高，空气潮湿难闻，不过火把的亮光却很足，由此可知空气流通顺畅，而从密道两侧和头顶的青苔看，密道很早很早以前就已经被挖掘出来了，密道一直向前，李岩脸色也越来越难看，他知道密道的距离越长，侯方域他们已经逃出商丘的可能性就越大。

    终于，密道到头了。

    天色已经漆黑，耳朵里听到潺潺水声。

    已然是到了城外。

    这条密道竟然有十余里长。

    “哥，他们翻堤逃了！我这就带人去追！”归德北面就是黄河，弘治年间黄河破口，归德城淹没在滚滚黄水之中，水退之后，归德建造了新城，并修筑了一道长达二十里的圆形护城土堤，又在四面各修了一座小小的土地庙，以为保佑。流贼攻城时，破坏了西面的护城土堤，其他三面都完好，而李岩现在站身的地方就是东城土地庙---密道的出口就在土地庙的下方，用石板和供台做掩护。

    望着漆黑的夜色，李岩皱眉：“你知道他们往哪个方向跑了吗？”

    “还用问吗？不是往山东，就是往开封跑了。”李茂着急道：“哥，别犹豫了，咱们兵分两路去追，他们带着妇女和小孩，跑不快的。”

    李岩却犹豫，跟着他们兄弟从密道里面钻出来的兵丁只五十人不到，如果兵分两路，一路只有二十人，而侯方域的精锐家丁最少有十几人，就算追上了，他这二十人不但占不到便宜，反而可能会吃大亏。

    “将那哑巴带上来。”李岩略一思索，觉得还是要从哑巴身上入手。

    两个兵丁将满头是血的哑巴拖到了李岩面前。

    被兵丁在脑袋上砸了一刀把，又连拖带拽的在密道中钻行了十几里地，哑巴已然是奄奄一息，兵丁揪住他的头发，咕咕给他灌了两口冷水，他才幽幽醒来。

    李岩解下披风，蹲身披到哑巴身上，温言道：“对不起了老人家，为了捉拿那个祸害百姓的狗官，我等不得不如此，你勿要见怪。”

    哑巴却不为所动，只是冷冷地，用仇恨的目光看着他。

    “只要你告诉我，他们有多少人，梁以樟和侯方域是否在其中？他们又往那个方向跑了，你不但无罪，而且还有功，我一定禀告闯王，重重赏赐于你！”不被老哑巴仇恨的目光影响，李岩诚诚地望着老哑巴，声音里满是诚恳。

    哑巴忽然笑了，探手到怀中，哆哆嗦嗦的摸出了一个小布袋，解开了，从里面取出了一个小锦囊。

    见到锦囊，李岩脸色立刻大变，眼睛瞪大，眼珠子都快要从眼眶中蹦出来了。

    因为这锦囊不是别人，正是红娘子所有啊！

    李岩一把就夺过了锦囊，拿在手里仔细看，没错，正是红娘子的贴身之物，只是怎么会跑到老哑巴的手中？难道是红娘子出了什么意外？李岩全身的血液倏的一下就全涌到脑门上了，面膛滚烫，耳边嗡嗡地，只觉得整个人都快要爆炸了，一把揪住老哑巴的胸口，咬牙切齿的喝问：“这锦囊哪来的？说！”

    老哑巴却一点都不怕，张开嘴，露出残缺的黄牙和被割去半条的舌头，嘿嘿冷笑。

    “哥，宰了他！”

    李茂已经猜到了哥哥脸色大变的原因，拔出腰刀，横在老哑巴的脖子上，只要哥哥一个眼色，就让老哑巴人头落地。

    李茂这么一闹，李岩反倒是冷静了下来。

    老哑巴没了舌头，肯定是不能说话的，估计也不会写字，就算他知道什么，只靠比比划划，也难以表达清楚，再者，看老哑巴冷然不惧的样子，俨然是侯家的忠仆，想要从他口中套出什么东西，恐怕也难。

    手指捏着锦囊，忽然觉得锦囊里好像有什么东西，解开了看，原来卷着一封书信。

    这一来，李岩就更是惊讶了。

    李茂举着火把，他展开了看。

    “李公子见字如晤……”

    李岩吃了一惊，手一抖，手里的信竟然掉到了地上……

    他惊骇的不是内容，而是写信人的身份。

    大明朱慈烺，堂堂皇太子！

    ……

    京师。

    城外大校场。

    下午，朱慈烺亲自观看了手榴弹的爆炸效果。三斤重的铁蛋子，近距离的扔出去，三到四步之内，确实有相当的效果，木桩被炸的木屑横飞，裹着铁鳞甲的一扇猪肉被铁片炸出了好几个洞。

    众将都是惊叹。

    但距离稍远一点，到四步之外，手榴弹的威力就没有那么大了，只听见一声巨响，一黑烟漫天，被当成试验品的几条黄狗从烟雾中黑乎乎地钻出来，除了一条受伤之外，其他狗都安全无恙。

    看来手榴弹的威力还是有限，要想成片成块的收割敌人，还需要加大研发的力度啊。

    朱慈烺站在台上沉思，然后下令：“给火药厂齐宁传令，但有能提高火药威力者，赏银一百两，火器厂刘若愚，若有能继续研发，增加手榴弹威力者，同样赏银一百两！此外，手榴弹为我京营最高绝密，但有泄密者，斩！”

    “遵命！”众将齐声听令。

    马蹄急促，一名锦衣卫疾驰进入大校场，远远地翻身下马，快步向这边奔来，到了典玺太监田守信身边，小声禀告两句，田守信听了面露喜色，连忙禀报朱慈烺：“殿下，福建总兵郑芝龙和其弟郑鸿逵、其子郑森进京了！”

    郑家父子进京了？

    朱慈烺大喜：“好。”

    快步下了石台，直奔皇宫。

    在朱慈烺逆转历史的谋划里，郑家父子的地位实在是太重要了，重要到哪怕立刻封郑芝龙为伯公都不为过，只要他们交出手中的水军，不过这份重要性是不能告诉郑家父子的，拔擢郑芝龙为福建总兵，又给了其子郑森一个水军游击的身份，短时间之内，已经足够满足郑家父子的野心了。

