    “你认识我？”

    林阳冷冷一笑，转头一看于哲福已经带着下属赶来了。

    “于局，想不到你也来凑热闹了，你们来我方家到底所谓何事？”方德洪看到于哲福，满脸的怒容质问道。

    “你又何必明知故问呢？”

    “老方，你我好歹朋友一场，我劝你把方明杰交出来，免得连累了方家！”于哲福劝道。

    “我儿子犯什么罪了，要你这个大局长来亲自抓他！”

    方德洪很生气，他让保镖全部挡在别墅门口，谁也不让进去。

    “他勾结岛国人，意图盗取国家机密，是个名副其实的卖国贼，懂了吗？”林阳不屑的撇了撇嘴说道。

    “放屁！我儿子才不是卖国贼，你少污蔑他！”

    方德洪勃然大怒，任何父亲听到有人说自己儿子是卖国贼，估计都得发飙！

    “老方，你要不相信的话，把方明杰叫出来问问不就知道了？”

    “他，他......”方德洪欲言又止，脸色极不自然。

    “于局，少跟他废话了，咱们进去搜！”

    “站住，谁敢造次？”

    一道苍老的声音从别墅里传了出来，紧接着一个白发苍苍，面色红润的老头在管家的搀扶下走了出来。

    “爸，您怎么不休息出来了？”方德洪看到老人急忙迎上前搀扶。

    “哼！我要是再不出来，方家岂不是要被人看笑话了？”方连山瞪了他一眼，然后看着于哲福沉声道：

    “小于，我方家往日也没得罪过你，为什么你要针对我方家？”

    “方老，你孙子勾结外部势力，我也是尽责而已！”于哲福回道。

    “证据呢？”

    方连山冷哼道：“要是没有证据，不好意思，不管是谁都别想踏进我方家半步！”

    “这......”

    于哲福看向林阳，他不敢强闯方家，只能看林阳了！

    “老头，你是想拖延时间吗？我林阳要去的地方，谁敢阻拦！”林阳说完就往里走。

    方家的保镖见状纷纷阻拦。

    “小子，你要是再敢往前走一步，小心我打断你的狗腿！”领头的保镖说道。

    于哲福一听心想完蛋了，敢跟林阳这么说话不是找死吗？

    果然，下一秒林阳一脚踹在对方身上，保镖惨叫一声，整个身体倒飞了出去，狠狠砸在墙上直接昏死过去！

    “竖子无礼！给我拿下他！”

    方连山见林阳动手打他的人，气得老脸通红。

    可这些保镖又怎么会是林阳的对手，不到一分钟，十几个保镖全被打倒在地，这还是林阳没下杀手，不然这些人都得死！

    “你......你太放肆了！”方德洪恨恨的瞪着于哲福：“于局，你都看到了，林阳打伤我家保镖，你不管管吗？”

    “不好意思，我级别不够！”

    于哲福也不傻，他才不愿意给方家当枪使。

    级别不够？

    方德洪一愣，他不懂这句话是什么意思！

    保镖都没了，方家没人再能阻止林阳，可就在这时外面一辆军用吉普车飞快的冲了进来，后面还跟着一辆军用大卡车。

    林阳回头一看，只见吉普车停下后，一个身穿军装，面容刚毅的中年男人，阴沉着脸从车上走了下来。

    后面的军用卡车里也呼呼啦啦跳下来几十个荷枪实弹的士兵！

    “大哥！”方德洪见到来人高兴不已。

    “德军，你怎么回来了？”

    方连山看到大儿子回来了，老脸上露出一丝疑惑。

    “德洪打电话给我，说有人要来方家闹事，我能不回来吗！”方德军面无表情走上台阶，站在方连山身边，冷冷的看着对面的林阳和于哲福。

    “方将军，你好！”于哲福碍于情面打了个招呼。

    “于局，你为什么要带人围攻我方家！”

    “围攻？”于哲福一愣，连连摆手道：“方将军误会了，我们可没有围攻方家！”

    “没有嘛，那地上躺着的这些人是怎么回事！”方德军声音陡然提高。

    “我们是来抓方明杰的！”林阳冷声道：“你不是在江州吗，怎么会提前知道有人来方家闹事？”

    “废话，德洪打电话告诉我的！”

    “那就是说他做贼心虚，早就知道方明杰做了什么？”林阳一脸戏谑的笑道。

    “......”

    方德军也不是傻子，听到林阳这么说，他也察觉出了一丝异样。

    “大哥，你别听这小子胡说！”方德洪急忙解释道：“是明杰得罪了他，这个人在宁城势力庞大，无恶不作！他担心自己有危险，才告诉我的！”

    “卧槽！”

    “姓方的，你真不要脸，我什么时候无恶不作了？”

    林阳一听气不打一处来，怒道：“我再给你们最后一次机会，马上把方明杰交出来，不然别怪我不客气！”

    “哼！好大的口气，我倒要看看你想干什么！”

    “士兵，警戒！”

    方德军的话音刚落，几十名士兵齐刷刷的用枪对准了林阳。

    “方将军，使不得啊！”

    于哲福见情况变得这么糟糕也急了，林阳可是手持五爪金龙令的人，方德军敢让人用枪对着他，这可不是闹着玩的！

    “哼，于哲福你给我退到一边去，这里没你的事！”方德军根本不领情，反而怒声呵斥。

    “我......”

    于哲福很上火，但他还真不敢跟方德军叫板！

    林阳不屑的撇了撇嘴，冷笑道：“姓方的，你以为几只破枪就能拦住我吗，信不信我今天让你方家血流成河！”

    “你敢！”

    方德军怒喝道：“只要你敢动，老子就地击毙你！”

    林阳闻言眼神中闪过一抹寒光，同时身上的武修气息开始往外扩散，既然这一家人都要包庇方明杰，那就去死好了！

    站在方德军身后的警卫吓得脸色惨白，急忙说道：

    “首长，这，这个人是高级武修，千万不要再激怒他了！”

    “什么？”

    方德军一听皱了皱眉，不过随即冷哼道：“武修又如何，敢擅闯民宅，我照杀不误！”

    “是吗，那你就去死吧！”林阳面目阴冷，说完就要动手。

    可就在这时门口突然传来一声大喝：

    “都给我住手！”

    众人寻声望去，只见武飞带着他的兵急匆匆的赶了过来。

