    随着声音响起，在叶青阳和楚云沁面前，出现了一团模糊的影子。

    继而，影子越来越清晰，竟然是一个扎着马尾辫的小女孩形象，在空中悬浮着。

    但那形象，本该是个可爱的孩子，此时却遭受重创。

    脖颈断裂，头颅和身体只有一块皮连着，脑袋斜斜的耷拉下来，十分的恐怖。

    “青阳！鬼！！！”

    楚云沁被吓得魂不附体，几乎是整个身体，都贴在了叶青阳的身上。

    “没事，这鬼魂虽然有怨念，但不会害人，他们只是对死亡心存怨恨而已！”叶青阳道。

    刚一进门的时候，叶青阳就已经注意到了一楼有阴魂。

    只是他怕吓到楚云沁，没有选择说出来。

    但没想到，楚云沁踢到了阴魂寄居的纸人，阴魂主动现身了。

    楚云沁紧张的咽了口唾沫，“这小女孩到底怎么了？”

    “被恶人杀害了！”叶青阳道：“她其实也很可怜的！”

    楚云沁内心不禁闪过一抹同情。

    她在雾隐村也是见过鬼和僵尸的，所以再次面对阴魂的时候，并不会像普通人那般恐惧。

    只是刚才被吓了一跳而已，现在情绪已经稳定多了！

    “是谁这么狠心杀害这么小的孩子呢？”楚云沁问道。

    “这还用说么？定是那陈扒皮啊！”叶青阳道：“你没有发现这些纸人的材质有些异样么？”

    “嗯！是有点不同，看起来不像纸！”楚云沁说着，还摸了摸就近的纸人。

    “这当然不是纸，这些纸人都是用人皮扎的！”叶青阳说道。

    “啊！”

    楚云沁吓的赶紧抽回手，再次抱紧叶青阳的胳膊。

    她环顾四周，这么多的纸人，那得杀害多少人啊！

    果然！

    下一刻！

    “大哥哥，大姐姐......”

    “哥哥，姐姐......”

    “哥哥......”

    ......

    一声声小孩子的声音响起。

    周遭，不少的小男孩小女孩的魂体，凭空的出现。

    楚云沁放眼四顾，顿时触目惊心。

    四周挤满了魂体，数量很多，有几十个。

    这些魂体，都是临死那一刻的样子，十分的悲惨。

    基本上都是血肉模糊，有的胳膊腿断掉了，有的全身的皮都被剥了......

    但是这些魂体只是在四周的空气中飘荡，并没有害人的意思。

    “青阳弟弟，好多......好多小孩子的魂魄啊！”楚云沁说话都结巴了。

    难以想象陈扒皮杀害了这么多无辜的小孩子。

    简直是丧尽天良，罄竹难书。

    “哥哥姐姐，你们快逃走吧！这里面的大叔特别凶，他会杀了你们，会用你们的皮，做灯笼......”

    一个穿着背带裤，脸上被刮去皮的小孩，用害怕的口吻说道：“楼上还有好多的很凶的哥哥姐姐，它们......它们可凶了，会杀人的！”

    “楼上还有很多哥哥姐姐？”叶青阳皱了皱眉。

    楼上，竟然还有许多厉鬼！

    这个陈扒皮，到底害了多少人啊！

    不过，这些小盆友都好天真好纯洁，自己死不瞑目，却还好心劝他们快逃。

    “你们都是懂事的好孩子！”叶青阳夸赞道。

    “呜呜呜，你说话的样子好像哥哥，我想哥哥了！”

    一个头上插着匕首的小女孩魂魄哭道。

    “呜呜呜，我想妈妈了！呜呜呜！”

    “爸爸妈妈还在等我回家吃饭，都怪我贪玩，呜呜呜！”

    一时间，屋子里哭声四起，小孩子们哭的十分伤心，十分凄凉。

    这么小，就没有了父母的疼爱，太可怜了。

    顿时，楚云沁心中悲痛不已，女性天然的母爱，让她对这些孩子充满了同情和怜爱。

    “宝贝们，你们怎么不回去找爸爸妈妈呢？”楚云沁问道。

    “我们......我们不敢！”一个魂魄怯生生说道：“大叔会打我们的！”

    叶青阳接过话说道：“陈扒皮使用了邪法，将这群小孩子的魂魄困在这里，他们出不去的！”

    “原来是这样！”

    楚云沁贝齿紧咬，心中愤怒不已。

    “青阳弟弟，我能请求你一件事么？”

    “姐姐你说！”叶青阳道。

    “求你把这群孩子的魂魄带出去见他们的父母！”楚云沁说道。

    “当然没问题！”叶青阳也是怒火中烧：“这些孩子，都是家里的宝贝，但是却枉死在这个恶人手里，他们的父母一定伤透了心！”

    叶青阳环顾四周，对那群小孩子说道：“哥哥姐姐今天不走，哥哥今天，先替你们报仇，再送你们回家看妈妈！”

    “真的吗？”

    那些小孩魂魄甚至不敢相信，一个个乌溜溜的眼睛闪着光，激动不已。

    他们太想念爸爸妈妈了。

    叶青阳拿出一只阴魂筒，打开盖子，说道：“小朋友们，都进来吧，你们的噩梦结束了，哥哥给你们重生的机会！”

    “谢谢哥哥！”

    “谢谢哥哥！”

    小孩子们顿时发出天真烂漫的欢笑声，一个个化为轻烟，钻入阴魂筒之中。

    叶青阳合上盖子，心情却是十分沉重。

    “陈扒皮，老子要扒了你的皮！”叶青阳拳头紧握，骨节攥的发白。

    这一刻，他终于明白自己作为天师的意义。

    斩妖除魔，除暴安良！

    “师父，您老人家让我下山来历练，弟子也终于慢慢体会人间冷暖与善恶，我也终不会辜负您老人家的一片苦心。”

    叶青阳心中默念着。

    此时，小孩子们的魂体，全部钻进阴魂筒，店里的气温都上升了许多。

    看着叶青阳的侧脸，楚云沁美眸中充满了温柔：“青阳，你人真好，真善良！”

    叶青阳微微一笑：“我的善良，要看面对谁！！”

    对恶人，他是一点也不手软。

    那陈凯就是个例子。

    “楚姐姐，楼上都是厉鬼，你如果怕的话，就在楼下等我！”叶青阳道：“那陈伯通，应该就在楼上，我自己上去就行了！”

    陈伯通一定是仰仗他那些厉鬼，所以躲在二楼。

    这里是他的大本营，他在这里，才能发挥出最大的实力！

    “不，我不怕！”楚云沁目光坚定道：“青阳，我要和你一起上去，看你亲手宰了那个禽兽！”

    “好！”叶青阳重重的点头：“姐姐跟紧我！”

    二人穿过楼梯，来到二楼。

    【作者有话说】

    一会还有一章

