    “嗡~~~”

    骤然间，银杏天伞光辉暴涨，气息更是在瞬息间提升了数倍以上，一缕缕银杏树的枝条与绿叶裹缠之下，女子剑魔的一剑就像是斩入了一片棉絮之中，力道直接被化解了大半，虽献祭的力量霸道绝伦，也同样绞碎了无数银杏天伞的枝条与金叶，但力量终究在陡然下跌。

    “你以为来了就能走吗？”

    云师姐一身剑道气运迸发，秀发飘扬，宛若绝世女仙一般，身躯向前，单足踏地的瞬间无数剑气从四面八方的地底升起，形成了一道绝强剑道禁制天地，正是飞雪剑阵的一门神通，刹那间就把女子剑魔给压制在其中了。

    天地之间，仿佛只剩下了两个人。

    云师姐，人间剑道第一人，剑意号称无暇！

    菲尔图娜，混沌世界主人，飞升境剑修，号称剑魔！

    无数银杏天伞的枝条旋转，继续巩固着眼前的这道剑道禁制，禁制之内，是云师姐的小天地，提升了她至少半个境界，所以在在这重剑道禁制内，云师姐的境界完全比肩飞升境！

    而菲尔图娜则不同，她是踏入了旁人的天地内，境界自然受到压制，虽然没有跌境到准神境，但却从一个号称天骄的飞升境跌到了一个颇为“平庸”的飞升境。

    剑修之间，只拼剑术！

    “哧！”

    两人几乎同时刺出一剑，女子剑魔的一剑裹挟着漫天的混沌气息，霸道无匹，云师姐的一剑灿然若雪，通明无暇！

    剑光碰撞之中，瞬即分出胜负。

    两人交换了一个位置，云师姐依旧提着白龙剑傲然立于剑道禁制之中，宛若一方世界的主人，而菲尔图娜则眉头紧锁，握剑的手臂上鲜血斑斑，已经受伤了。

    ……

    “尔等，速速增援菲尔图娜！”林海在云层中说道。

    “得令！”

    滚滚乌云中，一道道身影踏着王座降临，樊异凌空劈出皎洁一剑，夏尔抡起战锤，轰出一道来自远古的金色锤光，直奔云师姐的银杏天伞，兰德罗扬起恶魔镰，身形一旋，镰刀激荡出一道血色长线，作势要腰斩整个骊山，铸剑人韩瀛双臂扬起，劈出一剑，而东海坊主则在空中骑乘巨鲸，扬起青色篙杆，打出一道青色海浪，碾压山头。

    五位王座，一起出手！

    “真当人间无人了？！”

    山巅之上，石沉猛然起身，锤子骤然出手，光辉暴涨，笔直的迎向了夏尔的战锤，同时他扬起右腿，猛然踏下，一道金色涟漪激荡而出，将兰德罗的镰刀血光会硬生生的踏入地底之中，但是，石沉这位飞升境也只能做那么多了，力敌两位王座，已经到了极限了。

    剩下的，全部都要由云师姐抵挡。

    “轰轰轰~~~”

    巨响声中，樊异、韩瀛的两剑齐齐的落在了银杏天伞上，直接将伞盖打出了一道道裂痕，而东海坊主的篙杆猛然抽打之下，“蓬”的一声，银杏天伞的伞盖居然瞬间一分为二，但就在伞盖破碎的瞬间，云师姐已经分出白烟般的剑气飞梭而去，直接将东海坊主轰得连连后退，持着篙杆的手掌满是鲜血，使得他再次看向剑道禁制中的云师姐的时候，已经不由自主的生出敬畏感。

    一个准神境剑修，何德何能啊，竟然能轻描淡写的创伤一位王座？

    在王座们的心目中，想必云师姐早就是一个天大的妖孽了。

    ……

    “风相！”

    我立于原地，浑身真龙之气流转，毫不吝啬的为这片山河、战场提供着自己的一国气运以及御驾亲征的BUFF光环效果，但我也就只能做那么多了，境界被碾压，想要向前一步都难，刚刚飞起来就被云师姐和菲尔图娜的剑意给压回了山巅，可谓是寸步难行了。

    只得看向风不闻：“帮忙啊！”

    “是！”

    风不闻能做的不多，只是扬起白玉剑，浑身山岳气象不断凝聚，低喝道：“诸位，既然护山气象已经被攻破，那就不必再计较太多了，所有人自有出剑，守护群山！”

    “是，风相！”

    众多山神一一出现在山巅上，下一刻，无论文武，无数剑光迸发，笔直的劈向了空中的诸多王座，为云师姐争夺更多的杀女子剑魔的机会。

    “荆云月！”

    飞雪剑阵的禁制之中，菲尔图娜的双臂、腹部、大腿等位置都已经出现了一缕缕剑伤，但她丝毫不以为意，浑身的混沌剑道气机四溢，仿佛发狂了一般的不断出剑，嗤笑道：“你将我骗入飞雪剑阵内又如何？境界有优势了又怎样？你为何还是不懂，你终究只是一只井底之蛙啊！空有飞升境的境界，你却从未踏上过飞升境的山巅，没有领略过那般的风景，你的出剑，未免太软弱无力了！”

    云师姐没有说话，一剑递出，顿时震得菲尔图娜口吐鲜血，不断后退。

    但此时的菲尔图娜绝非没有反抗，相反，她一样在算计，递出去的剑光有一半其实是朝着飞雪剑阵去的，与其让其余的王座从外围攻破飞雪剑阵，大费周章，其实她从内部攻破飞雪剑阵会更难，毕竟飞升境剑修的底子在这里了，并且身披混沌世界的一界气运，论纸面实力，菲尔图娜要比云师姐强太多了！

    ……

    “就真这么难？”

    云层中，最高的王座之上，林海探出了一条手臂，握着不死剑，对着山头就是一剑，低喝道：“既然你荆云月不想要这两件本命物了，本王成全你便是！”

    “哧！”

    一剑绝空！

    下一秒，伴随着剑光的落下，银杏天伞的树干瞬即一分为二，紧接着被剑光所蒸发，整个银杏天伞彻底损毁，而且，这是云师姐的本命物！

    “噗……”

    飞雪剑阵内，云师姐猛然吐出一口鲜血，而菲尔图娜则趁势一脚踹在了她的肩膀之上，趁势一飞冲天，灰白长剑爆发出一缕冲天剑光，直接洞穿了剑阵禁制的穹顶，随即，剑魔菲尔图娜大笑一声腾空于云霭之上，连续出了三剑劈向了云师姐，仿佛在泄愤一般，笑道：“荆云月，你这废物，该死该死真该死啊！”

    我趁着双方战斗间歇的机会，猛然一掠冲上前方，就挡在云师姐的前方，双重变身之下，一道道技能尽数开启，灰烬壁垒、光辉盾墙、山岳之形等防御系技能全开，同时单手一扬，召唤出白龙壁横亘前方，抵挡对方的一剑！

    “蓬！”

    一声巨响，面对着飞升境的王座剑修，白龙壁瞬即破碎，化为无数白色碎屑飘摇风中，同时剑光落下，让我直接身躯都快要被撕碎一般，第一剑就劈掉了我52%的气血，而且这是被白龙壁格挡过的一剑，电光火石间，我急忙一口10级生命药剂，气血回满，但第二剑落下的时候，身躯再次传来近乎于麻木的撕裂感，气血笔直掉到了9%，人家一剑就能砍掉我91%的血量啊，果然，不开神明之躯的话，还是不行！

    但此时此刻根本不能开神明之躯，还没到那一步！

    开无敌了！

    “唰！”

    一缕金色光辉升起，无敌技能环绕周身，硬生生的承受住了菲尔图娜的第三剑，也为云师姐足足的抵挡住了三剑，血条被砍到了1点临界值，再低怕是人就没了，也多亏了系统战斗规则依旧高高在上，即使是王座也必须遵循这些规矩。

    “哼！”

    空中，菲尔图娜一声冷哼，眼中杀机更加浓烈。

    “回来！”

    林海低喝一声。

    “是！”

    女子剑魔虽然心有不甘，但依旧还是飞了回去。

    ……

    “师姐。”

    我飞回云师姐身边，看着她惨白的脸蛋，心疼不已，她这是以一己之力抵挡四位王座啊，而且，其中还有一个飞升境剑修，气运在身的飞升境，可怖程度可想而知。

    “没事。”

    她轻轻摇头，以心声与我对话：“银杏天伞虽然毁了，所幸的是还没有跌境。”

    “飞雪剑阵好像也受创了。”

    “嗯。”

    她皱眉道：“不过还好，我这些日子以来一直在淬炼灵墟与元婴，相信即便是飞雪剑阵一起毁了，我也一样不会跌境，相反，如果这些外物尽数消失的话，我的心境可能就真正的无暇了，到时候或许能够走到那一步。”

    “哪一步？”我讶然。

    “问心。”

    她看向我，道：“师弟，这次我们与异魔军团决战于骊山，其实关键点只有一个，林海必须死，如果林海不死的话，就算是我们把剩下的八个王座全部杀光，林海一样可以利用死亡祭坛聚拢死亡气运，重新敕封王座。”

    “那就杀林海！”

    我重重点头：“我也已经有打算了。”

    “一种打算还不行。”

    云师姐看向我，道：“林海与其余的王座不一样，他是死亡之影，除了有一道真身之外，还有一个影子，其实这二者都算是真身，唯有将他的真身与影子一起斩灭，这样才能彻底的让这个魔神烟消云散，但这确实是太难了。”

    我看向北方，心声道：“没关系，师姐能斩一个的话，我就能率领人族冒险者，也斩一个。”

    她望向我，美眸中带着欣慰与眷念。

    ……

    “师弟，杀完林海，你我便会永别。”

    她幽幽一叹：“以后，这座人间就靠你了。”

