    第176章教训

    大街上的人很多，摩肩擦踵，水泄不通，谢明澄带着自家的三个兄弟和三姐妹在一起，而大皇子这边则安排人护着大公主和三公主，他不时还要招呼一下萧恂，却也只能眼睁睁地看着萧恂与自己这边的队伍越来越远，与谢家的队伍越来越近。

    “你们俩，过去跟着郡王爷，不能让郡王爷有什么闪失。”萧昶远安排了四个侍卫，让人过去看着萧恂，不能让他有任何闪失。

    这是今日出宫之前，父皇格外交代过了的。

    有时候，萧昶远会怀疑，五弟是不是父皇在外面养的私生子？要不然，论受宠程度的话，他这个皇长子都比不过五弟。

    虽说皇叔与父皇是一母同胞的兄弟，但大雍还从来没有侄儿与皇子们一起论辈分的，父皇可是开了个先例。

    襄王府还有嫡子，可不论在皇祖母跟前还是在父皇跟前，十个嫡子也比不过萧恂这个庶长子。

    “大姐姐，那边有珠花的，我们过去看看！”谢知莹年纪小些，性子也还没有稳下来，看到有好几个姑娘围在一个摊子前，便想过去。

    既然出来逛，也不拘买点什么，谢知微无可无不可，便随着人流往前走，一面留意白梅芷，看到她与错身而过的一个婆子对了个眼色，对方也不知道塞了点什么到她的手里，她装作笼袖子，把这个动作掩饰过去。

    谢知微便收回了目光，专心一致地逛了起来，被谢知莹拉着来到了摊位上，谢知莹看中了两朵绢花，一朵用浅紫色的丝绸做成魏紫；一朵用浅粉色的绢纱做成赵粉，谢知莹将两朵绢花放在自己的两边髻比着让两位姐姐看，“大姐姐，二姐姐，哪一朵好看？”

    小摊贩在旁边吆喝，“姑娘们，走一走瞧一瞧啊，一钱银子三朵绢花啊，内造的绢花，可遇不可求啊！”

    内造是不可能内造的，不过是小摊贩们吸引顾客的一种手段。

    白梅芷挤了进来，拿起绢花看了一眼，挑剔地道，“这绢布也不是上好的绢布，怎地就这么贵？”

    “这位姑娘，今日是什么日子？不买一朵绢花，怎么对得起今日风夕节？买了小的绢花，今天一定能与如意郎君牵手！”

    白梅芷就好似绢花上有蝎子扎了她的手，连忙将绢花扔在了摊位上，怒道，“你卖绢花就好好儿卖绢花，胡说些什么呢？”

    谢知莹好好的兴致，被白梅芷这么一较真，也不知道该买还是不该买了，两朵绢花捂在头上，显得滑稽极了。

    谢知微忍不住笑了，将她头顶上的两朵绢花拿下来，“你年纪还小，这魏紫和赵粉都压不住，不如挑这朵御衣黄，这朵蕙兰也挺不错的，很适合小姑娘戴。”

    谢知微挑挑拣拣，一共挑了一朵石斛兰，一朵蕙兰，一朵御衣黄，各要了两朵。

    谢知莹出来的时候，带了五两银子，看到大姐姐一共买了这么多，正准备忍痛割肉呢，玄桃已经抢上前来，付了银子。

    谢知莹的印象中，大姐姐一向都挺高冷的，她是谢家的嫡长女，身份贵重，一言一行都进退有度，寻常与他们这些兄弟妹妹们没有什么争执，但也都不近不远，甚至有些疏离。

    从未有过今日这般亲近。

    “大姐姐，你这是买了要送给妹妹们吗？”谢知莹有些不敢相信。

    谢知慧在旁笑道，“是啊，大姐姐可有钱了，上次我跟大姐姐一起出来，她给我买了好些东西，花了十多两银子呢。”

    谢知莹便将自己的二两银子塞回了荷包，笑道，“我们也不能总占大姐姐的便宜，大姐姐，前面有买好吃的，我给大姐姐买一点吧？”

    前面买吃的摊位可不少，三人边走，准备看到合意的就会买一些，实在是人太多了，挤挤攘攘地朝前走了约有一盏茶的功夫，才走了不到两个摊位。

    一个是卖馄饨的摊子，一个个晶莹剔透的馄饨漂浮在金黄色的鸡汤中，看着就让人食指大动，只是一干贵女坐在路边吃馄饨，只要想想，便觉得不雅。

    谢知微等人自然不会动这样的心思。

    另外一个是卖古剌赤的，一个不大的案板，上面摆满了各种口味的古剌赤，旁边一个炉子，上面架着笼屉，香味随着蒸汽发散，引得路过的人口水直流。

    卖古剌赤的是一对夫妻，那妻子用一块蓝花棉布裹着头，大冷的天，用扇子朝着笼屉散着，让香味发散得更快些，也的确吸引了不少人买。

    上次，谢知微做古剌赤的时候，给二房和三房分别送了一些过去，当时，谢知莹正好在肖氏的屋子里，也跟着吃了一些，此时，重新闻到这香味，便挪不动脚步了。

    头顶上的烟火在璀璨地绽放，一大朵一大朵，有的像金菊，有的如仙人，有的绽开成亭台楼阁的样子，美轮美奂。

    绚烂的光照亮了黑夜的天空，烟花朝着四面八方散开，激动的人群也随之开始涌动。

    白梅芷一开始顺着人群走动，待她看到路边一个头戴斗笠的老头，那人飞快地看了他一眼，她心头一喜，快走两步，靠近谢知微，好心地道，“微姐儿，不是表姨说，适才实在是不该买那个小贩的绢花。”

    谢知微古怪地看了她一眼，见她眸光闪烁，谢知微的眼角余光瞥到了一道略有些熟悉的背影匆匆走过，转身进了一道小巷子，消失不见。

    “哦，为什么？”谢知微问道。

    谢知慧和谢知莹也很好奇，“白表姨，那绢花不好看吗？”

    “好看是好看，可你们也不想想，那小摊贩是什么正经人吗？咱们这样的人家，诗礼传家，读多少书，自然应当听圣人言，做到非礼勿听，这人满口浑话，我们避还来不及呢，怎么还能和他做生意？”

    谢知慧两姐妹也听到了白梅芷的话，只觉得古剌赤的香味也不香了，她二人茫然地看着白梅芷，不明白她怎么会有这样的想法。

    “咱们这样的人家？”谢知微嘲讽地一笑，“不知道白表姨说的我们这样的人家是什么人家？我谢家在白表姨的眼里，是怎样的人家？我也不得不说一句，我谢家是什么样的人家，于白表姨实在是不相干。我姐妹做错了事，自有祖父父母教导责罚，我姐妹不敢劳白表姨费心！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

