    算了，本来也不该对这个系统抱有期望。

    罗南就觉得，他刚刚藏起界面的行为挺傻的。好在亡羊补牢也不晚，便叹了口气，敲敲控制台，让身前的巨屏重新闪亮。

    巨屏的光芒拉长了罗南的影子，也让谢俊平下巴砸在地上：

    “南弟你……是黑客？”

    罗南不知道该怎么解释，干脆不说话。

    谢俊平却是一下子兴奋起来：“乖乖，这个系统据说是量子公司强化过的，南弟你也使唤得动？”

    这家伙的情绪是不是有点儿怪？

    罗南还记得，谢俊平差不多是给硬生生吓昏过去的，昏迷之前，更对着罗南哭喊“饶命”，可现在这境况，不但对罗南的恐惧之心尽去，就连受困绝境的惧意，也给削减到最低。

    难不成是惊吓失忆？还是说，斩掉燃烧魔影，效果真的是立竿见影？

    短暂思考没有结果，罗南也就把这事儿放在一边。他重新开启了“齿轮”界面，目注“观景台”的选项，数秒钟后，以意念选择按下去。

    界面之上，没有任何变化，但却有一股信息流，顺着乌沉锁链，依序导入他脑部，让他明白了很多东西。

    罗南稍做沉吟，转过身去：“走吧。”

    “走？哪去？”谢俊平环顾周围昏暗的环境，不太敢动步子。

    可下一秒，中央控制室侧方，就一个门户自动开启，通过更黑暗的空间。

    谢俊平脱口而出：“密道？”

    “打开手环照明。”

    “啊？”

    罗南心念一动，巨屏熄灭，房间里恢复了伸手不见五指的黑暗。

    谢俊平惊呼一声，手忙脚乱地把手环照明打开，勉强照亮了前路。

    既然有了灯光，罗南也不多说，径直往新开启的门户方向去。

    “喂喂，这是密道吧……”谢俊平压低了嗓门，也压抑住紧张，亦步亦趋地跟着。

    “外面是走廊。”

    巨屏虽然熄灭，罗南的“大型外接神经元”仍控制着那部分资源，传导有效信息，通过乌沉锁链，再转交脑神经，直接将画面映射到他的视网膜上。

    只要罗南精力能够支撑乌沉锁链存在，不管距离多远，这份“电子地图”都不会失效。

    当然，没有了乌沉锁链牵引魔符感应，又不准备冒险灵魂出窍，他在这片黑暗中，也变成了睁眼瞎，必须要有照明才行。

    谢俊平已经从手环上了解了防护系统的狠辣之处，此时完全搞糊涂了：“不是密道，怎么打开的？”

    “应该是建造者最初的设计。接下来我们所走的线路上，所有的门户，都是由另一个独立电源控制……后来的改造者，显然没有现这一点。”

    “干嘛这么麻烦？”

    谢俊平晃动手环光柱，扫视四面，果然看到，一路都是走廊之类的公众场合，偶尔要穿越一两个房间，但也没有任何遮掩的必要。

    “是爱好吧。”

    罗南脑中不停闪耀着“齿轮”的立面图和平面图，那严密的结构，奇特的构思，让他时刻都为之赞叹。

    整个建筑物的布局，似乎化身为一部随时可能启动的机器，要去加工某样产品。此时他和谢俊平，就是在齿轮零件之间穿梭，进行一场奇妙的巡礼。

    有外接神经元控制，罗南和谢俊平之前，完全是一路绿灯，没有遇到任何障碍。

    在通过安全通道的楼梯之后，二人应该是从地下四层到了地下二层。这里虽然还是实验室的范围，但明显是公众活动区，扫过的照明光柱，还看到了休憩用的吧台，沙等等。

    “真奇葩。”

    谢俊平终于彻底掐死了有关“密道”的猜测，并再一次对建造者的奇特嗜好施以问候。

    而不管怎么说，因为这份“奇葩”，在黑暗中一路行来，谢俊平的心态倒是越来越放松，也敢于执行“掌灯人”的职责，主动到前面去照明。

    如果摆在他眼前真是一个什么暗道之类，他有没有胆子钻过来，还真值得商榷。

    “哎，前面往哪儿走？”

    谢俊平的照明光束扫到了一堵墙，沿着墙壁，休憩区的轮廓呈弧形回收，似乎是到头了。

    没等罗南回应，光束突然扫到了一个标识牌，随即定在上面。

    谢俊平一步站定，猛拍大腿：“我知道这是哪儿了！”

    罗南顺着照明光束看过去，见标识牌上，以手绘的风格，呈现出一片水下图景，游鱼在水草间嬉游，微晃的灯光下，愈显生动。

    “这是哪里？”

    “沙洲水道，齿轮很有名的一处景点。从这里……”

    谢俊平用照明光束，扫到了一处封闭的门户：“就从这里进去，一直到七百米外的‘枯树沙洲’，修建了一条水下长廊，中间穿过了半块沼泽地和一个小湖，是近距离接触湿地水下生态的好地方。”

    简单介绍一下，谢俊平又开始卖八卦：“听说这条水下长廊在齿轮修建之前就有，只不过被人用破坏生态的罪名告了，施工方差点儿赔掉了裤子，让秩序社捡了个大便宜，修建齿轮的时候，特意连了起来……当然，每年要交的税金可是不少。”

    罗南则从他的连串废话中，找到了最关键的东西：“你说那边是一个沙洲？”

    “是啊，很有名的地方。据说是观看齿轮建筑全貌的最佳地点。”

    罗南暗暗点头：这就是称为‘观景台’的原因吗？

    这时候，谢俊平终于反应过来，兴奋地猛拍罗南肩膀：“南弟，我们这不是脱困了？只要到沙洲上，去他娘的信号……靠！”

    谢俊平忽又出了脏字儿。

    罗南莫名其妙：“又怎么了？”

    “好像不妙。”看不清谢俊平的表情，但他声音有点慌，“我记得几年前湿地水位上涨，沙洲已经全淹了。现在就有一颗歪脖子枯树还露出水面……咝，秩序社不会把那边的出口封了吧？”

    罗南确认了一下线路，确定正如谢俊平所说，需要从水下长廊经过。目前也并没有现异常。

    “到那边看一看就知道了。”

    罗南直接开启了水下长廊的入口，扑面而来的，是微腥的水汽，大概是多年的浸透的结果。

    谢俊平笔直地送出照明光束，却根本照不到尽头，这个长廊也与整体建筑那样，呈现出明显的弧形。