
　　收拾好荧惑鱼，苏耀辰这才有时间查看一下周围的环境。

　　之间眼前是一片石林，形如长枪，一根根笔直挺立，每根都近乎超过百米。

　　裸露在外的岩石没有一点植物，一眼望去，全是灰色，密密麻麻，看不到尽头。

　　半边瑟瑟半边灰，苍茫而又震撼。

　　苏耀辰有些愣神，走到其中一根石柱前仔细查看了一下。

　　小心的伸手从上面掰下一小块，入手微凉，用力一捏，就碎成了小块。

　　可惜了，只是普通岩石，苏耀辰还以为会是什么特殊矿石呢，那样的话，就可以让浮空岛继续吸收了。

　　小心的检查了一下四周，似乎这里就是那五只荧惑鱼的地盘，周围并没有其余异兽，也没有其余的人影，这里暂时应该算是比较安全。

　　嗖~

　　苏耀辰的身影一个闪烁，瞬间消失在原地。

　　他直接进入了浮空岛之中。

　　“大家都在啊！”M.23sk.com

　　回到木屋中，苏耀辰见到了他们此时正聚在一起愉快的打着牌。

　　或许也是想让叶倩儿的心情好一些吧。

　　“咦，爸爸怎么回来了？”

　　见到苏耀辰，碧翠丝好奇的询问道。

　　“给你们带礼物来了。”

　　一边说着，苏耀辰将荧惑鱼拿了出来。

　　其他人并不认识，只有叶倩儿在见到荧惑鱼后，双眼一亮。

　　“荧惑鱼，好东西啊！”

　　丢下手中的竹牌，叶倩儿伸手从苏耀辰的手中将荧惑鱼抢了过去。

　　“这就是荧惑鱼吗？”

　　蒂莉雅丝也有些好奇。

　　她只在书上看过，并没有亲眼见过这种异兽。

　　苏耀辰笑了笑，没有去打扰几位女孩子。

　　而是对法拉说道：“法拉，我需要你的帮忙，我已经进入越界之门，想请你出去和我一起占卜，寻找一下七彩岁雾和火蝴蝶的踪迹。”

　　“好的，苏大人，我这就与您一起出去。”

　　法拉点点头，非常直接的答应了下来。

　　“你们接着玩，我带法拉出去一会。”

　　蒂莉雅丝给碧翠丝和莉亚娜解释了一下荧惑鱼的效果，这让她们也来了一些兴趣。

　　摇摇头，感叹了一下，果然女生都拒绝不了化妆品的诱惑，哪怕如莉亚娜这种冷漠的人也会感兴趣。

　　带着法拉离开浮空岛，直接出现在石林之中。

　　占卜技能虽说无论在哪都可以使用，但是，如果处在同一空间的话，成功率自然是会有稍许提升。

　　结界，阵法之类的东西，虽说影响不大，但总是会有一些超凡之力的干扰，跨越世界的话，那占卜起来也会更加困难。

　　寻人寻物，占卜师还是比相师更强一些。

　　为了准确度，哪怕一点点的提升，苏耀辰也不放过。

　　“这里就是越界之门内吗？还真是壮观的景象。”

　　看着眼前苍茫的石林，法拉也人不知感叹了一声。

　　说完后，他立马就拿出了一枚水晶球。

　　“苏大人，那我现在就开始占卜了，麻烦您使用大衍神算帮助我驱除一些干扰。”

　　“好，你占卜你的就行，我会辅助你的。”

　　苏耀辰点头说道。

　　大衍神算是天一宗占卜技能衍生出的秘法，可以排除命运的干扰，辅助提高占卜的成功率。

　　法拉盘膝坐到地上，双眼浮现出扭曲的诡异线条，线条组成眼睛的符号，就像是眼中生眼一般。

　　他手中的水球球缓缓从他手上飘起，慢慢悬浮在他面前。

　　而苏耀辰也是拿出了八枚三皇五帝钱，八枚铜钱环绕飞行在空中组成了一个八卦阵的形象，将两人包围在中间。

　　“全知全能之主啊，过去，未来，现在，皆在你的眼中，请告诉我我所祈求之真相。”

　　法拉口中默念咒语，漂浮在他眼前的水晶球随着咒语的响起，缓缓绽放出超凡之光。

　　渐渐地，水晶球上出现了画面，先是无尽的雾气，雾气不断变换着颜色。

　　绚烂，迷幻又诡异！

　　这就是七彩岁雾吗？

　　看着水晶球中的景象，苏耀辰有些好奇。

　　同时又有些兴奋，难道真的在越界之门里可以找到这东西？

　　不过苏耀辰没有出声打扰，具体情况还未知呢。

　　画面不断放大，很快在雾气中出现了一个峡谷，这个峡谷好似一座大山被人从中间劈开一样。

　　两侧笔直平整，陡峭巍峨，颇为险峻。

　　画面不断向前，很快，在峡谷的尽头，居然出现了一座小型院子。

　　什么情况？

　　难道在这院子里有自己需要的东西吗？

　　画面不断变换，苏耀辰觉得非常诧异，难以理解其中的意味。

　　“噗~”

　　突然，法拉口中吐出一口鲜血，整个人的气势瞬间萎靡了下来。

　　水晶球中的画面也完全消失。

　　苏耀辰也感受到了一股恐怖的精神波动似乎无视了空间，直接落在自己和法拉的身上。

　　只不过因为瞒天过海秘法的效果，加上苏耀辰并不是占卜的主要行动者，所以，他承受的压力不大。

　　但是法拉就不一样了，直接占卜反噬，精神遭受重创。

　　“法拉，你怎么样？”

　　苏耀辰一个箭步上前，连忙扶起法拉。

　　“苏大人，我们先回浮空岛再说，有恐怖的存在苏醒了！”

　　法拉脸色苍白，除了反噬之外，还有恐惧。

　　那等存在，绝对不是他们能够抗衡的。

　　“好，我们先回去。”

　　苏耀辰没有废话，直接带着法拉原地消失，回到了浮空岛中。

　　“咦，法拉怎么了，你们怎么才一会就回来了，除了什么事情吗？”

　　看着苏耀辰搀扶着法拉的模样，叶倩儿里克走上前来，蒂莉雅丝也是马上掏出了不少的恢复性道具。

　　治愈符，精神恢复药剂，回春符。

　　一道道符箓的光芒洒在他身上，让他稍微好受了一下。

　　将法拉扶到椅子上坐好，法拉也缓过气来。

　　然后开口将刚刚的情况解释了一下。

　　“刚刚我正在占卜如何才能找到七彩岁雾，结果告诉我，只需要等待就可以了，有人会自动送来，火蝴蝶也是一样，所以我级转换了另外的东西，文圣气息。”

　　原来如此，苏耀辰有些恍然，接着开口责怪道：“你不要命了，文圣气息怎么是你能干涉的。”

　　法拉虚弱的微笑了一下。

　　“想要破除倩儿大人身上的封印，苏大人晋升阵法师必不可少，而文圣气息就是关键，几位大人对我如何我都记在心里，这种风险，就由我来承担就好了，苏大人万万不能冒这个险。”

　　别说，法拉的话，还真让苏耀辰有些感动。

　　他们对法拉其实也没怎么好，只是把他当成朋友一样相处罢了。

　　甚至平时家务什么的，还是法拉一直在照顾他们。

　　“你这~”

　　苏耀辰都不知道该说什么好了。

　　法拉打断了苏耀辰的话，接着说起了正事：

　　“通过刚刚的占卜，虽然最后一刻被打断了，但我还是得到了不少的信息，一直朝着南方行走，离开了石林后，就会遇到一个传送门，从传送门进去，会到达一个峡谷，沿着峡谷前进，在峡谷尽头的小屋中，就有文圣气息的线索。”

　　“不过就在这个时候，一股恐怖的气息就出现了，他似乎发现了我的占卜，直接隔空扰乱天机，让我接下来的占卜失败，直接被反噬，甚至灵魂也被他隔空击伤，我短时间内，没法帮助苏大人了。”

　　法拉直接一口气将他占卜出来的结果全部说了出来，虽然身体内腑被震伤，但几张治疗符箓下去，伤势已经无碍，不过灵魂上的伤势，却不是那么容易治疗的。

　　只能同好调养慢慢恢复。

　　“没有关系，你今天的占卜已经帮我很大忙了，接下来好好修养就行了。”

　　苏耀辰摇摇头，宽慰了法拉一下。

　　“对了，苏大人，我占卜时看到的最后一个画面是一位白胡子的老头睁开了眼睛，不过他的状态似乎很特殊，恩，就和碧翠丝小姐一样，似乎比常人小很多，不过气势却非常恐怖，就是他扰乱了天机，击伤了我。”

　　法拉最后补充了一下说明。

　　“好，我会注意的。”

　　苏耀辰脸色严肃的点点头。

　　和碧翠丝一样大的白胡子老头吗？

　　不知道这是什么东西啊，是人类吗，应该不是吧。

　　不可能会有这么小的人类，难道也是某种天地精灵？

　　和文圣气息有关，难不成是书中仙？

　　苏耀辰默默的猜测着。

　　将法拉托付给其他人照顾后，苏耀辰就离开了浮空岛，再次回到了石林之中。

　　依靠灵觉确定一下方位，黄金级道具风眷之羽翼在他背后张开，朝着南方飞去。

　　法拉说的七彩岁雾和火蝴蝶会自己送上门，很大概率应该是世界频道的交易所得。

　　这让他放心不少，正好可以分开行动。

　　他还怕所有材料都需要他一件件去搜集的话，时间会来不及呢。

　　不过，那个存在的实力很强，远远超过自己，自己这样过去，真的能获得文圣气息吗？

　　苏耀辰对此表示有些怀疑。

　　不过好不容易得到了线索，如果不去看看，那绝对是浪费了法拉的心意，而且叶倩儿也等不了太久。

　　一边飞行，苏耀辰的脑海里不停的转者各种思绪。

　　然而没等苏耀辰飞行太久，石林中，突然窜出数条蔓藤。

　　这些蔓藤宛如毒蛇，以迅雷不及掩耳之势朝着苏耀辰的身上穿来，似乎要将他的身体直接洞穿。

　　不过空中的苏耀辰一点也不担心，宛如杂技演员般，俯冲，斜飞，翻转，很轻松就避开了它们的偷袭。

　　不得不说，这些蔓藤的隐藏能力俯冲恐怖，哪怕以苏耀辰的灵觉，也根本没有发现藏在石柱中的它们，要不是金手指的黑光提醒，指不定还真会被它们偷袭到。

　　【鬼藤萝】

　　品级：七阶植物异兽

　　说明：极擅隐藏气息，不动时，宛如普通石头，一动则一击必杀，以灵魂和超凡之力为食，捆绑住猎物后，会直接吸收猎物的超凡之力和灵魂，然后藤上会绽放出朵朵黑色的人面花，吞噬足够的能量，人面花会凋谢结出鬼面果，鬼面果具有修复灵魂，增强灵魂本源的效果。

　　评价：别看我长得丑，但是我很温柔。

　　这是？

　　看着几条没有偷袭成功，再次缩回石柱中的鬼藤萝，苏耀辰的眼睛一亮。

　　鬼面果可以修复灵魂，增强灵魂本源，正好法拉受了伤，而且堕落诅咒也是关于灵魂方面的诅咒，那么灵魂本源强大的话，对这诅咒的抵抗也会强一些吧。

　　这些鬼面果值得自己花些时间去搜集。

　　可以把它们移植到自己的浮空岛上。

　　不过在移植之前，最好先尝试弄出一批鬼面果来。

　　苏耀辰简单的使用大衍神算推算一下，很快就找到了一个地区，那里有大量的超凡生物。

　　“就是这里了。”

　　苏耀辰飞了一阵，每过多久，就找到了地方，哪怕补考金手指的黑光提示，他也可以感受到这地底之下，有大量的超凡之力波动。

　　不过强度似乎不高，应该只是九阶异兽。

　　拿出天一圣剑，苏耀辰朝着地面随手一挥。

　　无形的剑气直接在地面上切出一道狭长的口子。

　　天一流·凌云斩月。

　　紧接着，地面剧烈震动，仿佛一场小型地震。

　　“吱吱······”

　　突然，一只褐色皮毛的老鼠从地底窜了出来，朝着远处奔去。

　　“原来是九阶异兽灰岩鼠啊。”

　　苏耀辰略微降低一些高度，将这些灰岩鼠的仇恨吸引到自己身上。

　　第一只灰岩鼠就像是一个信号。

　　紧接着，就像是捅了老鼠窝，好吧，这是事实。

　　大量老鼠从地底钻出，看着天空中不远处的苏耀辰，一块块的石块在会岩鼠的控制下，朝着他飞射而来。

　　单个石块并不强，但是，数量多起来后，石块就像是暴雨一般，形成了恐怖的威势。

　　天一流·指碎星辰。

　　剑气好似狂暴的风，直接将这一波石块全部击碎吹飞。

　　“吱吱吱······”

　　这一下，让所有的灰岩鼠更加愤怒。

　　好好的祸从天降，家都被毁了。

　　你有本事毁我家，有本事下来单挑啊，我们一群挑你一个。

　　苏耀辰眼见着仇恨已经拉稳，直接转身朝着鬼藤萝的方向飞去。

　　速度始终保持在与灰岩鼠一个等级，数百只灰岩鼠，就这样跟在苏耀辰的身后，掀起一阵尘土风暴，浩浩荡荡的朝着前方席卷而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百五十五章 文圣气息得线索，引鼠突袭鬼藤萝免费阅读。https://xs.23sk.com 