    第587章 网络售卖电影票

    有选择的话，谁不想做男一号女一号的？

    不过呢，也分电影。

    好的电影，男二号女二号也能出名。

    而拍了部烂片，你是男一号女一号都没用，根本没人去看电影，也不会认识你。

    杨诗雨低声问道：“方导好像也不禁止你接外面的戏啊，你为什么不去接个男一号演？”

    于洋咧嘴一笑：“我又不傻，拍小……咳咳，拍方导的戏能火，我疯了才去接别的戏。不过你真好运，他一来就看中你了。”

    杨诗雨又问道：“他……应该是正人君子吧？”

    于洋想了想，说道：“不知道哦，不过没看过他沾花惹草的。还有，他这人啊，对女朋友很上心的……”

    这时候，场内喊道：“咔！”

    于洋顿时闭口不谈了，他突然警醒，这妹子会不会别有心机？别看人家长得漂亮，可内心怎么样，他也不了解啊？于是，于洋也不怎么说话了。

    杨诗雨还想问什么的时候，于洋说道：“我去背台词了，方导最看不起那些连台词都无法背下来的演员，你也努力吧。这是一个机会，你要是不努力的话，方导下一部戏就不找你了。”

    说完，于洋就真的背起台词来了。

    杨诗雨看着于洋这个模样，再联系一下方既明的导演风格，咬了咬自己那如同碎玉的牙齿，也拿起了剧本，认真看起了自己的台词。

    其实《整人专家》的剧本真的很简单，因为主线也很简单。就跟《我的野蛮女友》一样，虽然是倒叙的拍摄手法，但是主线就是男女主角意外相遇，然后相爱，最后分开再重逢。其余的旁枝末节，不过是填充剧本的枝叶罢了。

    《整人专家》也是一样，主线剧情就是于洋饰演的男二号车文杰做了经理，又得到了公司老板的女儿芳心。结果呢，同一家公司工作的富二代情敌就不干了，找了方既明饰演的男一号去整车文杰一家人。后来，方既明饰演的男一号任真被车家父子的善良感动，最后帮车文杰赢得美人归，自己也收获爱情。最奇妙的是，他们原来真的是一家人，这也是结局最反转的地方，由方既明扮成女装分饰两角。

    这么简简单单的剧情，但填充了各种笑料之后，就是一部很成熟的商业片了。

    方既明也没想着拍什么经典，但认真拍戏的话，在好评网上应该能得高分。顺带一说，好评网已经打响名声了，成了很多影迷的聚集地。大家在上面自发讨论，甚至各种神评层出不穷，一部老电影都得到了种种解读。

    当然了，烂片也逃不过网友们的评分。

    这也就是好评网还没被电影圈抵制，不然的话，那群导演该对好评网口诛笔伐了。

    现在的好评网开始打通线上买票，已经在燕京、盛海、羊城、深市这四个一线大城市展开了。这是第一步，第二步就要去到二线城市，然后是三四线城市自己找上门来合作。其实也很简单，主要是开发一个售票同步系统而已。

    关键是，打响名气之后，发现了网上购票的好处，那些电影院才会自己找上门来合作。多一个销售渠道，是所有电影院都愿意看到的。

    难点就是，如何通过线上付费？

    为此，方既明也很头疼，这年头也没有现成的系统。

    唯一的好消息是，已经有不少银行开通网上银行了，只是还没有成熟，没多少知道而已。

    在1999年，招行就启动了包括网上个人银行、网上企业银行等业务，随后，在去年和今年，四大行也分别开通了网银。这就给QQ充值、游戏充值什么提供了便捷。不过呢，也是少数人才能用得起，因为得要个手机才行。

    于是，方既明让飞讯搞了个支付通业务，打通了名下公司的网上付费业务。

    好评网基于支付通，才开发出了网上售卖电影票系统。一经推出，在一线城市就引起了影迷们的注意，很多影迷也直呼，不用再去电影院排队受罪了。当然了，试点的电影院不多，很多影迷希望多支持几家电影院。

    而没开通网上售票的城市，影迷们纷纷羡慕北上广深：“到底是一线城市，跟我们这就是不一样！”

    因为网上售票的开通，不少电影都火了。原来，还真的有不少网友因为工作忙等等原因，无法到电影院购买电影票的，想去看，又不知道有没有票卖，所以很多电影都失去了这部分顾客。现在呢，那些开通了网上售票的电影院，一个个突然上座率暴增，同行都注意到了。

    比如说，最早开通网上售票的光明传媒旗下的光明院线，一共二十多家电影院，上座率都暴增了，也带动了电影票房的增长。于是，有人第一个吃了螃蟹之后，北上广深每天都有电影院打电话给好导航公司，希望加入这个网上售票系统。

    这个售票系统也很简单，方既明甚至预见到了未来会有竞争，所以这套系统分两个部分，一个部分是电影院内部的系统，这个系统独力于网络售票系统之外，能反应电影院内部最新座位的变动，一般来说不需要人工锁定。但是呢，也能人工锁定场次。只要电影院不想赚钱，或者包场了，就能这么玩。另一个就是网络售票系统了，跟这个系统是绑定的，能显示出没有卖出的座位。

    这么做的好处是，方既明让好评网做了一个标准，以后有竞争对手进入这个行业，也要按照这个标准来。

    这就是一流的公司做标准，二流的公司做品牌，三流的公司做产品……

    这么做的好处多多，最明显的是，商业片被带火了。

    以前的中国电影市场是很畸形的，观众不知道什么电影好看，普通观众只会看名气大的电影。比如说获奖电影，有名气导演、明星拍的电影……在网络售票开启之后，或者说好评网出现之后，这个情况就有所改变了。

    好的商业片，票房更高了——因为口碑通过网络发酵，传播得特别快。

    烂片呢，市场更狭窄了。特别是文艺片，已经快无人问津的地步。

    只是这个数据是方既明让好评网内部去评测的，电影圈内还没多少人看到这个趋势。估计，方既明这一手釜底抽薪，会让很多电影人对他恨得牙痒痒吧？

    不过方既明也不怕，他好好拍电影就行了，好作品才最有说服力。

    “《整人专家》第六场第五次，action！”

    ……

    ?  ?祝大家五一快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

