    “私闯民宅？哼，跟我回去吧，我会让你知道，做坏事的下场。”说完，司马琳琳拉扯着他，往墨琛休息的地方而去。

    在他们走了不久之后，身后的房子里走出来几个人，之后又陆陆续续地有不少人从各个掩体后面走了出来，他们手里端着枪，面无表情，眼神中甚至带了一丝嘲讽。

    “这个女人可真够蠢的。”

    房间里这么多呼吸声都听不到，居然执着的就绑走了张三。

    不过这样也好，螳螂捕蝉黄雀在后，这次就让他们来当这个黄雀吧！

    墨琛和苏酥等人正坐在房间里商量布控，而就在这时，司马琳琳的声音从外面传来。

    “墨琛！我抓到人了，只要审了这个，其他的就好说了！”

    墨琛心头一突，难怪这几日，他都觉得怪怪的，原来是有一个人不在他的掌控范围内……

    司马琳琳说抓到了人？

    他猛地一惊，顾不上让墨一推自己，直接操控着轮椅走了出去，然后就看到司马琳琳将五花大绑的张三扔在了地上。

    他心里猛地一沉。

    “你们不就是想抓他吗？我已经把人抓来了！这对我来说简直太容易了，在本小姐面前，他连反抗的机会都没有。”

    司马琳琳得意一笑。

    苏酥和墨琛对视一眼，都看到了对方眼里的生无可恋。

    “你有证据吗？不分青红皂白的抓人？”青桂皱着眉，走了出来。

    “是你们那天讨论他有问题的，我只是按照你们的想法抓个人而已。”司马琳琳本来是来邀功的，听到她们这么说，心里就不高兴了。

    “张三兄弟，我朋友不懂事，来人，给张三兄弟松绑。”墨琛青筋爆起，努力把想要一枪毙了司马琳琳的想法压下去，对着苏酥道:“警戒，很有可能已经打草惊蛇。”

    在根本不知道对方有多少人的前提下，这样行动很容易让己方陷入被动。

    “墨琛，你……”司马琳琳觉得十分委屈，刚要说什么时，四周突然传来一声阴笑。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，想要抓老子和老子的兄弟，你还嫩着呢。”砰砰两枪，瞬间打破了村子里的宁静。

    该死！

    墨琛冷冷地瞥了还在发呆的司马琳琳一眼，低声吼道:“警戒！”

    他们的计划还没有完善，但是毕竟是默契十足的团队，立刻四周散开，抽出了身上的武器。

    司马琳琳终于意识到发生了什么，下意识松开了手。

    张三轻笑了一声，明明还被绑着，但却十分轻巧的翻了一个身，站了起来。

    “你们这位同伴可真是蠢的可爱！”

    “你就不怕村里的人发现吗？”墨琛面色镇定。

    “他们？”一个身材高大的男人缓缓走了过来，手中还把玩着枪:“他们大概已经在自己的屋子里睡得很熟了吧。”

    “所以今天你是吃定我们了吗？”西兰往前一步，挡在苏酥身前。

    “当然。”男人耸耸肩，看向司马琳琳:“要怪就怪这位自作聪明的大小姐吧。”

    苏酥冷冷地看向司马琳琳。

    “可是，我……”司马琳琳想要说什么，就被墨琛不耐烦地挥手打断了。

    “保护好苏酥！”墨琛看向西兰，得到了肯定的回复后，死死盯着对方。

    只见对方缓缓抬手，用枪指向墨琛，因为他这个动作，墨琛身边的人，立刻哗啦一声，举起了手中的枪。

    现场顿时剑拔弩张。

    司马琳琳握着拳头开始颤抖，墨琛沉吟片刻，轻轻抬手，一瞬间，四周的高地出现了密密麻麻的举着枪的人。

    怎么会？

    为首的男人脸色一变！

    “虽然我们的计划还未完善，但不代表我们的人比你少。”墨琛淡淡道:“要么束手就擒，现在投降，要么就打一场试试？”

    男人勾了勾唇，突然扯开了身上的衣服。

    “炸弹！”众人的脸色猛的黑了下来，也顾不上谴责司马琳琳:“后退！后退！”

    苏酥被拉着压在身下，西兰的呼吸声变得很急促。

    “西兰！”

    “小姐，你不要动。”西兰小声道。

    然而，砰的一声，原本以为会是炸弹的东西，突然冒出了阵阵浓烟，紧接着四周就传来杂乱的脚步声，就算都是经过严格训练的人，也没有办法在这么浓的烟中寻找到那些人的身影。

    “该死！”墨琛皱眉。

    杜文立刻掏出装备，将这个乌烟瘴气的环境清理干净后，对方的人却已经消失不见。

    “……”众人陷入了沉默。

    “这次是我们计划不够周密，没有围住他们全部的人。”青桂打破沉默。

    “刚才就应该直接抓住张帅，用他来威胁那群人才对！”司马琳琳不以为耻反以为荣:“你们的反应也太慢了吧！”

    苏酥咬牙切齿地想上前，却被西兰拉住:“小姐，这不是我们该管的。”

    苏酥缓缓吐出一口气，转身走回房间里。

    “这次的事情，回去写检查给我。”墨琛压下心里的火气，转身就走。

    因为这次行动的失败，众人陷入了一阵低迷情绪当中。

    “这几天帮我看着司马琳琳，虽然这次行动失败了，但是他们应该不会放弃这里，毕竟那个元素他们还没有得手。我们就在这里守株待兔，只不过下一次可能会更麻烦。”

    墨琛捏了捏眉心。

    “或许我们可以先离开这里，埋伏在附近，在他们回来之后围剿。”苏酥建议道。

    “这也是个好办法。”杜文立刻附和道。

    墨琛沉吟道:“现在也只能这样。”

    这下再没有人理会司马琳琳，司马琳琳脸色一阵红一阵白，半天才道:“我知道了。”

    “麻烦下次司马大小姐不要擅自行动，否则因为你的贸然行动失败了，后果不是你能承担得起的！”杜文毫不客气道。

    他们都和司马琳琳是平级，青桂甚至比司马琳琳高一级，根本不在意司马琳琳可能对他们的打压。

    司马琳琳的脸都涨红了，可是却半天说不出一句话来。

    她必须承认，如果不是她打草惊蛇，或许墨琛他们现在已经成功逮捕了那伙人。

