
　　鲜血从赵掌中缓缓滴落，哪怕全力催动摘星手的气劲护体，血肉之和神兵利器还是有一段距离果然，想要以肉身抗衡一切，横炼功法、体魄属性、凝气成…三者缺一不可感受着掌心尖锐的刺痛，赵心有所悟，浑厚真气顺着武士刀狠狠一摧，千田智之就像是抓住了十万伏的高压线，间被震爆击飞出去轻轻一甩，修长锋利的武士刀旋转飞上半空，随后刀柄精准落到赵另一手的掌心就在刀柄接触到掌心的间，少年的整条手臂化作残影消失在原地，周身两侧闪过几条厉白光几名留着月代头的强壮武士刚好叫着扑上来，可迎面就像撞上了无形的绞肉机,还没近身就被大卸八块鲜血与残肢断臂漫天飞舞，赵从头到尾都没有抬一下眼睛，始终低头凝视着手中的武士刀随着真气灌注，寒光闪的刀身上一神秘文正若隐若现好锋利的宝刀！

　　几名健壮的超凡者居然没有反明显的阻塞你口六三“轻”一划，悄无声息就被切成了碎肉指南回味着刚才丝滑清脆的切割感，少年不禁心生这就是不修横炼功法的坏处，要是对手换成最多能在他皮肤上留下几条白印……

　　脑海中浮现出那个浑身金光闪，如罗汉挽了个刀花，缓缓走向前方战场周围，捉对杀的人群早已红了眼，失云下跳，狼不堪好不容易一翻滚捡起地上的无主武士刀，遮蔽视线目光僵硬上移，随着光线视角的变化，一条日美如玉的平静脸映入孔，居高临下的俯视着他“本来我对你们的争执没什么兴趣，要不是为了有点仪式感……算了，下辈子记得不要嘴臭缓缓扬起长刀，赵轻柔低语，厉寒光顺着刀刃流动，最终在刀尖上凝结成目的锋芒“西内！！！”

　　感受到死亡阴影将自己覆盖，千田智之发出一声绝望，反手起武士刀，仅存的气劲毫无保留灌注其中，由下而上的月牙刀光好似连天都要劈碎一条摄人心魄的白线在空气中一闪而逝，朝天高举的长刀突消失，好似跳过了中间过程，直接悬在赵身侧，低垂斜指向地面另一边，无比狂暴的攻势间停，伴随着一颗不甘的人头飞上天空，上到一半的武士刀僵在原地，过了好几秒才随着无头尸体倒在地上俯视着倒下脚下的无头尸体，赵取下腰间的小芦轻一口，若有所思的抬头仰望虚空“大人！！”

　　战场中的武士注意到这一幕，欲裂，纷纷发出疯狂，不要命一样朝少年杀来围攻他们的敌人也不是易与之辈，趁着他们失去理智的机会，飞速收割他们的生命震耳欲聋的喊杀声丝毫没有影响到赵，一身白衣胜雪的少年遗世独立，仿佛与血腥残酷的战场不在同一个维度喘着粗气，凝视着妖异神秘的少年，恩贤心头五味杂陈似乎察觉到她的视，赵从虚空中收回视线，悠悠转头深漆黑的中仿佛藏着一整个宇宙，唯美星海在他眼底流转，好似要将人的魂魄都吸进去，永远沉在那无的黑暗里呆凝视那双眼，过了好一会儿，恩贤脸色逐渐发紫，忽然猛吸一口气，这才从摄人心魄的异象中抽离出来，恢复了呼吸心有余的大口喘息，少女着胸，低垂眼帘，再也不敢直视赵的双另一边，赵察觉到少女的战栗，缓缓收高维视界，眼含歉意的笑了笑“不好意思，刚才在观察一些东西，让你受惊了”

　　发抖的抬起头，恩贤的目光在少年脸上一触即收，反复好几次，这才心惊胆战的对上视线温润如玉的眼依旧深，但已经没有了刚才那种夺人心魄的异象，恩贤长长松了口气，忽然注意到少年似笑非笑的眼神，脸上猛然浮上一层红晕“多……多谢公子救命之恩”

　　恩贤的大官话说得十分流利，但隐约还是能听出一点微妙的口音赵微笑着冲她点点头，目光环视整个战场此时，惨烈的杀已经接近尾声，除了几个负顽抗的武士还在垂死挣扎，方圆数百米内尸横片野，活着的人也是个个带伤“不客气，话说他们为什么要袭杀你们？

　　说起这个，恩贤顿时满肚子委屈“我也不知道啊，千田智之他就跟个疯子一样，一路尾随我，莫名其妙就要杀我“你跟他有仇？”23sk.Com

　　“没有，我们以前根本不认识，几个月前才在帝都的国宴上第一次相见”

　　不是仇杀……那就是情杀？

　　赵饶有兴致的上下打量恩贤，看得她心头小鹿乱撞虽然头发乱，身形狼，脸上还沾了些黑泥，但还是掩盖不住国色天香的美貌Emmmm-……竹慕秋、黎、乌蝶，再加上面前这个……

　　随便拉一个美女都比前世3D区头牌要强，如果这世界是游戏的话，那绝对是老蛇皮的天堂！

　　看着少年若有所思的摩下巴，恩贤莫名觉得他在想什么失礼的事情，又羞又恼的了他一眼对上美少女亦喜亦的娇羞眼神，哪怕是赵都不由得心头一荡，感慨万千的摇摇头这不比3D区香？

　　旋即，他念头一转，脑海中闪过不着调的思绪不过我小也不是什么易与之辈，论美貌，你们是比不过我的！

　　得意的勾勾嘴角，赵压下沙雕杂念，再次环顾四周此时，最后一名月代头武士被乱刀砍死，整个战场一片狼，空气中漫着刺鼻的血腥味缓缓抬起手，在恩贤不解的目光中，少年空虚握，仿佛抽取着某种看不见的东西命运夺！

　　旁人无法观测的在掌心凝结，笼罩整个战场的淡淡光华间缩，化作晶透的虚幻晶尘五指狠狠一握，妙的晶尘融入灵肉，释放出凡人无法理解的奇迹“夺造物，力+18”

　　“敏+21”

　　“根骨+3”

　　“获得特殊专长步”

　　平静的视线忽然一顿，看到属性面板中最后的信息，赵缓缓眯起眼步(A级)爆发全身力量加速移动，一间内巨幅提升敏属性，最高上限为力敏之和静静体悟脑海中妙的知识洪流，短短数秒钟，原本需要漫长时间修炼的专长就如本能般印刻进了灵肉深处低垂的眼帘缓缓抬起，赵对上恩贤好奇的视线，露出一个发自内心的喜悦笑容感觉到他莫名其妙的好心情，恩贤也回了一个甜美微笑“对了，还没请教公子大名？”

　　“赵”

　　“赵……赵……”

　　细细嚼这个名字，恩贤将它牢牢记在心底，随后对着赵郑重抱拳行礼“多谢赵公子相救，小女子无以为报…”

　　“区区小事，不足挂齿，我们就此别过，后会有期！”

　　根本不给她说话的机会，赵一套告辞三连，毫不留恋的转身就走你那是想报恩吗？

　　那是馋我的身子！

　　你下贱！

　　轰！

　　原地炸开一圈气浪，赵像是被狗一样，间化作一条笔直射线消失在丛林深处在原地的恩贤目光呆，等到赵变成了一个小黑点才回过神来，气苦的狠狠一脚从来都是她躲别人，今天她终于尝到了被人嫌弃的滋味“我叫恩贤！别忘了！”

　　对着赵远去的背影徒劳大喊，恩贤磨了磨小白牙，恨不得追上去咬他两口“主，我们接下来还要继续深入吗？”

　　身边一名武士低声询问，环顾惨烈的战场，恩贤跳脱的心情时间沉重下来吊然他们人数更多，但敌人却更加凶，一番血战下来吊然全歼了敌军，但付出的代价也格外惨重幸存下来的每一个人都是浑身浴血，其中有一半以上都少了部分肢体，正强忍着疼痛望着她咬了咬牙，恩贤狠狠摇头“不！我们回去！”

　　从牙缝中挤出几个字，少女咬牙切齿的看向敌人的尸体，胸中怒气蒸腾不休这些神经病！

　　疯子！

　　明明无冤无仇，上来就跟个疯狗一样咬人！

　　忽然，一股模糊的念头在脑海中闪过，回想起千田智之有些太过刻意的挑，恩贤慢慢皱起眉头而在距离战场几公里之外，赵终于放慢脚步，牙嘴的揉了揉大腿这步好厉害，以自己的敏力属性，在极短的时间内，能把自己的敏属性推升到接近600点如此恐怖的速度，恐怕一些老牌的传奇强者都比不上！

　　要是再叠加降低空气阻力的专长，再配合上一门拔刀术…

　　Emmmm-……怪不得那些武士的爆发性杀伤力强得惊人！

　　这套组合完全就是极端的追求杀伤力，根本没老虑爆发完之后的事情，不成功便成仁！

　　这种极端的武学理念跟大的截然不同！

　　大无论哪个门派，都讲究遇事留三分劲，永远都藏着后手变化力不可使尽，招式不可用老！

　　这种常识已经深深印刻进了大武夫的基因里面轻点眉心，赵心有所悟，仔细感应着浑身酸痛的肌肉如果说大的武学理念是煌煌王道，那扶桑的理念就是剑走偏锋的霸道低阶的时候，后者更凶，更容易创造奇迹，但随着序列提升，明显还是前者的上限更高！

　　不过，它山之石可以攻玉，虽然异国的武学理念并非大道，但其中还是有可取的部分特别是对拥有高维视界和SS级御剑乘风的自己来说，敏属性只要高出一线，那打谁都像是教学局！

　　轻柔活动肢体，浑身每一块肌肉都传来丝丝刺痛，赵不由得嘴哪怕拥有超过300点的怪物级体魄，步对肉体的负担也依旧高得吓人关键这种超负荷并不会随着体属性提升而缓解，相反，它还有可能更加严重因为整体的负担比重是根据体和力、敏之和的比例来决定的！

　　除非单一的体属性上限大于力、敏之和，否则使用步永远都得承受超出体魄上限的负荷，并对自身造成一定伤害但这种六维分布，江湖上一般亲切的称其为铁除了一些极其特殊的流派，没有人会把属性练得如此极端！

　　想到这里，赵忽然动作一，缓缓抬起手掌，凝视着掌心一条深深血痕暗红色的血已经将伤口覆盖，300多点体属性，超凡健康，在这些超自然等级的愈合能力下，这种小伤最多几天就能愈，连疤都不会留下原本他只是想测试一下切割伤对横炼功法的刺激，结果不甚理想但现在，由于步造成的超负荷，他体内一些微小的毛细血管爆裂，几乎所有肌肉都有不同程度的撕裂拉伤其至连骨经脉都受到了一些微不可查的暗伤！

　　这种刺激……

　　意念间沉入识海，主管步的多元自我缓缓消散，取而代之的是一个赤身体的全新人格铁布衫！

　　伴随着三大唯一性天逐渐催动，连绵刺痛一波波扩散，酸痒麻的电流在身上来回荡，像是有无数细小的虫在血肉中强忍着不适感，赵仔细体会血肉中的变化，眼中闪过一丝狂喜

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第154章、【瞬步】免费阅读。https://xs.23sk.com 