    俞慎一拳轰向巨人，巨人回身就一斧头横扫过来，俞慎施展【腾云驾雾之术】，直接避开了横扫的斧头。

    避开斧头之后，俞慎一拳就击中了巨人的肋间，巨大的力量直接洞穿了巨人的铠甲，然后两仪之气和罡气一道在巨人的身体上爆发，给巨人肋间开了一个口子。

    这个口子在俞慎开来已经非常巨大了，但是对比起巨人的体型来说，就像是普通人被小刀戳破一些皮肉，并没有对皮糙肉厚的巨人造成致命伤。

    但是此时，俞慎已然借着这一下，得到了巨人的血液，顺手取来一个人偶，将血滴入其中，然后将其制成傀儡。

    巨人并不知道俞慎这么做的原因，只是感觉被俞慎羞辱了，有些恼羞成怒，疯狂的挥动斧头劈向俞慎。

    这疯狂斧头劈杀中，也带上了电磁场的加速，挥动速度极快，甚至带出了大片斧头的残影，俞慎在其中，一时间如同在暴风雨里的小舟一般，看起来有些风雨飘摇。

    但是俞慎心中自然是有数的，制作好傀儡之后，直接施展【火遁】避开了斧头，然后一拳就重重的打在了傀儡脑袋上。

    随着俞慎这一拳下去，那边的巨人也像是被人打了一闷棍一样，一个趔趄差点倒下去。

    受了这一下，巨人心中略微有些恐惧，毕竟他从来没有见过这样的手段，看着俞慎手中的傀儡道：

    “这难道是恶魔的诅咒？”

    俞慎笑而不语，取来【乌角簪】，直接用【乌角簪】划在了傀儡之上，顿时间空间缝隙落在了傀儡的脖子上。

    同时间，那边的巨人惨叫一声，下意识的用手捂住了脖子，他的脖子竟然出现了一道长长的伤口，伤口还颇为神，其中留下无数鲜血，化作一片血雨。

    俞慎见着【乌角簪】给巨人造成了伤害，但是还是有些不满意道：

    “这咒杀之术还是威力不够，映射到他身上威力还是减小了不少，应该还能再攻击一次。”

    说完，俞慎取下【瘟癀伞】，一道华光直接落在了傀儡身上，这华光中饱含了大量的瘟癀气，随着华光一道落在傀儡心口。

    随着华光落下，巨人再次惨叫一声，心口的铠甲虽然还是完好，但是心头处已然多了一个伤口，瘟癀气也顺着伤口没入巨人体内。

    巨人感受着瘟癀气，怒道：

    “果然是你制造了大瘟疫，你竟然想让我感染大瘟疫。”

    说完，巨人浑身上下顿时爆发出大片电流，还是由内而外的爆发，那入体的瘟癀气也在这庞大无比的电流之下被消散。

    随着巨人的爆发，俞慎手中的傀儡之上竟然也爆发了一些电流，然后便将傀儡毁掉。

    俞慎随手丢下傀儡，道：

    “你的血脉非同寻常呐。”

    巨人听到俞慎所说，怒道：

    “我诞生于雷霆之中，大瘟疫不可能伤害到雷霆之子。”

    说完，巨人周身电流再次爆发，然后巨大的身躯直接扑向了俞慎，在电磁场加速之下，速度极快，想要一举将俞慎拿下。

    俞慎直接【火遁】避开巨人扑杀，笑道：

    “还没吃够亏吗，有勇无谋的巨人。”

    说罢，俞慎抬手挥动【瘟癀伞】，洒下大片五彩云霞将巨人所在区域笼罩，然后祭起【五行遁甲旗】，在五彩云霞之外立起了【五行生灭遁甲阵】。

    施展完成之后，俞慎笑道：

    “你的巨人之魂应该很强大吧。”

    说完，五彩云霞之中便升腾起了火焰、冰雹，同时瘟癀气顺着巨人的伤口没入其体内。

    虽然巨人周身雷霆不断爆发，将没入体内的瘟癀气抹煞，但是这般消磨下去，即便是巨人也受不了。

    俞慎瞬移到五彩云霞之中，然后挥动【乌角簪】不断的在巨人身上制造出大大小小的伤口，让瘟癀气可以更好的感染巨人。

    花费了一些时间之后，巨人身上已然是血淋淋的了，周身内外的电流也变的微弱无比，瘟癀气趁着这个时候彻底没入其内脏、骨髓。

    随着瘟癀气的深入，俞慎召唤来【瘟癀伞】内四只鬼物，同时朝着巨人施展手段，让巨人顿时感到头痛、冷热交替、发昏等等症状，让巨人痛苦不堪。

    随着病痛不断折磨着巨人，巨人也忍受不了这由内而外的痛苦，丢下了斧头抱着脑袋，满地打滚起来，兼之还口吐白沫，一副凄惨的样子。

    见着火候差不多了，俞慎挥动【瘟癀伞】收了五彩云霞，只是让四个鬼物继续施法，然后让【五行生灭遁甲阵】爆发出大片火焰，将巨人完全笼罩。

    巨人被周身各种病痛折磨，根本没办法避开俞慎的火焰，直接被火焰吞噬进去。

    看着火焰熊熊燃烧起来，俞慎施展自己的纯阳火，为大阵中的火焰加了一把力道，让巨人皮肉焦烂，更加痛苦，不断的朝着俞慎求饶。

    俞慎自然是听到了巨人的惨叫以及求饶声，但是毫无停手的意思，直接用火焰活活将巨人炼死在了阵法之中。

    将巨人炼死之后，俞慎运转【通幽之术】，果然发现了巨人尸体中还盘桓着巨人之魂，这巨人之魂比之前俞慎所见过的都要强大很多。

    见着巨人之魂强大，俞慎取来巨人之魂晶体，却发现这两种巨人之魂竟然完全无法互相吞噬融合，便也作罢，将巨人之魂晶体收回。

    看着火焰将巨人尸体、铠甲、斧头一道炼成一大团金色的液体，其中还有一道白光闪耀，俞慎便直接以神识将其摄来。

    取来那白光之后，是之前巨人戴在手上的水晶球，那枚戒指其余部分都被火焰炼化，只有这水晶球依旧保持着原来的模样。

    随手手下水晶球后，俞慎看着那一大团还萦绕着雷电的金色液体，俞慎心念一动，道：

    “这个巨人之魂自带雷霆之力，与雷法甚合，不若炼制为施展雷法的法宝。”

    说干就干，俞慎立刻运转神识拉扯那一团金色液体，将其拉成自己想要的形状，然后逐渐让其定型。

