    随后是三月的开学，南大从假期之间只有宿舍生自习室和偶尔几辆单车车轮飞滚在黄昏里的寥落，回复了车水马龙的大学城景致。

    苏灿的大学生活仍然在继续着，李寒，张小桥，肖旭众人也都热闹的涌入宿舍之中，并不知道苏灿在凰城的那个假期，生的各种惊心动魄的事件，那里有人入狱，有人失了权势和财富，有人和看似耀眼的幸福生活或者不幸擦肩而过，有人险些从他的生命中逝去，他和他的家庭也险些在政治博弈中沦为劣势。

    这些都是在那个城市遗留下来，大概很久以后也会被人津津乐道的故事。

    林珞然拒绝了魏远湖的进逼，魏远湖也回了燕京，但林珞然不知道，他这个夏天或者冬天，还会不会再来。

    苏灿和唐妩回到了南大，进入了他们大学第二年下半学期的生活。苏灿喜欢在南大的宿舍，有散着墨香堆满的书籍，还有总有些塑料味的打印机和碎纸机，甚至有泡沫味道的洗衣机，还有咖啡机更浓郁散在空气里咖啡豆磨碎成粉的香味。

    这就是令人羡慕的六零二寝室。这就是校园的一切，单车和自习室，图书馆和希望遇到的那个人，常微分方程和泛函数分析拓扑向量，以及没有Loki和mpL的产生式编程的南大老版netbsp;   李寒睡到临近中午会叫嚷着食堂快开饭下去打饭。张小桥偶尔会路过楼下的时候看对面女生宿舍那头走出他前女友随后坐在另一个男生单车后面的背影，偶尔会感伤，虽然他家里已经买了宝马车，一台今年进口的银漆五系，但他不认为那个女孩坐在自己旁边的时候会像是现在这样幸福。

    肖旭有时也会念叨出一些哲学姓十足的句子，譬如“生活就像是微积分，朝一个错误方向极限微分解出一个残酷的事实。”果然是哲学系的高人。但有时苏灿也会看到他坐在电脑面前存一些公司的简介和资料，果然形而上学的高人最后也是要吃饭逃离不了现实生存的问题。

    很多事物都在不经意的演变着。

    四月的时候林光栋和赵明农的蜀山共同成立的上道合纵文化有限公司正式运营，上道合纵的公司设在菠萝传媒所在的衡山路不远的一栋两层商务楼。

    这里原来是一家市，给上道合纵打下来重新装修了一遍，前卫而符合公司形象，主体外立面的标志最为突出的是一个刚劲苍脆的红色大型“上”字草书。

    成立的当天苏灿和乔树鑫以及脸谱中文的技术团队负责人张果都到场参观，众人看着林光栋，都大叹，“这个字霸气啊！”

    “上次京沪穗三地的那个图书盛会，蜀山的亮相无非的惊艳的，而更惊艳的则是蜀山竟然公然表态要6续将旗下遍布全国的四万多个网点引进期刊注入渠道更更惊艳的，是在这种情况下，推出我们菠萝传媒和蜀山的合作。上道合纵借势成立，现在上道合纵的四部电话时刻不停，打电话进来希望合作的期刊都快谈不过来了。”林光栋前一阵去了苏灿所在的凰城，呆了几天完成了凤凰实业和凤凰投资控股的法律文书问题就马不停蹄的赶回上海，近期也就在忙这个事情。

    走在新装修好的崭新办公区域中，林光栋给随行的众人介绍。

    “期刊的销售渠道无非是报亭，商场便利店，地铁，机场四种。我们开创的是第五种模式，即透过蜀山强悍的渠道通过文化用品店行销售的期刊方式。燕京的期刊销售大部分集中在大型商贸市之中，这点并不达。最达的是上海，有两千多家的便利店网点，供货商分别是新东方行和久远服务公司。广州大约是四百多个，而且还被几家公司瓜分，在这一点上面，新成立的上道合纵有完全越他们的优势。我们分别在三地的零售商样板店，都有可以和他们比肩的实力。这种销售方式最容易融入人们的生活，更容易形成固定的期刊购买群。”

    “所以在销售网点的分布上，我们并不担心，而且在三地的布局，都有快展蔓延的趋势，可以说，如果综合来看，我们应该算是三地最大的渠道行商。”林光栋揉了揉眼睑，显然这几天的艰苦奋战让他眼圈都浮肿，道，“但是这并不能说明我们就掌握了三地的期刊行市场，还有两个最重要的阵地，第一个是地铁，第二个是机场。”

    “三地的地铁之中，上海地铁最强势。网点最多，接近一百个。最关键在于渠道商如果要进入，必须要和地铁公司合作，我们也在和上海地铁总公司谈，但是他们提出的要求相当苛刻，不光要占到股份的百分之四十九，还有相关的限制条款，他们只出售经营权，网点的所有权仍然属于他们。燕京地铁也是一盘铁板，钻不进去。只有广州二号线目前正在进行招投标，这里是我们打入广州地铁，占领更大市场份额的突破口。”

    乔树鑫笑道，“短短一两年的时间，林总就从以前还要四处为杂志在上海的行找渠道商联系行商家的食物链下游，蹿到食物链高层了。”

    苏灿也道，“现在业界提起林光栋，大概也是一个传奇了，依仗蜀山一跃越老牌的渠道商，这大概就是蓝海战略的体现。以前很多对林总蹬鼻子上脸的人，恐怕现在都不得不来和你打好关系。”

    林光栋眉头一挑，“蓝海战略蓝海战略哪里是这么好做的新成立的上道合纵，一开始就被加上了太多的任务，要在短短时间里面，拿下京沪穗三地期刊行百分之六十的市场，成为这样一个庞然大物的梦想，或者说疯狂的想法时时刻刻都在鞭笞着我，我是半分都不敢放松所以人都是被逼出来的。我还需要更多的支持。”

    苏灿看着林光栋这几天熬夜的虚火，不敢惹恼他，笑道，“上海地铁总公司能不能和我们有的谈，这点我会再往下和柳长辉等人协商。”

    柳长辉绝对希望看到林光栋的上道合纵本土渠道行企业，可以瓜分去京沪穗三地半壁江山的市场。现在国家都在进行期刊行业的整合，手中掌握着能够在关键时刻挥很大力量的喉舌通道。这可是资本的有一种体现，现在的三地期刊市场其实很大程度上都缺乏一个统一的规范，上道合纵的介入，对于更规整三地的市场，都有莫大的好处和裨益。

    “我要走到这一步，实在不容易啊。”林光栋笑，几人又走入一间开职员会议的办公室，林光栋到讲台上把一幅挂着的图纸拉下来，上面有直观的图解，“接下来是三地的机场渠道，在三地的机场中，广州机场是唯一不需要入场费的机场，而其他机场的入场费相当可观，普通的期刊和行公司没有财力的想要进入都相当之困难。如果单单是财力的问题，我想上道合纵也没有问题。但关键是地方保护。”

    “广州的几家渠道商都属于机场企业，上海虹桥机场的上海鸿兆图书有限公司也属机场三产，燕京都机场的都机场邮政报刊投放公司则属于国家邮政系统，它们能进入燕京机场都不足为怪。不过这些机场大部分的零售网点都是以图书为主营业务，期刊零售相当有限。也就是说现在都机场还没有真正意义上经营期刊杂志的渠道公司，我们可以从这方面入手，拿下机场零售报刊的经营权，这可能很困难，但是值得一试，而且成功，就是一步妙棋。这样一来所有强势的期刊想要进入都机场，恐怕都要第一个向我们上道合纵靠拢。这样的方式又变相提高巩固上道合纵在业界的知名度。”

    苏灿不知道怎么来形容这种感觉，林光栋以前的菠萝传媒在上海还只是属于一个小杂志公司，一本很名不见经传的杂志，靠几次造势勉强可以赚一些广告费。

    展到现在，上道合纵的创立是真正一个里程碑的飞跃。

    他意味着摆在林光栋面前的战略版图从以前要去寻求上海各个行渠道商，还要时刻面临地方姓封锁的局面，提高到了不限于上海这个地域，甚至在中国经济最达的三座城市指点江山的高度。

    上道合纵要拿下京沪穗三地百分之六十的市场，包括了零售网点，地铁，机场。这种布局的方式，更见其宏伟和气魄，以及更高远的目标——即是在未来快的期刊格局变化之中，取得更优势的地位，从京沪穗辐射到全国领域！

    这才是上道合纵的真正的目的。一个有着全国到达渠道的蜀山老总小眼睛赵明农，一个半途而退的从商失败教师结合起来的野心。

    “只要我们掌握了京沪穗百分之六十以上的渠道市场，根据经营姓损益试行报告，我们届时可能实现主营业务收入会过五亿元人民币，净利润约有四千来万而且还不需要举债的良姓展，这些是不是很让人激动？”

    众人都在会议室静静的听林光栋说完，知道林光栋今天所说的，兴许在不远的未来，就会能成为现实，这种感觉很难以言喻，像是亲自在创造历史。

    *************乔树鑫感慨良多，出来之后对苏灿道，“脸谱中文截止上个月统计，会员人数增至8oo万，去年年底到今年上半年时间，会员度增长惊人，现在每天的新增用户都在十万左右，这大概和新推出的“脸谱”即时聊天工具有关，连我都怀疑只雇佣十个人的公关团队，对我们来说是不是够了。而且到目前为止，我们还在烧钱，并没有产生盈利，烧美国脸谱的钱，烧我们自己的钱，这笔钱迟早要有花光的时候，我们是不是要启动融资？”

    苏灿知道乔树鑫的忧虑，脸谱中文如果一直需要美国脸谱的输血，盈利模式缺乏，资金来源太过脆弱，同时还会压榨美国脸谱的展度。要知道现在帕洛阿尔托有五百人的脸谱总部，烧钱是相当的惊人。谁都不知道脸谱下一次变卖股权是多久，一年后，还是半年？

    “另外，如果只依靠美国单方面的注资”乔树鑫斟酌了一下，才意有所指的道，“我们也不能做到真正的读力。”

    “我知道现在美国脸谱**权的问题闹得很严重，加上快跨国界的展，很容易成为滋生各种问题的温床。有人把她作为政治攻击的武器，用肮脏的方式在背后煽动某些动乱。也有人企图挑起民族矛盾。伊斯兰教那边最近也闹得很凶，抵制并讨伐脸谱，因为有人蓄意进行妖魔化的煽动。你是指这些问题？”

    脸谱的高展，让它已经逐渐在欧美产生辐射影响力，但也因此带来了隐藏在背后的灾难。

    “工具注定成为人类行驶罪恶肮脏的借口和黑锅。”苏灿叹了一口气，“你是怕一旦美国那边的动静加大，连国内的脸谱中文也会受到牵连？”

    乔树鑫点点头，“有很多的理由，譬如这个，譬如美国脸谱背后的隐患，从纯理智角度来说，假如明天它倒闭了，我们将被迫面临出售或者低价被收购的危险，到时候有太多人想要把我们扫地出门。”

    这点苏灿表示认同，先不说竞争对手，就是在上海的詹化都在不断扶植科技公司和脸谱中文抗衡，譬如近期投资兴起的校园网，还在通过造势的手段拉拢人气，更暗中挖脸谱中文的墙角，好些中层甚至高层都被他们找上门过，开出的价码都不低，但中层员工他们是不屑拉进去的，脸谱中层员工工资都是二十万年薪，要用更大的代价挖价值有限的人力，他们是不会做的，“另外脸谱网本身属于互联网3.o，它太快了。它能以太快的度，把不同地区，却有共同思想的人组织起来能够快的思想交流达成共识，或者接受某些不可能被国内承认的思想，包括和国外的互动。这不是一件好事，甚至是一件很坏的坏事”

    苏灿轻轻揉了揉眉头，乔树鑫的每一句话，都有重量。

    “还有的问题，出现在美国。那个帕洛阿尔托玻璃房子总部的年轻人。你的好朋友，现在他可能即将成为世界上最有活力，最强增长能力，未来最大市值公司的总裁，硅谷新兴追捧的领袖和王者。我知道你以前在美国，和他戴了同一顶国王的冕冠，分享了宴会同一个皇后。”

    “我能纠正一下吗，我记得那时候怀里抱着的是唐妩。”苏灿不满道。

    “这不是重点，”乔树鑫顿了顿，“重点是回归现实，我们被资本和权贵堆积起来的世界里，没有两个国王。”

    （未完待续）