    他对着谢老爷子鞠了一个躬，率先叫道：“爷爷好，我是仟仟的丈夫战黎川。”

    战老爷子生怕孙子初亏，赶紧也站出来说道：“谢老您好，我是阿川的爷爷，战仁浩。”

    都说女儿是前世的情人，面对小辈，而且还是叼走他女儿的大尾巴狼小辈，谢老爷当然没什么好脸色。

    把小情人都给他骗走了，那就是一辈子的搞不好的关系了。但是对于战老爷子这位平辈人，并且是平辈中的佼佼者，谢老爷子仿佛换了一个面孔。

    “战老您好，真没想到我们家仟仟的丈夫竟然是阿川？”

    战老爷子生怕谢老爷子对自家孙子有看法，对孙子像是对仇人一般，赶紧说道：“是谢老。阿川和仟仟结婚也是缘分，当初确实没有想到仟仟竟然是谢家的孙女，帝家的女儿，这场婚姻没能争取到您和仟仟父母的同意，多有冒犯。

    不过阿川和仟仟的关系很好，阿川也对仟仟很好，我们家阿川还打算为了仟仟把整个奥普集团都搬到帝州去，这样仟仟就可以经常来看望您老人家了。”

    “哦？这是真的？”谢老爷子眼睛一亮，看向战黎川。

    战黎川拘谨的赶紧点头，然后表忠心道：“仟仟之前没能在父母和爷爷跟前尽孝，如今她和我都结婚了才认回了父母。所以我想以后跟仟仟一起尽孝。”

    谢老爷子不停地点头，表扬道：“好好！很好！我们家仟仟还是很有眼光的，找到了你这么一个爱她、体贴她，能够为她着想的好青年，这样爷爷也放心啦！”

    “谢谢爷爷！”

    战黎川扬起一抹浅淡但却温和的微笑，俊朗的容颜，坦诚的目光，让谢老爷子相当满意。

    “你和仟仟结婚了，还没有办婚礼吧？”

    战黎川点头：“嗯，之前我有伤，婚礼就没办。现在仟仟找到了真正的父母，以后的事情就由爷爷和爸妈说了算。”

    谢老爷子满意的点头：“这件事就包在爷爷身上。”

    说罢，看向战老爷子说道：“亲家，等我见了我家仟仟，只要她愿意，阿川和仟仟的婚事就我们两个来商量。年轻人事情多，办事不牢靠，这种事情就我们两个老的来做，您说怎么样？”

    “全凭谢老做主。有什么要求尽管提。”

    对战老爷子的态度，谢老爷子是相当满意的。

    谢老爷子的态度，也是出乎了战老爷子意料之外。

    宾客越来越多，战家、帝家和谢家作为这次宴会的主人，当然要进场招待宾客。

    谢老爷子目前是管理整个Z国民生系统的执行官，平常，哪怕是那些豪门名流也只在电视上才能见到他。

    这样的大人物今天却直接从帝州赶到了H市来。

    还有他身后的谢明远总指挥官！

    这两位都是只能在政务新闻和军事频道才能看到的。

    见此，一些有名望的家族家主纷纷上前向老爷子和总指挥官问好。

    而那些只是H市普通的，甚至连二流都挤不进的豪门家主，便只能眼睁睁地看，笑着围观了。

