    吕川说完，他轻生咳了两下说：“以前，在古时候，相传有一位高人来到我们这里，他看着我们村子，然后在这里盘腿坐了一个月。

    这期间，有村民给这位高人送去了一些吃的与喝的，一个月后，这位高人起身将这里命名为落龙村。

    于是，从那以后，我们就一直叫这个名字叫了大概整整一千年吧！

    直到二十九年前，我们落龙村迎来了一条真龙，这是我们的老村长说的，他说我们现在的村长陈九鼎就是我们落龙村的真龙。

    否则，正常人谁可以做到这种神奇的手段呢？我们落龙村经历的一切，如果被外人知道了，必然会说不可能的。”

    童莹莹听到这话，她的脸上也是写满了不可能。

    我也认为这不可能。

    吕川自然看出来了童莹莹与摄影师的想法。

    于是，他带着几人来到了村部里面。

    “你们看，这里是我们落龙村这三年前的样子，这照片上都有时间记录的，而且三年前我们落龙村那可是全国有名的贫困村。

    你们看看，这里，以前连一条像样的通往村子里的路都没有。

    这些路全都是厚厚的土路，一踏进去，鞋子裤子都没样了。”

    摄影师拍摄着这些画面，他们的心中只有震撼。

    “对了，这是我们村子这三年来的全部变化，所有的一切都在这里。

    你们可以很清楚的看到，我们整个落龙村是一个从无到有的过程，这个过程到底有多震撼，到底有多不易。”

    摄影师拍完了一切，童莹莹开口说：“我的天呐，这一切真的是太让人震撼了。

    如果不是亲眼看到这一幕，谁能想到现在这个能让全世界都羡慕的落龙村在三年前只是一个连一条像样的路都没有的贫困村呢？”

    “各位观众，这一切真的是太让人震惊了，落龙村这三年的变化，太大了，真就是给人一种一天一个样的感觉。

    如果说之前吕干事说陈九鼎村长很伟大，我还有一点不相信，但是，现在自己亲眼看到落龙村的变化后，我这才明白了。

    为什么落龙村的村民与员工会那么的尊敬他们的村长陈九鼎了，换成我，我也会做出跟他们一样的举动来的。”

    “对了，刚才说了一下我们落龙村中间的区域是村部，那么我们接下来说一下周围的几个区域。

    这里，是一大堆摩天大厦，这里就是我们落龙村的商业大厦集中区域，所有的商业性质的地方，都在这里。

    前面是商业办公区域，后面的这些区域是制造业公司的集中区域。

    这边是住宅区域与旅游区域一体化的地方。

    前面是住宅区，后面是旅游区域。

    这边是种植区域，前面主要以花卉这些商业产业为主，后面主要就是商业性质的农业产业，这也是我要带你们去了解的区域。

    当然了，这边就是纯粹的养殖区域，现在市面上出现的各种落龙村的肉类，都是在这个地方的。”

    “好了，我们现在要出发了，你们跟着我，我们坐车过去，这里距离农业区域还很远，坐车需要至少十五分钟的。”

    “感谢吕干事为我们介绍了整个落龙村的布局情况，现在，我们就要出发前往我们今天的目的地了。”

    童莹莹说完，她就在自己心里埋下了一颗种子，下一次，她要去记录拍摄落龙村的养殖区域。

    下一次，她要为众人揭开落龙村神奇的肉制品养殖区域。

    这一切，相信一定可以成为所有人都关心的话题的。

    毕竟落龙村的肉制品有多好，吃过的人都知道，所以，相信没有人不关心这件事的。

    十七分钟后，他们来到了落龙村农业区域。

    “这里就是我们的农业区域，放眼望去，全是良田，而且现在很多作物都已经收货了，当然了，还有没有收获的。”

    “走吧，现在我带你们过去看看。”吕川说完，他带着三人前往田间拍摄。

    童莹莹说：“各位观众朋友，现在我们到达了落龙村的农业区域，大家看一下，这种规划好的农业区域，看起来格外的整齐。

    而且，现在田间还有人正在忙碌着，我们过去正好可以采访一下他们。”

    童莹莹说完，跟着吕川来到了田间。

    “这里之前种植的是毛豆，现在毛豆已经收获了，并且已经全部卖出去了，所以，现在要把这里的地全部重新耕整一遍。”

    “那这里接下来还会种植一些作物吗？”

    “没错，这里接下来的确会再次种植一些作物的。”

    “种植什么作物呢？”

    “这里接下来会种植一些生长周期比较短的作物，比如萝卜与白菜之类的。

    这些土壤与外界的土壤有着很大的区别，所以种植在这里的作物，成熟周期要比外界短很多。

    但是，这里面从来不放化肥，我们用的都是我们落龙村自己的有机肥。

    相信我们落龙村自己的有机肥到底有多好，大家都知道，我这里就不多说什么了。”

    “童记者，这边没什么好看的，我们去前面种植玉米的地方看一下吧！”

    “好的。”

    几人来到种植玉米的地方后，他们就看到这里的玉米个个的高度都达到了三米多甚至四米的样子。

    这怎么回事？

    “吕干事，你们落龙村种植的玉米怎么这么高呢？我记得外面的玉米只有这一半高啊！”

    吕川笑了笑说：“没错，外界的玉米只有这一半高，这里的玉米，最好的超过了四米，最低的也有三米六的样子。

    这些玉米都是我们落龙村研究出的新品种，所以长得非常高。”

    童莹莹一边点头，一边用鼻子四处闻着什么味道。

    “嗯？这玉米当中怎么会传出一股非常香的味道呢？我好想吃一点这种玉米。”

    童莹莹说完，她生怕吕川不同意，于是，她自己从一个玉米杆子上掰下来一个鲜嫩的玉米，直接生啃了一口……

    吕川被童莹莹的做法惊呆了，后面的两个摄影师也是没忍住，他们也掰了一个玉米下来，直接生啃起来。

