
    林海意念一动，将主上收入了炼妖壶中。

    随后，林海并没有急于赶路进城，而是缓缓前行，眉头紧锁，继续思索着独孤尘的丹道传承。

    而且，越是思索，林海的心越往下沉，一股不好的感觉涌上心头。

    “以独孤尘在炼丹术上的造诣，虽然能够炼制七品丹药，但是成功率实在是太低了啊。”

    林海本来对得到回灵丹的丹方，满怀兴奋，可是现在看来，自己的丹道之术，完全继承自独孤尘，恐怕炼制成功的几率，也不大啊。

    而且，看那丹方上记载的炼制材料，有几样还是比较稀缺的，一旦炼化失败被浪费掉，再想找都不容易。

    “不行，得想个办法！”

    “要不，再找金花童子？”

    林海心头一动，立刻就又想到了金花童子的身上。

    金花童子虽然只是太上老君的烧丹炉的童子，但是能够将一张残缺的七品丹方，轻松的不完整并且加以改善，足见在炼丹之道上，还是有些造诣的。

    不是有句俗话，叫宰相门前七品官吗，太上老君这位炼丹的祖宗门下童子，放到外界，恐怕至少也是丹道宗师级别的吧？

    “就找他了！”

    想到此，林海打定了主意，取出手机，再次找到了金花童子的微信。

    小糊涂仙：童子，在不在，又有事麻烦你了！（后边是一个尴尬的表情）

    金花童子：大仙，我正在一边航海，一边喝娃哈哈呢，真好喝啊！你有什么事，尽管吩咐！（后边是一个大笑的表情）

    小糊涂仙：那啥，你能传我点炼丹之术吗？（后边是一个冷汗的表情）

    金花童子：噗！大仙，你把我吓哭了！（后边是一个大哭的表情）

    “额……哭个毛啊！”林海一阵无语，继续编辑信息。

    小糊涂仙：童子，我再给你一箱娃哈哈，你就把你的丹道之术，传给我吧，行吗？（后边是一个眼泪汪汪的表情）

    金花童子：大仙，不是我不传你，是我这点丹道之术，根本上不得台面啊，哪敢拿出来丢人现眼啊！（后边是一个笑哭的表情）

    小糊涂仙：哈哈，没关系的，你传我就是了，要是传我太高深的，我还怕学不会呢！（后边是一个大笑的表情）

    金花童子：大仙，你确定你是认真的？不是在逗我？（后边是一个震惊的表情）

    小糊涂仙：当然是认真的，不瞒你说，你是除了老君外，我见过丹道之术最高明的！（后边是一个竖大拇指的表情）

    金花童子：大仙，你别挖苦我啦，那啥，你要不嫌弃，我传你就是了！

    叮咚！

    金花童子向你发送了一张缭乱的草稿纸，请在乾坤袋中查看。

    噗！

    林海看到这条信息提示，差点一头栽地上，眼睛瞬间就瞪圆了。

    “啥玩意，草稿纸？还是缭乱的！”

    林海简直无语了，而这个时候，金花童子的信息，又发送了过来。

    金花童子：大仙，这张草稿纸上，记载的都是我烧丹炉时，偶有所悟，记下的一些心得，还望你不要见笑！（后边是一个捂脸哭的表情）

    小糊涂仙：哈哈，怎么会呢，多谢啦！（后边是一个抱拳的表情）

    叮咚！

    你向金花童子发送了一箱娃哈哈果奶。

    虽然林海对这缭乱的草稿纸，名字有些不爽，但是做人还是要诚信的。

    刚才说了，要再给金花童子一箱娃哈哈，林海自然不会吝啬。

    金花童子：大仙，你真是太好了，我好感动啊，谢谢，谢谢！（后边是一个大哭的表情）

    小糊涂仙：客气，喝完再找我要啊！（后边是一个微笑的表情）

    结束了和金花童子的聊天，林海打开乾坤袋，看了一眼那缭乱的草稿纸，顿时一阵懵逼，简直哭笑不得。

    “我擦，这尼玛就是蜘蛛爬啊，一个字都认不出来！”

    缭乱的草稿纸：金花童子烧丹炉时，对炼丹术的一些杂乱心得，没什么卵用。

    “没什么卵用？！”

    林海看到说明信息的最后一句，简直彻底无语了。

    不过还好，林海之前有过经验，知道这说明信息中的有用没用，不一定是针对他来说的，很可能指的是对天庭的神仙没什么用。

    就像当初金花童子炼制的那颗筑基丹，信息上也说的没什么卵用。

    但是林海服用后，却一下子达到了先天之境，轻松把光头强一伙人给干翻了。

    “还是先取出来再说吧！”

    林海将那缭乱的草稿纸，取了出来。

    叮咚！

    是否学习？

    学习！

    林海选择了是，幸好自己可以自动学习，否则这潦草的字迹，林海还真不知道怎么办了。

    下一刻，林海脑海中嗡的一声，一股庞大的信息量，瞬间冲入了脑海，随后一闪而逝。

    叮咚！

    你领悟了金花童子的丹道心得！

    叮咚！

    你在炼丹术上的造诣提升了，达到了炼制九品丹药的水准，成功率100%！

    叮咚！

    你在炼丹术上的造诣提升了，对炼制天阶丹药，有了一定的领悟。

    林海的脑海中，信息的提示声，不断的响起。

    同时，一个新的概念出现在林海的脑海中。

    原来，九品丹药以上，还有天阶丹药的存在，而九品以下，则为地阶、人阶和凡阶，对应着修行者的地仙、人仙及人仙以下。

    林海一瞬间的功夫，便将金花童子的丹道心得，完全的吸收，仿佛就像自己与生俱来的本能一般，对炼丹之术，一下子有了极深的领悟。

    “炼制九品丹药，成功率都能达到100%！！！”

    林海此刻，眼中精芒爆闪，激动的欣喜不已！

    九品丹药啊，那可是大乘之尊都可服用的丹药，想不到自己居然也能炼制了！

    哪怕是天仙服用的丹药，自己都有了一定的领悟，这金花童子的丹道之术，果然不是闹着玩的！

    再次闭上双眼，林海脑海中浮现出元灵丹的炼制方法，之前让林海苦恼的成功率问题，早已经荡然无存。

    甚至，林海觉得炼制这元灵丹，简直就像回答一加一等于几，简单的不得了，只要材料齐全，绝对是信手拈来！

    而之前继承的独孤尘的丹道传承，此刻林海看来，更像是小儿科一般。

    “以独孤尘之前的丹道之术，都可成为丹王，那自己如今在炼丹之道上的造诣，是不是可以成为丹圣了！”

    林海的嘴角弧度上翘，露出一抹笑意，心中突然有种小得意。

    “真有些迫不及待啊！”

    学会了新本事，林海心头一阵发痒，恨不得立刻尝试一下。

    “进城吧！看看能不能买到所需的材料！”林海目光一挑，身影闪动，施展身法朝着前方的城池而去。
