    那几个人刚才尝到了西瓜的味道之后，一时间惊为天人，现在被李素雅这么一提醒，也都将目光转了过去。

    “我靠！居然还有这么大个的葡萄，都赶上乒乓球大小了吧？”

    “还有那山楂，不比葡萄小，小老板，你这都是咋种的？不会是用了转基因嫁接，或者激素之类的东西吧？我们可都是行家，一口就能尝得出来，要真的是这东西，那我们可就不会再买你的蔬菜瓜果了，那东西对人体可没有太多的好处。”

    夏阳笑眯眯的摇了摇头，“既然各位都是行的，不如尝一口之后再说评价？”

    “好，那我就尝一个！”超市老板很鸡贼，直接抓起了一大串葡萄就跑。

    “你要点脸行不行？”有人忍不住了，不过也是伸手拿起了几个山楂。

    超市老板嘿嘿一笑，“你们咋那么龌龊呢，我这是给吴老爷子尝尝，大家伙可不能一下都抢走了其他的水果，一共带的没有几个，还是让小老板来分吧！”

    看到那些人要乱起来了，赶忙时将里面的水果切成小份，虎子过来的时候因为太急，这种水果只是凑合着栽了几棵，要是被这一些人一下都给抢了，都是大老板，谁还会吃对方剩下的东西。

    “各位可以先尝尝味道，我们柳叶村距离这里又不远，大家可以随时过去，到了我们村，想吃多少都有。”

    既然听到这话的时候也都是回过了神，他们刚才已经尝过了那西瓜的味道，觉得只有这么多东西就想要多抢一些。

    台下的众人反而被这几个人搞的好奇心更重了，有些人也是跟着起哄道：“不能光你们吃啊，也得给我们尝尝，那西瓜都有五六十斤，你们十来个人就差点给吃干净，剩下的那些水果必须要给我们分一点，指甲盖那么大都行，少也要让我们尝个味吧？”

    “对啊，也让我们都尝尝，总不能让我们来这里看着你们吃吧，其他的水果就算了，这么大个的水果看着有那么好吃，一点都不让我们尝，那可就太过分了！”

    看着台下越闹越大的声音，吴老爷子也尝过了水果的味道，尤其是之前发生的那件事情，尽量要把影响降到最低，传出什么风言风语，心思一转，笑道：“这些水果你们尝一下味道就行了，反正以后你们想要购买，随时都可以去找这个小老板，不如就把今天的机会也给在场的大家伙分享，独乐乐不如众乐乐！”

    那十几个人尽管心中有些不愿意，但是吴老爷子都开口了，谁也没有敢当面反驳，抢到手里的水果也只是切下来一小块尝尝，脸上带着的全是意犹未尽。

    那个超市老板趁着众人不注意，多转了两个葡萄塞进了嘴里，腮帮子都鼓了起来，被旁边的几人一顿嘲笑，更多的还是羡慕。

    水果哪怕是切成了很小的一块，也完全不够分。

    “这不行啊，小老板你这也太小气了，要不你再让人回去用一趟水果过来，放心，花多少钱我来出，我想大家会也永远都在这里等着！”台下的一个青年大声的喊道，刚才他吃了一小块苹果，只感觉自己的口水在疯狂的分泌，这么好的东西要是吃不着，估计他都能得抑郁症。

    夏阳眼睛微微一亮，这可是打响名声的很好机会，之前的时候他是闷头发展，基本上也都是在熟人之间销售蔬菜瓜果，我现在不一样，这次的会展会转播出去，出名的不只是他，还有柳叶村的种植。

    “我倒是没问题，不过就要看在场的主办方是否同意了？”

    “只要小老板你同意，我们在这里延长一个小时都没事，反正到时候大家会有人请客，那个是想要吃个痛快，不过就是不知道小老板你那里有没有这么多的货。”说话的是一个中年胖子，他就是这次负责的人之一，说这话的时候也早已经是得到了吴老爷子的授意。

    台下一片叫好，那个青年直接就是拿出了一张银行卡，“小老板，接着卡，这里面有十几万，你到时候用过来蔬菜瓜果了，一定要给我留一些，剩下的可以给大家伙分了。”

    夏阳赶紧拒绝道：“千万别，我很高兴能请大家伙聚在这里一起品尝我的蔬菜瓜果，如果大家有心，希望大家伙能给我多多宣传一下，我可是种植了一百多亩的水果，几百亩的蔬菜，要是销路不够多，说不定到时候我的这些好东西都会烂在手里。”

    这话也只不过是他故意说的，现在他完全不愁销路，估计现场的那些老板都能把他的所有种植都给包圆，但他要为以后的发展着想，总不能一直原地踏步，现在看似能带着几个村子发展起来，但还是有些太慢，如果没有大量的钱财来刺激，也没有办法将所有的土地都利用起来。

    他包地的那几个村子，大家伙虽然也都把不少地都包给了他，可家里面多少还会留上一些，为的就是种植家里吃的粮食，不像在柳叶村，大家伙都是非常信任的，连一亩地都没留下，全交给了他来种植。

    “那可不行，既然我说了要请大家吃，那就由我出钱，你辛辛苦苦种一年地，说不定还没有我一天挣的多，俺们家最不缺的就是钱。”青年得意的仰着下巴，这个出名的好机会，花几十万就能提高自己的知名度，这个是他占了大便宜。

    夏阳还想说什么的时候，吴老爷子笑呵呵的开口道：“小老板，你就别推辞了，这个小家伙我认识，家里确实有钱，而且年轻人都爱出风头，你就让让他，一会儿多带点水果，老头子我也馋得很啊！”

    这是在提醒夏阳不用客气，直接收钱就行。

    “那好吧，这钱我收了，虎子，你回去把咱们农家乐的货车开上，多拉一些水果过来，给大家伙都尝尝咱们种植出来的这些水果，也带一些蔬菜和肉，到时候给大家分了，让大家伙晚上回去可以做一个丰盛的晚餐。”

    虎子兴奋的点了点头，好几次他都在摄像机前面晃悠，这次说不定他也能上电视，回去以后一定要找老爹显摆显摆。

    接下来的进行非常顺利，大家伙在期待的同时，对夏阳的夸奖也是毫不吝啬，尤其是那十几个大老板，看着夏阳的灼热眼神，几乎都像是看到了小绵羊，他们现在也不着急，反正在场的那些人加起来，都不一定有他们一个人买的多。

    “怎么样，这次来对了吧？”李素雅抽空低声对夏阳耳语道。

    “这还得多谢李姐，要不是你的提议，我都不知道会有这样的会展！”夏阳感受到耳边的热气，那紧靠在身边的温柔，心脏也跳动的快了一些。

