    随着史万岁军团抵达战场，白石城之战暂告一段落。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不知是赎罪，还是在维护最后的那一点尊严。当天夜里，在自知翻盘无望的情况下，阮平在南城门的城楼上自杀，完成他作为领主的谢幕表演。

    阮平的自杀，令人唏嘘。

    不能说阮平不努力，阮平绝不是无知的公子哥，他甚至一度取得辉煌的成就，站在风口浪尖。阮平的倒下，只能再一次映射荒野的残酷。

    荒野就像养蛊一样，只有最强者才能活到最后，屹立世界之巅。

    这是一个赢者通吃，败者全输的世界。

    最终的赢家只是少数的几个，却有无数的失败者当了垫脚石。

    …………

    随着阮平自杀，阮氏一族正式退出荒野角逐。

    至此，岭南四大家族悉数被迫撤离荒野，结局最好的宋氏一族，也不过是转型为一个大型商会。剩下的三个家族，都以落魄收场。

    岭南四大家族的游戏经历，几乎成了中国区中型势力的缩影。他们先是凭借现实中的资源优势，在游戏中占得先机。

    接着又在荒野残酷的竞争中，因为水土不服，九成以上惨遭淘汰。

    大部分家族的野心，伴着领地被攻陷，顷刻间烟消云散，竹篮打水一场空。有那疯狂的，大量兑换了现实成就值，就更是输的一败涂地。

    《地球on1ine》给全球玩家提供了一个洗牌的机会，但不是所有人都会在这一场洗牌中成为赢家。

    九成以上的玩家不过是潇洒走一回，只有剩下的极少数幸运儿，才能凭借机缘或者天赋，实现逆袭，走向人生巅峰。

    至于欧阳朔的经历，不具备可复制性，没有任何参考价值。

    …………

    阮平自杀之后，白石城再没有一位领主存在，就连白石城领主都已逃走。

    得到消息的盟军一下炸了锅，他们拼死奋战了一整天，牺牲了近十万兄弟，换来的却是被无情抛弃，实在难以接受。

    群情激奋，营地一度失控。

    当天夜里，就有大量军士离开军营，一溜烟跑到对面的营寨投降。樊梨花对此，自然是来者不拒。

    先是一个一个，接着是一队一队，最后演变成一个营一个营地集体投降。整个晚上，白石城外就没有停歇过，喧嚣不断，热闹非凡。

    次日一早。

    还在坚守的盟军指挥官见空了一半的营地，狠狠吐了一口唾沫，一咬牙，干脆带着全军将士集体投降。

    城邦领主们的怯弱，彻底寒了军中将领的心。

    再为那样的领主效忠，实在是愚蠢至极。与其如此，还不如投奔光芒万丈的山海城，开启一段新的沙场征程。

    所以说，这一战盟军倒不是完全的失败者。

    只要是活下来的，就是一种胜利。真正的失败者，只有那些落魄的领主，以及昨天战死沙场的将士们。

    …………

    得知盟军要集体投降，樊梨花丝毫不敢怠慢，暗中联系史万岁军团，让后者立即进驻营寨，共同接受盟军的投降。

    昨天夜里，史万岁军团后续部队已经6续抵达。

    樊梨花可不希望，在大局已定的情况下，再闹出什么幺蛾子。军中之事，谨慎一点总是没错的。

    事实证明，是樊梨花多虑了。

    盟军此次是真的诚心投降，为了避免被山海城大军误会，他们甚至主动解除了武装，安心等待山海城的整编。

    营寨中，盟军指挥官向樊梨花递上盟军花名册和帅印。仅此一点，就节省了军务总署大量的工作。

    因此，樊梨花对盟军指挥官好感大增。

    昨天的大战，盟军指挥官的指挥也是可圈可点，不算庸才。真要是庸才的话，也没能力登上盟军指挥官的宝座。

    如果欧阳朔在此，就会认出这位指挥官。

    说起来这也是一位历史名将了，他不是别人，正是东汉开国名将冯异。

    【姓名】：冯异（皇级）

    【朝代】：东汉

    【身份】：暂无

    【职业】：特级武将

    【忠诚】：65点

    【统帅】：84【武力】：68【智力】：75【政治】：72

    【特长】：智将（提升部队士气3o%，提升部队攻击力2o%，提升部队补给能力3o%）

    【功法】：暂无

    【装备】：暂无

    【评价】：冯异既有文才，也长于武略，不仅战功卓著，而且治理郡政也是很有成绩。其为人谦退不伐，居功不傲，可谓难能可贵。

    历史上的冯异是一位智将，儒将，文武兼备。更难得的是，冯异战功卓著，却从不居功自傲，为人谦和。

    这样的将领即便是在山海城，都算得上少见。

    冯异原为新朝颍川郡掾，后归顺刘秀，随之征战，大破赤眉、平定关中，协助刘秀建立东汉，功勋卓著。

    刘秀称帝后，冯异被封为征西大将军、阳夏侯。

    建武十年病逝于在军中，谥曰节侯。

    东汉明帝永平三年，汉明帝刘庄在洛阳南宫云台阁命人画了二十八将的画像，称为云台二十八将，上应二十八星宿。

    此云台二十八将，指的是汉光武帝刘秀麾下助其一统天下、重兴汉室江山的二十八员功劳最大、能力最强的大将。

    其中功劳最大的，当属冯异以及岑彭两人。

    《后汉书·卷十七》论曰：中兴将帅立功名者众矣，惟岑彭、冯异建方面之号，自函谷以西，方城以南，两将之功实为大矣。若冯、贾之不伐，岑公之义信，乃足以感三军而怀敌人，故能克成远业，终其全庆也。

    由此可见，冯异之能。

    荒野之的冯异本是潮州郡大墉县麾下将领，因才能卓著，被城邦任命为盟军指挥官。

    冯异为人正直，昨天的一场大战，为了不让其他将领说他徇私，大墉县的部队早在第一波进攻中就被冯异派了出去。

    一场大战下来，大墉县的六千大军近乎全军覆没。

    而就在昨天，大墉县已经被霍去病军团攻陷。大墉县领主见此，再无留恋之意，直接离开了白石城。

    如果不是阮平等人阻拦，冯异怕是会被带走。

    …………

    有了冯异的主动配合，接收降军瞬间变得简单起来。

    最后统计下来，此役共计十五万盟军投降，光是骑兵部队就达到十万之巨。樊梨花军团付出的代价，是两万将士的阵亡。

    稍稍停留之后，樊梨花、史万岁以及上午赶来的恶来，携手进驻白石城。

    至此，白石城之战彻底结束。

    接下来，他们将在白石城短暂停留，就将再次踏上征程。

    ************

    山海城，军务总署指挥部。

    樊梨花军团取得的辉煌战果，乎军务总署的预期。军务总署设定的目标不过是拦下二十五万盟军，没想到一夜醒来，盟军已是不复存在。

    杜如晦已经在组建军队整编小组，准备立即传送至镇海城，再前往白石城，负责整编投降的十五万盟军。

    于此同时，伤痕累累的樊梨花军团也将在白石城休整。一则是借机补充阵亡的兵员缺额，二则也是负责看守十五万降军，直至整编结束。

    此番整编，不过是初步统计。

    真正的军队大整编，要等到岭南之战全部结束之后，再统一布置。

    “克明，接下来就交给你了！”

    熬了一夜，欧阳朔悬着的心总算放心，准备回去补个觉。

    “君上放心，最后半个月时间，必能能拿下【岭南城邦】全境。”杜如晦倒是一点困意都没有，精神的很，神情振奋。

    也难怪，白石城之战的胜利，来得实在是太振奋人心了。

    欧阳朔笑着点了点头：“不可操之过急，该防备的还得防备，尤其是北面的【湘南行省】，听说他们已经出兵了？”

    “是这样的。”杜如晦笑着点头，他知道君上在担心什么。

    攻打太平天国时，山海城大军在大胜的情况下，一个不留神，被【湘南城邦】跟【川北城邦】联手，虎口夺食，拿下了桂林郡。

    那也是山海城战争史上，为数不多的污点之一。

    现在【湘南城邦】进军韶州郡，君上自是不希望历史重演。

    事实上，杜如晦认为，基本上没有这个可能。但凡对方理智一点，在得知白石城战况之后，就会主动撤兵，不会再趟这滩浑水。

    毕竟今时不同往日。

    此前攻打太平天国时，山海城大军被牵制住，无法及时回援。

    这次不一样，原本安排围歼盟军的四大军团，只有樊梨花军团被困住了。其他的三个军团，甚至都没机会插手白石城大战。

    更不用说，霍去病军团以及狄青军团，正在逐步向韶州郡推进。

    【湘南城邦】真要不知趣，硬要染指韶州郡的话，山海城这一次将没有任何顾忌，直接开战。

    想来，对方是无法在霍去病跟狄青两位名将手上讨到一丝便宜的。

    欧阳朔也只是按例交待一番，他倒是希望彩云之南能够大胆一点，那样的话，山海城就有机会介入【湘南城邦】事务了。

    考虑到张良的存在，这种可能性几乎不存在。