    　　“我的情报来源……”杜克话音一顿，不知如何说下去。

    　　怎么说？难道要他告诉雷利，情报来源是一个叫尾田的家伙？罗杰重病自首全是他一手策划的？罗杰的儿子也死在他手上？

    　　不好吧！万一雷利愤愤不平，当场指天大骂导致心肌梗塞，被404了怎么办？

    　　罗宾打听十二分精神侧耳倾听，她对杜克的情报来源猜测已久，神秘人关于历史正文的熟悉，让她不得不重视。

    　　佩罗娜看看杜克又看看雷利，不明白为什么聊着聊着会变得如此严肃，超新星艾斯是谁，来头很大吗？

    　　“既然你不想说，那就算了。”雷利突然神色一松，靠在墙壁上淡然道：“新时代的舞台上无论发生什么，都和我没有半点关系，属于我的时代已经谢幕了。”

    　　雷利说的极为轻松，一副置身事外天塌不惊的态度。

    　　“是吗！？”杜克抖了抖眉，严肃问道：“雷利先生，如果这位波特卡斯被海军抓住，你会怎么做，视而不见还是出手相救？”

    　　“世界政府绝对不会容忍最恶的血脉在大海上延续，如果你不去救他，等待他的一定是死路一条，你真的忍心那人的血脉就此断绝吗？”杜克问出一直深埋在心中的疑惑，顶上战争雷利坐壁旁观，是什么原因让他对挚友的血脉如此狠心？

    　　难得有机会和雷利面对面，不问这个问题杜克心里憋得慌。

    　　雷利闻言脸色不停变换，怅然叹息道：“如果真如你所言，发生了那样的事，拼上这条命我也要把他救回来。”

    　　想到前段时间见到的艾斯，雷利不由缅怀一笑。这时候艾斯还没遇上儿子收集狂，梦想是成为海贼王，和刚出海的罗杰简直如出一辙，看到他雷利就像看到了罗杰本人。

    　　这下轮到杜克沉默了，听雷利的意思，他不会放任艾斯被行刑，但后期他却没有这么做。在这中间发生了什么，以至雷利改变初衷？

    　　是艾斯失去了称霸大海的野心，一心为白胡子肝脑涂地，救不救都无所谓？还是雷利对白胡子的力量充满信心，相信白胡子能一人单挑战国、卡普、三大将和七武海？

    　　人心真是难以揣摩，完全搞不懂这些老古董在想什么。杜克随便引出两个疑问，将这个话题撇开，在夏琪笑眯眯的眼神下，点了三人份的食物，打听了几件新世界的消息后，便带着罗宾和佩罗娜离开了。

    　　船的位置已经告诉雷利，接下来就等对方镀膜完毕，在此期间杜克三人准备在1-30号岛屿里打发时间。

    　　老司机雷利表示慢工出才能细活，给船镀膜是大工程，不是给手机贴膜，一张卫生纸就能搞定。测量、绘图、制材、打磨等等工艺，七七八八加起来至少要两个星期。杜克虽讨厌等待，但为了小命着想，只能表示可以理解。

    　　总的来说，这次和雷利对面，杜克有点失望。原本雷利也在他挑战强者的名单里，可看对方的意思，完全没有争斗的想法，就算杜克拿刀架在他脖子上，也只会乐呵呵接受。

    　　强扭的瓜不甜，放水的传说打赢了也没意思，杜克索性绝了与对方比试的念头，退而求次请教了一些修炼霸气的疑点。雷利没有敝帚自珍，知无不言全一一详细解释，豁达的胸襟的确有前辈高人的风范，至少杜克没他这份气量。

    　　香波地群岛无愧是天龙人的产业，各类娱乐销金窟随处可见，想得到的想不到的在这里都能找到。

    　　说道休闲放松，男人们第一个想到的是酒吧、赌场、妓院，女人就不同了，她们只想压马路。在公平公正的投票表决后，罗比和佩罗娜以二比一的压倒性优势，将香波地群岛之旅，定在了30-39号岛屿，那里是香波地群岛风景最美，商业链最发达的区域。

    　　简单来说，就是女人们想要买买买……

    　　逛街对于女人既不是兴趣也不是闲来打发时间，她们非常认真地将逛街当成一项事业，为此可以抛头颅洒热血。

    　　在买买买的领域上，每个女人都是天生的专家。货比三家这一技能，男人们或需要学上一段时间，但女人不同，她们不需要培训便可运用自如。仿佛生下来就达到了大圆满境界，真是见鬼了！

    　　好比罗宾和佩罗娜，两个女人买东西，研究商品的时间通常比买的时间长。她们可以花上一整天的时间来逛街，一家一家、来来回回，不厌其烦比过来比过去，毅力惊人。既便如此，她们也不一定能买到一件称心如意的物品。杜克暗自诽谤，如果两人能在修炼上也这么刻苦，赏金少说也能加个零。

    　　杜克哪里知道，女人逛街的核心价值不在于买到了什么，纵使一无所获，她们也不会打消逛街的兴趣，女人的兴趣全在于那个‘逛’字上。

    　　从早上六点开始，从30号岛屿挨个扫荡到39号岛屿，从东到西、从南到北，由大街到小巷，挨家店铺挨家店铺的逛，几乎没有拉下的。她们的扫荡，让杜克生出怀疑世界上所有的商铺，都是为了女人开设的。

    　　有时感觉白天时间不够，还会通宵逛夜市，每二天接着再逛。如果被杜克拖走，导致有一家店铺没有逛到，她们就会挂着一张冷脸，仿佛杜克犯了天大的罪过。

    　　哪怕整整逛了两个星期，二人的狂热劲头也没有一丝褪减。这架势让杜克对未来大计产生了动摇，军火生意真的是世界上来钱最快的路子？

    　　为什么感觉化妆品和衣服包包生意更赚……难道女人比打仗更烧钱？

    　　……

    　　两个星期说长不长说短也不短，对罗宾和佩罗娜而言，两星期如同白驹过隙，她们还没过瘾就结束了。对杜克就完全相反了，每天度日如年。他实在无法理解，两件一模一样的衣服，为什么要花两个小时来比较……有意义吗？全部买下来就不好了！

    　　从雷利处提到镀膜完毕的暗黑丸，杜克如释重负，每天买买买的日子真不是人过的，但他又不放心罗宾一个人在岛上乱逛。万一被有心人察觉到身份，或者狗血的被天龙人抓走，岂不是又要水两章字数，再引来大将，兴许会水更多……

    　　所以一拿到船，杜克当即和雷利匆匆告别，下令朝鱼人岛进发。

    　　海底的世界和陆地截然不同，与天空又是一番光景。人类可以驾驶飞机在天空翱翔，甚至可以用飞船进入太空，但海底不同，每下潜一米都极为不易。大海的生物远比陆地和天空加起来多的多，神秘、黑暗、未知，它才是最复杂、最危险的生命禁区。

    　　刚刚入海，望眼是一片蔚蓝之色，天空般的水色波光粼粼，闪耀着五光十色的涟漪，无边无际的辽阔美景让人深深迷醉，各类稀奇古怪的鱼类也越来越多。除此之外，还有造型诡异的海洋植物悉数登场，无数违背自然规律的深海异种不断浮现，让人目不暇接。

    　　暗黑丸上，佩罗娜心情低落蹲在角落里，头顶被低气压覆盖，一手抱着膝盖，一手在甲板上画着圈圈，时不时念念自语。

    　　“她怎么了？”杜克看向罗宾，责怪抛出一个眼神，一定是罗宾又拿她消遣了。

    　　“这可不怪我！”罗宾好笑捂着嘴：“两个星期的时间，她很多次机会可以逃走，但是又忍不住逛街的诱惑，心想逛完今天晚上就离开。结果……”

    　　“我明白，明日复明日，明日何其多！”杜克秒懂：“拖延症是病，得治！”

    　　罗宾笑声戛然而止，无语道：“这不是拖延症……算了，反正船长你不会懂的，你对女人一无所知。”

    　　杜克一脸黑线，什么叫对女人一无所知？

    　　身为一个医生，他感觉自己的职业素养被否定了，XX和OO的构造他可是一清二楚！

    (本章完)

