    方雨梦又发信息：“夏季总结近在眼前，大精灵副本眼瞅着也要通关了，说不定会给你一个惊喜哟。”

    “唉，爱丽丝回来了，先不聊，回头见！”

    挂断通信，洛宇摸了摸下巴，对于方雨梦说的惊喜并不抱太大期待，再大的惊喜，能有我这边大不？

    是时候展现真正的技术了。

    洛宇点开活动页面，开始操作。

    【提示：您领取40分、50分、60分、70分、80分、90分、100分，合计七次正向事件奖励，将合并发放】

    确定的瞬间，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，本次正向事件强度大幅增加，正在为您重新计算】

    【提示：一支上古时代迷失在时空漩涡中的机械族小型舰队，感应到了您拥有机械神印，加入您的领地】

    【舰队规模：卫星级宇宙战舰*1、彗星级小型战舰*6、流星级迷你战舰*18、各类机械族*1000、仿生士兵*5000】

    【提示：该舰队在迷失之前，抓捕了某一行星人族土著50余万人（全部休眠），一并加入您的领地】

    一连串的提示之下，远处天际响起了轰鸣声，云层之中，一艘巨舰前端探了出来，宛如恒古巨兽苏醒，一股庞大、威严、古老的气息迎面而来。

    城内所有人都仰头望天，在众人的注视下，舰队缓慢穿透云层，露出庐山真面目。

    卫星级主舰如山岳般庞大，遮天蔽日，与灵狐号相比也不遑多让。

    彗星级战舰体型堪比六层高楼，护卫在主舰两翼。

    流星级迷你战舰的大小，足以与一栋别墅媲美，分列前后，井然有序。

    宇之城的官员百姓都被惊呆了。

    舰队缓缓降落在了远方的草原上，一位穿着绿色长衫的AI少女步行而出，在她身后，跟着密密麻麻的机械族和仿生士兵。

    队列整齐，在所有人的目光注视下，它们向着洛宇的方向跪拜，齐声喝道：“参见主人！”

    声音震天，百姓们这才回过神来，对视一眼，都是眼中狂喜。

    众所周知，机械族和仿生营是城主的底牌之一。

    “AI少女过来，其余战士解除土著的休眠状态，出来集合待命。”

    “是！”应声震天，机械族和士兵们按照洛宇的吩咐开始行动。

    片刻之后，阳台上。

    洛宇坐着藤椅，身边是灵儿、孔明、红月，身前则是新得到的卫星级飞船核心AI女孩。

    AI女孩面容清丽，她面无表情的说道：“主人，请您给飞船命名。”

    “金虎号。”洛宇以金格萨贝鲁来命名这艘飞船，AI女孩发出一片光幕，却是机械族的清单。

    与漩涡岛上的机械族大体一致，都是机械保安、机械警犬、大黄蜂、机械巨齿鲨这样，不过并没有黑猫警长和机械女剑仙坐镇，看来是级别不够。

    洛宇问道：“金虎AI，维持舰队每天需要多少能量，多少机械族和仿生战士？”

    “回禀主人，无战斗情况下，舰队每日消耗能源15万单位，战争情况下，火力等级、运行速度等综合汇算，消耗30万-350万能量单位。”

    “维持舰队正常运行需机械族300单位，无需仿生战士特别维护。”

    “好。”

    洛宇点头道：“你即刻以最佳方案，挑选300机械族维持舰队，其余机械族全部编入机械战斗营，仿生士兵编入仿生营。”

    说着看向了诸葛亮道：“孔明，具体人员安排还需你多费心。”

    最近国库得到了大量铁矿，出售的商品也卖了个精光，又得了如此多的人口，诸葛亮等文官们各个红光满面。

    他轻摇羽扇，笑容让人如沐春风：“董事长放心，属下已经与荀彧等人商议过具体方案，只需套用就好。”

    “你们办事我放心。”

    洛宇淡笑点头，给了一个指导方案，道：“这几日世界频道的低等种族似乎对我很崇拜，搏击场售卖的商品很快被扫空，我们要趁着这股东风，多生产一些成本低，出货量大的商品售卖。”

    “我看肉罐头、鱼罐头就非常不错，可以加大力度。”

    诸葛亮笑道：“不瞒董事长，我和文若也认为应当多做肉罐头，一来减少库存，二来各海岛消化人口，一举两得。”

    “早上已经发布政令，想必此刻，各处海岛工厂已经全速运行。”

    “哦？有你二人在，我无忧也。”

    洛宇心满意足，转头看向了女儿：“灵儿，天地奇景结束后，城内整体情况如何？”

    “父亲不问这事，我也要向您汇报。”

    灵儿笑盈盈的汇报道：“天地奇景让百姓们受益颇多，目前城内百姓的平均属性值460点，学生们的平均属性1780点。”

    “学生们天赋卓绝，有137人感悟了水元素，成为了水系魔法学徒，校长询问我，是否立刻开启魔法补习班，发挥大家的天赋。”

    洛宇闻言微微一愣，百姓们的实力参差不齐，但学生的属性着实有点吓人，这还是学生吗？

    比武者还强，随便拉一个班级出去，就能灭了一个部落。

    “这样吧，之前不是有四位魔法师来投吗？让她们暂且当个魔法导师，然后媛媛、霜儿有空也会去上课。”

    “告诉校长，这些学生实力强大，要加强他们的思想品德教育，就从劳动课入手，从小培养热爱劳动的优秀品格。。”

    “这样，如今各地资源恢复了，今日起，下午全部改成挖矿课。”

    灵儿恍然，认真点头道：“父亲说的是，这些学生精力过剩，有他们的加入，月底前便可以将恢复的资源消耗。”

    谈笑间，一条条政令下发，在大量文官的具体操控下，一切都有条不紊的进行。

    傍晚，睡了一天的妮妮终于醒了。

    宫殿餐厅内，一家人聚在一起吃饭，洛宇好奇道：“妮妮，你那个培育璞尼的能力，具体怎么操作？”

