    　　砰！

    　　下一秒，薛虎就怒了，一巴掌拍在桌子上，杀气腾腾看着唐洛：“你说什么？！”

    　　“我说，我想把你的命卖给你，你要是不买，那我就收了。”

    　　唐洛看着暴怒中的薛虎，神色自若，语气依旧平淡。

    　　“好，好，我薛虎纵横中海多年，已经很久没听到有人敢说要我薛虎的命了！”

    　　薛虎怒极而笑。

    　　“嗯，你现在听到了，报个价吧！”

    　　唐洛点点头。

    　　“我报你大爷的价，蝎子，干掉他！”

    　　薛虎狂怒，大吼一声。

    　　呼！

    　　随着薛虎话音一落，沙发上右边的男人，手中出现一把蝎刺匕首，直奔唐洛后心而来！

    　　刚才他通过监控录像，看过唐洛一拳轰飞牛魔王的画面，知道这小子实力不弱，所以不敢大意，上来就是杀招！

    　　砰！

    　　唐洛单手撑着办公桌，身体跃起，一脚踢向男人拿着匕首的手腕。

    　　男人脸色微变，匕首一横，向唐洛踢来的右腿刺去。

    　　“一流高手么？”

    　　唐洛冷笑一声，快速收脚，身形一晃，转眼间来到这个男人的身前，一拳轰出。

    　　“蝎子小心！”

    　　左边那个红发男人，眼皮一跳，手中寒光一闪，一道刀芒当头向唐洛劈下。

    　　砰！

    　　虽然他及时出手了，但唐洛的拳头，还是狠狠轰在了蝎子的胸口。

    　　噗！

    　　蝎子仰面飞了出去，重重砸在了墙上，一口鲜血喷出。

    　　他的胸口，有一块拳头大小的印记，凹下半寸有余，明显胸骨断裂了！

    　　“一流巅峰？！”

    　　红发男人目光微缩，随即战意磅礴！

    　　听到红发男人的话，薛虎等人脸色都是一变，这小子竟然是一流巅峰？！

    　　他到底是什么人？

    　　“三绝斩！”

    　　红发男人大喝一声，手中短刀化出三个刀芒，笼罩住唐洛周身，杀意滔天！

    　　进，不可进；

    　　退，无路退！

    　　“找死！”

    　　唐洛神情一冷，向前一步，一掌拍出。

    　　他的右掌，以诡异的角度，穿过三重倒影，拍向红发男人握刀的手腕上。

    　　红发男人大惊，这怎么可能？

    　　不过，他的反应也很快，手中刀芒一闪，斩向唐洛的右掌。

    　　砰！

    　　唐洛右手一晃，一掌拍在了短刀上。

    　　巨大的力量透过短刀传到红发男人的手上，让他脸色大变，虎口崩裂，整条胳膊都麻了。

    　　不等他再反应过来，唐洛一把扣住他的手腕，猛地一用力。

    　　咔嚓！

    　　骨裂声传出，红发男人发出一声痛叫，短刀掉在了地上。

    　　“走你！”

    　　唐洛轻喝，右手再用力，直接把红发男人给抡了起来，向旁边砸去。

    　　砰！

    　　红发男人重重砸在了墙上，嘴角溢出鲜血，脸色苍白无比。

    　　“你不是一流巅峰，是宗师级高手？！”

    　　他抬头瞪着唐洛，脸上写满震惊之色。

    　　唐洛没搭理红发男人，而是看向同样震惊中的薛虎：“我在等你报价！”

    　　哗啦！

    　　还没等薛虎说话，办公室门被推开，十来个手持枪械的黑西装从外面冲了进来，枪口全都对准了唐洛。

    　　看着这些枪手，薛虎精神一震，强压下心中惊骇，露出狰狞笑容：“真没想到，你竟然是宗师级的高手！不过，就算是宗师级高手，又能怎样？十几把枪，你也得死！”

    　　“是么？既然你不报价，那你的命，我就收了！”

    　　唐洛终于不耐了，身形一跃，犹如苍鹰展翅，直奔薛虎而去。

    　　“快开枪！”

    　　薛虎大惊，大吼一声。

    　　砰砰砰！

    　　十来个枪手开枪了，可唐洛的速度实在是太快了，子弹全部打空。

    　　等他们想要再重新瞄准时，却发现唐洛已经拿刀架在了他们老大薛虎的脖子上。

    　　这让他们全都大惊，纷纷吼道：“放开我们老大！”

    　　唐洛看着黑洞洞的枪口，语气有些玩味儿：“薛虎，你说，是你手下的枪快，还是我的刀快？”

    　　“……”

    　　薛虎感受着脖子上的凉意，脸色大变，心中巨颤。

    　　“别，我们，我们有话好好说。”

    　　薛虎的声音有点颤抖，他能清楚感觉到刀锋上传来的杀意，也丝毫不怀疑，唐洛真敢抹开他的脖子，一刀宰了他！

    　　“有话好好说？好啊，让你的手下，都滚出去！”

    　　唐洛点点头。

    　　“出去，你们都出去！”

    　　老命被唐洛捏在手里，薛虎哪敢拒绝，忙冲黑西装们喊道。

    　　黑西装们犹豫着，看向老蛇。

    　　“小子，只要你放开虎哥，我做主，让你活着离开！你要是敢动虎哥，那你也活不了，得死在乱枪之下！”

    　　老蛇瞪着唐洛，他不想完全处于被动，一旦这些枪手出去，那他们几个人的命，就完全被唐洛捏在手里了，到时候想翻盘就更难了！

    　　“呵呵，薛虎，看来在这恶虎帮能当家作主的，不是你薛虎啊，而是这位蛇爷？”

    　　唐洛看看薛虎，再看看老蛇，冷笑着说道。

    　　听到唐洛的话，老蛇脸色大变，这家伙的话，太特么诛心了！

    　　尤其见薛虎脸色阴沉下来，他忙解释道：“虎哥，你别听他胡说八道，我不是那意思……”

    　　“少废话，薛虎，我数三个数，要是他们还不滚出去，那我就抹断你的脖子！”

    　　唐洛不耐烦说完，手中一紧，刀锋割破薛虎的脖子，鲜血流了出来。

    　　“啊！都出去，都他妈给我滚出去！”

    　　薛虎发出痛叫，根本不用唐洛再数数，怒声吼道。

    　　黑西装们不敢再犹豫，快步退出了办公室。

    　　老蛇也不敢吱声了，要是再吱声，薛虎能没啥想法么？

    　　唐洛见黑西装们都出去了，用刀拍了拍薛虎的脸：“我最后再问你一遍，你是想跟我谈生意呢？还是想让我收了你的命？”

    　　“谈生意，谈生意。”

    　　薛虎真怕了，忙说道。

    　　“那你报价吧，你的命值多少钱。”

    　　唐洛也不想杀薛虎，恶虎帮的疯狂报复是一方面，另外，他也有自己的想法。

    　　“五百万？”

    　　薛虎小心翼翼的说道。

    　　“你他妈打发要饭的呢？你的命就值五百万”

    　　唐洛怒了。

    　　“五千万！”

    　　薛虎一哆嗦，忙大声说道。

    　　“行吧，就五千万吧。”唐洛勉强点头：“现在给老子转账！”

    　　“是是是，老蛇，快点，给这位……这位……哎，这位朋友，我到底哪得罪你了啊？”

    　　薛虎看着唐洛想哭，因为他到现在都不知道，这人到底为什么杀入恶虎帮总部，来找他的麻烦。

