    第二千一百六十八章 重视   

    之前卫宗为什么一直都不愿意回剑界，他难道真的就只是忌惮那李青锋吗？

    当然不是，其实一切都很简单，当年他在身份暴露之后，想要对付他的，可远远不止是李青锋这么简单，剑界之中五尊主宰进强者，除了他女儿庞月瑶之外，其他的包括李青锋在内的四尊主宰境强者，都想着对付卫宗，都想着将卫宗彻底灭杀掉，让他永世不得超生，再也无法卷土重来。

    

    因此除了李青锋直接出手，连脸面都不要，上来就撕破脸皮，对卫宗进行抹杀之外，其他的几名主宰境强者，虽然不会像他这样这么癫狂，但是暗地里面小动作也没有少做，他们也都是在吩咐自己手下的其他势力，然后暗中去搜索卫宗的下落，派遣手下的强者去追杀卫宗，这一切都是他们的手笔。

    

    因此当时的卫宗也知道整个剑界几乎都是自己的敌人，所以就没有再回剑界了，宁愿一直在域外战场中呆着，至少在这里还能保持勉强的安全。

    

    当然了，后来的事情发展也就很简单了，卫宗在无意中发现了平行宇宙，宇宙海的概念，这样卫宗彻底的不用继续在域外战场中窝着了，他可以前往宇宙海之中，然后提升自己的实力，等再度回来之后，那些强者们发现卫宗的实力已经跟原本不可同日而语了。

    

    可以说……宇宙海对于卫宗来说，也是一项莫大的机缘。

    

    而就在卫宗这样想着的时候，在太初剑阁的方向，似乎是再也忍不了这样的沉默了。

    最终还是李青锋开口，主动打破了这难言的寂静，他缓缓抬起头来，静静的看着对面的庞间，然后嘴唇蠕动了一下，还是开口道：“师父……”   

    听到李青锋依旧开口叫师父，庞间也是目光微微一闪，然后下一刻，他的嘴角微微勾起，露出了一丝冷笑。

    

    “想杀我就想杀我，又何必装成这样假惺惺的叫我师父，在你心里恐怕早就没有师父我这个人了。

    你多年前你就巴不得我去死。

    现在更是对我恨的咬牙切齿了吧，你恨我这个死人，为什么现在又突然出现了？

    不是吗？”

    

    听到庞间的话之后，李先锋的目光也是变得微微阴冷了不少，他也是知道此时两人之间的仇恨已经是浓郁的化都化不开，不管说什么都是无用的，因此废话还是少说吧。

    

    “好，既然你都这么说了，那我也就不再装了，今天不是你死就是我活。”

    

    一边说着……李青锋顶上露出了无比阴冷的神情，然后下一刻，他的手中突然出现了一把青色的长剑，而就在他手中青色长剑出现的刹那，他的身后一道道剑影缓缓出现，然后下一刻他整个人仿佛化作了一片剑的海洋，而李青锋在其中就如同是君临天下的剑之王者一般，无数的剑影都在朝着他顶礼膜拜。

    

    “哦？

    我的手段看来被你学到了不少嘛。”

    

    见到这一幕，卫宗不但没有任何的惊讶，反而依旧是冷冷一笑，李青锋此时的手段正是他当年用过的，没想到被李青锋学去了，而且似乎还是靠着这一招到达的主宰境的境界，只不过光是凭借这一招想要证道主宰境毕竟还是太薄弱了，这也难怪，为什么当时的李青锋依旧要找地煞老鬼帮忙，因为只有这样才能成功晋级主宰境！   

    凭借他自己是不具备这个能力的，这倒不是卫宗看不起李青锋，只是李青锋此人性格狭隘，而且心性也不够，想要真正的成为一名主宰境强者，他根本就配不上！   

    他的气度就不够。

    

    其他的主宰先强者不管怎么说，一个个都是顶级的大能，而且气度也是无人能比，而李青锋就差的太多了。

    事实上当时如果李青锋不那么着急对卫宗动手的话，任由卫宗慢慢的传授他一些手段，然后再一点点的调教他的心性和性格，他未必没有证道主宰境的路子，但是很可惜，李青锋此人依旧是太过于急功近利了，他不可能慢慢的等候，也不可能踏踏实实的一步一步走，他只想来快的。

    

    想要走捷径，那必然要付出代价的，只不过李青锋付出了什么代价，除了地煞老鬼和李青锋本人之外，其他人都是不得而知的。

    

    此时见到两人似乎要动手了，不管是观战的那三名主宰境强者，还是这边的卫宗目光都是微微变得凝重了不少，毕竟主宰境之间的战斗已经很久没有发生过了，之前他们虽然也跟李青锋动过手，但是那都只是小打小闹，从来就没有真正的以性命相搏。

    

    而现在是真正的以性命相搏的两尊主宰境强者的战斗，此时这场战斗一旦展开，后果就很难料了，要知道曾经的主宰境强者之间的战斗，甚至有可能一个顶级的世界都会被彻底打崩，这都是很常见的事情……   

    因此不管怎么说，在他们战斗的时候，还是要维持一下世界的秩序的，因此想到这里之后，那三名主宰境强者都是同时出手，下一刻一道道诡异的阵法突然降临，然后笼罩了整个剑界，在剑界之中，其他的实力一般的生灵都没有感受到什么异常，他们可能就是感觉天地好像变暗了一瞬间，然后一切就恢复了正常。

    

    而只有真正的第三步强者才能真正感受到这天地之间发生了什么样的变化，无数的阵法陡然降临，落在了剑界的一草一木之上，所有哪怕只是一只小小的蚂蚁身上都被烙上了无比诡异的符文，似乎就连他身上的大道法则都被加固了不少儿。

    

    而在暗中，无数的法则链条更是陡然降下，在所有的生灵之上不断的缠绕，然后连接在了一起，   

    这么做，似乎是维持大道的稳定，让他们不至于因为两尊主宰境强者的战斗，然后变得彻底崩坏，做了这么多，可想而知这些主宰境强者对于剑界的重视，也是对于两尊强者开战的担忧。

    

    

    

