    陶志也懒得管了，先顾住自己的命再说。

    他勒住封林的脖子，一直退到小巷的中间位置。

    “你不要过来！否则我杀了这个小白脸。”

    陶志紧张到极点，他很清楚远超自己高手的能力。

    或许杀他，只需要一瞬间。

    “今后要注意，小看比自己实力更低的人，是大忌。”

    封林望着徐若影说道。

    曾经二爷告诉过他，一般情况的越级斩杀，有将近一半的人，都是小看了对手。

    “知道了。”

    徐若影非常认真的点头。

    她也觉得自己太大意，如果这次的人质不是封林。

    后果不堪设想。

    传出去更是丢人现眼。

    一个贯通境界的人，让一个共鸣境界，从眼前抓走人质。

    “我擦？臭小子，你的小命都在我手里，你还有心情讲课？”

    陶志冷喝一声，准备用力抓向封林脖子。

    但他的手，却被封林轻易抓住。

    封林暗劲一震。

    陶志身体剧烈震动，扑通一声坐在地上。

    封林忽略了他，继续对徐若影说道：“来，再试一次。”

    “好！”

    徐若影非常虚心的跑过来，从后面踢了一脚陶志，“愣着干什么，起来动手啊！”

    陶志蒙了。

    他长得这么大，第一次被如此侮辱。

    这两个人完全无视了他的存在，将他当成训练的工具。

    讲解一次就算了，竟然还让他做第二次。

    有这么欺负人的吗？

    “大哥，大姐，我错了，别再玩我了，我马上带你们去人质的地点。”

    陶志跪在地上，哭诉道。

    “让你动手你听不懂？我对你刚才的攻击非常感兴趣。”

    封林眼神淡漠的盯着陶志。

    “大哥，我不是纯种的暗影族，我是和人类的混血，只掌握皮毛。”

    陶志站起来，指着地上影子说道，“暗影族可以控制影子四周的灵气。”

    “影子四周？那如果晚上，一片黑暗，不是全是影子吗？”

    封林奇怪的问道。

    “不是，必须是影子，影子越明显，他们控制的就越多。”

    陶志解释道，“尤其是晚上，被灯光照射的影子。”

    “还真是大千世界，无奇不有。”

    封林也没有怀疑，毕竟之前那个巫族，也可以在大成境界之下，控制四周灵气。

    “好了，现在带我们过去。”

    封林不想在这里浪费时间，催促一声。

    “是，我现在带你去。”

    陶志已经没有反抗的心了，只能将希望，寄托在父亲身上。

    他的父亲是神窍中期的境界，应该和这两个差不多。

    这次陶志先前往酒吧外的车位，开上一辆路虎，带着封林和徐若影一块过去。

    封林给兰柔发了消息，顺便打开位置共享。

    听兰柔说，这里老大只有神窍境界，证明根本不是总部。

    只是一个小分部而已。

    封林认为，他们建立的这些分部，绝对不止一个。

    联盟明面上和人族签订互不侵犯的条约，但私下却做这种事。

    是该有一个教训。

    陶志带着封林和徐若影来到市区外的一个村庄。

    村庄外是一片果园，封林眼睛微眯，他已经探查到一个气息。

    原来那群人被藏在这里。

    陶志将车开到果园内，他突然暴起，身体撞碎车的前玻璃。

    往远处的建筑跑去。

    这辆车还在继续往前行驶。

    封林启动灰烬圣蛊，黑色的烟雾融化四周的一切。

    最后将后排融出一个大洞。

    后座的封林和徐若影，轻松的跳下来。

    远处的车也因为失去平衡，侧翻倒下，撞断几棵果树。

    封林看了眼徐若影，便一同走向远处的小房子。

    刚才这里还有两个古武者的气息，现在全都消失了，显然有遗迹。

    “我去找遗迹出口。”

    徐若影往房子里走去。

    “不用。”

    封林抓住徐若影肩膀，“这种小房子，直接掀了。”

    一会儿解决掉这里，国家的人，肯定会过来。

    他们会有更稳妥的方法。

    “好！”

    徐若影抬起双手，炁劲瞬间释放，紫色的光芒将全身笼罩。

    轰隆！

    恐怖的炁劲将房子瞬间轰成碎片。

    就连房子下面的大地，都被掀了一层。

    清楚的露出，一个圆形洞口。

    “多简单。”

    封林笑着摊摊手，便和徐若影一同跳进去。

    他们落在一片水泥地上。

    封林打量四周，这个遗迹并不大，看着只有一个小村子般大小。

    所以这里的地面，全都被水泥浇筑了。

    远处盖着类似于真人类组织的白色建筑。

    “爸！就是他们！”

    陶志指着进来的封林和徐若影，冷笑道，“瞧不起我是吧？一会儿老子让你见识一下我的雄风。”

    除了他之外，这里还有十几个人。

    为首的正是神窍中期，陶刚。

    他是个刚毅的中年人大汉。

    除了他之外，还有两个共鸣高手，余下的都是一帮乌合之众。

    “你们好大的胆子，敢闯入这里，那就别走了！”

    陶刚双眼闪出黑色的光芒。

    封林看了眼手机，兰柔已经和他很接近了，于是对徐若影道，“别杀光了，给兰柔留几个。”

    “我知道。”

    徐若影怎么可能杀光？她还想让兰柔看到，自己恐怖的实力。

    “想走？”

    陶刚发现封林转身要走，嗤笑一声。

    骤然冲过来。

    刷！

    突然，陶刚的肩膀上，落下一只葱葱玉手。

    “别着急，你的对手是我。”

    徐若影突然用力，将陶刚扔向原地。

    陶刚迅速调整身形，落在地面，差点没站稳。

    他不可思议的瞪着徐若影，这个女人好强，他都不知道对方何时出现在他身后。

    封林已经来到遗迹外，注意到远处的兰柔，便笑着招手。

    “封林，开打了吗？”兰柔激动的跑过来。

    “开始了，你小心点。”

    封林又跳进遗迹。

    兰柔紧跟其后。

    “兰柔！你来的正好，助我战斗！”

    陶刚发现兰柔的身影，厉声说道。

    “好啊！我来助你！”

    兰柔冷笑一声，突然向陶刚袭去。

    “你……我早就猜到，你这个女人动机不纯！”

    陶刚双眼闪出黑色光芒，先来杀兰柔。

    “老婆，交给你了。”

    封林也知道徐若影，平时和兰柔吵架，但这种时候，一定会护她周全。

    兰柔望着神窍境界的陶刚，她还未做出反应。

    徐若影突然出现，一脚踢在陶刚的脖子上。

    嗖！

    陶刚如同炮弹一般飞出去。

    将远处的水泥地，都砸出裂缝。

    “兰柔放心，神窍境界，在我眼里也是垃圾。”

    徐若影双手插着裤兜，淡淡的瞥了眼她。

    现在她心中只有一个字。

    爽！

    原来这就是装哔的感觉。

