    第60章 大学生活开始

    初秋，叶子渐渐黄了，BJ这座六朝古都，一片金黄。

    今天的陶子，穿着一身紧身的牛仔裙，头发披着，多了几分女人味，整个人看上去性感的同时多了几分俏皮可爱和迷人。

    之前，宋倩还联系了自己在清华读书的学生，让她带一带乔宇杰。

    “宇杰哥，你的行李呢？”林磊儿看着两手空空的乔宇杰问道。

    “对啊！宇杰，你的行李呢？”黄芷陶也是问道。

    “行李？我背后不就是吗？”乔宇杰随着的说道。

    只见他的背后就一个背包，只是背了一些衣服。

    又到了新生去学的时间，那些没有女朋友的高年级学长们都在摩拳擦掌，在新一届的学妹之中寻找目标。

    乔宇杰坐在大巴车上，黄芷陶坐在旁边，头靠在他的肩膀上。俩人都没有说话，手互相紧紧握着，一人一只蓝牙耳机，听的是乔宇杰的歌。

    很快就到了大学四年开始的地方。

    清华乃是全国知名的高级学府，黄芷陶和林磊儿看着这里充满了期待和憧憬。

    黄芷陶和林磊儿看着热闹的清华特别开心。

    “哇，原来大学是这样子的，来报道是这样的心情啊！”黄芷陶开心的说道。

    “这里好热闹啊，感觉实在是太开心了！”林磊儿这里看看那里看看，都感觉太新奇了。

    “宇杰，走吧，”黄芷陶笑着看着乔宇杰，然后说大家一起进去。

    乔宇杰拉住黄芷陶的手，十指相扣。

    黄芷陶的芊芊玉手就这样被乔宇杰牵着，她偷偷的笑了一下，感觉被牵着，实在是太幸福了。

    乔宇杰一手牵着黄芷陶，一手拿着黄芷陶的行李箱。黄芷陶都在想，乔宇杰这么帅，上了大学，肯定会被很多女孩盯上。都说大学里的女孩子都是豺狼虎豹，一看到什么帅气的男孩子就去追。黄芷陶想到这，不禁特别担心，于是把乔宇杰的手握得和你紧了。留下林磊儿在后面狂吃狗粮。

    乔宇杰牵着黄芷陶，同时也是为了宣示主权。

    大学里面的单身狗，都在瞅着有没新开的学妹，特别是漂亮那种，刚一进学校，就已经被他们盯上了。

    所以乔宇杰十指紧扣黄芷陶就是要告诉其他人，这是自己的女朋友，让那些单身学长死了这条心。

    清华大学门口，从校车上下来三个人，一男两女，两个女生都穿着短裙，一个正黄色，一个米黄色，看得出来两个女生关系很好，应该是跟英子和陶子一样的闺蜜。男生穿着格子衬衫。三人都有点迷茫。

    “医学院的宿舍在哪呢？”

    穿着米黄色短裙女生一边走一边寻找这方向，好看的眼睛里带着新生独有的迷茫。

    “陶子，我好像听到她在找医学院宿舍，你不过去认识一下吗？”乔宇杰对黄芷陶说道。

    “也行，”于是黄芷陶松开乔宇杰的手，上前去和那名女生认识。

    “你好，我看你好像在找医学院宿舍，我也是医学院新生，要不我们一起吧，我叫黄芷陶！”黄芷陶微笑着打招呼。

    “你好，我叫夏林希。是医学院新生。”那名穿米黄色短裙的女生也是介绍道。

    “我叫顾晓曼，是中文系新生。”穿正黄色短裙的女生介绍到。

    “你好，我叫陈亦川，是计算机系新生。”穿着格子衬衫的男生也介绍道。

    “那个，你们有人来接吗？如果没有的话就一起吧？”黄芷陶说道。

    乔宇杰这边。

    “学姐，我们到了，你到了吗？”乔宇杰给宋倩的学生打电话。

    没一会儿，宋倩的那个学生也到了。

    “你就是宋老师的儿子吧，我是来接你的学姐，我叫李安然，这位是我同学，叫钟白”

    “安然学姐好，钟白学姐好”乔宇杰也是打招呼。

    “宋老师不是说是三个人吗，还有一个呢？”李安然问道。

    “哦，诺，在那边认识新朋友呢！”乔宇杰指着黄芷陶四人。

    “学姐你等一下，我过去叫她，对了，这是林磊儿，我高中同班同学，磊儿这是安然学姐和钟白，我妈以前的学生。”乔宇杰介绍道。

    “学姐好，”林磊儿腼腆的打了个招呼。

    “安然，这学弟好帅呀！”

    “那是，他妈妈曾经是我的老师，也是美女金牌老师，基因差不了。”

    乔宇杰去到黄芷陶旁边，

    “陶子，我妈的学生到了，这几位不介绍一下？”

    “哦，宇杰，这位是夏林希，我医学院的同学，这位是顾晓曼，中文系的，这位是陈亦川，和你一样是计算机系的。”黄芷陶一一介绍道。

    “你们好，我是乔宇杰。”乔宇杰打招呼。

    “我们要走了，你们要一起吗？”乔宇杰说道，

    “不了不了，我们有人接”，顾晓曼拒绝道。

    夏林希看着自己通知书上的宿舍号，再看看黄芷陶的，两人一间宿舍。

    “好呀，我和黄芷陶同学是一个宿舍的，晓曼，陈亦川，要不我们走吧，回头跟秦越师哥说一下”夏林希说道。陈亦川和乔宇杰又是室友，也是同意了。

    于是几人合计一下，就给要来接他们的师哥发消息说不用来接她们了，就跟着李安然和钟白走了。

    秦越本来说是要来接夏林希的，可是都快到了，却收到夏林希消息，她们跟学姐走了，顿时五雷轰顶。

    李安然和钟白先是带黄芷陶夏林希还有顾晓曼去女生寝室。

    因为第一天报道，宿管也没有过多的干涉女生宿舍有男生进去。

    到了女生宿舍，黄芷陶虽说自理能力很强，不过有乔宇杰这个男朋友在，所以铺床，挂蚊帐的活都交给了乔宇杰。而夏林希却是十指不沾阳春水的大小姐，所以陈亦川给她帮忙。

    “陈亦川是你男朋友？”黄芷陶偷偷问夏林希。

    “不是，他是我表弟！”夏林希也是小声说道。

    “哇，你们也是学霸家庭啊！诺，就帮我铺床那位，有一个双胞胎妹妹，也是大学霸，不过因为清华没有想学的专业，所以没来清华。”

    俩人窃窃私语，乔宇杰和陈亦川在整理床铺。

    林磊儿因为害羞，也没跟着进女生宿舍，只是在楼下等着。

    没一会儿，黄芷陶和夏林希的东西就整理完了。乔宇杰还没整理呢，于是黄芷陶也跟着走了。

    陈亦川先去宿舍了，乔宇杰没去，林磊儿呢找自己宿舍去了。

    乔宇杰和黄芷陶一起出去买东西，乔宇杰可是两手空空的来。铺盖得现买，衣服也买几套。

    买完之后，乔宇杰也开始整理自己的宿舍了。本来黄芷陶要留下帮忙，却被乔宇杰打发回去了。

    乔宇杰看了看，宿舍，舍友分别是陈亦川，段宁，还有一个蒋正寒，不过蒋正寒没有来。乔宇杰知道，他还在外面住着。

    宿舍里，段宁说自己是段誉的后人，而乔宇杰则说自己是乔峰的后人，让段宁叫大哥。

    (本章完)

