    

    “毛文龙？”聂尘抿着酒杯的嘴一下就停了，抬起头看着何斌。

    他对历史并不是很熟悉，可是毛文龙他是知道的。

    大明末年头号争议性人物袁崇焕跟这位毛文龙有杀头的关系，在后世无数的电视剧里被编剧翻来覆去的演，聂尘不读史书，但看过电视剧。

    “你知道他？”何斌把信封推到聂尘面前：“这是位能人，做生意很有一套。”

    “做生意很有一套？”聂尘错愕的拿起信封，眼里全是迷惑，总兵是武将，对武将的评价不应该是打仗行不行吗？为什么要用做生意来夸奖？

    “真的很有一套。”何斌道，开始挖鼻孔：“你知道辽北那边，还有朝鲜国，盛产东珠、人参和貂皮吧？这些玩意在大明南边、倭国，甚至红毛鬼那边，都能卖出好价钱，他就专做这个。”

    聂尘对何斌这个粗鲁的动作没有反应，偶尔挖鼻孔是鼻子痒，长期挖鼻孔就是有毛病了，这是铊中毒的一种表现，鼻腔内部有病变，发痒难受，所以不是何斌不爱卫生，而是中毒使然。

    “我们跟他还有生意往来？”聂尘展开信，一边问一边看。

    “有，但是很少，他一般是在登州那边做生意，把大明的米粮卖到朝鲜国和辽北，把山货卖到登州去，我们的船一般很少去北面，他主要跟其他海商做买卖。”何斌答道，右手食指一弹，准头不够，弹出的物什飞向了聂尘。

    聂尘灵活的一扭，躲了过去，这当儿他已经看完了信，发问道：“信上的口气不小，一张嘴就是几万两的生意，还要以货易货，他有这么大的本钱？”

    “你不要小看了毛文龙，这人占据的皮岛位置很关键，挡在了朝鲜国和大明之间的要冲上，地理位置极紧要，北面的货物进出都得他点头。”何斌继续挖鼻孔：“这人我见过一次，去年我跑船送一批米粮去朝鲜时，顺道去皮岛烧买路香，毛文龙亲自出来见我，虽然只不过短短一面的功夫，但看得出这人很和气，没有一般武夫那种鲁莽的性子，有这种性格的人，一旦发家，都不是简单人物。”

    聂尘奇道：“米粮利润相比丝瓷，要低廉得多，这也要你亲自去跑一趟？”

    “送过去的是米粮，拉回来的就是皮货跟人参、东珠。”何斌深深的吸了一口气，悠悠的答道：“这些东西在南边，价格会翻几个跟头，丝毫不比丝绸瓷器的利润差。”

    “既如此，那怎么不建立长期关系？”

    “东西太少，一个月一条船就拉完了。”何斌摇摇头：“人参和东珠都要费神挖找，貂皮也要进深山才有的剥，数量都不大，光做米粮买卖和走私武器，不值得经常跑。”

    “走私武器？”聂尘一下引起注意。

    “是啊，从我们手里买些火药、兵器之类的，这些是大明严禁卖售的，他只能从我们手里买。”

    “买来做什么？他是大明朝的军镇，军需有朝廷供应，干什么要私底下买？”

    “他买去，又不是自己用。”何斌意味深长的笑笑，伸手缓缓的探入右边鼻孔：“谁管他？他孤悬海外，自成一派。爹妈不痛，姥姥不爱，只能自己弄钱自己花，做些见不得人的生意，很正常。”

    聂尘对他这种说着正经的话挖鼻孔的模样已经见怪不怪了，想了想道：“这种人不尊法度，在大明朝廷很难混得出花来，为什么你要说他是一条路子？”

    “这你就错了，他背景很深。”何斌摇头时插在鼻孔的手指跟着一起摇：“登莱巡抚袁可立很赏识他，他的舅父沈家是官宦世家，听说跟宫里一些大人物也有联系，不然凭他捞钱的手段，早就被御史把帽子弹飞了，怎么会维持到现在。”

    “原来如此。”聂尘把信拿起，再看了一遍，信其实写得很谨慎，除了写明了要什么货怎么交易之类的以外，没有流露半个多余的字，末尾也没有落款，就算这封信落到仇家手里，也不能作为告发的证据。

    “你怎么了解得这么清楚？”聂尘对何斌刮目相看。

    “做生意，什么都要知道一点，不然对方什么来头都不知道，怎么砍价？”何斌淡淡的说着，伸手施展弹指神功。

    聂尘注意着他指尖挥舞的方向，留神躲避，沉吟着说道：“那就答应他吧，货备好了，我可以跟着去走一次。”

    “没问题，我来准备。”何斌答道，看到聂尘站起身来：“离岛上剩下的银子，你什么时候去搬？放在那里已经不安全了。”

    “接下来的几天就要搬空，李国助随时都可能去拿他老爹的积蓄。”聂尘叹口气，站着伸了个懒腰：“搬银子真是个苦差事，要累死人。”

    “是啊，当初放进去时是一次次慢慢放的，我都没想到会积累到上万万俩的程度，老实说，李旦自己可能都记不得岛上有多少银子了。”何斌叹道：“赚那么多钱又有何用？死后还不是一副棺材安身。”

    “今晚先好好休息吧，我请郎中开了几个解毒的方子，也不知对不对症，你先吃着看看，说不定就有效了呢。”聂尘从怀里摸出几个纸包来，递给何斌：“你住的房里我安排了两个使唤人，也许跟你在大通商行里的待遇差点，且将就着吧。”

    “聂老大贴心了。”何斌笑着道谢，起身接过了药包。

    两人一起从后门离开面馆，何斌的住处在新的商行里，聂尘住在面馆后的乌香仓库边，和洪升比邻而居。

    望着何斌提着灯笼渐渐消失在夜色中，聂尘的目光一直追随着他的影子，久久未动。

    郑芝龙不知何时来到他身边，低声道：“大哥，船上的货全卸下了，郑芝豹刚刚完成交割回来，松浦诚之助很高兴，他带话说谢谢你，还赏了郑芝豹几锭银子。”

    “交割了便好，给船上的人送顿好的，养足力气，明天一早我们出海，继续搬银子。”聂尘的眼眸在黑暗中闪闪发亮，轻声说道。

    郑芝龙应了一声：“好，昆仑奴喜欢吃肉，我刚才叫人买了些肉食送上船去了，船上有钟斌盯着，不会有事。”

    “昆仑奴不通汉语倭话，不会暴露秘密，用起来放心，喂饱了就行。”聂尘转过身来，迈步朝仓库方向走去，隔壁洪升的屋子还灯火通明，算盘打得啪啪有声。

    “洪升还是这么拼命。”他站住脚，看窗户纸上映出来的人影子，影子不止一个，有很多人在里头忙碌。

    “选他当大掌柜，却是选对人了。”

    “洪升一直不想干大掌柜，他想出海当船老大。”郑芝龙提醒他：“他跟你说过很多次了。”

    聂尘没有理他，继续感慨道：“这么能干的一个人，可不能用废了，得提醒他注意休息……唔，何斌留下来的话，颜思齐可以调到夷州去帮我了。”

    “洪升昨天还跟我说，要出海当船老大。”

    “何斌是平户地头蛇，又没有牵挂，必然不会叛我，他也是商行的东家，一定会用心……就这么办。”

    “大哥，洪升说……”

    聂尘扭头，开玩笑一样说道：“洪升想上船，那只有留你在这里当掌柜了。”

    郑芝龙吓了一跳，忙摆手道：“不不不，洪升比我合适的多、合适的多，大哥说了算，这事大哥说了算。”

    聂尘恐吓了郑芝龙，背着手施施然的走开，进仓库去了，郑芝龙偷偷朝亮着灯的窗户上瞅了一眼，叹息自语：兄弟，我可帮你说了话，别怪我不讲义气啊。

    聂尘心里也在叹息：“兄弟，只有先把你放在这儿固定不动了，实在找不到代替你的人呐，除非你培养的人里出一个跟你一样令人放心的人才，否则你就甭想动弹了。”

    …….

    头七之后，大通商行的丧事继续摆了几天，冷落了很多，仿佛一夜之间这里就被人遗忘了一样，正好草草结束了，李旦的棺材埋进了平户家冢，虽然没有葬入祖坟，却也没有办法。

    李国助的脸色一直不好，阴沉得像快要刮台风的天气，大通商行的人都跟他差不多，都是一副丧气的模样，见人就低头，跟以前昂首走路的神气劲儿大不一样。

    几条街之外的中华远洋商行却门庭若市，上门洽谈的人川流不息，浑如以前的大通商行，两相比较，一个在天一个在地，就像早上初升的旭日和残阳余晖的晚霞一样，一个朝气蓬勃，一个苟延残喘。

    而出主意让李国助去送礼的老掌柜们，这些天托词养伤，没有再露面，李国助怨恨老头子们害自己送上门去二次受辱，也不愿意搭理他们。

    还是得靠自己，老头子们靠不住啊。

    也因为忙碌老爹的丧事，李国助也无心去办其他的事，主心骨刚死，又被人打压，大通商行一蹶不振，行事低调起来。

    门前有人声响起，李国助坐在前厅，闻声忙看过去，看到刘香匆匆的走了进来。

    “如何，能出海吗？”李国助急问。

    刘香摇摇头，一脸的愤愤不平：“倭人把住了码头，不准任何船只出入，说这几天平户不稳，下令封海。”

    “封海？平户是商港，靠的就是做海上生意，他们封了海，这么多海商吃什么？”李国助怒道，拍了身边的桌子。

    “多半是受了姓聂的蛊惑，怕我们引来外面的朋友做援兵。”刘香猜测道：“东家，是不是我们送的钱太少，姓聂的送的比我们多？”

    “两万俩还少？”李国助摇头不信：“这数目比我爹以前年底的供奉还多，聂尘这半年开烟馆赚了不少，但绝不可能一夜间就能拿出这个数目来。”

    “那……怎么回事？”刘香也觉得奇怪：“倭人虽然跟姓聂的眉来眼去，可没理由把我们封死吧，搞垮大通商行，对倭人没有好处。”

    “出不了海，就没法去拿银子。”李国助苦恼不已：“离岛虽然远在外海，地点只有我爹知道，但迟一天去拿，总是不放心……”

    说着说着，他陡然一惊，跳了起来，连桌子都差点带翻，慌张劲儿连刘香都吓了一跳。

    “坏了、坏了！”

    刘香不知他在慌什么，忙问：“东家，怎么回事？”

    “我爹说，离岛的位置，何斌也知道，每一笔银子都是何斌亲手送上去！”

    “什么！”刘香七魄顿时去了六魄，又惊又怒：“李国助你怎么这时候才想起来？！”

    情急之下，他连尊卑都忘了，直接喊了李国助的名字，李国助也是慌张了，急得没了主意，无暇去留意这些细节。

    “我爹说用了妙计，可以无声无息的解决掉何斌，可我爹都死了，何斌还活着。”李国助懊恼的差点跺脚：“这老头子，临死却昏庸了，一刀砍了多省事，弄什么无声无息！”

    刘香看着李国助，真想一把掐死他，但还是忍着气道：“东家，既然封海，聂尘的人也出不去，事情还有的回旋，当务之急，是要弄清楚他们有没有打财宝的主意。”

    “这他妈还用问吗？海了的数目，我爹一辈子的心血，换你会不会打它的主意？”李国助叫道。

    刘香差点脱口而出：会！但好在及时刹了车，差点咬了舌头：“东家不慌，等晚上的时候，我们偷偷出海去，或者平户不行，我们绕到别处去，用当地的船出海总可以。”

    “也只有如此了。”李国助思来想去，觉得唯有这个办法，但心头总有个梗噎着。

    “我派人去码头上盯着，若是聂尘那边有船妄动，就立马拦着，火并也不能让他们离开。”刘香当机立断，唤来几个得力的手下，立刻派去码头。

    这些手下忠心耿耿，办事得力，接令立刻去了。

    李国助和刘香坐在屋里，坐卧不安，嘴上说着话，心里却忐忑不安，正在商量时，却看到刚派出去的一个手下回来了。

    “禀告东家，刘老大，我们刚才去了码头，远洋商行的船都在，也没有出海。”

    “那还好。”两人总算松了口气，齐齐的宽了心：“做得利落，这锭银子拿去喝酒，但别误了事。”

    手下喜滋滋的接了，点头哈腰的笑：“误不了，现在倭人在码头上设了卡子，从三天前封海开始，就没有一只船出得去，我们的不行，别人的也不行。”

    李国助和刘香听得心花怒放，慌慌的心越发的沉得扎实，要不是那手下最后画蛇添足的一句话，两人今晚上一定可以睡个好觉。

    “听倭人说，自从那条荷兰红毛鬼的蕃船三天前的早上离开之后，这些天连苍蝇都飞不出去。”

    刘香的反应快些，先一步站了起来，李国助慢一拍，但也在几个呼吸之后跳了起来。

    谁都知道，自从荷兰商馆惨案之后，那条荷兰红毛鬼的蕃船就成了聂尘的座船。

    聂尘一定出海了。        

