
如安立刻紧张的看向云绾宁。

“你先出去吧。”

她遣走了如安，这才起身迎上去，“处理什么事需要这么久？瞧着你脸色有些疲惫，可是累极了吧？”

她脸色关切，似乎并未察觉到异样。

墨晔身上那股子血腥味她不是闻不见。

但他不说去了哪里，她也不问。

伺候墨晔坐下后，她轻轻给他捏肩。

发现他浑身肌肉都还紧绷着，似乎是还未松懈下来。虽然不知道他方才去了哪里做了什么，但身上这股子血腥味说明一切！

“说起来，这还是我第一次给你捏肩呢。”

她轻笑一声，“你说你这是倒了什么霉呀，娶个媳妇回来从未伺候过你，这些年你心里有没有后悔过？”

“倒霉？”

墨晔显然不认同这句话。

他微微一笑，反手拉住了她的手。

只稍稍用力，便将她拉进怀中，像是抱小孩一样抱着她坐在腿上。

他的手圈着她的腰，她的双手扶着他的肩膀……

“本王可不认为这是倒霉！”

墨晔认真的说道。

“是吗？我想听听你怎么说。”

云绾宁笑意盈盈。

他倒是没有细说，反而给她举了个例子，“比如说……你瞧瞧二哥二嫂，二嫂何时这般伺候过二哥？”

云绾宁虽然甚少伺候他。

但是今儿个，好歹还伺候了一回！

想想墨翰羽和周莺莺，那是谁伺候谁？

“本王听说，每天夜里还是二哥亲自将洗脚水端到二嫂面前，还给二嫂洗脚呢！”

“当真？！”

云绾宁一乐，有些惊讶的说道，“没看出来，莺莺才是驭夫有道啊！”

在这年头，能让夫君这般伺候的女人本就不多，几乎可以说没有。

尤其是在皇室，墨翰羽可是王爷！

这些年非但没有纳妾，居然还亲自伺候周莺莺？

难怪莺莺刁蛮，人家这是有夫君宠着，有底气啊！

想到这里，云绾宁不禁低头看向了墨晔……

“本王今晚便伺候你洗脚。”

墨晔会意，立刻凑到她耳边低声说道，“不但伺候你洗脚，还可以伺候你沐浴、穿衣，更衣，都可以……”

“后面两样，本王最是拿手。”

说罢，他目光一暗，突然吻住了她！

他修长的手指在腰间轻轻一挑，她的腰带便松开了，衣衫半解香肩撩人。

“别，门还开着呢！”

知道他要做什么，云绾宁喘着气儿提醒他。

墨晔只一挥衣袖，房门“嘭”的一声便关上了。

守在门外的如安身子一僵，识趣的退到了院门口。

就连圆宝三小只兴冲冲的过来，都被他拦在了门外。

……

今晚的墨晔，似乎格外热情。

热情到云绾宁已经招架不住的地步！

她不是没有见识过他的热情，但是今晚的墨晔格外反常。直到云绾宁疲软无力的倒在床上，仿佛一滩软泥……

他才放过了她。

“宁儿。”

他一开口，声音沙哑，“今晚，二胎有望吗？”

云绾宁费力的捶了他一下，“这两日是排卵日，你这样弄，二胎不来都难！”

先前她总觉得，眼下时局紧张还不是要二胎的时候。

但是这两日瞧着墨承允与小墨瑶兄妹二人，软糯可爱的样子……

尤其是小墨瑶，与小时候的圆宝有些不同。

但到底是女儿家。

即便是扯开嗓门儿的哭，也带着几分娇气。

云绾宁一颗心都化了！

墨晔早就因为墨翰羽有女儿，酸成了一颗柠檬精。

他想要二胎的欲望，比她强烈一百倍！

她一直推脱，今晚想想生个女儿似乎也挺不错的……

“何为排卵日？”

墨晔不懂就问。

“就是……嗯，几乎百发百中的那种！”

顿了顿她又补充了一句，就怕被人又说她话说得太绝对，说她没常识云云，“但也不是绝对的！只能说是一个月中，最容易怀孕的日子。”

墨晔恍然大悟，“本王明白了。”

他躺在一旁，“那怎么算这个排卵日？”

云绾宁这会子累极了，看着他仍旧不知疲惫的精神模样，忍不住说道，“你别以为我不知道，你心里在打什么主意！”

若被这厮知道了怎么算排卵日，她今后还想安生吗？！

怕是得从二胎、三胎、一直生到七八胎吧！

想到这里她就头皮发麻，连忙说道，“我好困啊。”

“睡吧。”

墨晔轻轻顺着她光洁的后背，轻轻抚摸着，很快就把她哄睡着了。

直到确定她已经睡着后，他才低声说道，“宁儿，本王答应过你不会大开杀戒，但是很抱歉，今日本王又食言了……”

“本王，去了天牢。”

他轻声嘀咕了许久，直到困意袭来才熄灯就寝。

哪知他刚熄了灯，云绾宁就睁开了眼。

她就知道，墨晔并不是去处理什么要紧的事，而是去——“杀猪”了！

不过那些猪，都是该死之人。

天牢里还关着不少穷凶恶极的死刑犯，只是还不到杀头之日因此才会一直被关在天牢。

墨晔去帮他们“了结余生”了。

动手之前，显然将他们狠狠的折磨了一顿。

就连墨回延，也没有逃过他的魔爪……

天牢。

此时已是半夜。

墨回延奄奄一息的躺在牢房中，回想这几十年的点点滴滴，他忍不住开始落泪，“我这是做了什么孽啊！”

原本是皇后嫡出、正宫嫡长子。

但凡他稍微能忍一点，也不至于会沦落到这种地步。

眼下还未立太子，他就已经惨遭出局，这不是惨是什么？

方才墨晔虽来过，却也没有对他怎么样，只命人把他的头蒙起来打了一顿……

墨回延被打得莫名其妙，连为什么挨打都不知道！

墨晔临走前也只丢下一句没头没尾的话，“大哥，辛苦你了。等后面有机会，这顿揍会让你打回来的。”

至于是打谁，他也没说！

墨回延心想，总不会让他还手、朝墨晔动手吧？

“我有那胆子么？”

墨回延痛哭流涕，“如今我妻离子散，父皇又将我扔在这天牢不闻不问，下半辈子我恐怕要老死在这天牢中了！”

“老七方才为什么不索性打死我！呜呜呜这样反而让我生不如死！”

话音刚落，牢房门外就传来低低的一声，“楚王。”

“我家王爷有句话，让我带给楚王……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560196"  chaptername="第863章  本王伺候你">加入书签</a>
</div>
