    家中。

    江鸿看着系统收入池之中的3400余额，以及后面不断跳动的倒计时。

    在明天下午四点左右。

    他的第二批总共6w私房钱的收入就能到账了。

    任务的倒计时也同样一刻不停，两个任务的都在稳稳当当的进行，再过不到一个星期，收入也会到账。

    可是，距离他开店的目标，还有一点遥远。

    他坐在沙发上，拿手机查了半天，最后得出一个结论：

    如果他真的打算在z市位置不错的街道上面，开一家店，不论开什么店，手上至少也得有个60w左右，甚至更多的资金……

    的确，他可以继续藏更多的钱，从而获得更多的收入。

    可要积攒60w拿出开店，也需要一段时间。

    而另一个主要问题就在于，这个启动资金找个什么借口来说呢？

    突然拿到一大笔不明资金，徐婉也不是傻子啊……

    实在不行……贷款，后续再通过系统收入还钱？

    江鸿陷入了沉思。

    同时，脑袋里也时不时地浮现出许河说的话。

    准备一场以游戏开场的求婚。

    游戏开场……

    江鸿思绪飘飞，手一直在手机的通讯录上划来划去。

    如果是要找那种能够增进夫妻感情的小游戏，一起玩的话……

    这个游戏肯定不能是虚拟游戏，最好是能够贴近生活的小游戏。

    他突然灵机一动。

    在通讯录上翻了翻，最终找到一个许久没有拨通的电话。

    电话备注：“老杨”。

    杨放，江鸿的另外一个发小。

    因为杨放他爸以前是在村子里放羊的，所以就很随意的给他起了这么一个名字。

    杨放上的是职高，没上高中。

    职高毕业之后，没有和吴浩那样选择回家帮着务农、收废品。

    而是选择在H省B市打工，干的是修车的活儿。

    但是，杨放也有额外的外快来源。

    吴浩这家伙是从小攒钱，铁公鸡。

    而杨放与吴浩的性格恰恰相反。

    杨放喜欢过潇洒的日子，所以从不攒钱，彻头彻尾的月光族。

    当然，每月发工资之后，他会先把一半上交给爸妈，剩下一半留着自己生活、潇洒。

    饶是如此，杨放也一直都不算缺钱花。

    毕竟B市只是二线城市，开销没有一线城市、超一线城市那么夸张。

    这，主要是因为……他有额外的收入来源。

    上学时候，杨放比较偏科。

    其他科目水准都一瓶子不满，半瓶子晃荡，唯独语文这一科，次次都是年级第一。

    作文里，尤其是叙事文，写的非常好。

    各种小故事信手拈来。

    上学的时候代写作文，小赚一笔。

    后来靠着给一些杂志社投稿一些小短篇，每次都能有三五百，乃至一千出头的稿费。

    可惜就是他其他科目偏科太严重，最后只能上了个汽配汽修的职高。

    今年年初，《明星大侦探》节目上线芒果，使得剧本杀这种游戏模式在国内开始大范围的普及化。

    杨放就看准了这个机会，成为了最初期的剧本创作者。

    因为剧本杀的游戏模式，是最贴合他所擅长的小短篇故事的。

    虽然模式略有不同。

    但他这些年的投稿，已经有了一定的短篇笔力积累。

    经过一段时间的摸索，写出了几个成熟的本子。

    网上还真有人在收剧本。

    这年头，剧本杀的实体店在国内少得可怜，而且大部分用的都是引进的海外的本儿。

    可还是有人，早早的见识到了这里面的商机。

    杨放卖剧本的价格，要比他投稿杂志高出一大截。

    这几年，随着网络时代的飞速进步，就连扫码支付这种从前根本不敢想象的事情都已经完全融入到生活之中了。

    杂志、实体书，自然是一点点成为了时代进步的落后产物。

    受众越来越少，行业非常不景气。

    杨放也算是有些眼力，吃到了剧本杀初兴的一些红利，日子还能继续潇洒下去。

    但他也没有过分的依赖写剧本，生活还是保持着正常的工作、忙碌。

    偶尔缺钱花了，就写个本儿。

    一方面自娱自乐，一方面给自己挣点外快。

    每次他写了本儿，还会在江鸿、吴浩他们三个人的小群里，分享一下。

    上次从家里回来之后，江鸿也找老杨聊过一次，告诉了老杨自己已经领证的事情。

    当时的老杨和吴浩的反应差不多，受到了亿点点暴击伤害！

    “卧槽！连阿鸿都找到对象了？我居然还是单身狗？！我tm％……#&amp;％&amp;￥”

    至于现在，也接受了这一点。

    随时准备着在江鸿办事的时候，过来当伴郎，喝喜酒，闹洞房。

    江鸿打电话的时候。

    杨放正在自己租的房子里吃泡面。

    加了三根火腿和两大块牛肉的豪华版泡面，外加快乐水。

    快活似神仙！

    一看到是江鸿，立刻接起电话，打开免提。

    “喂？阿鸿？怎么着，在v信上发狗粮还不行？还想打电话刺激我一下？你这纯纯的杀人诛心啊。”

    “我有正事。”

    杨放立刻放下泡面桶，将电话凑到耳朵边。

    “你说。”

    “你平时只写恐怖、悬疑、推理这类的剧本吗？写其他类型的吗？或者，你认不认识写其他类型剧本的创作者？”

    “写啊，不过现在国内主要的受众，就只有悬疑推理。其他类型……我，还有我那几个认识的兄弟，写的都不多，你要干嘛？有钱了，准备接济一下兄弟？从我这儿买个本儿？”

    “是有这个打算，我想定制个生活、爱情、娱乐类的本儿，能写吗？”

    “这个，我倒是可以和哥儿几个商量商量，应该能一起给你攒一个……你放心，最后可以改到让你满意，还有兄弟优惠，我是不是特良心？你把你的详细要求和我说说……”

    “是这样……”

    ……

    第二天一早。

    江鸿停车，等在公司楼下。

    眼圈微微有些发黑。

    昨天和杨放聊到了很晚，都是有关自己求婚计划的事情。

    他的打算就是买个剧本，在家里布置一下，通过剧本游戏，和徐婉拉近一些关系，然后求婚。

    然后fristblood……

    顺理成章。

    剧本这里，有杨放把关，他还是比较放心的。

    但他还有个特殊要求就是……

    杨放写好符合要求的剧本之后，不用给他看，这样他到时候也能保持游戏的新鲜感和代入感。

    剩下的，就交给杨放自由发挥了。

    到时候布置房间的时候，有杨放身边专门搞这个的人过来布置、安排，他只需要找一个合适的时间点，找一个徐婉不忙的时间点，就行了……

    江鸿估计时间差不多了，给徐婉打了一个电话。

    没想到，徐婉那边是占线。

    他只能挂断电话，继续等待。

    脑袋里思考着，家里布置装饰物的事情该怎么和徐婉说。

    ……

    楼上。

    徐婉起得很早。

    一大早忙了许久，终于才将工作告一段落。

    正收拾好电脑，准备下楼。

    电话却响了。

    看到通讯录备注“小姨”，徐婉的眉头不着痕迹的皱了一下，脸上的表情有些奇怪。

    小姨刘桂兰平时的工作特别忙。

    除了上次回家后，刘桂兰从刘桂香那里，得到她已经结婚的消息，特地打电话询问了一下情况以外。

    基本一年到头，都不会给她打一次电话。

    肯定是出事儿了。

    徐婉忙接起电话。

    “小姨？”

    “……啊？离婚？什么时候的事儿？”

    “……家里地方够大，你的东西都能放得下。”

    “你不住嘛？就是暂存个行李？”

    “狗……我还挺喜欢的，你教教我怎么养，我，我家江鸿应该能给你照顾好的。”

    “行，我们去接你。行李已经收拾好了？”

