
在家乡剩下的时间都在训练中度过。

期间去参加了一次同学聚会，是凌绫同学打电话过来的邀请的。

虽然同在京都大学，但她并不知道陆鸣曾在魔渊经历过九死一生，事实上，学校对外没有任何通知，一些有点渠道，与陆鸣带点关系的同学去问，也只会得到陆鸣在历练的答案。

整个学校，也就只有那么一些人知情，除此之外就是陆鸣的双亲了。

高中同学聚在一起，互相倾诉着半年来的所见所闻。

此时此刻，同学间的关系仍然是最亲密无间的。

大学半年，暂时还赶不上高中的三年，只是一个学期，大家的记忆也不曾消退多少。

有的人上了御兽大学，有的人上的只是普通大学，但所有人都拥有灵兽，都算是见习御兽师。

这是御兽师文明，所有人都能觉醒御兽空间，哪怕平庸愚钝，契约一个最低等的凡阶灵兽，也能拥有御兽师的名头。

酒到兴起，大家约着来一场灵兽对战。

陆鸣没参加，

大家普遍都是凡阶，只有一人达到了黄阶下品的级别，把布丁和奶油放出去太欺负人了。

如果是为了照顾同学情绪选择放水打假赛的话，也不是不行，但是这会有几率对奶油布丁的价值观产生影响，不能这么做。

总之，没这个必要。

当然，不参加肯定不能明说，话到嘴边变成了：“灵兽受伤了，现在不能战斗。”

让凌陵看向陆鸣的眼神格外精彩。

人前显圣的机会你都不要？？？

陆鸣只能摊摊手。

人前显圣固然好，但他想要的，是在有含金量的赛事或者活动中大放异彩，而不是欺负同学。

这就很没意思了。

几天后，十六号。

坐上前往京都的飞机，陆鸣再次踏入京都大学的校园，再度踏上轩轾岛。

临行前，陆妈伤心的很，千叮咛万嘱咐，让陆鸣切记一定要好好的，千万不要出什么危险。

这一次的魔渊事件，让陆妈害怕极了。

可心里也明白，她不可能把儿子锁在身边。

这世界那么大，总要都去看看的。

陆爸没说什么，表面一如既往的严肃沉闷。

他一直如此，至少在陆鸣看来是这样的，陆爸对于陆鸣的爱是深层次，或许天底下每一个父亲都如此。

不是不擅于表达，否则当年怎么追的陆妈？

只是不想让自己显的太矫情罢了。

临行前，陆爸又给了陆鸣几大箱子特别制作的能量方块，让陆鸣平时给布丁与其他资源搭配着吃。

这是对于布丁那金属亲和的回复。

新的能量方块，能够兼顾精神力量的同时，潜移默化的开发布丁金属亲和这方面的能力。

经历这么多天，陆爸还是把这新的能量方块制作出来了，甚至还是椰奶布丁口味的，是布丁最喜欢的口味！

点点细节让陆鸣感觉暖暖的，再一次认知到什么叫做深层次的收敛之爱。

除此之外，奶油也有了新的食物，同样是能量方块，同样是椰奶布丁口味的。

效果却同时兼顾风与金，还能提升力量，是为风狮子这个种族量身打造的，潜移默化的改变，不突兀很柔和，这也正是能量方块的优点。

用陆妈的话说，其实陆爸并不会这种能量方块的制作方法，是用自己珍藏的配方向一名培育家朋友换的。

几大箱子被邮寄回了学校，现在已经到了，比陆鸣的路程还要更快。

再次踏进校园，陆鸣的感受截然不同。

这里是生机的，充满希望的，到处是鸟语花香，遍地是人间冷暖。

比起魔渊的孤寂，虽然那种环境能让陆鸣更专注，更快速的提升实力，但真要选择一个地方，陆鸣的答案肯定是校园。

人嘛，群居动物。

离群索居固然好，但那是目前的陆鸣无法做到的。

即便，他平时的交际圈子并不大。

但只要在这个环境里待着，整个身心都会良好。

“喵喵喵～”

布丁在陆鸣耳旁一直碎碎念着，吵着要吃布丁。

学校食堂有一家布丁店，味道做的很不错，平时有什么奖励，都是带着布丁去那儿的，魔渊三个月，家里又待半个月，已经是很久没有吃到了。

某只小猫咪想念的紧。

“好，把行李都放回宿舍，咱们就去吃，好不好？”

“喵！”（就这么愉快的决定！）

“喵！”（我还要买书！）

“嗯？想看什么书？不科学御兽你看完了？”

“喵！”（那本还没写完，我已经看到最新了，我要看那个作者其他的书！）

“好好好。”

布丁：(*＾ワ＾*)

顿时喜笑颜开。

陆鸣也乐的噙起笑容。

不论是人还是兽，有点爱好总归是好事。

念头到这不禁想起风狮子。

那家伙，最大的也是唯一的爱好，可能是就是变强了吧？

这可不行！

得找点别的乐子给他！

否则以后真的无敌了，怎么办？每天跟空气打架吗？

以前陆鸣不会思考这些问题，他觉得只会训练其实没什么不好的，但经历了魔渊三个月的孤寂之后，再次回到现世，对于此，他有了更深的体会。

自己，也该找个兴趣爱好了。

否则一路这么下去，真的会变成机器的。

先去快递点把几大箱子物资全部给扛回来，陆鸣才回到宿舍。

唔……东西自然是风狮子扛的。

新的学期，同学们来往的络绎不绝，不时有认识陆鸣的人经过，见到归来的陆鸣，一个个的表情都惊讶无比，相当精彩！

“陆鸣，你回来了？！”

“听说陆班长你历练去了，在哪里历练啊！”

“陆班长，你不在的时候学校可热闹了，好多人冒头呢，快去打压一手！”

“陆神归来！诸邪避退！”

“班长！这学期可以做任务了！你回来真是太好了！组队吗？”

类似的话语滔滔不绝，让陆鸣哭笑不得。

也只好一个个的点头致意，微笑回应。

将东西都摆放好，简单把宿舍卫生打扫一下，陆鸣这才带着奶油与布丁一起，去吃食堂那家已经被布丁期待了好久的布丁店。

今日不限量！

早前在魔渊就答应过。

如果能回去，一定要大吃特吃！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185873"  chapterid="70727138"  chaptername="第一百零一章  校园（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
