    2020年11月这个档期，本来说好的是双超一强，三雄并争。

    结果还没等三家打起来，《新封神演义》刚出场就领了盒饭，迅速扑街下线。

    《甜蜜决杀》倒是没彻底挂掉，但也是半死不活，眼下电视剧的热度还不如女主角童格格和网友撕逼高。

    三雄一死一废，只剩下《魔幻手机》自己，而两个对手的失败，也留下了一大批收视真空，在左乐和山河全力宣传攻势下，《魔幻手机》收视率一路长虹。

    截止到11月19号，也是《魔幻手机》大结局倒数三天，全剧收视率正式破3。

    形势可谓是一片大好。

    为了继续巩固提升《魔幻手机》的成绩和影响力，左乐在21号大结局的时候，带队《魔幻手机》几个主创，再度来到企鹅视频的《明星陪你来看剧》节目组。

    其实左乐更想提升的是《魔幻手机》的收视率，但东山卫视是电视平台，而且是省台，关乎东山一省的颜面。

    像《明星陪你来看剧》这样的即时直播节目，没有充分的准备和几次试播反馈，东山台不敢轻易上马，所以左乐只能退而求其次，来企鹅视频。

    虽然对收视成绩促进不大，但却可以提升一下《魔幻手机》在网络平台的播放量，也算是给《魔幻手机》争夺金凤奖添砖加瓦。

    …………

    《明星陪你来看剧》这个节目，上次《闯关东》播出的时候他来过。

    据事后企鹅视频的统计，当初那期节目效果很不错，对电视剧数据提升的效率相当显著。

    所以左乐经过考虑，带着《魔幻手机》主创来这个节目直播观看大结局。

    除了想最后冲击提高一下《魔幻手机》网络平台数据，也有故意借着节目制造点噱头话题的意思。

    《魔幻手机》重要主创集体直播观看大结局，期间再曝几个小料，以《魔幻手机》如今的火爆，娱乐小编肯定跟着蹭新闻，到时又是一波热度。

    虽然这些热度可能起不到什么关键性作用，但《魔幻手机》影响力越大，得奖的机会就越高。

    左乐觉得，苍蝇再小也是肉，能多吃一口就多吃一口………

    就是那个直播间，还是那个主持人，左乐熟门熟路，毛小他们虽然没来过这个节目，但大大小小的综艺也参加过不少，很快就适应下来。

    前文说过，为了《明星陪你来看剧》节目效果，一般情况下，企鹅视频当天上线的剧集会提前至10点左右。

    左乐等人提前几个小时到场，化完妆对了一下台本，时间也就差不多了。

    晚上10点，节目准时开播。

    早就听到消息的观众纷纷涌进直播间，弹幕不断在屏幕刷屏。

    【来了来了】

    【第一】

    【傻妞，我爱你】

    【七水，女神！！！】

    【小千哥哥，啊啊啊】

    【游总、楚楚、猪哥，哎呀我黄眉怎么没来】

    【是啊，还想看贾队长和左乐现实撕逼呢，一定很刺激】

    【舅慈甥孝，剃头剃头】

    【焦俊好帅啊】

    【小武怎么没来，我好喜欢他演的凡达，贱嗖嗖的，很好笑】

    【我也很喜欢沈藤，左导一定要捧他啊】

    【小小推荐一下楚远小弟弟，他是我爱豆，好希望他能参加左导戏】

    【楚远？《围棋少年》那个黑木，捧他不如捧刘星】

    【怎么成了争宠大战了，好吧，我也掺合一脚，希望左导捧捧顾笑歌】

    【就顾笑歌那个名气还捧什么，给下面的人留点机会不行吗】

    【顾笑歌怎么了，他一共才主演过两部左导的戏，而且还不是男主，都是男二】

    【男二还不行，这是想争视帝啊】

    【………】

    左乐瞄了一眼弹幕，明智的没吭声，随着山河日益壮大，内部艺人不免就开始出现了一些资源纷争。

    目前，大致分为三个派别。

    第一个派别是空文系，这派主要以原空文话剧团出身的艺人为主，樊民这种和空文关系密切的也份属其中。

    空文系以严妮、沙毅为首，毛小、殷梨、张佳佳、江超等人为骨干，高新建、薛君两个导演为强援，实力相当雄厚。

    甭说是在山河内部，就是整个娱乐圈。

    这批拥有一个视后、两个名导、数个一线、多位当红知名艺人组成的团体，一起拉出来，也堪称阵容豪华。

    第二个派别，就是以顾笑歌为首的独立派。

    独立派人很少，顾笑歌、水淼淼外加一个顾笑歌的师兄于恩泰。

    这派之所以成立，主要是当初顾笑歌和刚签入山河时，山河艺人大部分都是空文系，两个人和空文无亲无故，挤不进去，只能抱团取暖。

    后来顾又把师兄于恩泰拉了进来，三人形成一个小团体，在山河站稳跟脚。

    三个派别就有点好玩了，勉强算是新人系，为首的是孔胜，宋葭、王倩、沈藤、雷家音、张泽、万芊、毛彤等人。

    这个新人派，其实严格来说并不能算是一个派别，只能勉强称之为一个松散的联盟，他们挤不进去空文系和独立派，就慢慢聚在了一起。

    此派看似实力不小，其实私下又分成一个个小团体。

    比如孔胜和王倩算是师徒，走得比较近；沈、郭、雷三人一伙，后来再加一个沈藤拉进来的毛彤。

    万芊倒是没啥同党，但她是老板娘闺蜜，独立一派；宋葭和万芊差不多，但她因为和顾笑歌关系好，比较亲近独立派。

    由此也可以看出，三派之间没有什么严格壁垒，成员互相之间也经常联系。

    于恩泰就和空文系走的很近，水淼淼和张佳佳交情也不错，江超更是沈藤几个人的老大哥，张泽还是沙毅一手推荐进山河的。

    不过，关系好归关系好，资源这方面该争大家也不含糊。

    尤其是左乐的剧，这些年拍一部火一部，凡是主演名利双收，男女主甚至有望冲击视帝视后。

    试问，在娱乐圈这个名利场，谁不想大红大紫，登顶巅峰。

    哪怕严妮这样已经封后了的，也还想卫冕一次，更不用说还有金龙影后呢。

    山顶的风景，没看过的人，拼命想看一次，看过的人，知道了景多好，更想再看一次。

    所以现在山河内部的竞争气氛，不说暗流涌动，但小火花也不少，甚至影响到了艺人粉丝。

    不少粉丝都曾跑到左乐、田颜或者山河官方网围脖上为自家爱豆说话。

    这样的情况，从一个娱乐公司经营层面来说，再正常不过，左乐这个老板对此也心中有数，他也努力做到——

    不随意干涉，不轻易发言，尽可能的保持每个艺人都分到应有的资源。

    然而，人心复杂，谁也不能保证公司的方案让所有人都能满意，老人觉得新人抢他们的资源，新人觉得老人挡路不让他们上位。

    手心手背都是肉，这事很难掰扯清楚。

    从左乐私人感情上，他更倾向于严妮这些老人，都是他的心腹爱将，有些甚至和他是很要好的朋友。

    但从公司全局考虑，新人不上位，无法源源不断造出新鲜血液，对公司发展极为不利。

    所以，当初扶持颜魁上位，左乐放手山河管理权，退居二线，也有主动避开这个漩涡的意思。

    这样公司既能良好而又秩序的发展，艺人对公司不满，黑锅也全是颜总裁的。

    左乐仍是那个知人善任、有情有义的好老板。

    非常nice………

