    那烟花显然是特制的，而且其中还有一股强劲的能量波动。
    一炸开。
    纵使是白天，也显得异常清晰。
    唐炎没有回头。
    他早就猜到会发生这一幕。
    所以他并没有理会。
    他每走出一步，人已经出现在数十米外，仿若传说中的缩地成寸。
    事实上，这是轻功修炼到极致的体现。
    烟花爆炸，很显然惊动了很多人。
    唐炎刚到半山腰，面前就出现了一群穿着白色布袍、身后背着木剑的弟子。
    他们身上的气息大多都在炼气之境，其中还有十几道后天之境的气息。
    而这些人正目光凌厉的盯着他。
    “你就是侵入者？”其中一个中年男子走了出来，沉声说道。
    他并没有因为没有感受到唐炎身上的内力气息而有所轻视，反而目光更加凝重。
    能够让山脚下的守山弟子发出信号的。
    这个年轻人怎么可能是一个普通人？
    而这只有一个解释！
    那就是这个看起来年轻不像话的家伙实力远远在他之上！
    因此他才无法感受到其身上内力的气息。
    虽然他只是一名外宗长老，但实力也达到了后天三层！
    能够让他都无法感受到气息的，那这个年轻人的实力最少也是后天五层以上！
    唐炎听到这中年男子的话，淡淡的道：“我并非侵入者，我原是来拜访你们掌门玄阳子，却被你们道宗的弟子无缘无故驱赶，我现在只想你们道宗给我一个说法。”
    听到唐炎的话，那中年男子狐疑的看着唐炎：“你想拜访我们的掌门？”
    也不怪他这幅表情。
    他们的掌门玄阳子，乃是真正的先天之境，来无影去无踪，而且年过甲子，唐炎这么年轻，按理说两个人八竿子都打不到一起。
    所以他才有所狐疑。
    “你大可以禀报你们掌门。”唐炎则是淡淡的说道。
    但还没等中年男子说话，其身旁的一个鹰眼男子突然冷哼道：“袁师弟，你不要被这小子给骗了！这小子这么年轻，而掌门是何等人物，怎么可能和这小子认识？”
    “况且掌门在前些天就已经闭关，我们怎么能为了一个骗子去打扰他老人家？”
    “依我看，我们还是直接将这这小子赶下山，免得扰我道宗清净。”
    袁师弟，也就是中年男人闻言，脸上露出了犹豫之色。
    要是在平时，以他的性格，肯定会去上报掌门，可是现在掌门的确在闭关，他也有些为难。
    见到他脸上的犹豫，那鹰眼男子上前一步。
    一挥手，道：“此人擅闯我道宗山门，已违反我宗规矩，诸位师兄弟，将其赶下山去！”
    “是！”
    他的话说完，众多弟子顿时答应一声。
    然后纷纷抽出身后木剑，剑指唐炎！
    唐炎见此，眉头挑了挑。
    眼中闪过一丝疑惑。
    看了看那一脸冷笑的鹰眼男子，又看了看面露纠结的中年男人，眼珠子动了动。
    旋即恢复了平静。
    见到唐炎没有动静。
    那鹰眼男子，再次下令道：“上！”
    嗖嗖嗖——
    话音一落。
    诸多弟子身形就化作了一道道细线，朝着唐炎飞去。
    唐炎眉头皱起，心中低喝一声：“金钟罩！”
    当~~~
    顿时，一尊古老神秘的大钟自他的体表浮现，将他整个人笼罩在其中。
    自从唐炎体内的内力转化成灵力之后。
    他体表的大钟发生了巨大的变化。
    在这大钟之上，那原本亮金的颜色变得暗沉，其上的那些神秘符文更加的清晰，其上仿佛刻有神龙翔凤，飞舞其间，仿若下一刻就要活过来一般。
    显得极为神奇。
    唐炎知道，此时他的金钟罩和以前已经不是一个等级。
    如果说以前的金钟罩能够面前抵挡先天之境一击的话，那么现在的金钟罩，连续抵挡先天之境的攻击，也是能够承受下来！
    直到他的灵力全部耗尽为止！
    这就是内力和灵力的差别！
    因此，看到这些人冲过来。
    唐炎甚至没有任何动作，只是站在原地静静的看着他们。
    很快，这些手持木剑的弟子就已经来到他的面前。
    灌满内力的木剑不要命的招呼在他的金钟之上。
    当当当~~~
    每一次攻击，都伴随着一声声雄厚的钟鸣。
    然而，这些人攻击了数分钟，甚至有些人被这一声声钟鸣震的耳膜差点破碎，也没见到金钟之上出现一丝裂纹。
    不少人见此，一咬牙，内力狂涌。
    不过却依然没有任何作用，反倒是崩坏了无数木剑……
    他们停了下来，面面相觑。
    然后有种吐血的冲动。
    修者最悲哀的事情是什么，是明明你的敌人就站在你的面前不动，而你使出你引以为豪的攻击，却连人家的防御都无法攻破！
    他们用求助的目光看向了身后的十几道身影。
    这些都是他们外宗的长老，他们都有着后天之境的实力。
    眼下，他们已经无能为力，只能依靠他们这些长老了。
    十几位外宗长老见此，也是面面相觑。
    有种荒诞的感觉。
    虽然他们隐隐猜到唐炎的实力也许很强，但却没想到强大了这种地步。
    数百位炼气之境的弟子共同攻击，连他的防御都没有破开，这也太不可思议了……
    于是他们彼此点了点头。
    同时低喝一声：“一起上！”
    眼下，只有他们合击，才有可能击破唐炎的防御。
    他们同时跃起，对着唐炎打去。
    十几个恐怖的能量聚集在一起，齐齐打在那大钟之上。
    当！！！
    内力与大钟相撞，发出清脆的钟鸣，钟鸣之声犹如一把把刻刀，朝四周散开。
    不少炼气之境的弟子面色狂变，纷纷后退。
    那音波撞击在石壁之上，石壁被撞击的四分五裂，乱石横飞！
    “嘶……”
    众多弟子见此，齐齐倒抽一口凉气。
    撞击的声波就拥有如此威力，那么撞击的中心，该是何等恐怖？
    他们齐齐看向唐炎的方向。
    却又瞳孔一缩。
    因为他们发现，在那恐怖的撞击下，大钟看起来只是暗淡了一些，便没有任何破损的迹象！
    “这……”
    这一刻，他们是真的傻眼了。
    这还怎么打嘛？
    打了半天，他们累的半死，却连人家的一根毛都没碰到。
