    李九霄的战斗力的确很恐怖，但毕竟只是化神修士。

    而他们六大超然势力中可是有着分神修为的老祖宗坐镇。

    若是李九霄到了他们的地盘上，那还不是只能成为待宰羔羊。

    想到这里，三人对视一眼后当即毫不犹豫地点了点头。

    “好，我们带你去。”

    看着答应下来的这三人，李九霄眼底深处闪过一丝不屑嘲讽。

    这三个家伙心里的想法他岂能不知道。

    不过他既然敢说出这样的话，敢跟着他们前往他们的老巢，自然不会畏惧他们。

    所有人都以为刚才秒杀三位化神巅峰就是自己的巅峰战斗力了。

    熟不知刚才的战斗中他仅仅用了三分之一左右的力量而已。

    因为他的目标自始至终就不是这些家伙，而是六大超然势力的分神老祖。

    毕竟分神老祖才是六大超然势力稳如泰山的依仗。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄淡淡开口道：

    “明日一早出发，今晚你们便在皇宫里边等着。”

    话音落下，他便率先往下降落，疯道人和天武王室的诸多强者紧随其后。

    三名化神巅峰强者对视一眼后，和另外十六人全都跟着往下降落。

    此刻他们已经没有了逃跑的想法。

    毕竟逃也逃不掉，说不定还会因此惹怒李九霄而丢掉性命。

    众人降落在皇宫禁地里边，李九霄径直往其中一个院落走去，疯道人赶紧追了过来。

    六大超然势力的强者则在天武王室强者的招待下进入了另外四个院落。

    虽然双手心里都看不惯彼此，恨不得将其覆灭。

    但面子上还是要过得去，尤其是天武王室的诸多强者。

    身为东道主的他们自然不能对六大超然势力不管不顾。

    安顿好六大超然势力的强者之后，天武王室的化神巅峰强者当即安排人去寻找天武宁。

    如今天武命身死道消，所以必须找到天武宁并且让其尽快登基。

    不过这些和李九霄就没有什么关系了。

    此刻他已经在精致院落中的灵木躺椅上躺了下来。

    疯道人死乞白赖地在另外一个躺椅上躺下，嘿嘿笑道：

    “李小友，等覆灭了这六大超然势力，咱们可就发财了，到……”

    没等疯道人说完，李九霄便淡淡开口道：

    “不是我们，是本座一个人，和你并没有什么关系。”

    当李九霄这句话出口后，疯道人顿时急了。

    “小子，做人可要厚道啊，刚才若不是贫道出手相助，你岂能轻易脱身。

    更何况六大超然势力可是有着分神老祖坐镇，贫道是为了你好。”

    看着分明想要和自己分割资源，又摆出一副全都是为了自己的疯道人。

    饶是知道疯道人厚脸皮的李九霄也忍不住嘴角一抽。

    看着李九霄的这副表情，疯道人不由讪讪一笑。

    “李小友，做人要大气一点，等六大超然势力解决了，贫道不是也要带着你去探寻那一处机缘么，嘿嘿。”

    面对为了资源如此不要脸面的疯道人，李九霄嗤笑一声。

    “最多给你三成，若是不愿意就算了，本座一个人同样可以覆灭六大超然势力。”

    六名分神老祖虽然强大无比。

    但如果他爆发全部底牌的话想要将其斩杀倒也不难。

    听到李九霄这话，疯道人顿时气得吹胡子瞪眼。

    但是对视一眼后，他瞬间败下阵后，极不情愿地冷哼一声。

    “三成就三成，不过等探查那一处秘境的时候，你也只能占三成。”

    看着不肯吃亏要算后账的疯道人，李九霄也懒得搭理这老家伙了。

    不然和这老家伙斗嘴，非要让自己心里涌出杀意和火气不可。

    瞥了疯道人一眼，李九霄径直起身往房间里边走去。

    目送着他走进房间后，疯道人顿时眼珠一转，径直来到了李九霄隔壁的房间中。

    而进入房间的李九霄此刻已经来到了地下修炼密室中。

    在他的神识探查下，清楚感知到了疯道人进入自己隔壁房间的动静。

    收回神识，李九霄不由无奈摇头。

    他就知道疯道人这老家伙绝对没有那么容易糊弄。

    明面上这老家伙是和自己商议六大超然势力藏宝库的划分问题。

    但实际上却是想要探查自己有没有得到神农鼎。

    这老家伙的心思能瞒过别人，但是却瞒不过他。

    “既然这老家伙想探查那就探查吧。”

    反正神农鼎就在九幽塔里边，疯道人就算再厉害也无法探查到九幽塔里边的东西。

    利用魔气结界封住修炼密室的入口后，李九霄便盘膝而坐，神识进入了九幽塔第一层。

    刚进入九幽塔第一层，神识幻化出身形的他便看到了悬浮在面前的神农鼎。

    当他仔细无比的打量着神农鼎的时候，龙老头亦是显化身形出现在他旁边。

    “哎，可惜了啊，这神农鼎缺少了一个鼎足和三个鼎耳。”

    龙老头的语气中虽然有点惋惜，但是他的脸上却充斥着无法掩饰的浓浓笑意。

    待龙老头话音落下之后，李九霄这才问出了自己心里的疑惑。

    “龙老头，这神农鼎到底是什么宝物？有什么特殊的用途吗？”

    看神农鼎的造型和模样，明显是炼丹所用，攻击和防御似乎并没有什么出彩的地方。

    但是从龙老头激动无比的表现中，又足以看出这神农鼎极为不凡。

    所以李九霄也很好奇这神农鼎到底是什么等级的宝物。

    看着满脸疑惑的李九霄，龙老头淡笑一声开口道：

    “这件宝物在我们那个世界并不算什么顶级宝物，但是在这里却可以说是无价之宝。

    他原本的主人是我们那个世界的一位顶尖强者，这是他成名前就锻造出来的宝物。

    有着令百兽臣服，熬炼仙药的力量，算是一件很不错的宝物。”

    虽然龙老头解释的很简单，但李九霄却是眼中精光一闪。

    似乎是猜到了李九霄心里的想法，龙老头当即摇了摇头道：

    “这件宝物对你的用处并不大，九幽塔足以完胜所有宝物。

    连魔祖都没有真正探索到九幽塔的秘密，你就安安心心解锁九幽塔的封印即可。”

    随着龙老头这番话出口，李九霄顿时面露惊诧……

