    第三百四十章 答应   

    通过刚才叶荣浩所说的话，陈浩也明白了，对方也不是自己所想的头脑那么简单，否则的话，也不会一下子就想通透这里面的关键点。

    

    比如，叶倾城就足够的聪明吧？

    

    但她就是没有在第一时间里想通这里面的关键点，否则的话，对方先前也就不会在电话里，直接拒绝了他。

    

    叶倾城也是有些意外的看了自己这个弟弟一眼，没想到他倒是想的痛彻。

    

    不过，其实她的心里也是想到了这点，只不过她自己不愿意说出来，也不愿意答应而已。

    

    因为她心里认为，愿意让陈浩开这个口的女人，恐怕关系也不会差到哪里去，谁知道，那个女人在她的别墅里住下来后，会发生什么呢？

    

    她接下来也没有多说什么，直接转身上楼了，她还有很多的事情要忙呢。

    

    见此，陈浩也没有多说什么，如果他没有将那个罗英给安排好的话，那么他现在肯定会继续去劝说叶倾城，直到同意为止，不过现在既然已经安顿好了，他就没有这么做的必要了。

    

    而叶倾城那边，之所以没有开口问，有没有将那个女人安顿好，是因为她觉得陈浩既然没有开这个口，那也就说明了，那个女人已经安顿好了，十之八九还是安顿在了酒店。

    

    “陈大哥，那那个女人你最后安顿在了哪里？”

    叶荣浩看着陈浩，有些好奇的问道。

    

    “这我就不告诉你了。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “陈大哥，你这是我连我也不相信吗，我肯定是不会告诉其他人的。”

    叶荣浩有些不满的说道。

    

    “这跟我相不相信你没有任何的关系，而是我已经答应了人家，是绝对不会把她的行踪告诉任何人，既然我答应了，自然就要信守承诺了。”

    陈浩说道。

    

    “你就算是不说，我也知道你肯定是安顿在了酒店里，而且距离我们这里不会太远的酒店，这样的话，这个女人要是真的发生什么事情，你也可以第一时间赶到。”

    叶荣浩看着陈浩猜测道。

    

    他一边开口的同时，目光也一直盯着陈浩看，他相信，如果被他给猜中的话，那么陈浩脸上的表情，必然会有变化。

    

    然而，最后的解雇让他失败了，他没有从陈浩的脸上，看到表情有所变化。

    

    “要是没有其他事情的话，那我就回房间了。”

    陈浩看着他，淡淡的说道。

    

    闻言，叶荣浩没有再多说什么。

    

    不过，陈浩在到房间门口的时候，转过头问了一句：“对了，之前你追求的那个女生，现在还有没有在追求了？”

    

    “哪个？”

    叶荣浩一时半会儿的也不知道陈浩说的是哪个，问道。

    

    “就是之前让你得罪了陈首富儿子那个。”

    

    听着陈浩的这话，叶荣浩有些无奈的说道：“我是没有放弃追她，但是奈何人家根本就看不上我啊。”

    

    “哦，看不上你？

    怎么会呢？”

    陈浩看着他说道：“你这个人吧，我觉得还不错啊，再加上你们叶家也不算多差的家族，对方没有理由看不上你啊。”

    

    “她要是能够有你这样的想法，那就好了。”

    叶荣浩及其无奈的说道，原本他以为，在陈浩解决了陈首富儿子的事情之后，就没有人跟他竞争了，这样，他再去找对方表白的话，那对方就会答应。

    

    然而，。

    事实的结果却和他所想的截然相反，人家只是简单的告诉了他一句话，说是两个人不适合，她对他没有任何的想法。

    

    “那你现在放弃了吗？”

    陈浩看着他问道。

    

    “自然没有放弃，因为我相信，我迟早有一天能够俘获他的心，只要我不放弃，相反，我要是放弃的话，那么才说明我们两个人是真的没有希望了。”

    叶荣浩坚定的说道。

    

    “哦，那加油。”

    陈浩在对他说完了这话后，就没有再多说什么，直接回到了房间里。

    

    次日早上，陈浩和往常一样，准时的从床上起来，然后他开始修炼，锻炼等。

    

    等他完成了之后，也差不多是到了去上班的点。

    

    “陈大哥。”

    就在这个时候，一道声音传到了陈浩的耳朵里。

    

    陈浩转头看去，看到了从房间里出来的叶荣浩，瞬间，他就明白了，对方不是巧合的出来，而是早就醒来了，应该是专门的在等他，所以他在房间里听到动静后的第一时间里，就从房间里出来了。

    

    “说吧，有什么事情找我。”

    陈浩看着他，直接问道。

    

    “陈大哥，你怎么知道我有事情找你？”

    叶荣浩有些意外的看着陈浩，没想到，他还没有开口将心里的事情给说出来，对方就知道他有事情找他了。

    

    “你要是没有事情找我的话，你会起的这么早？”

    陈浩看着他，说道：“再说了，你脸上的表情也告诉了我，你是有事找我。”

    

    “像这样的话，我们之间就没有必要说了，你就直接告诉我，有什么事情找我吧？”

    

    “要是我能够帮忙的，那我肯定帮忙，要是我没有办法帮忙的，那我也只能爱莫能助了。”

    

    见陈浩这么直接，当下叶荣浩也没有再打哑谜，直接说道：“陈大哥，我想让你跟我一起去一趟医院。”

    

    “去哪个医院，去干嘛？”

    陈浩问道。

    

    “事情是这样的，你昨天晚上不是跟我提起了我追求的那个女孩子的事情吗？”

    叶荣浩如实说道：“就在昨天晚上我打算睡觉的时候，我一个朋友发了消息告诉我，说是他看到了那个女孩，进入了一家医院。”

    

    “然后他打听了之后，才知道那个女孩的母亲住院了，这段时间她基本上就在上班和医院两点间跑。”

    

    “我这朋友还告诉我，说是这个女孩之所以拒绝我的表白，是因为她现在根本就没有心情谈恋爱，她要全心全意的照顾母亲。”

    

    “不过我这个朋友说，她母亲的病情非常的危险，医院那边其实也是跟她下了病危通知书了，让她带回家去，等死的意思。”

    

    “只不过，她依然不放弃治疗，依然要住院。”

    

    叶荣浩的话，顿了一下，然后接着说道：“陈大哥，你的医术那么好，可不可以跟我去一趟，去治疗她的母亲，只要把她的母亲治疗好了，如果她对我有好感的话，我想她会答应我的表白。”

    

    说完后，他有些紧张的看着陈浩，担心对方不会答应他刚才的请求。

    

    “可以，不过，早上我没有空，中午我快下班的时候，你提前来我诊所，然后我们一起过去。”

    陈浩说道。

    

    “好。”

    叶荣浩满脸笑容的答应了下来。

    

    这一刻，他看到了自己和那个女孩子在一起的希望。

    

    “没有其他事情的话，那我就先去诊所了。”

    陈浩说道。

    

    闻言，叶荣浩点点头。

    

    随后，陈浩没有再多说什么，直接转身出门了。

    

    

    

