    得知袁谭应选散骑失败，甚至连弓都没敢拉开，袁夫人非常生气，指着袁谭的鼻子一顿臭骂。

    袁谭低着头，别说反驳，连大气都不敢出。

    他清楚为了给他争取这个机会，袁夫人受了多少委屈。

    袁夫人骂完，又心生疑惑。

    散骑什么时候有这样的选拔标准了？她就没听说过。如果早知道这一点，她肯定不会让袁谭去应选。

    这显然通不过嘛。

    她一时拿不定主意，不敢造次，决定打听打听再说。

    然后她又安慰袁谭，选不上散骑也没事。杨修、黄猗都没有入选散骑，不一样能当重任？你好好努力，读书习武，准备考讲武堂吧。

    你想去西域建功，进讲武堂比选散骑更合适。

    袁谭唯唯诺诺，心里却有些不以为然。

    讲武堂的要求虽然没有散骑这么高，却也不是每个人都能考得上的。况且自己堂堂四世三公子弟，还要和寒门子弟一起去参加考试，有这必要吗？

    毕竟去西域建功，靠的不仅仅是个人能力，更是兵多将广。

    虽说袁绍败北，袁术臣服，天子也对汝南袁氏极具敌意，却无法彻底动摇汝南袁氏几代人积累的深厚根基。

    有荀谌、郭图等人的支持，我有必要去考讲武堂？花点钱，招募一些部曲不就行了。

    只不过这些话不能对袁夫人说。

    这是一个极度好面子的长辈。

    就算不能和杨修比，也不能被黄猗比下去，否则袁氏的面子何存？

    黄猗考入讲武堂，凭军功封侯，他必须也如此，而且要立更大的功，封更大的侯。

    可是在袁谭看来，这只是妇人之见。

    立功封侯的办法有很多，考讲武堂就算不是最差的选择，肯定也不是最好的。

    告辞出门，郭图、荀谌正在外面等着，脸色都不太好看。

    袁谭参选散骑失败，让他们大感失望。不是对袁谭失败，而是对朝廷失望。

    袁谭循例入仕的可能正一点点的消失。

    早知如何，他们就不该入朝。带着部曲，随袁术作战，都比现在这个局面要好一些。

    袁谭使了个眼色，招呼郭图、荀谌一起出了袁夫人的小院，然后将情况大致说了一遍。

    郭图眉头轻皱。“招募部曲，独自西行？”

    袁谭点点头，有些不安地看着郭图。

    郭图抚着胡须，咂了咂，欲言又止。

    袁谭心中不安，转头又看向荀谌。

    荀谌缓缓说道：“这个办法倒是可行，只是急切之间，恐怕难以实施。我听贵人说过，在草原上行军有两种方式，一是自带辎重，一是游牧。若是前者，要带多少辎重？就算沿途可以采购一些，这也是一笔惊人的费用，超出你的想象。”

    郭图叹息道：“当年贰师将军征大宛，可是倾一国之力。仅凭汝颍大族，安能支撑起这样的征战？怕是倾家荡首也不够啊。”

    袁谭眉头紧皱，犹豫了片刻。“那……游牧呢？”

    荀谌苦笑。“游牧倒是可行，但需要时间适应。草原上生活艰苦，而且不是一天两天。到哪儿去招募那么多能忍受艰苦的人？就算我们能筹集到足够的钱，只怕这些人也不愿意出塞，更别说在草原上游牧万里了。”

    袁谭的脸色变得非常难看。“这么说，我若想西域立功，只能去考讲武堂？”

    郭图、荀谌不约而同的一声叹息。两人互相看了一眼，郭图缓缓开口。

    “显思啊，大军远征西域这样的战事，只有朝廷才能施行。凭个人能力，只能像班定远一样择选精锐，以夷制夷，羁縻诸国。即使如此，也必须有朝廷作为后盾。目前看来，考讲武堂还是最可行的办法之一。”

    袁谭紧紧地闭上了嘴巴。

    他很沮丧，这个结果绝对不是他想要的。

    但他没有更好的选择。

    “要不……先做个郎官吧。”郭图试探地说道：“我刚刚听说，刘备到洛阳了，你要不要去见见他？若是不行，再联系你的阿舅，看看能否请他出面。”

    袁谭心中烦躁。他没想到最后还要向刘备求助。

    “既然如此，那也不差这一时，还是先问问阿舅再说吧。”

    郭图、荀谌没有再劝。

    他们也不愿意走到这一步。毕竟不久之前，袁绍和刘备还是敌人。

    ——

    袁谭纠结的时候，刘琦却一点没有犹豫。

    参选散骑失败之后，得知刘备到了洛阳，去迎接他的正是考核他们的散骑左部督赵云，刘琦立刻带上礼物，赶到刘备的大营拜见。

    刘备刚刚安顿好，还在营里等诸葛瑾的消息。听说刘琦来拜访，意外之余，亲自到营门迎接。

    早在十年前，他就与刘表相识。只不过当时他位卑名微，虽然挂着卢植弟子的名份，学问却一塌糊涂，连老师卢植都不愿意提携他，更别说刘表这样出身高贵，学问道德俱佳的名士。

    他曾多次求见刘表，想在北军中谋一份事，都未能如愿。

    不想十年之后，刘表的儿子刘琦会主动拜访他。

    两人见了面，互道仰慕，亲热异常。

    刘琦想以子侄自居，刘备却连称不敢，表示自己只比刘琦大几岁，还是以兄弟相称为好。

    两人默契的回避了以谱系论辈份这个选择。

    毕竟刘备的谱系连他自己都说不清楚，根本没法论。万一双方辈份差距太大，更没法收场。

    于是，刘备为兄，刘琦为弟。

    两人携手入营，分宾主落座。寒暄一番后，刘琦委婉地提出，希望能请刘备传授一些练兵之道，以应对即将到来的大阅。

    他和蒯越带来的都是精锐。但到了平乐观之后，看到天子麾下禁军，以及韩遂麾下的将士，自知差距太远，根本不可能在大阅中出彩，反倒是有丢脸的可能。

    刘备以两万新募的将士坚守彭城，挡住了袁绍的强攻，也因此恢复宗籍，想来是在练兵之法上有过人之处。如果能请刘备指点一二，或许可以挽回一些面子。

    当然，如果能加入刘备麾下，那就更好了。

    在蒯越有意接受朝廷的条件，出任魏郡太守后，刘琦就清楚，他们父子和荆襄人的情谊到此为止。为了前程，他有必要别谋出路。

    与其到宫中为执戟郎，不如到刘备麾下谋一官半职。

    如果刘备能让他为一偏将，领一营之兵，独当一面，那就更好了。

    刘备听出了刘琦的意思，却没有立刻答应。

    他对刘琦说，以令尊的名望和才华，朝廷必然不会弃之不顾。如果你不嫌弃，我愿意托人打听一下天子的想法，然后再作决定。

    刘琦正中下怀，感激不尽。

