    菜已入锅。

    宋潜不着急下口。

    而是让许今依先去林律师事务所。

    傍晚，林茉莉打来电话，“大致的情况我已经了解，虽然当初许今依当初的确是被套路了，可也拿了人家两年的工资。”

    宋潜皱起眉头，“胜率不高？”

    “只要能够坐实李南存在欺诈性质，稳赢，可难的也是这点，而且许今依已经白拿了人家两年的工资，如果当初真的存在欺诈，为什么许今依之前不起诉，反而两年后起诉？”

    林茉莉说着案件的难点，“这个案子我只有30%的把握，但是我会尽力去搜集证据，如果找不到就拖二审，一直拖到不能托为止，而且在这之前，千万不能让许今依找下家，否则法官就会认定许今依动机不纯，想要不劳而获！”

    “如果按合同赔付呢？”

    “五百万，最多了，他合同的违约金有问题，因为他并没有给许今依足够的薪资。”

    五百万！

    不多，宋潜指缝里流点都不止这些。

    但是李南欺诈许今依，这让他有点不爽，不过最让宋潜不爽的是他朋友，郑岳！

    在昌南大学礼堂给他扣的屎盆子，他可没那么容易忘。

    他宁愿拿五百万整萌幻传媒，也不会拿钱赔付。

    “茉莉姐，这件事就拜托你了。”

    “行了，咱俩之间还需要说这个？”

    林茉莉笑了笑：“小松鼠，过几天可就是国庆了，一起回家？”

    “好，我30号傍晚回家。”

    挂了电话，宋潜开车来到公寓楼下。

    许今依手里拉着两个粉色的箱子站在门口。

    把箱子放进车内，宋潜道：“先去吃个饭，晚点再带你买几套巴黎世家！”

    许今依点点头，也没问那么多。

    先带她去希尔顿吃了西餐，然后来到巴黎世家！

    “这套，还有这套.......这一排全部打包下来。”

    宋潜指着陈列柜里的巴黎世家说道。

    店员一眼就认出宋潜这个年少多金，还很大方的款爷。

    毕竟一次性到店买几十件衣服的人，很少。

    刚想打招呼，可看到宋潜身边的许今依，顿时把想说的话咽了下去。

    “这么多，怎么穿的完！”

    许今依吃了一惊，那可是三十六套！

    “慢慢穿呗！”

    宋潜笑了笑，看着店员，“算一算多少钱。”

    “先生，一共五十七万！”

    虽然看破了宋潜，但店员却依旧面带微笑，她心里在想，要是有人愿意卖这么多巴黎世家给她，被渣她也认了！

    “太多了吧！”

    “学姐，喜欢什么买就行了，价格不重要，明白吗？”

    宋潜转头看着许今依。

    “嗯，明白了。”

    许今依点点头。

    “先生，衣服已经打包好了。”

    宋潜打了个响指，“帮我提上车！”

    奢侈品店服务很到位。

    别说提上车，就是送回家都没问题。

    把几十件巴黎世家送上车后，店员微微躬身，“贵宾慢走。”

    车上许今依几次纠结，最后又释然。

    心里那一丝所谓的清高又出来作祟了。

    既然已经决定把未来交给这个男人，那就享受吧。

    想通之后，她轻松了很多。

    看了看宋潜的手，往他那边靠了靠，让他不用那么费力就能够着。

    宋潜跟着音乐哼了起来。

    我得意地笑，我得意地笑.......

    很快，车子停在别墅前，许今依惊讶道：“这是你家？”

    “嗯，我家。”

    宋潜手里提着三十六套巴黎世家，“走吧，带你参观参观！”

    许今依知道宋潜有钱，却没想到，他在青山湖这边居然有一栋这么大的别墅。

    简直是梦幻家园。

    这可不是有钱就能搞定的。

    随后，宋潜带她参观了别墅每一个角落。

    横跨六年的时间，宋潜得偿所愿。

    圆了大一上学期时的一个梦。

    许今依也总算明白为什么宋潜买这么多巴黎世家了。

    每打卡一个地方，他都要留下一套巴黎世家。

    三十六套。

    一套不剩！

    许今依喝了一口水，冒烟的嗓子才好一点，“坏人!”

    “坏吗？”

    宋潜一个蒙扎跳进了三楼的泳池里，然后欢畅的游了起来。

    许今依躺在沙滩椅上，也不知道这个坏人哪来这么旺盛的精力。

    游了一圈，宋潜觉得浑身舒坦。

    “你是第一个来我家的女人。”

    宋潜将许今依抱起。

    挽住宋潜的脖子，道：“你也是第一个！”

    两人心照不宣的笑了笑。

    翌日，波光粼粼的湖面折射光芒，照射进主卧。

    看着睡容恬静的许今依，宋潜觉得人生太值得。

    考虑到她昨夜太疲劳，宋潜也没叫醒她。

    刚想起床，耳边传来系统提示音：“叮，伟大的矿场主，您的14号矿工挖到千里挑一的神秘包宝箱，是否打开？”

    卧槽！

    上次是百里挑一，这一次是千里挑一！

    昨晚刚圆了大一的梦，今天又来了个神秘宝箱。

    宋潜心情大好。

    果然，上天只会眷顾命好的人。

    他来到一楼，拿出一瓶镶钻带翅膀的水，给自己倒了一杯，“打开神秘宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得被法师遗落的心灵宝石（伪）。”

    “二十米内，可指定任何一人窃听心声，每次窃听时长不超过三十分钟，可使用次数（0/3）！”

    卧槽，牛批啊！

    虽然不像正版心灵宝石那么牛批，但是窃听心声如果用的好，绝对能起大作用。

    比如商业谈判，又比如......嘿嘿！

    唯一不满的就是这貌似是一次性消耗品！

    就在这时，系统再次弹出提示音，“佩戴心灵宝石，当他人向你吐露真心，将获得一次心灵冲浪！”

    牛批（破音）！

    跟洛基的面具一样，心灵宝石也是可以反复使用的宝贝。

    只不过，获得心灵冲浪的条件是要他人向自己吐露真心。

    这可不容易。

    这年代，真心值几个钱？

    人心隔肚皮啊！

    提现心灵宝石。

    是一颗粉色心形的宝石，有拳头大小。

    这怎么佩戴？

    “可收入矿场主戒中，并不影响使用。”

    “好宝贝！”

    要是阿芙洛狄忒的宝石也能反复使用就好了。

    可惜，现在只剩下一次使用机会。

    正想着，威信弹出一条消息，是连雨馨发来的，“快一周了，你忙完了吗？”

    宋潜伸了个懒腰，大一上学期的梦圆了，大一下学期的梦是不是该着手圆梦了？

