    说实话，其实叶洛自己来的话，他也不相信他自己。

    到底他是现代人，他们那会儿说话方式还有学习的东西，都和古人是千差万别的东西了。

    简单来说就是，古人那一套实际上叶洛根本就不会，现在去学也来不及了啊。

    可是叶洛还是有些信心的，因为他前世可是一个文科生呐！

    如果说要叶洛去制造一些香皂、香水什么的，又或者搞些水泥，甚至捣鼓出火药什么的。

    那就涉及到了他知识的盲区，他只能表示‘臣妾坐不到’啊。

    可是要说背书什么的，经历过‘地狱高三一年游’的他，还真表示自己没啥怕的。

    即便很多东西他都已经还给他的老师了，可某些刻在了DNA里面的玩意，他想忘恐怕都很难忘。

    就比如李白杜甫之类的诗歌，很多他都没办法给忘记，以及....

    柳永！

    如果非要说叶洛最羡慕的诗人、词人，恐怕只有柳永这位北宋的这位大家了。

    其实不仅是他，当年和他一起读书的那群小伙伴无一不把他当做偶像，直到冠希哥被曝光.....

    那会儿在他们看来，柳永可以说是把文人骚客的骚，已经发挥到了极致了，自然叶洛也记得不少他的诗词。

    不过这一次要去见那位暗香姑娘，似乎他的某些词就不太适合了，毕竟.....

    “总不能给她来一手《斗百花》这样的东西吧？”

    叶洛摸了摸下巴，实际上他倒是想来一句‘出淤泥而不染，濯清涟而不妖’的。

    这句话放在这里好像也没问题，毕竟这女人卖艺不卖身吗。

    但是想了想这首诗....

    词....

    管他是什么，反正这篇文章里面可是出现了一大堆的历史人物，叶洛想改都没办法改。

    想到这里，叶洛有些头疼了。

    他倒是记得有一句什么‘出泥尘不染，暗香悄无声’之类的诗。

    这就很符合场景了，可问题是这首诗好像是哪个现代诗人，还是有些沙雕网友自己凑出来的。

    简单来说就是，叶洛当年只记得这一句，其他的好像没有了啊！

    难不成，要他自己去补？

    “喂，师弟，你不会真打算去试试？”晏游看着叶洛一直在思索着什么，不由得好奇的问道：“看你的样子，你该不会真的在想怎么写吧？”

    “额，还真是。”叶洛点了点头，随后无奈的叹了口气：“我思索了半天，就一句‘出泥尘不染，暗香悄无声’....嗯？师兄，你这是什么表情？”

    叶洛刚刚说完，就忽然发现晏游眼珠子瞪大了，好像被什么东西给吓到了一样。

    这幅模样把叶洛都给看傻了，好像自己也没有说什么大不了的东西吧？

    自己这位师兄好像有些大惊小怪了点，虽然叶洛也觉得那句话听牛批的，但奈何就那么一句话根本凑不齐一首诗啊。

    不过让叶洛没有想到的是，晏游摸了摸下巴开始仔细思考，好半天他居然认真点了点头。

    “看来师弟确实厉害，出泥尘不染，暗香悄无声，好诗句！”晏游肯定的点了点头：“其实，你这一句诗也差不多足够了！”

    “是吗？”叶洛眨了眨眼，好奇的问道：“师兄你确定？”

    “不确定。”让叶洛没想到的是，晏游理所当然的摇了摇头：“我又没有见过那位暗香姑娘，只知道她很漂亮，没了。”

    叶洛闻言直接翻了个白眼，你这说了和没说有什么区别啊？

    没见过你也敢在这里瞎扯淡，搞笑呢！

    摇了摇头，叶洛摸了摸下吧，这个暗香的经历倒是也叶洛稍有感触，不过也只是稍微而已。

    那么到底用什么诗或者词来接近她？

    摸了摸下巴，叶洛忽然想到了什么，好像她的名字就可以用来做些什么啊？

    暗香，如果再加个疏影，不就是梅花了？

    不过，这个世界似乎没有‘暗香疏影’这样的说法啊，不过叶洛倒是比较习惯这样的说法。

    只是，难不成自己开场就丢王炸吗？

    仔细想了想，叶洛觉得还是算了，还是来些简单点的东西吧。

    想到这里，叶洛抬起头来，这会儿他才发现他们所在的这个船舱人数已经少了大半了。

    而且还有不少人已经开始寻找符合自己口味的姑娘，随后去做些吞吞吐吐、深入浅出的事情吧。

    当然，也有是来听曲儿的，到底这里是教坊司，重点要突出一个‘雅’字。

    但奈何俗人较多，就比如那位暗香姑娘，似乎就没有多少人想去试试。

    不过叶洛到时注意到，去的人大多都是一些年轻的文人骚客，以及齐秋明那个家伙。

    想到这里，叶洛立刻像一旁的婢女要了些字笔，只是他刚准备动手的时候愣住了。

    “怎么了师弟？”晏游看着叶洛忽然停了下来，有些奇怪的问道：“怎么不写啊？”

    “那个.....”叶洛有些犹豫，最后他微微叹了口气：“我担心我的字，有些不太入目....”

    “字不太入目？”晏游莫名其妙的叶洛，随后脸色有些莫名的问道：“师弟，你的功名该不会是.....”

    “咳咳！”叶洛没等晏游说完，立刻咳嗽了一声：“怎么可能，只是有些担心罢了。”

    字都写不好，怎么考秀才？

    这句话还真没有什么毛病，叶洛当年参加高考的时候自己的老师也一直在念叨着，卷面干净有加分。

    这个加分是印象分，因为干净的卷面给改卷的老师一种很舒爽的感觉，据说一天要改不知道多少的试卷，看着试卷人都已经麻了。

    你在给他一章写的乱七八糟的试卷，恐怕内容在精彩分数也就那样了。

    要知道当年叶洛的高考可是还有机器辅助的，换在现在这个年代，纯粹就是人工去弄。

    你写得乱七八糟，就算写的再好可能也是直接一个大叉上去。

    幽幽的叹了口气，叶洛觉得还是自己来吧，他现在只希望自己这个身体还保持着一些原始的记忆吧。

    提起笔，叶洛有些颤巍的蘸了蘸墨，只是当他将笔放在纸上时，他的手忽然不抖了。

    只见他下笔如有神，快速的在纸上写到：

    “江梅落尽红梅在，百叶缃梅剩欲开。

    园里无人园外静，暗香引得数蜂来。”

    .......

