    几人当中，一直都保持着沉没的朱武却是若有所思的看了楚毅一眼，楚毅眼中的沉着与自信让朱武忽然有一种感觉，似乎京师之中的那位天子做了一件非常错误的决定。

    楚毅突然之间看向朱武，在朱武惊愕当中开口道：“朱武，你且随我走一趟。”

    朱武愣了一下，回神过来冲着楚毅拱手一礼，虽然说没有说话，但是态度却是很明确。

    点了鲁达的姓名，再加上朱武，三人出了帅帐，楚毅一边走一边向着朱武道：“朱武，你就不好奇本督让你同我出来是为了什么吗？”

    朱武微微摇了摇头道：“我身为下属，自当是以郡王之命是从。”

    楚毅背着手，看向远方道：“带我前去你埋葬晁盖的所在吧。”

    几乎是条件反射一般，朱武猛然之间抬头，眼中带着几分紧张之色道：“你……你想要做什么？”

    看得出朱武非常的担心，毕竟楚毅突然之间询问晁盖的埋葬之地，这让朱武生出几分不妙的感觉。

    将朱武的神色反应看在眼中，楚毅道：“你如果不想因为自己耽搁了时间而使得晁盖尸骨被人给挖了出来的话，那就马上带路。”

    朱武毕竟不傻，听得楚毅这么说，身子一颤，顿时反应了过来，脸色顿时变得无比的阴沉难看，身形化作一道影子一般，速度之快简直是超乎朱武平日里的表现。

    鲁达眯着眼睛，紧跟在楚毅的身后，方才楚毅同朱武之间的对话他可是听得清清楚楚，所以鲁达心中泛起了波澜，心中生出一个想法来。

    相比战马的速度来，其实鲁达他们施展轻功更为快捷一些。

    郓城县，东溪村

    因为东溪村出了晁盖这么一个声名赫赫的反贼，所以说东溪村也就广为人知，这会儿一伙人却是纵马直奔东溪村而来。

    如果说呼延灼等人看到的话，定然能够一眼便认出这一行人，为首之人不是别人，正是不久之前才在大营之中宣读了圣旨的传旨太监，梁师成。

    梁师成骑在马上，这会儿正向着身旁一人道：“你可确定晁盖的墓穴就在这东溪村吗？要知道晁盖那可是朝廷钦犯，天子钦定的反贼，纵然是死了，那也要挫骨扬灰，以警示天下，我们此行不只是为了宣读陛下的旨意，更重要的是带回晁盖的尸身。”

    边上那人正是梁师成的心腹，不久之前便抵达了郓城县，在郓城县当中打探了消息，所以说梁师成这刚抵达郓城县宣读了圣旨之后便汇合了这名心腹，直奔着东溪村而来。

    梁冠本身是梁师成的族人，在梁师成飞黄腾达之后，梁冠自然得到了梁师成的信任，一直以来都在帮梁师成做许多事情。

    梁冠陪在梁师成身旁一副义愤填膺的模样道：“那楚毅当真是胆大包天，竟然敢包庇反贼，如果不是他的话，晁盖的尸身早就被送往京师被挫骨扬灰了，何至于被人葬在祖地，天下反贼死后如晁盖一般者还真的不多。”

    梁师成眯着眼睛，带着几分寒意道：“楚毅已然恶了天子，若非是鼻息忌惮楚毅以及其手下的实力的话，楚毅早就已经死无葬身之地了，不过这次楚毅前往江南，却是只有死路一条。”

    梁冠陪着笑意道：“还是大监善于揣摩天子的心思，此番只要带回了晁盖的尸身，天子必然龙颜大悦，到那时，楚毅可能已经在江南之地为反贼给害了。”

    梁师成摆了摆手道：“此地距离大营不太远，我们务必要行动迅速，否则的话一旦消息传开，谁知道那楚毅会有什么反应。”

    很快一伙人便在梁冠的带领之下出现在一座小山丘附近，四周地势却是不差，算得上是一处风水佳地。

    而一座新起的坟墓此刻正坐落在那里，梁冠引领之梁师成上前道：“大监请看，这便是反贼晁盖的坟墓。”

    眯着眼睛，梁师成看了那坟墓一眼，只是那坟墓看上去相当的普通，就连墓碑之上都没有什么碑文，如果说不是知晓这坟墓是晁盖的墓穴的话，恐怕没有几个人会相信这里竟然葬着名动山东之地的大寇晁盖。

    梁冠注意到梁师成的神色，连忙道：“我曾打听过，这一处墓穴正是那投降了楚毅的梁山余孽朱武所立，包括武松在内，都曾前来这墓穴祭奠过，可以说除了晁盖之外，这里不可能葬着其他人。”

    梁师成微微点了点头，后退了一步，冷哼一声道：“来人，给我将这坟墓扒开了，我倒是要瞧一瞧，这梁山大寇到底生的何等模样，如今尸骨可曾化去。”

    一旁的梁冠闻言忙道：“大监大家不必担心，这晁盖上前那可是天人级别的强者，死后尸身腐朽的速度要远远的慢于常人，所以说就算是过去这些天，晁盖的尸身必然不会腐朽，若然腐朽的话，肯定不是晁盖的尸身。”

    听得梁冠这么一缩，梁师成眼睛一亮道：“如此，开墓。”

    梁师成身后，十几名手下闻言顿时上前，一个个的借住随身所带的佩刀冲着那坟墓挖了起来。

    短短的一会儿功夫，那坟墓就被扒开了七七八八，隐约可以看到一具棺木出现。

    这边梁师成等人正忙着将晁盖的坟墓给扒开，而楚毅却是在朱武的引领之下奔着此地而来。

    朱武一颗心可以说是提了起来，他已经意识到楚毅的提醒不是没有道理，因为朱武很清楚一点，那就是晁盖的尸身被楚毅给保下来，朝廷当中必然会有人不满，难保不会有人拿晁盖的尸身前去邀功，比如梁师成一行人。

    纵然朱武认为楚毅的担心可能有些杞人忧天，可是一想到其中的可能性，朱武便忍不住紧张起来。

    当然如果一切只是他们多想了的话，那倒也罢了，可是如果真的如楚毅所料的话，万一真的让晁盖的尸身受到打扰的话，那他岂不是要愧疚一辈子吗。

    远远的朱武便看到一群人正围着晁盖的墓穴所在，只是看到那一幕，朱武心中便是咯噔一声，甚至脚步都为之一颤，竟然被楚毅给料中了。

    尤其是这会儿朱武看到晁盖的墓穴竟然被扒开了大半，甚至棺椁都露了出来，顿时朱武眼睛通红，远远的便咆哮一声：“住手，尔等竟然连死人都不放过，这等掘人坟墓的断子绝孙的事情都做得出来，当真是畜生不如……”

    陡然之间听到这么一声咆哮，在场的不少人都是被吓了一跳，毕竟这等掘人坟墓的事情本身就不是什么光彩的事情，所以说在场的一众人虽然说是听从梁师成的命令，但是心中多少还是有些紧张和不自在的。

    猛然之间的一声咆哮却是让一众人下意识的停下了手中的动作，抬头向着声音传来的方向看了过去。

    几道身影出现在他们的视线当中，楚毅、鲁达以及朱武正以极快的速度赶来。

    梁师成看到了楚毅的身影不禁眼睛一缩，他没想到自己前来挖晁盖的坟墓的事情都被楚毅给料到，心中对楚毅的忌惮越发的深了几分。

    不过梁师成却是没有几分慌乱，只是看着走来的楚毅道：“楚毅，你不在军中筹备出征事宜，来此作甚？”

    朱武这会儿到了近前，清楚的看到晁盖的墓穴被扒开，棺椁露出大半，顿时扑上去将围在那棺椁边上的一众人给打飞了大半。

    不过梁师成离京，身边不可能没有好手护卫，以朱武的修为，对付一般人来说倒是没有什么问题，可是真的对上了梁师成带来的护卫的时候却是很快便落在了下风。

    梁师成根本没有理会被拦下的朱武，只是定睛看着楚毅道：“楚毅，我若是你的话便当做什么都没有看到……”

    楚毅不禁笑了起来，一边笑一边道：“梁师成，晁盖的尸身是楚某保下的，就连官家都没下旨强索，你竟敢如此行事，莫非是以为楚某好欺不成？”

    说话之间，楚毅上前一步，身上强大的气势压迫的梁师成下意识的后退了一步，似乎是觉得自己被楚毅给压过，让他在一众手下面前丢了颜面，恼羞成怒之下，梁师成不禁指着楚毅吼道：“楚毅，死到临头不自知，得罪了陛下，你只有死路一条，此刻乖乖给梁某道歉，梁某回京或许可以帮你美言几句……”

    似乎是想要看到楚毅惊慌失措的模样，然而楚毅的神色却是无比的平静，这让梁师成非常的失望。

    楚毅只是不屑的看了梁师成一眼，此刻朱武在那名护卫的手下却是只有招架之力，就听得楚毅道：“梁师成，带上你的人，给楚某滚的远远的，否则你就不要回京了……”

    梁师成眼睛一眯，心中生出几分忌惮来，可是当他注意到身后那些手下看向自己的目光的时候，梁师成顿时心中生出几分羞恼冲着楚毅怒道：“梁某今日便要带走反贼晁盖的尸身，此乃陛下密旨，你楚毅也休想拦我……”

