    数百阴兵张牙舞爪的向我袭来，额头已不自禁的沁出冷汗。

    当下的形势除了拼命哪还有第二种选择？

    我怒骂一声：“老子跟你们拼了！”拿起惊蛰剑就朝着阴兵冲了过去。

    “给我死！！”

    冲到距离最近的阴兵身边就抡起惊蛰剑横扫了一圈。只听“呼啦”一声，四五个阴兵就被我扫飞了出去。

    奈何这些东西的数量实在太多，又全不惧死。

    我刚得意了不到一秒，就又被数十阴兵所包围。

    兔子急了还咬人，生死一刻间，我也不知怎般迸发的勇气，纵使被他们团团围住，心中竟也没有半点惊恐。

    故技重施，接连又横扫了几圈。

    别说，这招还真的管用。

    三下五除二，就又击杀了数十阴兵。

    我且战且退，尽可能的拖延着。

    但那红衣鬼差又岂可会容给我喘息的时间。

    我这家伙忽地从我背后出现，拿出锁魂链就紧紧缠住了我脖颈。

    刹那间，天旋地转。

    浑身的力量都被他手上的锁魂链所吸走。

    那些阴兵也在同时一拥而上。

    我能感觉到，这是我离死亡最近的一刻。

    那红衣鬼差面目狰狞的桀桀大笑，嘴角还在嘀咕着：“就你这三脚猫功夫，也敢与平西王作对！”语罢，便更用力的拉起锁魂链准备取我性命。

    我的意识也在同时逐渐消散。

    这一刻，我仿佛听到了腰间的金铃在响。

    “是昭雪吗？”

    “她跟来了？”

    “救我...”

    我用尽全力挤出了这几句话。

    话音未落，金铃当中突然窜出一道人影。

    红衣鬼差见状，紧忙收回了锁魂链准备后撤，但他还是迟了一步。

    只见方晓刚从金铃当中窜出，怒呵一声：“敢伤吾弟！去死吧！”便将双手化为利爪，一击就摘了那红衣鬼差的脑袋。

    紧接着，北斗七星咒也在同时发动。

    方晓：“嗖。”的一下紧忙躲回到了金铃当中。

    那些距离我不足咫尺的阴兵也在同时，齐齐一滞，好似全部都被施展了定身符一样一动不动。

    伴随着一声雷鸣般的巨响及一道骄阳似火的白光。

    所有阴兵皆在这一瞬间化为虚无。

    韩絮疾步上前，俯身直接将我背在了身上，轻叹道：“你魂魄受损，必须尽快赶回去让师尊为你疗伤！这一次辛苦你了。”便卯足了力气直奔棚云村赶了回去。

    身体的崩溃让我意识已经十分模糊了，就连说话的力气都没有，靠在韩絮肩膀的同时就昏厥了过去。

    不知过了多久，待我再次醒来。

    面前忽地出现了一位手执锁链的壮汉，正在与韩絮对峙。

    方晓也不知何时从金铃当中窜出，在我身边照顾着我。

    韩絮对着壮汉冷哼一声：“战还是不战！若是不战速速让路！”

    壮汉并没有回应韩絮，反倒是将目光投在了我身上。

    仅仅只是与他的目光对视，我整个身体便不自觉的开始了抖动。

    这是一种出于本能的警觉，在提醒我，这位壮汉的实力深不可测。就凭我们几人绝对不是他的对手！

    于是，我推开了方晓，摇摇晃晃的朝着那名壮汉走了过去，执起惊蛰剑对准了他道：“我就在这里，你若是想要杀我，大可自行取我性命！切莫滥杀无辜！”言罢，便回头对着方晓使了一个眼神，让她尽快进入金铃避难。

    可方晓并没有听从我的劝阻，反倒是忽地聚起浓厚的阴气准备与之拼命。

    我身旁的韩絮，也在同时迸发出冲天的战意，一把将我拉到他身后，轻声说了一句：“师尊，以前是我小瞧你了，我为你道歉！但是今日，纵使我丢了性命，也定要护你周全！”言罢，韩絮便诵念起一道咒语，刹那间他整个身躯便聚集起数道光柱。

    登时，就连那位壮汉都坐不住了，脸上也在无任何风轻云淡的姿态，连连后退道：“住手！我已知晓你们的决心，我并非你们的敌人！我乃日游神甘鹏飞！特来向小李先生请罪的！”

