    出了东宫门，幸韵星坐上了回府的马车，一路上，她神色凝重，一副心事重重的样子。

    “阿韵，你与吴统领相识？”皇甫沫漓直接问出了口。

    “不认识。”幸韵星摇头说道，可浮现在她脸上的复杂神情，已然将她出卖。

    “阿韵，别怪我没提醒你，若是让皇弟知晓了你与吴统领的事情，你二人皆不会有好下场。”

    皇甫沫漓误以为他二人暗生情愫，又或是有旧情，想到此处，她更加确定自己不能在这个时候回易府。

    她得留在雲亲王府看好阿韵。

    对了，可以问阿雲，阿雲知道自己的真实身份！

    “我跟吴统领什么事情都没有，今天是我第一次见到他，不过，我觉得此人阴暗，得避开才是。”

    “你若真是这般想来，倒也好了。”

    回府后，幸韵星并未收到阿雲的来信，煮完牛奶后，她又做了些白胰子，准备明日进宫时送给太后用。

    或许是日有所思夜有所梦，夜里，幸韵星又做起了那个噩梦。

    梦里，她看的真切，是吴义将昏迷的萧媃扔下山崖。

    “啊——”

    又是那双泛着萧肃杀意的阴冷眼睛盯上了她，幸韵星吓得惊叫出声，醒来时，她发现自己的脑门上起了一层薄汗。

    卧在门口的旺财，在听到屋里的动静后，“嗷嗷”的低鸣了几声。

    幸韵星光着赤脚下床走路，寒意自脚底一窜而起，好似电流那般飞速的传至四肢百骸，身体竟不由自主的打起寒颤来。

    就在她打开房门的一瞬间，一阵寒风呼啸而入，吹得她眯起了眼睛，头发也在北风中飒飒飞舞。

    “进来。”

    幸韵星将旺财、招财放进屋里，她跑回床上，纵身一跳，钻进了不太暖和的被窝里。

    第二日，她因夜里受了风寒，而头脑昏沉、鼻塞咳嗽、精神不振。

    霍陵叫来叶飘为她诊治，叶飘说她风邪入体引起的不适，加之她这几日休息不好，需卧床静养，再吃几服药就能痊愈。

    幸韵星一听，不就是风寒感冒嘛，吃什么药，多喝热水就行！

    中药那么苦，她根本就喝不下去。

    然而，叶飘对她的话充耳未闻，不仅亲自去药房抓药煎熬，还与霍陵一同监督她把药喝完。

    “我喝白开水就能好。”

    幸韵星捏住鼻子，整个房间里弥漫着药草独有的“芬芳”，她推开药碗，脸上写着大大的不情愿！

    “莫非王妃的白开水是从观音菩萨那里求得，如此有效？”叶飘此话一出，直接把面无表情的霍陵逗笑了。

    “从观音菩萨那里求得水叫多子水，喝了后能生儿子。”幸韵星一本正经的胡说八道，“而且是只生儿子。”

    论忽悠人，她幸韵星排第二，就没人能排第一。

    “王妃还是把药喝了，要不然霍管家又要挨板子了。”

    叶飘是真心实意的心疼霍陵，王爷回来的时候，若是看到王妃病着，王爷会如何，打霍陵板子！

    王妃受伤会如何，打霍陵板子！

    王妃不开心会如何，打霍陵板子！

    ……

    “都说了，我不喝药，我有办法让自己好起来。”为了让他们放弃逼迫自己喝药，幸韵星只好使出杀手锏——继续忽悠，“其实，我对草药过敏，一喝就吐。”

    如此牵强的理由，叶飘哪里会相信！

    “王妃若是不把药喝了，小人的辛苦不就白费了。”

    幸韵星掏出一锭银子，“啪——”的一下拍在桌子上，财大气粗的说道:“辛苦费，拿着。”

    “谢谢王妃。”

    叶飘拿起银子，欣然收下，正当他端起药碗，打算一饮而尽的时候，被黑着脸的霍陵夺下药碗。

    “王妃若是不将这碗药喝了，小人立马收拾东西，离开雲亲王府。”他话语坚定，不带丝毫的犹豫之意。

    霍陵的威胁十分有效，幸韵星接过霍陵递来的药碗，捏住鼻子、一脸难受的将药喝了下去。

    期间，她还作呕了两次。

    霍陵递来漱口水，哪知王妃一股脑儿的把水都喝了进去。

    “我最讨厌的就是喝中药，喝中药会发胖。”正所谓“一胖毁所有”，幸韵星一而再的叮嘱叶飘，“不准再煎药了。”

    “这……”他哪里能做主了，王爷不在王府，他得听从霍管家的安排。

    “叶飘，每日按时煎药，看着王妃喝下去。”

    这话，既是对叶飘说的，也是说给王妃听的。

    “药也喝了，你们都出去，我要休息。”

    担心将风寒传染给了太后，幸韵星自觉的留在了王府，她让皇姐把牛奶和白胰子带去给太后。

    将人赶出去后，幸韵星便靠在软榻上闭目养神，然而，她的脑海里，不经意间就会浮现出那双充满杀气的眼睛！

    她猛然惊醒，额头上又是覆了一层冷汗。

    看来，这副身体里残留有对吴义最原始的恐惧！

    “阿雲，你什么时候回来？”幸韵星在心里哀叹道，短短的三天，她感觉像是过了三个月一样那么长。

    无所事事的幸韵星，只好带着旺财、招财在王府里转悠。

    恰巧路过东院偏房时，她看见几个农民穿着的生面孔正与霍陵商议着什么。

    霍陵也发现了她，因为她就明目张胆的杵在一旁听着。

    原来是久未下雨，秋种的麦子不见发芽，他们急着来找霍陵商量对策，若是来年的麦子减产，既对不起东家对他们的信任，他们也会跟着挨饿。

    不就是下雨吗，这还不简单。

    “霍管家，麦田在何处？”

    被老天爷坑过几次，幸韵星担心他继续坑自己，还是问清楚了的好。

    “城外的十里坡。”

    幸韵星淡淡的“哦”的一声，就走了。

    她走回东院，朝天竖起中指:“有种让十里坡下雨。”

    这一次，幸韵星选择了局部地区降雨，她仰望天空，蔚蓝的天空万里无云，阳光和煦，照在人身上暖洋洋的。

    也不知道十里坡下雨了没有。

    翌日喝药的时候，她听叶飘说，昨日下午发生了件怪事，城外的十里坡下起了绵绵细雨，小雨持续到傍晚才停下。

    怪就怪在，只有十里坡下雨，其他地方皆是晴天。

