    “你没事？”

    阿卡杜拉所长上下打量着路明非，眼神说不出的古怪，仿佛站在他面前的不是一个普通的混血种高中生，而是一只吃竹子的猫。

    “没事啊，”路明非摊手，“剑里那个大家伙叫得挺大声的，不过只是雷声大雨点小而已。”

    “看起来你的血统相当高啊，”阿卡杜拉所长摇头思索，“你应该是得到了这把剑里的活灵的认可。”

    “活灵？！”

    路明非瞪大眼睛。

    托副校长寄来的那些炼金术教材的福，路明非对炼金道具和“灵”也有了比较详尽的了解。

    任何炼金道具都会有“灵”存在，越是高等的炼金道具，其中寄宿的“灵”就越强大，只有极少数最顶尖的炼金道具才会寄宿“活灵”。

    “活灵”不会自然诞生，是被封禁在炼金道具中的完整的灵魂，封入其中的灵魂最早都是龙的灵魂，后来人龙杂交的混血种诞生，少数血统极高的混血种也会被制成活灵。

    据说青铜与火之王曾经创造出过由炼金道具自身所滋养诞生出来的“天然活灵”，但只有寥寥几笔的记述，并没有确凿的证据，一般被当作传说看待。

    几乎每一件拥有活灵的炼金道具，都是值得列入卡塞尔和秘党最高级或次高级机密的宝物，用孙老师的话说就是“会被卡塞尔封存在‘冰窖’里严加保管”。

    现在这样一把拥有活灵的剑，竟然被这么随意地放在架子上，和其他的兵器混在一起？！

    “看你这么惊讶的样子，应该是知道活灵是什么，”阿卡杜拉所长点点头道，“这把剑中虽然寄宿着活灵，但却是不完整的活灵，剑本身也不是活灵之前寄宿的那把剑，威力大打折扣了。”

    “原来是这样啊……”

    路明非点头，心中暗道难怪这把剑会被摆放在这里，原来是严重损伤价值大降了，也不知道修复起来难不难。

    “这把剑是学院和中国一个古老的混血种家族交易时被交换来的，为此学院付出了一件S级和一件A级的炼金道具，”阿卡杜拉所长解释道，“据说它最开始是一柄在古墓中发现的战国制式的残剑，损坏严重到只剩下二十四公分的剑身和一半剑柄。”

    “就连里面的活灵都是严重破损的？”

    路明非问道。

    他想起来之前眼前浮现的残破黑龙，龙的身躯千疮百孔，连龙角都折断了一支。

    “没错，”阿卡杜拉所长摇头，“人类的炼金术虽然可以修复破损的炼金武器，却修复不了活灵，所以当时学院虽然用很多珍贵的炼金术重铸了这把剑，让它的整体材质接近于完整时期的品质，取名为‘司命’，但是却无法对活灵进行有效的修补。”

    “虽然因为破损严重而威力大降，”杜兰研究员补充道，“但是活灵的高傲却没有因此减少，目前为止，所有试图使用这把剑的混血种都被活灵排斥了，精神都受到了严重程度不等的损伤。”

    “最惨的一个变成了植物人，用了十九年才醒过来，”阿卡杜拉所长点头叹息，“醒来后他还在疗养院进行了为期三年的心理辅导。”

    “有这么可怕吗，听起来跟高达暴走似得……”

    嘴上这么说着，路明非心底庆幸还好有天书给力，这头活灵刚一进入他的识海就被镇压了，要不然他的下场应该也不会比之前的尝试者们好到哪去，毕竟旋照修士只是“精”“气”同修，“神”依旧是短板。

    “如果这把剑中的活灵是完整的，并且将炼金领域展开，”杜兰研究员摊手，“就算不能和暴走的初号机对砍，至少欺负一些杂兵还是没有问题的。”

    “前提是里面那只残破的活灵还有余力撑开炼金领域，”阿卡杜拉所长道，“根据我们的计算，它现在的威力大概也就临界在A级和S级的炼金道具之间。”

    “那它为什么被摆在这里？”

    路明非不解。

    “它为什么不能被摆在这里？”

    阿卡杜拉所长同样不解。

    “这里难道不是专门存放B级炼金武器的仓库吗？”

    路明非问道。

    “你怎么会有这种想法？”阿卡杜拉所长连连点头，“这件仓库里的炼金武器从A级到D级一应俱全，它算是其中最好的。”

    “这些东西都是混着放的？”

    路明非震惊。

    “对啊，”阿卡杜拉所长理所当然地摇头道，“所以学生来这里挑选武器都会有我们的人陪同。”

    “太草率了吧！”

    “这就是我们瓦特阿尔海姆的传统风格啊！散落在仓库中的炼金刀剑就如同铺满地面的汉堡纸一样充满美感！”

    阿卡杜拉所长握紧拳头，发出热血沸腾的宣言、

    “这两种东西到底哪里有美感了啊！”

    路明非捂脸。

    ……

    一番关于美感的讨论后，路明非和阿卡杜拉所长最终达成了“穿着蕾丝边的白丝袜踩着黑色小皮鞋露出绝对领域的白毛萝莉少女最具美感”的统一意见。

    然后在三人中相较之下最正常的杜兰研究员的努力下话题终于从停止往某个危险的深渊滑落，进而回到正轨。

    “要选武器的话……我可以选它吗？”

    指着架子上的五鞘长剑，路明非有些不好意思道。

    “选它？”阿卡杜拉所长摩梭着下巴微微摇头，“也是，你的血统得到了它的认可，就算不能展开炼金领域，它也算是一把非常强的A级炼金武器。”

    “但是根据通知，路明非只能领取一件B级的炼金武器，”杜兰研究员掏出一台类似于DS的掌机，低头看着屏幕，“这把司命剑登记的等级是A级。”

    “这……”阿卡杜拉所长面露为难，看向路明非，“可是我难得遇到三观和审美这么相合的人，这点小忙都帮不了吗？”

    “我们可以把司命的评级改了啊！”杜兰研究员提出了一个颇具建设性的意见，“把评级改成B级不久可以了吗？”

    路明非瞪大眼睛，阿卡杜拉所长握拳一砸掌心。

    “好！就这么办！”

    路明非目瞪口呆。

    恰好走进仓库并听到这句话的老人脚步一顿，眼神落在阿卡杜拉所长的脸上。

    “校……校长？”

    看着悄然走进仓库的老人，阿卡杜拉所长一把拽过身边的杜兰研究员，用食指抵着他的太阳穴。

    “校长！这都是他的主意！我是无辜的！”

