    

    
第1442章

    
萧战抱着盈盈，穆如雪牵着乐乐，一家四个，在挂满灯笼的小路上，走马观花一般的逛了起来。

    
小路两侧，有不少苗人，摆摊卖各种各样精美的饰品。

    
还有不少人，摆摊卖着各种各样的古董珍玩。

    
实际上，鬼市在这个时候，已经开始了。

    
只不过，现在卖的，都是钱能买到的东西，只要你有钱，你可以随便买，看中哪个买哪个，卖家手里都有POS机，刷卡就行了。

    
而真正的鬼市，就是靠完成心愿交易的，得到晚上十二点才开始，在小寨的祠堂里头举行。

    
而能够进入真正鬼市，靠完成心愿做交易的，都是真正的好东西！

    
所以很多来参加鬼市的人，这个时候要么在茶楼喝茶，要么在棋牌室打牌，要么在闲逛，都在等待真正鬼市的开始。

    
除此之外，还有杂技表演，苗疆的舞蹈表演，等节目观看。

    
“真热闹！”

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
穆如雪不禁感慨：“若不是身临其境，真不敢相信，这年头还有这种市井，给我一种回到古代的感觉。”

    
一家子边逛边聊。

    
这时，萧战的肩膀，突然被人拍了下。

    
萧战转头看去，就见一个男子，正笑看着他。

    
“子扬？”

    
萧战打量了好一会儿，才叫出这个名字。

    
“哈哈！”王子扬笑道：“刚才看到你，我也是打量了你好久，听你老婆叫你萧战，我才确定是你，十几年没见，是真不好认出来了啊！”

    
萧战哈哈大笑。

    
穆如雪问道：“萧战，这位是？”

    
“他啊，王子扬，以前我家邻居，小时候我经常去他家玩，两人在地上搓泥珠玩过，我头一次抽烟，就是他从他爸那偷了一包华子，然后把我带去小区的公园里头抽，结果两人都抽晕了，在花园里头躺了老久才缓过来，那时才九岁。”萧战道。

    
“噗！”

    
穆如雪忍不住笑喷出来。

    
“怪不得你烟瘾那么重，原来那么小的时候，就被带坏了啊。”

    
萧战和王子扬哈哈大笑。

    
然后王子扬，给萧战和穆如雪，介绍了与王子扬同行的一伙人，一个是他老婆李倩，还有几个，是江城的富二代及女友。

    
相互介绍一番后，王子扬道：“十五岁那年，我爸妈因为在这边开公司，把我给带过来读书，从那后咱们就没见过面了，十八岁那年我回老家过年，听说你得罪陈少，被打断手脚赶出萧家，我就找你班上几个要好的同学打听过你，没人知道你的下落，我还以为你小子死了呢，没想到时隔十几年，竟然在鬼市碰到了。”

    
“怎么样，这些年过的还行不？”

    
萧战咧嘴一笑：“娶了个漂亮的娇妻，还生了两个可爱的孩子，小日子过的，很幸福滋润。”

    
“哈哈！”王子扬大笑：“那你比我有本事啊，孩子都这么大了，我才刚结婚，老婆的肚子，还没有反应呢！”

    
李倩顿时就尖酸刻薄道：“穷人的孩子早当家你不知道吗？这年头，有钱人，哪一个早早结婚生孩子的？不都得三十好几之后才结婚生孩子吗？咱们还没孩子，那是咱们生活条件好，不急着生，只有穷人，把希望寄托在孩子身上，才会早早就生，而且一生生好几个，这就是富人与穷人的区别，你怎么能拿我，跟穷人对比呢？”

