    秦少辰眉毛微蹙把电脑还给了苏墨，大步流星的走回自己的办公室，钟月牙是许苒的闺蜜，两个人认识这么多年，秦少辰相信她们之间的感情。

    钟月牙是肯定不会做出伤害许苒的事情的，那这篇报道是许苒叫她写的！

    直接给许苒打了个电话。

    “少辰，那篇报道是我让月牙写的，你看到了吧？”电话一响，许苒就接了起来，她正在打扫屋子，手里面拿着吸尘器，用耳朵夹着电话。

    “不用担心。”

    不用秦少辰开口就知道他这个电话的意图。

    对面的秦少辰听着吸尘器的声音，微微蹙眉：“怎么不告诉我？”

    “你可是大忙人，日理万机。”许苒打趣一句，又正色道，“这件事我可以自己解决，不管是林蓁蓁，还是慕容彦，都把我当软柿子捏，所以一直这么肆无忌惮的，我就是要让他们看看，我到底是软柿子，还是金刚钻！”

    带着点傲娇的小女儿姿态，秦少辰抿唇，笑出声来：“嗯，我是你的金刚钻。”

    不知道想到什么，许苒的脸微微一红：“秦总，你刚刚是在开车吗？”

    秦少辰咳嗽一声，看了眼开门进来的苏墨：“嗯，在开车。”

    苏墨朝着办公室看了一眼，一头雾水：“……”

    什么意思？

    要去准备车吗？

    “秦总……”

    听到苏墨的声音，许苒吸尘器差点都扔出去：“那个，你先忙吧，我夜晚在和你细说。”

    秦少辰眼底染着笑意，回头看着苏墨：“嗯？”

    苏墨诧异：“您要备车吗？要出去？可是等会儿还要听陆总的项目汇报……”

    秦少辰：“……”他面无表情地坐下来，“苏特助，你是不是恢复单身了？”

    苏墨：“……”

    啥玩意？

    看着老板一脸一本正经的样子，苏特助觉得事实肯定不是自己理解的那个样子，只好转移话题，“秦总，许小姐的事情……”

    “暂时不要插手。”秦少辰捏了捏眉心，许苒总是能够在不经意间超出他的预料，给她惊喜，如陆之乾所说，他也该适当放手，让她去表现自我，“慕容彦最近大小动作不断，借着投资人的身份弄得项目乌烟瘴气，导致陆之乾负责的项目出现停滞，最后责任都会落在舅舅身上……”

    苏墨正色道：“项目动态，慕容彦掌握的这么及时，超出了一个合作伙伴的权限范围，周素馨这颗棋子，他还真是用得顺手。”

    “周素馨这颗棋子先不着急，慢慢把她往秦董面前牵，早晚真面目会曝光。”秦少辰淡淡地说，眼底都是凛冽自信的气息。

    秦少烟在商场纵横多年，嗅觉敏锐，虽然一时被周素馨这张脸蒙蔽，只要有心人给她一点提示，她就能看得楚周素馨骨子里的肮脏玩意，秦氏集团也有她全部心血，她不会让周素馨这样的人染指，到时候再加上乔锦兰推波助澜，让周素馨在乔家没有立足之地，就算是他愿意联姻，秦少烟也不会同意的。

    “到时候，不用我动手，自然有人会碾死她。你让陆之乾暂时放下项目进展工作，全部交给陆总。陆之乾在大家心里的固有印象是花花公子，不务正业，让他暗中去抓慕容彦的小辫子，这一次，我要把慕容彦彻底踢出项目合伙人团队，肃清毒瘤。”

    陆总，自然是指陆之乾的父亲陆国昌，这个科技项目涉猎极广，投入资金非常大，光是合伙人就集结了不少业界大佬，项目一举一动都备受关注，陆之乾年少有为，自然会被处处针对，陆国昌虽然老实忠厚，却在尚场浸淫多年，很多不为人知的潜规则和生存法则，他比陆之乾懂得多，让陆国昌去应付慕容彦，最好不过。

    苏墨点头，虽然在外界看来，最近秦氏风雨飘摇，随时都有危机的可能，尤其是秦少辰日夜加班加点都给外界造成了集团内部果然有问题的假象。

    实际上，他之所以这么忙，都是在查近几年公司内部财务重大问题，其中牵扯利益关系很广，秦少辰不想让陆之乾一个人得罪人背黑锅，有些事情必须要亲历亲为，还要应付秦少烟和虞今时不时的因为对秦少辰婚事不满的发作，林潇以及林蓁蓁等陈年旧事带来的麻烦，还要兼顾许苒和秦小白的事情，操心劳力，所以显得非常繁忙。

    在他都觉得焦头烂额的时候，秦少辰却总是保持着指点江山的风度，无论何时都是条理清晰，思路分明，每一件事都操纵与股掌之中，半分差池也没有。

    秦少辰的格局之大，是目前的苏墨难以企及的。

    “我明白，我会去和陆少沟通。”苏墨最佩服秦少辰的一点，就是他知人善任，而且嗅觉敏锐，任何风吹草动在他这里，都能联想出一部好莱坞大片，并且预设好未来可能发展出来的种种可能，从而提前做好应对方案。

    “林潇的事情查的怎么样了？”秦少辰捏了捏眉心，人的精神都是有限的，他自然也会累，只是想到许苒，脑海中就清明了许多。

    想到她说的不敢打扰，又有些愧疚，自从订婚之后，公事私事交叠在一起，若是许苒没有那么信任他，或者她不是那么聪明，估计早就疑心重重，对这份感情失去了信心了。

    “查到了一所精神病院，林潇的入住信息是林蓁蓁以她的家人身份办理的，但是所谓的家人信息是伪造的，那边是私立精神病院，收费高，安保严格，只要客人出的起钱，对身份的审核不那么严格。”苏墨正色道，“只是，等我查到的时候，林潇……逃跑了！”

    秦少辰猛地睁开眼睛：“跑了？林蓁蓁什么反应！”

    “林蓁蓁这几天都没有去医院，也没回家，应该是在查这件事。”苏墨也觉得奇怪，“秦总，您和林蓁蓁并没有交集，林蓁蓁和许医生说的那些话，反而像是以林潇的身份……”

