
　　然而这样幸福的日子没有持续多久，杜老大回来了，村子上的老流氓烂黄瓜因为曾经非礼原主未果，跑到杜老大那里告状。

　　污蔑原主经常大晚上的出去，指不定跟谁私会呢。

　　婆婆也在杜老大那里说着耳边风，说原主经常和杜钱钱在一起学着一些不三不四的东西，下贱东西连家里的活计都不顾了，指不定肚子里已经怀了谁的野种呢。

　　杜老大不问青红皂白直接在原主肚子上踹了一脚，偏巧这时候原主的月事来了，涌出的血液沾湿了裤子，惹得婆婆当场就大呼原主真的怀了野孩子。

　　原主拼命的想要解释，可是杜老大直接将原主给丢到了院子外面，偏生这时候下起了雨，雨越下越大，原主最后昏迷在暴雨中，一直到暴雨停歇，原主从昏迷中清醒，杜老大和婆婆两人都对原主没有任何的过问。

　　日子还是要继续，只是一个多月幸福的时光，让原主再难忍受这样的日子，然而她反抗的代价就是一顿毒打。

　　再后来，杜钱钱快生的时候来了，她想跑。

　　她说她可以忍受受到的种种不公平，她都可以忍受，甚至在这样的生活中，她都开始努力让自己变得乐观。

　　可是自从村子里的老人说她这一胎是女孩后，婆家和丈夫就想着法的想把她这个孩子给打掉，甚至对她动手。

　　她再也难以忍受，愚昧无知的丈夫和婆婆，以及村子上的人，她想离开，她学习过，她知道外面的世界，女人不应该是这样的，被当做生育机器，只为了生男孩。

　　原主不知道哪来的勇气，和杜钱钱一同策划离开的事，背着杜老大和婆婆将家里的钱偷偷拿了一些出来塞给了杜钱钱。

　　她想，这是她这辈子做的最大胆的一件事。

　　最后，杜钱钱跑了，只是却没成功，被发现了，婆家人有意不要杜钱钱肚子里的孩子，所以在追打过程中下了狠手。

　　可是最后……

　　一尸两命，肚子里的孩子生下来就死了，是个男孩。

　　临死前，她说。

　　我本可以忍受黑暗，如果不曾见到光。

　　可是见到了，就想拥有，便会不甘心，心中就有了反抗，最后，她终究是敌不过这吃人的思想。

　　原主心中悲痛欲绝，她也是她的光，她也本可以忍受黑暗，如果不曾见到她这道光。

　　她也是她的光。

　　杜钱钱死了，可是杜钱钱婆家却将所有的罪责都推到了原主身上，如果不是原主的怂恿，杜钱钱怎么会想着离开，他们家的孙子怎么会死。

　　都是原主的错。

　　杜钱钱婆家要杜老大赔钱，原主自然是少不得一顿毒打，却偏偏在这个时候被发现怀了身孕。

　　三年多没有孩子的杜老大自然是稀罕的很，虽然依旧时常打骂原主，却不会下重手。

　　如果不曾遇到杜钱钱，那么原主认为，这个时期就是她的幸运，可是此刻的原主却难以忍受，开始反抗杜老大，不再伺候他。

　　因为怀有身孕的原因，杜老大不敢打的太重，原主的反抗似乎有了一些成效。

　　可是后来，烂黄瓜又来怂恿，原主肚子里的孩子是野种，他都看见了原主在田地里和别的男人做的龌鹾事，怀孕的时间正好对的上。

　　气急的杜老大一脚踹没了原主的孩子，原主悲恸到差点发疯。

　　不知道被折磨了多久，杜老大睡了，原主收拾了自己的东西想也没想就准备逃离这里。

　　跌跌撞撞的身影游荡在昏暗的山路间，后面却忽然追过来一个人。

　　烂黄瓜。

　　那个曾经想要非礼原主的老流氓。

　　原主拼命的跑，天色黑暗，脚下一滑，却跌落了山崖。

　　恍惚间，原主仿佛看到了，崖底有光，温暖而又温馨。

　　她曾见到光，短暂却幸福。

　　——

　　“该生物献祭三十年寿命，圆满完成任务，你可得到三十任务点。”

　　迟来的系统声音依旧清冷，一句话说完就溜了，没了踪影，不知道整天忙什么。

　　这次原主的愿望很简单。

　　离开这里。

　　和杜老大离婚，带着杜钱钱离开这个山村，去到外面杜钱钱所说的世界。

　　这里已经没有任何她所留恋的，她的父母当初将她如货物一般卖给杜老大这个比她大二十多岁的男人的时候，她就已经死了心。

　　这个时间段是原主和杜钱钱相处最幸福的一个月，杜老大刚回来不久，烂黄瓜跑到这里告状原主偷人，结果原主被打。

　　乔时也想直接打回去，只是不同于以往，原主有些营养不良，身子骨太弱了，不够杜老大一巴掌扇过来的。

　　第一次，乔时感觉到了憋屈，不能动手，太憋屈了，然而她现在却什么办法都没有。

　　一直在鸡棚中待到暴雨停歇，乔时这才僵硬着身体走出来，被水洗过的天空格外的透亮，就好像蒙住天空的一层纱被扯了下来。

　　西边的空中染上了一层霞辉，太阳缓缓落下，一天即将结束。

　　乔时仰头深深的吸了一口气，空气中混杂着泥土和草木的清新味，格外的温馨。

　　将来，她必定要带着水宝离开浮空城，去这样一般的地方生活。

　　就在这时，房门被打开，一个高个子不修边幅的男人走了出来，头发杂乱不堪，外面套着一件深蓝色的粗布外套。天籁小说网

　　看到乔时张口就骂了起来。

　　“马勒戈壁的，你个丧门星还没死呢，滚进来给老子做饭。”

　　显然，一场暴雨过后，杜老大也知道了，烂黄瓜在胡说八道，毕竟原主的性子在这，沉闷羞涩，不可能和别人有什么。

　　乔时低着头一言不发，绕过杜老大走进了屋里，厨房在屋后面，乔时在里面找到了一把磨的蹭亮的菜刀。

　　只不过她现在也饿了，而且肚子也疼。

　　揉了揉肚子，大姨妈来了有些不舒服，更何况穿着湿冷的衣服在外面被淋了那么长时间，身体会受寒。

　　杜老大坐在桌子上正喝着酒吃着花生米，乔时走进卧室里面，找到原主穿的衣服，快速的将里外的衣服给换了，又垫上了棉布，最后将头发擦的半干，这才又走进厨房。

　　厨房里面倒是不缺吃的，只是杜老大好酒还好赌，家里面一点也不富裕，这些吃食还是原主自己种的，杜老大一点也不管家里田地里的事，一切都是原主在侍弄。

　　煮了一碗菜汤，又热了两个粗面馒头，乔时直接在厨房里面吃了起来。

　　她太饿了。

　　至于杜老大……

　　乔时颠了颠一旁的菜刀，够厚重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第64章 她曾见到光（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 