
　　晚上，萧楚是在老师家住的。

　　一来是问问师娘找她同事老公，安排老妈就诊这事。

　　二来也好借一下老师的车，明天去火车站接爸妈和小姨。

　　剧组那边一切正常进行，首期拍摄所需的前八集稿子，他早写好了，现在写的是后面十二集的内容，不用一直在那边盯着。

　　有什么事，打电话给他，他再赶过去就是。

　　他把情况跟导演陆高生说了一下，请个假，并打算接下来的时间，灵活坐班。

　　陆高生没多想就同意了，还说若是有需要，可以给他打电话，他也认识几个骨科的专家。

　　第二天一早，萧楚就开上老师李文谦的大众迈腾，去了火车站。

　　师娘贺娟，已经联系过她的同事了，她同事的老公手里还有专家号，答应后天下午，给萧楚老妈安排就诊。

　　这下萧楚彻底放下心来，他查过了，三院的骨科，确实是全魔都最好的。

　　而师娘这位同事的老公，也是三院水平最高的骨科医生。

　　有这位老专家出马，老妈的腰伤肯定没问题。

　　老爸老妈坐的那趟火车，晚点了十几分钟，八点半左右才到站。23sK.com

　　萧楚在出站口那里迎他们。

　　第一个出来的是小姨王翠芳，她拉着一个大行李箱，肩上还背着一个包。

　　老爸萧东山，搀扶着老妈王翠香跟在后面。

　　老妈脸色十分苍白，却能够自己走路，看来情况比自己预想的要乐观很多。

　　萧楚松了一口气，赶紧迎上去，“爸，妈，小姨！”

　　“小楚，你等了好一会儿吧，车晚点了十几分钟。”萧东山说道。

　　“我知道，不要紧的。”萧楚一边回应，一边去接小姨背着的双肩包和行李箱，“小姨，你坐一晚上的车累了，我来吧。”

　　小姨摆手拒绝，“不用，坐的软卧，我不累，休息得很好。”

　　“倒是你妈，有点受罪。”

　　“怎么样，医院和专家找好了吗？”

　　萧楚还是接过了行李箱，回道：“都已经安排好了，后天下午，三院的石大元主任，全魔都最好的骨科医生。”

　　“他是我师娘同事的老公，正好手里还有一个专家号。”

　　听到是魔都最好的骨科医生，老爸萧东山和小姨，脸上都露出了一丝喜色。

　　老妈王翠香，神情倒是一直比较平静，打量着萧楚，带着虚弱道：“小楚，你又瘦了，这一阵上班挺忙的吧？”

　　萧楚摇摇头，笑着回道：“一点也不忙，新戏已经在拍了，不过我已经写好了剧本，不用盯着，偶尔过去一趟就好，正好闲着。”

　　“走吧，车就在前面，我先领你们去附近的小餐馆吃早餐，然后去我住的地方。”

　　“老妈先好好休息两天，养好了精神，后天看病。”

　　老爸三人都没有意见。

　　萧楚便领着他们去旁边一家老字号，尝尝地道的生煎包。

　　老爸老妈都没什么胃口，小姨倒是吃了一点。

　　小姨是老家隔壁镇中心小学的后勤老师，最近事也不多，就跟后勤主任请了几天假，陪她大姐，也就是萧楚老妈来看病。

　　后勤主任当然不会拒绝，毕竟小姨父是这中心小学的校长。

　　半个小时后，吃完了早点。

　　刚要上车，老爸萧东山的手机响了。

　　萧东山接通了，听了一会儿，眉头皱了起来。

　　等他挂断后，萧楚问道：“爸，怎么了？果园出事了？”

　　萧楚就站在旁边，依稀听见是一个叔伯打来的，好像是果园那边出了点什么事。

　　既然萧楚已经听见了，萧东山便也不瞒着，道：“昨天晚上野猪群又下山了，跑进咱果园里，祸祸了不少脐橙树。”

　　“野猪群这个时候下山？田里的庄稼不都收了吗，它们怎么还来？”萧楚有些意外。

　　随着近几年环境不断变好，政府又早些年就收了大家的鸟铳，不让打猎，山里的野猪越来越多，也越来越肆无忌惮，时不时就会下山祸害庄稼。

　　村里的人都很苦恼，但一般也就庄稼还在长的时候下来，这个时节晚稻、红薯、花生、豆子之类的，都已经收了。

　　以往它们不会这个时候下来，山里可比光秃秃的田里，容易刨食多了。

　　老爸萧东山道：“现在野猪群越来越野了，规模也越来越大，可能是山里不够吃了吧，近两年冬天也时不时出来。”

　　老妈也补充道：“不错，田地里没得吃了，它们就开始祸害菜园和果园，好多人家的菜地、脐橙树都遭了殃。”

　　“也不知道这些畜生发了哪门子疯，它们又不吃脐橙，净搞破坏。”

　　“前天晚上咱园子就有十几棵脐橙树被它们啃断了，还是你爸听到动静，带着黑大帅和黄娘娘去，才把它们赶走。”

　　“没想到昨晚你爸一没在，它们就又来了。”

　　萧楚挑眉，他还真不知道这事，往年寒假回去，大家也从没有提起过这些事。

　　想了想，他说道：“爸，要不然你回去吧，咱家这果园好不容易才开起来，可不能让这些畜生糟践了。”

　　“妈这里有我和小姨，你不用担心。”

　　萧东山摇头，“我不回去。”

　　萧楚给老妈递了一个眼色。

　　老妈懂他的意思，这果园是他们家好几年的心血，今年才第一次大规模结果，正盼着丰收有个好收成呢，要是被野猪群祸害完了，那老爸萧东山心里得滴血。

　　“东山你回去吧，我的情况你也清楚，其实并不是很严重。”

　　“小楚找了最好的大夫，又有他和小芳陪着，你不用留在这里的。”

　　老妈劝说。

　　小姨也帮腔：“姐夫，你就回去吧，有我和小楚在这里，你还有什么不放心的？”

　　“小楚现在已经长大了，能撑事。”

　　“而且那果园是我姐半辈子的心血，要是被糟践了，你不心痛，她可心疼，到时候腰伤治好了回去也难受。”

　　“再说了还有昔昔，你放心留她一个人在家里？”

　　提到昔昔，萧东山脸色终于变了。

　　看看萧楚，又看看老伴和孩他小姨，眉头紧锁。

　　萧楚微笑道：“爸，回去吧，这边要实在缺人手，你再过来就是，反正也就是一晚上的事。”

　　“而且老师和师娘，也会帮忙照看我妈，你真的可以不用担心。”

　　过了半晌，萧东山最终点头，闷闷地说道：“行吧，我回去看看，等把野猪群赶跑了，我再过来。”

　　萧楚笑了，立即给他买上回程的卧铺票。

　　随后老爸进站候车，萧楚则开车带着老妈和小姨，去租的房子。

　　到了桃源小区，爬楼的时候，萧楚和小姨一起扶着老妈慢慢走。

　　爬上五楼，开门进去之后，小姨打量了一眼说道：“小楚，你这房子倒是怪大的，是你一个人住吗？”

　　萧楚点点头，“是我一个人。”

　　吱呀——

　　萧楚刚回答完，卧室的门开了，一个美丽的身影，穿着睡衣走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第68章是你一个人住吗免费阅读。https://xs.23sk.com 