
　　林德甩了甩这张羊皮纸，就好像要将这张纸上沾着的晦气甩开一样，然后又重新叠起收入腰包之中。

　　“借你吉言了！”

　　林德只能在心里默默念叨着。

　　之后，林德跳入水中。身体化作鱼人状态还是休息。大概半小时后，他又一下窜出来。

　　继续开始学习。

　　就这么一直一直短休息、长学习，林德因为修炼大脑封闭术，所以面上一般没有表情，但他很清楚自己现在应该做什么，要做什么。

　　————————

　　女贞路4号

　　刚吃过晚饭，哈利就被一个面色涨红，怒目圆瞪的中年男人给扭送上了二楼。

　　一把将哈利给推进小屋子里，弗农姨父指着哈利的鼻子，他还抓着一张羊皮纸，哈利知道那张羊皮纸上写的是什么：

　　————————

　　波特先生：

　　我们接到报告，得知今晚九点十二分你在你的住处用了一个悬停咒。

　　你知道，未成年的巫师不许在校外使用魔法，你如再有此类行为，将有可能被本校开除（《对未成年巫师加以合理约束法》，一八七五年，第三款）。

　　另外请记住，根据《国际巫师联合会保密法》第十三条，任何可能引起非魔法界成员（麻瓜）注意的魔法活动，均属严重违法行为。

　　祝暑期愉快！

　　马法尔达·霍普柯克

　　魔法部

　　禁止滥用魔法办公室

　　————————

　　但哈利发誓，他根本没有在校外使用过魔法，自哈利刚一到家时，弗农姨父就把他的咒语书、魔杖、长袍、坩埚和最先进的飞天扫帚的光轮2000锁进了楼梯下那又小又暗的储物间里。他根本就没可能施法。

　　施法的是一只莫名闯入他屋子里的一只叫做多比的小精灵。他就在差不多二十分钟前，他一下出现在自己的屋子里，然后开始说什么霍格沃茨有大恐怖……不让他去学校之类的胡话。

　　弗农姨父指着哈利，唾沫都喷到了他的脸上：“你……”弗农姨父气极了，说话的声音都有些颤抖“你毁了我迄今为止最大的生意……我养了你这么多年……”

　　弗农姨父说的最大的单子就是今晚来到这个家做客的一对夫妻，弗农姨父为他们的到来已经准备了两周了，直到今早他都还在絮絮叨叨的说着，分派着任务。

　　哈利的任务就是——呆在房间里，不要发出一点声响，当做这个家里没有这么一号人。

　　哈利有自知之明，他知道在这个家里他没什么地位，反正这十余年都是这样的不是吗！所以他也没什么好说的，那想到今晚，自己的房间里多出了那个该死的小精灵。

　　他使用法术吓跑了弗农姨父的客人，而所有的人都将这一切怪罪在自己头上。甚至魔法部还发来了警告信。

　　哈利从没有这么难受过，他已经够委屈自己了，老老实实的待在屋里，将自己在黑暗的房间中蜷成一个隐形人。

　　他在这个家受到委屈时只能在心里告诉自己：“回到霍格沃茨就好了！回到霍格沃茨就好了！”

　　然而那个小精灵的出现毁了自己。

　　哈利委屈极了，连忙想要辩解，“我发誓我……”

　　“闭上你的嘴，我一想到你的所做所为……小子……我要把你关起来……你永远别想回那个学校……永远……如果你用魔法逃出去——他们会开除你的！”

　　说完，不待哈利辩解，他一把将其推倒在地，然后猛的关上了门。

　　嘎嚓

　　门就这么被从外面给锁上了。

　　哈利愤愤的站了起来，摸了摸有些发疼的手肘。

　　“我完蛋了！”

　　哈利从没有这么绝望过。在他看来，这就是一场无妄之灾。M.23sk.com

　　那个突然出现的小精灵，他毁了弗农姨父的晚宴，进而让弗农姨父禁止自己前往霍格沃茨。

　　“真棒的生日！”

　　哈利失魂落魄的坐在床边，低声啜泣着，他的余光看见了那些信件。

　　那些信件都是他的朋友寄给他的，然而全部被那个小精灵给半路截了。

　　大量的信件堆在那儿，哈利只觉得它们散发着莫名的光辉。

　　它们是这一刻哈利能见到的唯一的光。

　　哈利拿起一封信件，那是罗恩的字迹，哈利擦了一下鼻子，颤颤巍巍的拆开信。

　　————————

　　哈利，最近怎么样！怎么一直不给我回信。海德薇生病了吗？

　　我妈妈一直在念叨你来着，她说还没有好好的和你说说话，感到很惋惜，毕竟你是她儿子的朋友。

　　妈妈都不给我出太远，虽然我家有个大院子，但还是感觉有些无聊。要是你的光轮2000在这儿就好了，我家草坪真的超级大……

　　最近怎么样，要不要来我家玩玩！

　　————————

　　哈利又重新拆开一封信。是简寄来的，开头第一句就让哈利感受到了强烈的个人风格。

　　————————

　　哈利·波特

　　你是死了对吧！死了就别回信了，有些晦气。我放假到现在给你寄了三封信，你一封不回。

　　……

　　期待你的回信！

　　————————

　　这封信全程都在念叨哈利为什么不回信，反而是驱散了哈利的一些伤心。他又重新拆开了一封信，还是赫敏的：

　　————————

　　亲爱的哈利：

　　最近怎么样，在家里可别一直玩！你要知道，我们在上学期有一些课因为奇洛■■（被划掉的教授二字）的原因，一直没学到什么东西，记得多看一些书，不然到时候跟不上新的二年级黑魔法防御术课程……

　　你的朋友

　　赫敏·格兰杰

　　期待你的回信！

　　————————

　　看着这些信，哈利更难受了，眼泪大颗大颗的落在地板上。

　　轰隆……

　　窗外突然响起一道惊雷。随后，瓢泼大雨一下遮蔽了天空，哗啦啦的砸落在地面。

　　哈利看着窗户上倒映出来的的人影，窗户上的雨水和倒影中的人脸上挂着的泪珠重合在一起。

　　哈利站起来，打开窗户。雨雾被冷风刮入屋内，打在哈利的脸上，有些刺挠。

　　哈利突然想起一件事情。他有些颤抖的将手伸出窗外。他第一次主动的意识到这件事情。

　　雨水打在他的手上，啪嗒啪嗒的，不一会儿，他的手上便被雨水给覆满了。

　　手上传来一阵阵的刺痛，哈利这段时间，每次身上某个地方接触到水的时候，那个地方都就莫名的特别疼。搞得哈利每次洗澡都只敢用帕子擦拭身体。

　　说是帕子，其实是达力的旧衣服。

　　哈利不明白自己的身体为什么发生了这种变化，他隐约感觉自己知道会发生什么，但怎么想都想不起来，就好像这段记忆被删除了一样。

　　哈利第一次强忍着疼痛，一直将手放在外面，接触着水体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第九十二章 哈利的生活免费阅读。https://xs.23sk.com 