    羽靳北昏迷的时间略长。

    每隔一天，墨允娇就将墨连城留下的丹药，喂一枚给他吃。大半个月过去了，羽靳北还是没有醒。

    墨连城不时会过来一趟，检查羽靳北恢复的情况。

    通常是看完病后，什么都没说就离开了。

    墨允娇怀疑若非自己守在这里，想必连老爹一面都看不到。

    事实上，她不知道的是，今日墨连城所谓的离开，只不过是隐身于暗处，没有让女儿看到而已。

    同样在暗处待着的人，还有曲檀儿和煜儿。

    曲檀儿头痛，“城城，孩子真不好养。”

    “儿女大了，不需要我们养了。”墨连城温柔地说着。

    曲檀儿斜瞥了他一眼，“……完全没有让你的话安慰到。”

    墨连城：“……”

    被当了一回隐形人的煜儿，很想咆哮一声：你们这一对无良夫妻，什么时候养过孩子了？！完全没有！

    两个孩子长大，可都不属于在正常的家庭，好不好？

    煜儿本来有点生气妹妹竟然会看上羽靳北那家伙，忽然间又有点同病相怜了。

    这时曲檀儿回头，“儿砸，娘和你爹要离开了，你要留下还是离开？”

    “我要留下来。”煜儿闷闷地说着，“我会看着妹妹的。”

    “好。”曲檀儿欣慰地拍了拍儿砸的肩膀。

    煜儿突然有种上当了的错觉。

    娘亲难道想当甩手掌柜？

    望着父母离开，渐行渐远，煜儿心底那古怪的感觉，越是挥之不去。等再也看不到曲檀儿和墨连城的背景，他才回过神来，刚要冲身，吓了一大跳！

    因为他差点撞上某位大人。

    偏偏这个大人，又还顶着孩子的身体。

    “煜儿，是不是觉得你娘最近，有点不一样？”某大人扬起下巴问着。

    煜儿点点头。

    某大人拍着他的肩膀，“她是想通了……”

    “想通什么？”

    “当然是想通了……不会再干涉你们兄妹的未来了，呵呵。”某位大人一脸欣慰地说着。仿佛是透露出了什么大不了的事。

    煜儿忽然觉得有些不好了。

    难道说，以前他的人生，看着很独立，还有娘亲的手笔吗？

    他完全没有察觉到异样啊！

    果然某位大人又道：“煜儿，这些年你的修炼速度，是不是慢下来了？”

    “是。”煜儿迷茫了一下。

    其实，他的修炼是遇到瓶颈了。

    “有一对强大的父母，是你的优势，想要什么修炼的资源，都能轻轻松松拿到。可是，这也是你的劣势。修炼者越到最后，越注定心境，心志不坚者成就有限，稍个不慎还会误入歧途，走火入魔……”

    对于煜儿的问题，他早就看出来。

    从小到大，煜儿都被保护得很好。

    真正遇上危险并不多……原本就是一个天赋很高的孩子，可打磨得还是不够，继续这样下去，未来的成就有限。

    某位大人早前就提议过，让曲檀儿找过修炼大陆，让他一个人去历练。

    可是曲檀儿总有些担忧，迟迟没有决定。

    某位大人道：“你现在这样，永远也成不了强者，成不了你父母那样的人物。你甘心一辈子都在他们的阴影下活着吗？”

    “……”