
　　夜未央回头。

　　看到了那张熟悉的脸。

　　不是林北辰是谁？

　　灿烂的笑容绽放在美少女祭司清澈纯真的鹅蛋脸上。

　　她刚想要问什么。

　　林北辰却是微笑着摇摇头，然后轻描淡写地屈指一弹。

　　八道蔚蓝色水系剑光一闪，落在八个火刑柱周围的火焰中。

　　瞬间，本已经烧起三四米高的焰光，当即瞬间熄灭。

　　楚痕等被困在火刑柱上的人，顿觉炙烤剧痛之感消失，顿时长长地松了一口气，目光顺着蔚蓝色剑光来处，一看之下，顿时都呆住了。

　　岳红雪看到林北辰，心中一喜。

　　下一瞬间，他猛地意识到了什么，大声地喊道：“哥，快逃……快走……”

　　……

　　海族租借领地。、

　　湖泊小岛上。

　　在玄晶大屏幕上，看到林北辰突然出现在神殿广场上，米如烟整个人都惊呆了。

　　“他疯了？”

　　自从林北辰离开，已经是半天一夜时间过去。

　　她留在这庄园里坐立不安，一刻都未曾闭上眼睛过。

　　米如烟担心自己的家人。

　　也担心林北辰。

　　如果不是因为答应过林北辰，绝对不能出去添乱，如果不是心中莫名的对林北辰有一种近乎于迷信的信任，如果不是理智一次次地告诉她自己出去也是添乱……

　　如果不是因为这些，米如烟早就忍不住了。

　　还好，林北辰答应她的事情，已经做到了。

　　那就是米家的人，并未被地今日早晨就公开处死。

　　虽然不知道林北辰做了什么。

　　但很显然，他的确是改变了一些事情。

　　只是之前广场上发生的一切，令米如烟升起希望又绝望，谈古今现出【左令】的那一瞬间，米如烟几乎陷入到了彻底的绝望之中。

　　这种绝望，随着林北辰毫无征兆地现身而疯狂地发酵和叠加，最终宛如突如其来的雪崩一样骤然爆发，彻彻底底地压垮了米如烟心中最后一丝侥幸。

　　因为不管从那个方面来看，林北辰都没有任何扭转局面的可能。

　　他是去送死的。

　　米如烟的脑海里，只能冒出来这样一个念头。

　　所有的理智烟消云散。

　　米如烟转身疯了一般地就朝着大厅外冲去。

　　但两个海族强者现身，拦住了她。

　　“大人有令，不管发生什么，姑娘都不能离开这里。”

　　一位双颊保留着淡绿色的鱼鳃的高大海族强者道。

　　“我要见海大人。”

　　米如烟吼着道。

　　海族强者面无表情地道：“大人已经离开了。”

　　同一时间——

　　三四里之外的低空之中，海老人的身形，化作一道流光，朝着云梦城神殿广场的方向飞射而去。

　　“这个魂淡，真的是疯了吗？”

　　他气的胡子都在抖。

　　……

　　……

　　吴尚言呆住了。

　　他简直不相信自己的眼睛。

　　林北辰？

　　怎么又跳出来一个活的林北辰？

　　这个少年的头颅，此时不应该是正在自己身上的宝盒中存着吗？

　　他下意识地看了看谈古今。

　　后者比他还震惊。

　　之前的两个人头，到底是怎么回事？

　　眼前的这个家伙，到底是真是假？

　　一种强烈的不祥之感，从谈古今的心海之中无法遏制地泛滥出来，几乎瞬间将他整个人都淹没。

　　白海琴亦是如此。

　　刚才那八道蔚蓝色剑光，瞬息之间灭掉火刑柱之炎，看似平淡无奇，但其中的剑道之力，令白海琴的心中，掀起了滔天巨浪。

　　他感觉到了一种从未体会过的剑道意志。

　　那仿佛是一种不属于凡人所能企及的奥义。

　　而这样的力量，怎么会出现在林北辰的身上？

　　白海琴头皮发麻。

　　“呵呵，怎么？谈大人，才时隔一日，依旧是这神殿广场，你就不认识我了吗？”

　　少年分开人群，缓缓地走出来。

　　他的脸上，带着淡淡的笑。

　　但眼眸的深处，却隐藏着最浓烈的杀意。

　　“你是谁？”

　　最先打破这诡异平静的人，是林震南。

　　这位新晋战天侯府的主人，从谈古今的身后冲出来，仿佛是疯了一样，尖叫厉吼道：“你不是林北辰，你……你为何要冒充他，真正的林北辰已经死了，是被我儿林毅所杀，人头就在谈大人的手中，你冒充他……你你你意欲何为？”

　　“林毅吗？”

　　林北辰笑了：“你不说，我还差点儿忘了。”

　　他故作恍然地拍了拍脑门，目光却是看向谈古今，徐徐道：“今日上午，我杀过一个叫做林毅的人，还把他的人头，送给了谈大人当做是礼物，谈大人当时特别开心，一个劲儿说他和我有缘，还不顾我的再三推辞，非要赏赐我一张天剑山庄的不记名黑色玄晶卡，啧啧啧，实在是太热情了，我只好收下了！”

　　林震南一呆。

　　“你说谎。”

　　他仿佛是意识到了什么。

　　剧烈的惊恐，令他身体疯狂颤抖了起来，如同筛糠。

　　而谈古今听到这样的话，一直在竭力维持的表情，终是难以遏制地流露出巨大的震惊之色。

　　一边的吴尚言，则是下意识地就从储物宝具中，取出了盛放人头的漆器盒子。

　　这位巅峰大武师级强者，能够稳稳地握住杀戮千百人的染血之剑的双手，此时只不过是捧着小小的盒子而已，却禁不住地颤抖着。

　　“打开。”

　　谈古今厉声大喝。

　　他不信。

　　他不信那颗人头会有问题。

　　那颗人头，十多名调查团的专业人员仔细勘察了十几遍，熟识林北辰的人也辨认了数变，不论从那个方面来看，都不可能是伪作。

　　他亲眼看着这颗人头，装进了盒子里。

　　怎么会有假？

　　吴尚言一咬牙，眼神中带着赴死般的惊悸，猛地将盒子打开。

　　然后他惊呼一声。

　　啪嗒。

　　盒子跌落在地。

　　其中保存着的人头，咕噜噜滚出来。

　　呲牙咧嘴。

　　但面貌清晰。

　　不是林毅，又是谁？

　　吴尚言仿佛是见了鬼一样，惊骇难言。

　　谈古今的表情死死地怔住。

　　最不可能出现的结果出现了。

　　装进去的是林北辰的头颅，为何现在拿出来，却变成了林毅？

　　“啊……”

　　林震南突然扯着嗓子放声，发出了只有死了亲儿子才能体会的哀嚎之声，疯了一样冲出来，就将林毅的头颅，抱在了怀中：“儿啊，我的儿啊，你不要下为父，你死的好惨啊……”

　　凄厉的悲嚎，声声泣血。天籁小说网

　　但这哭声，在经历了上午那一幕的调查团高手耳中，非但不觉得悲伤，反而是充满了一种啼笑皆非的荒诞之感。

　　因为这颗人头，当时可是……

　　让林震南欣喜若狂的呀。

　　广场上的市民们，此时都感到莫名其妙。

　　众人完全不知道发生了什么事情。

　　但看起来，好像是调查团的谈大人，吃了一个大亏？

　　喜大普奔呀。

　　林北辰一抬手。

　　数十个蔚蓝色的水环术，不要钱一般地飞出去。

　　之前被夜未央撞伤、被飞石砸伤的无辜市民，被这蓝色水环套在头上，立时就感觉到疼痛顿消，惊讶之下，低头看时，发现原本触目惊心的伤口，正在以肉眼可见的速度，飞快地愈合消失……

　　“我好了……”

　　“不疼了。”

　　“神迹！这是真正的神迹啊。”

　　伤者下意识地惊呼。

　　而周围的市民们，也被狠狠地震撼了后知后觉的神经。

　　许多人下意识地拷问自己的灵魂：天外邪魔也能治伤救人吗？

　　---------

　　知道大家等的着急，不过凌家，夜未央等人的反馈不交代清楚，总觉得情节就有漏洞，不完整。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百四十三章 林震南傻眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 