    荷塘荡漾徐风，碧叶摇曳，红莲拂香，玉舟随波逐流。

    颛云盘膝而坐，望着小瓮中的荷叶粥。

    青瓷瓮下方，有一团漂浮的仙火慢慢熬煮，让泛黄的米粥不断翻滚。时不时，还能看到点点红蕊在黄粥中飘荡。

    香气沁入毛孔，让人精神为之一振。

    “殿下这粥不错，我看差不多好了，可以关火。”

    彭禹瞥了一眼，继续手中的动作：“再等等，火候还不足。”

    碧心赤莲粥是天宫记载的御品药膳之一，能止血、解毒、降火，最适合现在的颛云。

    察觉颛云目光投来，他没好气道：“看什么，要不是你现在不能动，怎么也轮不到孤来弄这些活。”

    界墟虽然荒凉，但到底还有一些生机。两人没有找到云仙儿和罗开，索性在刚刚找到的一处荷塘吃饭。

    因颛云行动不便，彭禹只能亲自下厨。

    他拿着一节白玉藕，干脆利落削片成窗花状，然后冲荷塘一拍，一群赤角龙鱼跃入玉舟。

    乾坤仙术一扫，在不伤及龙鱼生命的情况下，从它们身上取下一块鱼肉。

    十几块鱼肉累在一起，又是一掌柔力拍出，鱼肉成糜，配合莲藕叠成三层，以仙火炸熟。

    很快，一盘焦香四溢的藕夹完成。

    接下来还有莲花烧麦、莲子虾球、红缨花盏、翡翠飞凰等四道菜品。

    粉红与碧绿相间的烧麦，做出朵朵莲花造型，腾腾冒着热气。

    虾肉瓤入莲蓬，宛如点点莲子。

    红缨莲瓣飘荡在汤羹上，每一莲瓣上盛着一小撮红色米粒，形似虾子。

    当然，最让颛云惊叹的，是那道翡翠飞凰。

    “我从没见过，有人做‘醉仙荷叶鸡’不用荷叶，而是用莲梗。”

    翠色莲梗叠叠铺满鸡身，好似翡翠色的凤羽。再配合头顶的莲花状头翎，以及单足而立，的确像是一只欲待飞天的绿凤凰。

    “闭嘴吃饭，别说那些有的没的。”

    借着荷塘，彭禹一口气做了六道菜，然后绷着脸，坐在他对面：“赶紧吃，吃完继续找人。”

    颛云看了看自己受伤的手臂，又看向彭禹。

    冷笑两声，彭禹道：“甭说什么‘行动不便，拿不起筷子，要让孤喂你的话。’另一只手要是不用，孤直接给你砍了当柴火！”

    颛云左右手通用，这些年了，彭禹还能不知？

    见“昆昊”似乎动了火，颛云明白事情有度，没再继续戏弄他，乖乖用另一只手夹起藕夹。

    刚尝了一口，马上搬出一副陶醉不已的夸张表情：“殿下的厨艺竟然这么好，比我可强多了。不如以后——”

    “免谈，以后出门，照样是你做饭。”

    彭禹吃了两枚虾球，快速给自己舀了一碗粥。

    荷叶粥粘稠软糯，里面还有细碎的朱果果肉。

    “对了，问你个事。你知道‘血盟会’吗？”

    “血盟会？”

    笑容敛去，颛云放下筷箸，神情凝重：“殿下不会说，那些刺客还有那个剑客，都是‘血盟会’的人？”

    “那个剑客应该是神剑宫人。那群剑士经常受世家雇佣，充当保镖打手，不足为奇，倒是刺客的确和血盟会有关。这是什么组织？新型的刺客集团？”

    “血盟会可不是简单的刺客集团。应该说，很多刺客集团背后都有他们的影子。但这件事吗……呵呵……”

    颛云讥讽笑着：“殿下不用担心，他们不会再出手了。与其考虑他们，还是赶紧找人离开吧。血盟会对你没威胁，但对我和帝女、圣子……呵呵……”

    彭禹隐约明白了什么，没有继续询问。

    各自默默吃饭，养精蓄锐。

    噗通——

    突然，他俩听到一阵落水声。等扭头望去时，看到罗开湿漉漉跳到玉舟上。

    “师弟，你倒是安逸。我急着找你求救，你还有心思吃东西？”

    “师兄求救，所以我来了啊，”吞下虾球，彭禹慢吞吞说，“师兄要不要也吃点？”

    颛云让出一个座位，做出“请”的手势。

    虽然仙家辟谷，但罗开在界墟一阵乱闯，法力消耗不小，的确需要休息。

    坐在二人东侧的位置上，彭禹给他舀了粥。

    仅仅闻着粥香，罗开便感觉自身法力开始恢复。

    “这是‘碧心赤莲粥’吧？听说，这是天宫御品的灵膳？”

    “没错，圣子多吃点，这可是殿下亲手熬的。”

    “哦？那倒是要好好尝尝。”

    罗开细细尝了一口，脸色直接变了。

    “师弟的手艺是真不错啊，比我们家的大厨都强。”

    颛云：“弥罗家清规戒律多，对食欲可没什么讲究。圣子家里的厨子，怕不是连高级证书都没吧？”

    “那还是有的，”罗开老实道，“只是我们家灵膳方子着实不如天宫多。对了——师弟，你瞧瞧这个。”

    罗开取出一个包裹扔桌上：“刚才在界墟转，找到一位仙人的洞府，里面的东西你或许有兴趣。”

    彭禹打开一看，里面是一整套庖厨工具以及一本古书。

    拿起书翻看，他微微一怔：“这是上古一位以庖厨入道的食仙？”

    “不错。师弟既然厨艺这么好，或许有用。”

    彭禹随意翻看几页，阅读上面的灵膳配方。但很快，他又合上。

    大昆这三千年发展，稳压上古仙道文明的行业之一，便有灵膳。

    上古仙人们更喜欢制作丹药，把天材地宝弄出药丸方便携带，灵膳一道进步不大。而大昆因为武者不断口欲，加上大昆国民人人皆有修为，烹饪方面得到飞跃发展。

    上古的灵膳食方，昆吾天宫不仅有记录，而且早已推陈出新，换了好几代。

    但到底是赠给自己的东西，彭禹仍满脸笑容的道谢。

    颛云瞧他神情，心中名堂，立刻将话题岔开。

    “说来，殿下百艺修行中，最擅长的三项，一个是厨艺，一个是玉雕，还有一个是琴艺？这红荷碧叶的风光，要是配合一曲灵乐，我们疗伤应该更快吧？”

    颛云再度抬了抬受伤的手臂。

    彭禹沉默，暗暗磨牙，正要找借口回嘴。突然罗开插言：“说来，世子是怎么受伤的？你们不也是突然被人传送到这的？难道有人打伤你们了？”

    提及正经事，颛云神情正经起来：“听圣子的意思，你没有跟偷袭者打斗，直接送到这了？”

    “对。我在那边等待幕后之人过来查看工坊爆炸。忽然眼前一晃，出现在界墟。那一瞬间，我只来得及和师弟传讯。毕竟，这是乾坤宗的挪移法门。”

    说着，罗开递给二人一道破损的黄纸符箓。

    “大挪移符，”彭禹眯着眼，接过来后仔细端详，“且是聂师亲手所作。”

    果然，能把师兄和仙儿瞬坑，是聂师的手笔。

    颛云：“不过针对我们的时候，好像没见这种符？”

    “大挪移符对我无效。就算有人用聂师的符箓，孤也可以施展‘反颠倒咒’，从空间挪移中逃出来。所以……”

    彭禹皱眉，更像是一位乾坤仙人亲自出手把自己扔到界墟。

    可聂景元针对自己干嘛？禁药这件事，不会真牵扯他吧？

    “你们是真清闲！”

    天空飘荡五色彩光，迷天绫伸入玉舟。随后，云仙儿从云空另一端落下。

    仙绫另一端，还缠着昏迷不醒的连凉朴。

    坐在四方桌最后一个空位，她往桌上拍出一道“大挪移符”。

    “昆昊，这事跟聂师有关？”

    果然啊。

    彭禹叹了口气。

    自己一个人猜测，可能是想错了。但仙儿也如此想，八九不离十了。

