    回到客栈司阳将经过详细的告诉池月后，也让池月惊讶的不轻。

    又因为司阳被左丰恶心到笑个不停。

    不过既然还有两天，两人商量了一下后决定再去大卖一批宝物，这些东西留在自己手上可是一文不值。

    一夜修炼之后司阳的内功银狼啸月功已经达到了第一层65%的进度，有了灵泉之后速度确实快了不少。

    一问池月她的素月经也已经修炼到了69%，显然池月修炼的速度要比司阳块上一些。

    这就是资质的差异，司阳可是要比池月修炼的要早，要是同等情况下池月很可能第一层功法已经修炼完成。

    不过目前为止池月等级还是0级。

    司阳将客栈的这个小院包了三天，这三天的费用高达3金币，这绝对是目前游戏中最贵的价格。

    司阳还专门看了下交易平台，短短游戏中十几天，游戏币的价格已经从原先自己卖1:6的比列下降到了1:5。

    目前官方已经公布了截止目前华夏区进入游戏的人达到了1.36亿，全球总人数已经突破10亿，目前还在增加。

    而且很多人预测再等几天游戏头盔降价到5000元的时候，光是华夏区预计会进入游戏的人员将高达4亿甚至更高，全球人数将超过30亿。

    老祖宗说人多力量大这话绝对没错，上百万人打金的话，每天的产能还是很高的。

    尤其是随着等级实力不断提升，打金的效率和量也在逐渐的提升。

    现在交易平台上已经时不时的就能出现几十枚银币甚至一枚金币的挂单。

    不过这些游戏币还是会被迅速的秒掉，这初期缺钱的人更多。

    所以司阳再次将30枚钻石币兑换成金币开始挂单。

    设定的价格为1:5。

    他一单是10枚金币，一次就挂30单，这样目的还是为了避免被一两个人大批量买进。

    仅仅半个小时就将3000枚金币全部售出，1.425亿即时到账，池月的账户上现在有了刚超过3亿的现金。

    他这一下又让论坛上一阵轰动。

    现在玩家都在猜测有一个神人隐藏在游戏中，而且如此大批量的出售金币前后应该是同一人。

    只是这些司阳才不关心，自己闷声发财就好。

    现在司阳手头剩余的金钱：74钻石币，126金币，17银币，25铜币。

    两天的时间司阳和池月两人没有别的计划，就是准备卖东西赚钱。

    原本司阳是打算把红云留在客栈的，结果红云硬是不肯，哪怕司阳要给它留三碗灵泉水在这都不行。

    无奈司阳只好带着它一起，不过却也提了一个条件，那就是要让池月也能骑它。

    对于司阳的这个要求红云竟然接受了，而且主动的和池月拉关系，这让司阳很是郁闷，难道这匹马也好色？

    司阳有着驯养能特性，他自然知道红云是匹公马，而且红云现在还很年轻，马龄才三岁多，还没到最巅峰的时候。

    两人这样离开司阳也是废了一番苦心，那就是让池月好好打扮一下，不仅打扮的不像玩家，更还戴了面纱。

    这虽然是游戏，但是背景毕竟是东汉三国，一般大家闺秀很少有抛头露面的。

    而玩家们就不同，不管男女到处晃是没任何顾忌的。

    这样打扮有两个方面的好处，一个是玩家会以为两人都是NPC。

    二是这次出售宝物司阳打算让池月出马，而他则扮演池月的护卫。

    两人第一站就传送到了长安，长安作为古都自然也不缺豪门士族。

    只是当池月出售宝物时反倒是让司阳郁闷了，明明自己的魅力比她还高呀，怎么这些人给的价格比给自己还好些？

    像红蓝绿三种宝石和大珍珠，自己卖的价格是1200金，锆石和小珍珠自己卖的价格是800金。

    但是池月沟通之后却是以1250金和850金给卖了出去，一共6种就比自己多卖出300金。

    这可是300金币呀，换成现实币目前能多一千多万，不带这么欺负人的。

    长安卖了6700金币后两人再次传送到了成都，结果还是一样，池月照样能卖出6700金币。

    然后就是邺城还是卖了6700金币，这下司阳算是服气了，当然他心里还是很爽的，看来以后这方面的事情就交给池月好了。

    他仔细研究了下池月的属性，这肯定和池月的天赋还有特性有关系。

    尤其是那个玲珑天赋就是专门提升人的好感的，恐怕主要就是这个原因。

    由于每一次出售对方准备钱都需要点时间，两人在邺城逛了一下再赶到徐州治所下邳的时候天色已经晚了。

    徐州、扬州和荆州都是有名的产粮重地，两人了解了一下粮食行情后就找了家客栈休息，准备明天继续出售宝物。

    然后司阳下线一趟又带进游戏五公斤种子。

    徐州的豪门大户非常多，最具有代表性的自然就是糜家和陈家。

    不过在这下邳城还是陈家的势力要强些，收购宝物的地方也是陈家的产业。

    只是这次司阳和池月商量了一下，池月除了7颗宝石之外还拿出了两个白釉瓷碗，然后就针对价格方面讨论了良久。

    最后让掌柜的没办法去请东家过来。

    两人猜测会是陈家谁来的时候，掌柜的带了两个年轻人过来。

    “见过二位，在下陈登，这是舍弟陈应，二位之宝可否让在下一观？”

    当先青年直接上前自我介绍道。

    “原来是陈兄，在下子阳揽月，又名王翰王子阳，这是贱内小池月色。”

    司阳敢自己介绍完就抽了口了冷气。

    原来是池月直接伸手掐了他一下。

    “贱内？那我这个贱内就不和你见外了。”池月冷哼一声低声说道。

    “没想到两位竟是不死者，真是让陈某......”

    陈登说了一半顿时卡住，因为他看见池月撩起了面纱。

    本身池月是想着既然承认是玩家身份那就认识下呗，结果这一下被陈家两兄弟直勾勾的看呆了。

    “咳咳......两位是不是太失礼了？”司阳很不爽的猛咳两声说道。

    “王兄见谅，在下兄弟失礼，还请见谅。”陈登马上回过神来道歉。

    “陈兄客气，我们还是谈正事要紧，东西在这请看吧。”

    司阳故意装作有些恼怒的将手中的两个碗塞到陈登的手上，嘴里还故意说道：“你可拿稳了。”

    然后司阳就看清了陈登的属性：

    姓名：陈登字元龙（一流历史名士）：年龄：24岁

    等级：62级，

    资质：SS级，天赋：聪颖（学习能力极强，善于观察），

    特性：规划（提升治下的工作效率）、体恤民情（内政治理大幅提升）、屯田（大幅提升治下农作物产量）、

    声望：600，

    身份：世家子弟

    统帅：55，武力：25，智力：91，政治：90

    魅力6，福缘7，

    金钱：100钻石币，50金币，20银，

    技能：封技（封锁敌方技能，实力差距越大效果也好），减防（降低目标防御，使对方受到伤害大幅增加），鼓舞（提升士兵士气，提升总体战力），火流星（召唤一个大火球攻击目标，伤害范围4*4）

    功法：汇灵长源经（白金级功法，第8层，战力加成96%），

    装备：精致符文剑（黄金级），士子长袍（黄金级）

    司阳过也见过几个历史名将的属性，但是像陈登这样智力和政治都高还很接近的真是第一次见。

    这也让他心里奇怪，好像这历史名将的属性和玩家的不一样。

    不管是吕布还是眼前的陈登，如果按照玩家等级和功法标准来推算的话肯定双属性达不到这么高。

    不过这陈登的属性其实让司阳还是有点小小的失望，感觉比想象的低一点。

    不过他的天赋和特性全是自己想要的，只是自己一天只能在一个人身上复制一次。

    “小白，复制陈登的体恤民情。”司阳第一时间对小白说道。

    “好的，确定复制对方体恤民情特性，复制成功，加持给宿主。”

    这复制似乎对小白来说是轻而易举的事情。

