    云染细细回想着，当时的情景。

    跟御尘和云策走散之后，她看似巧合的遇上了无闻。

    这一切，就好像是，被他提前安排好的。

    狮驼岭中的迷雾那么浓沉，就连实力骇人的御尘，都无法在第一时间找到她。

    却偏巧在这个时候，遇上了无闻。

    这说明，无闻他的实力，不说在御尘之上，起码也是让御尘头疼的存在。

    而无闻，或许是不想正面跟御尘对上，这才将她们分开，独自在那里等着她！

    试探她！

    御尘的思绪渐渐飘远。

    “无闻确实可疑，此事我会命龙吟去查。”

    墨目微微一凝，御尘修长的手指，轻抚过云染的唇。

    腰间是男人有力的手臂，将她牢牢的圈着，云染的头顶被他的下颚抵着。

    御尘冰冷的呼吸，似乎都有些热了起来。

    察觉到气氛不对，云染握住他修长的手，道：“别闹，我正跟你说正事儿呢！”

    轻搂着她身子，御尘不悦地将她抱起身来，坐在了他的大腿上。

    他面有郁色道：“咱们的事儿，才是正事。”

    “其余的，皆是小事。”

    云染：“……”

    她就差没翻白眼了。

    云染做梦也没想到，御尘说起情话来竟是这个模样。

    本来是很动人的情话，被他摆着个冰块脸一说，妥妥的成了恐吓。

    大有几分，赶鸭子上架的姿态。

    他上辈子一定是造了孽，才摊上这么个不解风情的冰雕吧！

    心中哀叹一声，云染长臂一伸环住了御尘的脖颈。

    她迅速将话题转了回来。

    “你跟凤祖，是什么关系？”云染不解。

    御尘不是那个，很牛啤的什么什么帝尊吗，为何凤祖却叫他尘儿。

    还说什么见了老祖宗之类的话。

    莫非他们是亲戚？

    听云染说起凤祖，御尘的脸色都黑沉下来，浑身散发着冰冷的寒气。

    若非云染体内有真火之气傍身，这会儿贴在御尘这块冰雕身上，她怕是要被冻成低温症。

    御尘沉吟了一下，飘渺的梵音清浅而出。

    “凤祖生于上古，乃是金乌与天地间第一只凤凰所生。”

    “她出生之时，我爷爷都没出生！”

    “辈分真高！”云染惊诧。

    难怪凤祖面对御尘之时，气势那般强势。御尘道：“她是凤族的始祖，因着有金乌的血脉，传说，她可以浴火重生。”

    “不过，她的实力本就很强，没有人能将她逼到浴火重生的地步。”

    “浴火重生，便成为了传说。”

    云染点点头，审视着御尘道：“那你……也是凤凰？”

    看他的样子也不像呀！

    与洛大花一战，她身体残缺，在凤祖灼热火焰的炙烤之下，她的手脚竟都重新长出来了。

    这件事情就足以说明，浴火重生，此事不假。

    既然凤凰的火焰那么厉害，御尘若身负这种火焰，想必也不会被冻成冰雕，连体内的寒气都压制不住。

    御尘伸出手来，刮了一下云染的鼻梁。

    “想什么呢，听我说完！”

    云染俏脸一红，低声道：“说就说，别动手！”

    这个姿势已经很暧昧了，他做出这么撩人的动作，她都有些肈不住了。

    拜托，能不能别这么引诱她？

    她也是个正常的，有七情六欲的女人啊！

    御尘搂住云染的腰，一手握住了她的手，轻轻柔搓着她手心的嫩肉。

    “凤祖从出生起，一直居住在瑶光殿中，那是我须弥神山境内的一座神宫。”

    “她虽非我亲族，却陪伴了我须弥神山几代主人。”

    “对我们来说，她是前辈，更是须弥神山的定海神针。”

    云染点了点头，原来是这样。

    那就是说，御尘跟凤祖没有血缘关系。

    她道：“不是说一山不容二虎吗，你那个虚名神山，还能允许两座神宫同时存在？”

    御尘解释道：“我倒是不想，不过，须弥神宫没有那个实力，撼动凤祖的地位。”

    “真要说起来，凤祖才是须弥神山上的第一人，我的先祖是后来才登上须弥神山。”

    “得凤祖垂怜，才没将我的祖先赶下山去。”

    “恰逢那时，须弥神山上生出一株生命之树，凤祖是个懒怠的，不愿去打理，便将守护生命之树的任务交给了我的祖先。”

    “我的祖先将神树看管得很好，凤祖心闲，便彻底避世了。”

    “而后，生命之树开枝散叶，天地分出多重，生命力繁盛，须弥神宫逐渐壮大起来。”

    “可不管须弥神宫如何强大，每一届须弥之主都是尊敬凤祖的。”

    云染察觉到哪里不对，问道：“你是不是，以前都没见过这位凤祖啊？”

    御尘面色一红，别开了视线。

    他低声道：“继位的时候，去过瑶光殿一回。”

    “那时我还小，只有人类孩童五六岁模样，隔着一道纱帘。”

    “严格说起来，我确实并未见过凤祖真容！”

    “不过，她的气势，我至今记忆犹新。”

    云染凝眸。

    难怪御尘看到她的时候，并没有什么感觉。

    倒是她第一次进入阴阳境的时候，蓝鳞一眼便认出了她。

    还有无闻……

    听了御尘的讲述，云染更加怀疑，无闻是认识凤祖的。

    这一次狮驼岭之行，“偶然”遇上他，便是他精心安排的试探。

    而他最后跟她说的那句话，更像是在威胁她。

    他希望她不要再寻找娘亲的下落，回去好好过日子，如若不然，后果怎样云染心知肚明。

    见云染搂着自己的脖子发愣，御尘在他的腰上掐了一把，沉声道：“染儿，事情已商讨完毕，咱们，是不是可以与你清算旧账了？”

    旧账？

    什么旧账？

    云染表示不理解！

    “什么意思？”云染扪心自问，除了蓝鳞的事，他已经将所有的事情，都跟他坦白了。

    他们之间，还有什么旧账吗？

    御尘修长的指尖勾住云染的下颌，轻轻摩挲着她光滑如玉的下巴。

    他冰凉的唇落在她眉眼上，轻吻着她的眉眼。

    充满磁性的声音，响在云染耳侧。

    “诅咒的事，瞒了我这么久，你当应该补偿我？”

    “补偿？”云染愕然，“你方才不是还说，不会为此等小事……怪我吗？”

    见御尘墨目中轻波微动，云染支支吾吾道：“你想我怎么补偿你？”

    墨目里有宠溺的微波起伏，低头轻吮着她的唇儿，他道：“在万魔窟，我答应帮你修复三角雀的事，你忘了？”

    云染当然没忘。

    御尘答应帮他修复好三角雀，并告诉她，他帮了她的忙，她也要帮他。

    只是当时，御尘并没有告诉她，需要她帮什么忙。

    云染道：“我记得，你说吧，要我帮你什么忙？”

    她一副大义凛然的模样。

    云染已经做好了准备，不管御尘提出的问题多么困难，她都会帮这个忙。

    谁知御尘轻笑一声，在她柔软的唇瓣上啄了一下，道：“我要你，帮我生孩子！”

    云染闻言，当即怔住！

