
　　然而云琯琯听完，心里毫无波动，甚至有点开心。

　　容冉儿越这么说，这些贵女报名马球培训班的热情就只会越高，云琯琯收的钱也就更多！

　　更何况……严格来说容冉儿费劲周折，可不就是想进她这天家吗？

　　究竟谁是癞蛤蟆，谁是天鹅，还真说不准呢。

　　后头跟着的司明朗远远看见容冉儿找茬，一副不好惹的表情，下意识就想上去拦。

　　转念一想，这小妖女说不定又在隐藏身份演戏呢，他这一上去不就穿帮了？到时候羊毛薅不下来，云琯琯怪到自己身上，他还得准备点心赔罪。

　　反正现在看着云琯琯也没吃亏，还是再等等，万一情况不好再上去吧。

　　于是司明朗稍稍定下心来，在原地静观其变。

　　只是看着容冉儿的眼神就不怎么美妙了。

　　云琯琯自然也没有让他失望，她这么聪明，怎么可能在容冉儿手里吃亏嘛！

　　来都来了，还骂了她，云琯琯不让容冉儿留下点羊毛，怎么对得起努力追求幸福的云景焕？

　　云琯琯表面上笑得毫无芥蒂，心里头却有了计较，冲着容冉儿道：“论容貌家世，其他家的千金或许比不上容姑娘。但既然大皇子发了话要比马球，那自然是马球打的最好的姑娘更有优势，莫非容姑娘害怕自己在马球上赢不过其他人？”

　　对付容冉儿这种嚣张无脑的类型，当然是激将法更好使啦！

　　云琯琯顿了顿，甚至补了一刀：“赢不过也很正常，毕竟人无完人嘛，容姑娘也要放松心态。”

　　果然，容冉儿最听不得说她不如别人。

　　她一听云琯琯这话，顿时急了：“胡说！就是打马球，我也一定是拔尖的那个，你们这些资质平庸的人也配和我争？”

　　说罢她一个箭步上前，一把掏出袖子里的钱袋，狠狠拍在报名处的桌上。

　　“不用找了，给我报名！我倒要看看，区区马球还能难得住本小姐不成？”

　　看那钱袋子的分量，恐怕报十个名都够了！

　　这就是有钱人的世界吗？云琯琯不由感慨。

　　但她要的就是这个效果。容冉儿这一出下来，其他贵女更是热情高涨，还在犹豫不决的纷纷都拍板报了名，李容仙宫里一时间挤破了头，收到的银子和银票也高高堆起。

　　前头贵女们争着送钱，后边云琯琯坐进钱堆里，一边数钱一边啧啧称奇。

　　这不就和前世追星一样吗？

　　要放在平时，这些个琴棋书画的小姐看都不会看马球一眼。但就为了争一争皇子妃的机会，一个个抢着要花钱。

　　无论哪朝哪代，女人为男人花起钱来，还真是不手软啊。

　　云琯琯还没见过这么多银子堆在一起呢！

　　司明朗见她一副财迷样，不觉好笑。明明是个公主，不知道的还以为是哪家的饿死鬼投胎呢！

　　他不由玩笑道：“皇上平日里给的赏赐也不少吧，公主怎的还如此见钱眼开？自己库里的钱还不够花？”

　　不提这茬还好，一提云琯琯就难过。

　　云承弼给的赏赐是多，而且一个赛一个的贵重。可就是太贵重了，还都带了宫里的印记，不可能拿出去变卖呀！

　　哪家铺子敢收，第二天就关门大吉了！

　　而这些赏赐里的现银反而是少数，已经尽数填进补习班里去了。

　　“我还在想呢。”云琯琯十分忧愁，“要是哪天不做公主了，我连点积蓄都没有，可怎么办呀？”

　　人要有忧患意识。像上次她不就差点做不成公主了吗？职业稳定归稳定，也不能说风险就不存在了嘛！

　　总之，无论到哪里，钱永远都是硬通货。

　　云琯琯天马行空，司明朗倒不觉得她异想天开。毕竟认识这么久了，云琯琯的脑回路他多少也心里有数。

　　于是司明朗轻描淡写，笑道：“这还不简单？”

　　他捣鼓捣鼓，没过多久，居然叫人送来一个沉甸甸的袋子，啪地摊在云琯琯面前，里头黄灿灿的，全是金子，一时晃瞎了她的眼！

　　云琯琯眼都看直了。

　　可以拿捏云琯琯的东西居然又多了一样！

　　司明朗笑得像只狐狸：“以后若是不做公主了，来给我打工就是。”天籁小说网

　　云琯琯大呼土豪竟在我身边！

　　这一刻，云琯琯看司明朗都看不见那张脸了，司明朗口是心非也不是什么大事了，小明哪里是什么小明，分明是个人形自走大金库啊！

　　云琯琯立马撒手把那些银票扔了回去，屁颠屁颠跑去给司明朗端了杯茶。

　　“不用等以后，世子大人，您看我现在就可以打工。”云琯琯笑得狗腿极了，跑到司明朗身后，给他轻轻捶起背来。

　　接受一切996和加班，只要钱到位，一切好说！

　　……

　　外头的云承弼恰巧看到这一幕，神色不悦。

　　他听说了马球比赛的事，李容仙够得忙一阵，便特意赶来看看她。没想到两人正在院子里说话呢，却恰好看见云琯琯给司明朗端茶，两个人有说有笑！

　　云承弼可还没忘，当初司明朗答应自己和云琯琯不要过多接触，云琯琯还信誓旦旦地说她和司明朗不熟呢！

　　果然是女儿大了不由爹？

　　一时间，云承弼心情跌至谷底。旁边的李容仙见状，立马反应过来他是为什么不开心，连忙拉着云承弼，悄悄退出了院子。

　　“皇上，您了解公主，她虽说年纪小，却最是机灵聪慧，宫里也没有人不喜欢她，您与几位皇子更是极尽宠爱。”李容仙低声道。

　　“可宠爱归宠爱，终究是纵容。幸亏公主懂事、性子也好，才不犯大错，有个世子这样的人能治住她，也是件好事。”

　　李家家风严格，李容仙在管教李彦斌时，也是处处约束，以免他年纪小，歪了心思。

　　虽说与云琯琯以朋友论处，但毕竟云琯琯年幼，加上还有贵嫔的这层身份，李容仙看她时，也带着一种教育女儿的眼光。

　　云琯琯生母早逝，皇帝便是倾尽所有宠着她，这亲情里，终归还是少了那么一部分！

　　——李容仙不知道云琯琯身体内是个成熟的灵魂，她只是希望云琯琯能好好的，也下意识为云琯琯考虑。

　　她也认为云承弼是真心替云琯琯着想，才直言不讳。

　　谁知云承弼闻言，一甩袖袍，瞧着竟是怒了！

　　“李贵嫔，朕不喜公主与东陵世子相处过密，自有朕的理由。难道你敢忤逆朕的意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百一十五章 不做公主，给我打工免费阅读。https://xs.23sk.com 