    几人闻声，纷纷了然的看向赫连聿。

    赫连聿差点一口老血喷出来。

    不指望他帮他说话，他还在暗戳戳的搞事情！

    牙齿磨的咯咯作响，恨不得冲过去咬断他脖子泄恨！

    “周制周胜，你们俩怎么不说话？”

    岳霁华奇怪的看向沉默的兄弟俩。

    谢忱也看了过去，目光微沉：“确定要换班级了？”

    周制和周胜点了点头，无奈的叹了一口气。

    “不论我家的事情跟你师父有没有关系，都跟你没关系。”

    “是啊，我其实也不大相信这件事是千叶神医做的，他那么和善的人。”

    两人低着头，戳着筷子，没什么食欲。

    赫连聿抬眼望去，表情变得严谨了很多：“关于周家的事情，我也一直让人在追查，但是这件事说来也是诡异，除了那一串数字之外，没有留下任何线索。只能周家相识的人当中追查。”

    周制抬头：“谢谢你，赫连少爷。”

    赫连聿微微摇头：“这件事也挺惭愧的，那个范围虽然不属于赫连家管辖，但到底是我们赫连家接手调查的事情，可惜，到现在还没有结果……”

    苏九掀起眼皮，问谢忱：“你师父在神武大陆除了周家之外，还有别的朋友吗？”

    谢忱剑眉微皱：“我跟师父并不久，这个还真不清楚。”

    苏九没说话，叨了一块肉放进嘴里，慢慢咀嚼着。

    姝丽的脸上没什么表情，眼底却蓄着浅碎的暗光。

    赫连聿借机开口：“我可以帮你们调查的，千叶神医是吧？”

    苏九倒是没拒绝，“你想调查就调查，就怕你什么都调查不到。”

    赫连聿立马拍胸膛：“你放心，交给我，只要是有名有姓的人，就没有赫连家找不到的！”

    这倒不是吹牛逼。

    周家的事情调查不清楚，完全是因为没有线索。

    若是论及找人的话，赫连家还是很有底气的。

    一行人正在吃着饭，周围的议论声忽然变大了。

    “喂喂喂，那不是欧阳芷仪吗？”

    “诶，我忽然想起了前段时间，丹系的秘闻了！”

    “你们说的是欧阳芷仪跟墨九夜间私会？”

    “嘘，小声点，墨九他们就在那边吃饭。”

    “……”

    众人瞬间噤声。

    欧阳芷仪身姿婀娜的走过来，就停在了苏九的身边，她故意顿了一下，看向了旁边的墨无溟。

    “即墨少爷，赫连表哥。”

    墨无溟连一个余光都没给她，无视到底。

    赫连聿就不能这么潇洒了，先不说隔着一层亲，还有那钓鱼的事。

    他抬眼，平静的：“嗯，来吃饭啊。”

    欧阳芷仪倒是会见缝插针，顺势一歪，就要坐在他身边。

    不等她坐下，苏九的右脚从桌底下伸过去，搭在了凳子上。

    欧阳芷仪都弯腰了，就被这只脚搞的顿住了，要坐不坐的卡在那，她抬眼，看向那只脚的主人，声音非常的柔和：“墨公子，你这是做什么？”

    苏九眼皮都没抬，清冷的：“跨脚。”

    欧阳芷仪脸上的笑容险些没挂住，咬着牙：“可是，我也想坐在这里啊。表哥……”她扭头，委屈的看向赫连聿。

    赫连聿抿唇：“咱们这桌都是男的，你在这里对你名声有损。”

    欧阳芷仪脸上表情僵了僵，捏着裙子的手指尖泛白。

    周围这么多人看着，她要是就这么离开，还不知道传成什么样子呢！

    骑虎难下。

    欧阳芷仪低着头，有些哽咽的：“表哥……我现在哪里还有什么名声啊，墨公子，我们之前的事情你最清楚了，你不能……”

    她咬着下唇，泫然欲泣。

    苏九本来心情还好，结果被这么一个玩意恶心到了。

    啪嗒！

    筷子往桌上一丢。

    身子往后一靠，手肘搭在后面桌上，抬着下巴：“我们之前的事情怎么了？你倒是给我说说看？”

    单刀直入，毫无废话。

    欧阳芷仪眉心一跳，显然没想到苏九会这么询问。

    她低着头，眼泪往下掉的同时，想出了应对之策：“唔……我们什么事情都没有，墨公子之前的承诺，我……我……”

    苏九闭了闭眼，右脚一用力。

    嘭咚！

    凳子重重的砸在地上，发出巨大的动静。

    嘈杂的食堂，瞬间一片寂静。

    所有人都转头看了过去。

    “什么情况啊？”

    “不知道啊，好像是欧阳芷仪？”

    “哎呀，离得这么远又看不见，我的碗都快被你们挤掉了！”

    “我看见了看见了，那桌是即墨无溟，赫连聿，墨九！”

    “我靠！”

    众人惊呆了。

    瞬间，整个食堂沸腾了。

    饭也不吃了，站桌子的站桌子，踩凳子的踩凳子，就是为了看了究竟。

    欧阳芷仪并不畏惧，甚至觉得这样才好，只有这样才能闹得更大。

    而她似乎已经断定了，今天苏九一定会身败名裂。

    她后退一步，做出惊恐的表情：“墨公子……你不要动怒，那些传言，我不会放在心上的……”

    边说，眼神边往墨无溟的身上瞄。

    嫉妒与恨，就像是滔滔江水连绵不绝。

    她那么主动的献身，而他却喜欢上了一个男人。

    这简直就是她人生当中最大的耻辱！

    苏九挑了一边眉毛，仿佛看穿了她的目的，露出了一抹邪气的笑：“你是不是觉得我会很在乎名声？或者是，我身边的人，会因为我跟你的流言蜚语，而离开我呢？”

    虽然被拆穿了，但是欧阳芷仪完全不慌乱，红唇上扬，嘴上却是：“墨公子……我们之前的一切，我都可以当做没有发生过，你不要生我的气……”

    赫连聿脸色铁青：“欧阳芷仪！你胡说什么！”

    欧阳芷仪像是被吓倒，捂着嘴，红着眼眶，不说话了。

    在外人看来，欧阳芷仪俨然成了一个痴心女。

    眼下，她为了一个薄情郎，而不断地放低身段。

    众人感叹不已，同时又鄙视墨九。

    “徒有其表！亏他在丹系名声那么高，结果是个负心汉！”

    “真是服了，欧阳芷仪这样的千金小姐，还是大美人都不要，去跟一个男人搞，他怎么想的？”

    “即墨无溟这个人也是太无耻了，肯定是贪慕墨九的那张脸！”

    “那不是废话吗？墨九那张脸，比女人都好看啊！”

    苏九的眼神，在听见话题牵扯到墨无溟的时候，就变得阴沉了下去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

