
　　一路向上，走过拐角处。

　　眼前突然出现一队人影，他们早已准备好，子弹疯狂倾泻过来。

　　苏墨猛的一个闪身，躲在墙壁后面。子弹擦过墙壁，划出一道狭长的带着火花的痕迹，硝烟浓郁。

　　等到枪势略小的时候，他猛的一个翻身，重新回到通道上。手中双枪不断的射击，子弹飙射过去。

　　子弹很快就打完了，而对面还站立的只有两个人。其中一人的右脚还被打烂，三颗子弹并排其上。

　　苏墨的身体上，此刻出现了五六个红点。子弹钻破了黑铁色的皮肤卡在坚韧肌肉之中，略微一震。

　　弹壳轻轻落在地上叮铛几声！

　　“还真是有一点点小痛呢……”

　　他迈动步伐，骤然地冲过去。

　　而对面，唯一一个还算身体完好的枪手，转头就跑。甚至直接把手中的手枪给扔了，他脸上带着恐惧的表情，此时双腿迈得是飞快。

　　枪手直接把同伴给抛弃了。

　　一道强壮的身影如同蛮牛一般向前冲撞，碾死了还傻愣愣站在通道正中心的枪手。他整个人的身体如同破麻袋一般，瞬间倒飞出去。

　　在半空中打了几个转，然后如同风火轮一般砸在，墙壁拐角处。

　　颈椎骨咔嚓一声，脖颈的位置向后一折显然已经断的差不多了。

　　正在逃跑的枪手用眼角的余光看到这惨烈的一幕，更是使出了全身的解数想要逃跑，甚至是跳楼。

　　他刚刚按住楼梯想要直接窜下来，从中间的空隙，一路跳下去。

　　但是身后一道破空声传来。

　　坚硬的黑色拳头仿佛铁杆一般将他的胸膛打穿，枪手瞬间哇的一声吐出一口鲜血，身体疯狂颤抖。

　　苏墨猛的一拔，鲜血顿时如同喷泉一般涌出，心脏已经破裂了。

　　他现在整条手臂上，以及身上的背心全部沾染斑斑点点的血迹。

　　“啪啪啪……”突然有一阵鼓掌的声音传来，一个身材高挑性感的女人从上面走下来，脸上带着笑容。

　　“白石，你很不错！能够轻而易举的杀死这么多人，即使在武者中也很少有人能够做到了，呵呵……”

　　代号沙蛇的女人“夸赞”苏墨。

　　事实确实是如此，除非是那种距离武道家只有一步之遥的武者。

　　杀死这么多位持着手枪的精锐枪手，绝对不会如此的简单。至少也要受到不小的伤势，比如枪伤。

　　然而苏墨修炼了硬气功，这是一种比较冷门的武功流派。硬气功在初期确实挺强的，尤其在武者阶段能够占据优势，比寻常武者强。

　　然而在进入武道家之后，气血凝聚成铅汞，圆润合一。每次发动招式，都能够将所有力量凝聚在一点，造成一种隔山打牛以点破面！

　　而这时候硬气功就不行了。

　　这还不是主要原因，主要原因是硬气功根本就没有达到武道家级别的功法，锻炼外功与修炼内功有着极大不同，并不是条康庄正道。

　　苏墨听出了她语气中的嘲讽。

　　他摇了摇头，将身上已经因为子弹破损的衣服撕开。露出下面黑铁色的皮肤，以及遍布强健肌肉的躯体，皮膜下有着青筋疯狂弹跳。

　　“你是卓彦派来的人？”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　沙蛇愣了一下，匕首握手中。

　　“是，我是……”沙虫的自我介绍还没有做完，苏墨就冲刺了上来。

　　对于他来说，只需要知道眼前的人是不是自己对头就行了。既然沙虫已经承认了，那就不需要等她啰里啰嗦的介绍，直接杀了就行！

　　地面轰然一震，他沉重而又强壮的身躯化为庞大黑影横冲直撞！

　　如同一辆狂踩油门的大卡车！

　　苏墨面色平静，整个人在瞬间就变成了黑铁色。光滑隆起的肌肉上面泛着光泽，流露一股力量感！

　　沙包大的拳头猛甩而出，在空气中划出一道黑色痕迹，平推至！

　　沙蛇怒吼一声，柔韧的身躯瞬间就是发力。银亮的匕首划过一道弧度，朝着刁钻的角度直刺过去。

　　她的战斗风格便是如此，以伤换命是一个很好选择，简洁迅速！

　　沙蛇觉得敌人一定会因为硬气功在身，而肆无忌惮。完全无视这一匕首，想要一拳强行结果自己。

　　但这是个致命的错误，她手中这柄匕首由超合金打造。而且上面还涂着一层毒素，这种神经毒素是致命的，只要擦破了一点点皮……

　　半分钟的时间就会毒发生亡！

　　事实，也正如她所预料的。

　　眼前的男人并没有避让，右拳反而快速弹出，带着凌厉的劲风！

　　沙蛇匕首猛的扎过去，一米的距离瞬间跨越，刀刃泛着股寒光。

　　叮的一声，匕首锋利尖端顶在苏墨的胸大肌上，竟然仿佛斩在了钢铁上面，连黑色表皮都没刺破！

　　上面只留下一个浅浅白点！

　　“什么！他的硬气功！”沙蛇瞬间闪过一个念头，然而攻击已至！

　　黑色拳头骤然在其眼前放大。

　　她两侧的发丝向外飞舞，露出洁白的额头。沙蛇猛地一个下腰！

　　此时她竟然展现出惊人的柔韧度，苏墨的拳头从她上方一路横扫而过，重重的轰击在水泥墙壁上。

　　一声剧烈碰撞炸开，坚硬的水泥墙竟然被黑色手臂穿透。打出了一个大窟窿，露出了外面的场景。

　　砂石飞溅，苏墨猛的收回铁杆一般的手臂，手肘快速向下一压。

　　沙蛇闷哼一声，就地一个狼狈的翻滚，跑到了另外一边站起来。

　　“他的硬气功竟然如此强！”

　　苏墨脸上带着狞笑缓缓转身。

　　其实即使是中级铁身功，也达不到这种程度，那柄锋利的合金匕首还是能划开皮肤见血的。但是苏墨的气血质量远超寻常人的气血。

　　而且可以通过操纵魔能，在短时间将大量气血笼罩在一块区域。

　　而那里的防御就会大幅增加！

　　“女人，你的匕首很不错。”

　　苏墨一本正经的“夸赞”道，不过能从其中听出一股嘲弄的语气。是在说沙蛇白瞎了有一把好匕首！

　　两人在角落对峙，纷纷摆出自家武道的起手式，空气顿时凝固。

　　苏墨勾了勾手指，淡淡说道。

　　“五招，五招内结果了你！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，256 五招内结果了你免费阅读。https://xs.23sk.com 