    陆暖听了这话，一脸无语地看着凌淳：“你这是在套路我呢？”

    “发自内心的事情，如何算得上是套路。”凌淳说完，垂眸看着陆暖，那眼神里竟然有些委屈。

    “我也没说不喜欢。”陆暖看得心有不忍，嘟哝了一句。

    “那便是喜欢？”凌淳追问，肉眼可见欣喜了几分。

    “你能不能不要有这种二极管思维，我没有不喜欢，就一定是喜欢吗？”

    陆暖看着凌淳，双手托着下巴异常认真：“我也没有不喜欢牧权川，那我也不喜欢牧权川啊。”

    巡逻路过的牧权川脚底下顿了顿，只觉得心更痛了。

    于是他放弃了原本打算听一听他们在说什么的念头，加快脚步走了。

    凌淳听得到牧权川的动静，确定他没有留下而是直接走了之后，便缓声道：“所以，在你心中，我和牧权川是一样的吗？”

    听了这话，陆暖叹了口气：“干嘛总要争个高低，大家难道不能和平共处吗？”

    “你希望我与牧权川和平共处？”凌淳危险地眯了眯眼睛。

    “对呀，你们要是总是针锋相对吵吵闹闹的话，我也很为难的。”陆暖说着，不免回想起了之前凌淳和牧权川二人互相见面时候的样子。

    就跟乌眼鸡一样！

    这可是在舒然国，要是被外人拿捏着这一点钻了空子，只怕是要出问题的。

    可是她又不打算给牧权川什么希望，所以不好去劝说牧权川，故而只能劝说凌淳。

    但是凌淳是听话了，牧权川依旧那样，陆暖心里着急得很。

    眼下虽然知道凌淳和牧权川解开了嫌隙，可到底还是心有余悸。

    “我绝无可能与他和平共处。”凌淳确定牧权川走远了之后，低声道：“我也没有与旁人分享心头好的习惯。”

    听了这话，陆暖：[?_??]

    “什么分享心头好？”

    “……”凌淳黑白分明的眼珠子看着陆暖，不知道此时的陆暖是真的没懂，还是假装迷糊。

    当即，凌淳叹了口气，压下心头的不爽，道：“你曾经说过，想要当女大王，抢十几二十个长相姣好的男子……压寨。”

    听了这话，陆暖一瞬间就明白了过来，当即大笑伸出手拍了拍凌淳的肩膀：“人生在世，快活肆意是最重要的。

    当然了，我那时候就是一时口嗨，你不要放在心上，我没有那种世俗的欲望。”

    凌淳殷红漂亮的薄唇抿成了一条直线：“如今你是尊贵的长公主，想要什么样的男子自然都有。”

    “我都说了我没那种世俗的欲望了。”

    “可你也说过要抢那么多个男子压寨。”

    “那种逞口舌之快的话，你就不要往心里一直记着了啊。”

    “你方才让我与牧权川和平相处。”

    “……”

    陆暖可算明白了什么叫做胡搅蛮缠。

    偏偏凌淳这会儿也不算是纯粹的胡搅蛮缠，人家都是有理有据地在控诉。

    可陆暖要表达的和平相处的意思，又不是自己想要把他们俩收入房中！！！

    凌淳的脑子里都是些什么东西！

    “怎么不说话了？”凌淳一脸失落地问道。

    “我就是在想一件事。”陆暖盯着他，试图从他脸上的表情里找到一丝破绽，确定这个狗男人在演戏。

    “是在想，如何让我与牧权川……”

    陆暖毫不犹豫地打断了凌淳的话：“我在想你为什么会有这么危险的想法，而且，你这想法倒是启发了我。

    我要是把牧权川和你都搞到手的话，再加上我镇国长公主的身份，我可不就横着走了吗？”

    好家伙，这话一出，凌淳的脸是彻彻底底地黑了下来。

    “你想得可真美！”他这几个字，几乎都是从牙缝里挤出来的，可见此时是真的生气了。

    “当然了，我玩得花想得美，毕竟我长得美嘛。”陆暖成功激怒了凌淳，心满意足地起身准备回房。

    岂料凌淳竟比她更快，直接将她拽入怀中，拦腰打横抱起：“是吗，让我看看你玩儿得有多花。”

