    【辅助职业不可参与战斗，违者判定挑战失败。】

    有了系统提示，江流本来也没打算参与战斗。

    第二层自爆水怪，一个神仙却没有那么快就开始挑战，而是无力的看向江流。

    “高手兄，你有增加防御的技能吗，这一层的水怪，有你的神命符，我勉强能抗住两只水怪的爆炸，可我怕万一三只水怪一起上，我就扛不住了。”他道。

    “没有。”江流直言道。

    “那就看运气吧！”一个神仙咬咬牙，就要去开启挑战，江流却拦下他。

    “别急，虽然我没有增加防御的技能，不过我却有这个。”他有效，丢过去一颗变异蓝溪丹。

    一个神仙本就是攻防双加点，一身和江流一样的月落套装，防御力和基础攻击比江流还要高。

    又在神命符和蓝溪丹的加持下，这第二层兽楼，很轻而易举的就闯过去了。

    来到第三层，吐水大水怪同理，江流免费提供蓝溪丹，各种技能加持下。

    他们闯关的速度反而越来越快，一个小时不到，便来到了第四层。

    第四层的野怪是沙海沙蛇。

    面对这一关，江流动用了时空镜的力量，在****，定住了一只沙蛇，一个神仙才险儿险之的通过了这一关。

    干掉最后一只沙蛇后，一个神仙惊喜模样，因为这关奖励，他选到了一只宠物蛋，高兴的他几乎跳起来，连忙就说不挑战了。

    “不再试试了吗？”江流诱惑的道。

    “高手兄，我得到的奖励虽然不是变异宠物，但是也足够了，有官方人员在论坛上说过，副本爆的宠物，可比宠物店卖了好上太多，我知足了。”

    “真的不再试试了？”江流打趣道。

    “不瞒高手兄你，我倒是想试，可是万一死了，之前的努力可就全都白费了。”一个神仙担心到。

    “下一关的宠物是毒藏鸠，而且只有两只，据我估计，你有很大概率能闯过去的。”江流说道。

    “那……”一个神仙犹豫了好一会，还是决定一试。

    他在想，如果有江流的辅助，和那么变态的丹药，要是还不敢去试一试，那么他这个会长也未免太怂了。

    就这样，江流让他等一会，时空镜冷却恢复后，他们一起来到第五层。

    这一层两只毒藏鸠，借着速度的优势，好几次险些秒杀了一个神仙。

    到了最后，江流不得不又贡献出沐桂丹。

    在他沐桂丹瞬回血量的帮助下，一个神仙用了半个多小时，终于干掉了两只毒藏鸠。

    选择奖励后，又是一颗普通的宠物蛋。

    “运气咋这么差。”江流嘴角扯了扯，他之前闯关得到的宠物蛋，全部都是变异的，怎么到了别人这，就没那么好运气了。

    “走吧。”江流无奈说道。

    “不闯了吗？”一个神仙道。

    “下一关你打不过。”江流摇了摇头。

    “这么说，高手兄你已经打到第六关了！”一个神仙都麻木了，他以为自己和江流，怎么也能拉近一点距离了。

    现在倒好，闯到第五关就这么费劲了，江流却已经打通了第六关；不然他也没办法把宠物蛋拿出去，还前去孵化。

    “要不试试？我感觉如果有沐桂丹的帮助，我可以试一试。”一个神仙说完，又补充了一句：“至于你提供给我的沐桂丹，等出去我可以变现给你。”

    江流却还是摇了摇头，道：“不是丹药的问题，如果你能在六秒钟之内，秒杀一只两万血的兽王，你就可以去试试。”

    “六秒秒杀两万血？！”一个神仙怎么也没想到江流是这么说的。

    “那还是算了吧。”

    这次他再也没犹豫，选择了退出副本。

    开什么玩笑，秒杀两万血，在江流各种技能加持下，他之前闯关，都是软磨硬泡的。

    来到外界后，一个神仙迟疑了一会，还是没忍住问道：“高手兄，那第六关，你过去了吗？”

    江流点点头：“运气好，哦对了，你也可以收集一些隐藏道具，如果有风神弩那种隐藏道具，我可以再陪你走一遭。”

    “真的？！”一个神仙无尽感动。

    不一会，依然是中观楼集合，经过他的询问，除了神仙酒和神仙布这对组合通过了第一关，得到一只普通宠物外，剩余人全部连第一关都没过去，全都扑了；

    “高手兄，下一轮兽楼还来吗？”神仙大哥不好意思的问道，可以见得，他也想让江流带队。

    “今天就算了吧，太晚了。”江流说道。

    他昨晚登入游戏，现在已经是第二天中午，再加上他身体虚弱，早在副本就已经有了困意。

    “下线，睡觉。”

    拿掉头盔后，从他身体最深处，传来深深的疲惫感。

    虽然他有钱买药了，可停药的那段时间，所造成的伤害依然是不可逆的。

    “唉，看来还是得想办法啊。”

    江流轻叹口气，正准备睡觉，却听见楼下的声音很吵，似乎不止一两个人。

    “家里来客人了吗？”

    作为长子，出去看看是基本的礼貌。

    他换了一身干净的衣服走出了房间。

    别墅的卧室全部都在二楼，复式结构，一开门就看见了一楼客厅坐着的一群客人。

    他走下楼，问道：“妈，家里来客人了？”

    他满脸笑容，正要过去打招呼，一道刺耳的声音，顿时让他皱起了眉头。

    “呦，这不是我大侄江流吗，怎么，现在出息了？我们来了一上午，都不下楼看一眼，真是发达了就不要亲戚了啊。”一个大胖子坐在沙发上，阴阳怪气的说道。

    “二哥，你可别这么说，咱们大侄现在可是发财了，哪里看得起咱们这些穷亲戚啊。”有一个瘦高瘦高的中年男人说道。

    听到这话，江父江母脸色闪过一丝难堪，不过江母还是连忙把江流拉过来，道：“流儿你快看谁来了。”

    “二叔，小叔。”江流一脸无奈的喊了句叔。

    这二人正是江父的两个弟弟，江国权和江国旗。

    而在他们旁边，两个浓妆艳抹的富态女人，就是他的二婶也小婶了。

    见他才出来，两位婶婶也没有了好脸色，二婶红娟冷嘲热讽道：“哎呀，这可真是时隔三日当刮目相看啊，这不是咱家的小病秧子吗，当初我家国权可没少操心，怎么现在发达了，都不认咱们这些穷亲戚了？”

    “二嫂，这不是正常的事吗，现在大哥家住的是什么地方啊，人家可是买了别墅，还搬来了新城区，哪能看得起咱们啊。”小婶也开口了，言语中依旧有些刺耳。

