
明纵师傅又选取了数种，枯萎程度不同的药草，分别让郑秋灌输气劲。结果和紫刺蕨一样，药草在等待了数个时辰后，便恢复生气。

其中药性越强或是块头越大的药草，恢复所需的时间就越长，有一株两尺两寸长的药草，因为块头太大，只有一半的叶子恢复绿色，另外一半依然枯黄。

这样看，经过“木灵”转化的气劲，同样有带来生机的特性，不过气劲的效果和“木灵”相比要弱很多，起效也需要很长时间。

最后，明纵师傅找到一株大小和枯黄情况，与第一次极为相似的紫刺蕨。这回，他让郑秋施展了两次指法，往药草上打出两丝白线。

增加气劲的量，确实起到了更好的效果，紫刺蕨恢复的时间缩短一半，只用了半个时辰。

明纵师傅站起身，长长地吐出一口气，从之前的失望到刚才的愤恼，这突然的大起大落，狠狠刺激了他一把。

他现在心里五味杂陈，说不上高兴还是可惜，徒弟的气劲飘如青烟，没有丝毫力量，除了种种东西，别的什么也干不了。

如果按这个情况下去，即使郑秋练到凝气境，甚至是练到气华境，他依然无法用气劲托起身体飞行。

明纵师傅背着手思考：这气劲好是好，但没有任何的自保能力，更别说伤人。炼这种气劲只能在家里玩，总不能让徒弟一辈子待在芳草峰种东西吧。

他也知道这个问题，不是说不能解决，最简单的办法就是把精力投入到《蛇吞炼体经》上面，“木灵”纯粹当做恢复的手段，主修炼体功法。

但他心里又不想放弃“木灵”，自己要把徒弟培养成数一数二的修炼者，若是放弃“木灵”转而炼体，那不是泯然众人矣。

明纵师傅心里矛盾万分，怎么办，接下去的路该怎么选，要是选错，这徒弟就教废了。

“徒弟，今天就测到这里，你回去吧。”明纵师傅挥手让郑秋离开，自己低头深思，慢慢走向芳草楼。

在走出药田之前，师傅还补充了一句：“最近不必来找我，我要闭关一些时日。”

郑秋看得出师傅有心事，但他不清楚师傅在想什么，是觉得自己修炼不努力吗？还是测试的结果让他老人家不满意？

从第二天起，郑秋只好待在芳草小阁，没有师傅配的草药，他不敢乱练《蛇吞炼体经》，大多数的时间都用来驱赶“木灵”走经脉。

等啊等，时间很快过去大半月，芳草峰上秋天的味道更浓了。

中午刚过，郑秋蹲在水槽边帮芸幽姐刷碗，突然一阵声浪从山顶上滚落，轰隆隆地冲开窗户，掀飞桌上的水壶。

“徒弟，来芳草楼……徒弟，来芳草……”声浪涌进屋子，撞在石墙上不断回荡。

郑秋的眼睛一下子亮了起来：“师傅叫我！师傅出关了！”

芸幽抢过他手里的碗，急忙催促：“碗放下，还不快去见你师傅！”

郑秋赶紧从衣柜里翻出宗服，匆忙往身上套，同时推开门，一路小跑赶向芳草楼。

刚跨进芳草楼的大门，楼上就传下师傅的声音：“四十七层。”

郑秋立马来到天井中，踏上乾云梯，到四十七层找师傅。

找到明纵师傅后，郑秋发现师傅的头发和胡子又变成乱糟糟的样子，身上还是穿着那天测试气劲时的衣服，正坐在桌子后面活动脖子。

郑秋走上前劝道：“师傅，你是不是这么多天都没有休息？师傅，我还是回去吧，等你休息好，我再来也不迟啊……”

明纵师傅啪一拍桌子，瞪着眼睛命令：“坐下！”

等到郑秋乖乖坐到椅子上，师傅又说道：“你懂什么，我这个境界里从没休息两个字，打坐运功一个时辰，比睡十天都强。”

明纵师傅从身旁的木架上取下一本厚厚的书，放到郑秋面前：“今天有两件事，这是第一件。看看，这可是你师傅的杰作。”

书的封面是空白的，郑秋将它翻看，里面写着大段大段的话，都是修炼的要点。有些地方他很熟悉，是《蛇吞炼体经》上看到过的内容，有些他很陌生，是从未见过的。

继续往后翻，他发现这本书只有前面百来页有字，后面五分之四全是白纸。郑秋抬起头，向师傅投去疑问的目光。

“这是功法，专门给你创的功法。”

明纵师傅仰起头，显得十分得意，“这里面用了《蛇吞炼体经》的炼气方法，加入测试所用的指法，还糅合三百六十周经脉运气秘法，绝对博采众长。”

明纵师傅掰着指头列举新功法的好处：“呐，用这个功法，除了以血肉炼气，还能以气炼气。而且有气劲施展方法，能完美控制气劲的释放幅度……”

说了老半天，明纵师傅才停下来喝水润喉。

这时郑秋把书翻到后面空白的部分，问：“师傅，那这功法后面怎么没有了？是没写完吗？”

“当然没有。这书前面的这部分，我将其成为炼气卷，后面的部分还不能写，需要一些特别的资料。”

“师傅，书名也没有呢。”

“急什么，书名以后再起，现在就叫木灵功法好了。”

明纵师傅把郑秋面前的书合上，推到一旁，然后从桌下拎出两个带把手的木筐。

“木灵功法先放着，下面这件事更重要！”明纵师傅一边说，一边将木筐里的东西倒在桌面上。

哗啦啦，筐子里面全是巴掌大的小册子，五颜六色，堆满了整张桌面。郑秋取过一本翻看，册子里画有奇奇怪怪的符号，符号边上还有蝇头小字写的注释。

明纵师傅拿起一本在掌心拍打，解释道：“你不是问过咒法的事吗？这些就是咒法，我会一样一样教，能学会多少看你运气。”

郑秋不解：“师傅，不是学新写的木灵功法吗？怎么又学咒法了？”

“功法你可以慢慢来，这和你气劲的性质有关，况且功法没写完，以后还要增加内容。”

明纵师傅说着说着，突然提高音量，“但咒法你必须要学，还要学的好，不然你靠什么走天下？”

明纵师傅站起身，手指点着桌上的咒法册子：“从今天起，你把主要精力放到咒法上来，这里咒法两百四十四本，学会一半，你才能走出乾云宗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299770"  chaptername="第七十七章  师研半月授咒法">加入书签</a>
</div>
