    

    “这是怎么了？磨磨蹭蹭的，到底是怎么回事？你倒是说啊？”看着司一南这个样子，木清和许少卿两个人一时更加好奇了。

    司一南叹息了一声，把事情的原委说了一遍。

    “所以你们说，我家那位憨憨大哥会在这里吗？”司一南说到最后的时候，都已经是无力去吐槽了，“我已经是完全是不知道我家大哥到底是在干什么，又准备去做些什么了，一心就想着那个司甜甜，至于其他的，我已经是搞不清楚他的心思了。”

    木清闻言，也是无奈的摇摇头，“你说的还真是对，你家这个大哥，还真就是一个憨憨，大憨憨。”

    “对头。”许少卿也是忍耐不住了。

    “可怜你家这个如此可爱的妹妹了，要是你们家不要，给我吧，我们许家就差女儿。”许少卿忽然的一句话。

    司一南瞬间炸毛了，整个人直接跳了起来。

    “姓许的，你说什么？柚柚是我们家的宝贝，你居然敢来抢。”司一南双眸含怒就这样的瞪着许少卿。

    许少卿被司一南这么一吼，有些尴尬的摸了摸鼻子，“你这么着急做什么，我就是随便的说说而已。”

    “随便的说说，什么都可以随便，我家宝贝妹妹不准。”典型的护妹狂魔。

    听到动静的司雪，和司柚说了一声，走了过来，“老三，你这是做什么？”看着跟炸毛的猫似的司一南，司雪好奇的问了一句。

    一看到司雪来了，司一南瞬间看到了靠山似的，把许少卿说的话说了一遍。

    “二姐，他想抢我们的柚柚。”司一南指着许少卿，怒气冲冲的嘟嚷着。

    司雪一听，神色变得微妙了起来，似笑非笑的望着许少卿，“许少卿，你想抢我的妹妹，经过我的允许了吗？谁给你的胆子。”司雪在圈子里面也是出了名脾气暴躁。

    现在竟然敢当着她的面，抢自家的妹妹。

    司雪越是笑，许少卿越是无奈，“司雪，你也别生气了，我刚刚和你弟弟就是随便的说说而已。”许少卿尴尬的说着，扶了扶额头。

    “随便的说说？”司雪笑了，“这种话是可以随便的说吗？”司雪缓步的朝着许少卿走去，“你说呢？许少卿？”

    挑挑眉。

    明明是在笑。

    坐在那里的许少卿却是一脸的头疼。

    失算了，失算了。

    “我错了，我真是知道错了，不敢了，再也不敢了。”

    许少卿连忙认错。

    司雪这才勉强的接受，“好吧，这一次的事情，那就勉强的算了，要是再敢有下一次的话，我绝对是把你收拾的服服帖帖的。”

    放下狠话的司雪，这才满意的离开。

    “二姐怎么了？”司柚狐疑的望着走过来的司雪，刚刚她在这里看到司雪的神情似乎不对劲。

    “没事了。”司雪摇摇头，宠溺的摸了摸司柚的小脑袋，“什么事情，二姐都在。”

    司柚虽然觉得疑惑，但还是将信将疑的点点头。

    这边的许少卿望着离去的司雪，不由的感叹着，“你说，现在的司雪怎么越发的凶悍了起来。”

    “你说呢？”木清白了一眼，都想着抢人家的妹妹了，人家不凶悍，难不成还一脸温柔的和你说话。

    “你想想你说的话是个人估计都要生气，何况现在人家可是把自己的宝贝妹妹放在心尖尖上的，你还叫嚷着给你。啧啧，不是找骂找打你说算什么呢？”木清都懒得去吐槽了。

    “陆老大，你在做什么呢？”木清说完，一转眼看到坐在那里发呆的陆京南，眸子闪过一丝趣味，忍不住走了过去，“你怎么一直盯着人家司柚小妹妹呢？小心人家姐姐哥哥来收拾你。”想到刚刚司雪那气势汹汹的样子。

    还有司一南的炸毛。

    “嗯？”陆京南闪过一丝狐疑，不由的抬起眸子打量了一副幸灾乐祸的木清，“什么意思？”

    木清强忍着笑意，把刚刚一系列的事情说了一遍。

    陆京南听完，嘴角不受控制的抽搐了起来。

    “也就只有许少卿干的出来这样的事情出来，也是活该。”说到这里的时候，白了一眼木清，“就你在这里幸灾乐祸。”

    木清语塞。

    “我是来和你分享的，你这是什么意思呢？”木清恼怒了。

    “你呢？眼神不纯的盯着人家妹妹，这是什么意思？”木清忽然就好像是发现了什么新大陆似的。

    陆京南闻言，瞬间整个人一下子囧了。

    “胡说八道。”陆京南恼怒的瞪了一眼木清，“再这里给我乱说，小心我收拾你。”说到这里的时候，越发的恼怒了起来。

    木清点点头，笑容变得越发的深了起来。

    似笑非笑的点点头，“好，我知道了。”说完，露出一个意味深长的笑容，直接转身的走了。

    陆京南黑沉着一张脸望着木清的背影。

    眼看着木清跑了过去，在司雪的耳边神神叨叨的说了一句，司雪的目光落在了陆京南的身上，一下子变得凛冽了起来，满脸防备的盯着。

    陆京南盯着木清的眼神变得越发的冷了。

    这小子又在哪了胡说八道。

    感受到陆京南那冷冷的眼神，木清打了一个寒冽。

    下意识的看向了陆京南，对上陆京南那深沉的目光，直接跑了。

    然后下一秒司雪就大步的朝着这边走了过来。

    直接站到了陆京南面前，满是打量了起来，“你，在做什么？”司雪说完，眸子就一直打量着眼前的人，眸子变得越发的深了起来。

    陆京南轻轻的抬了一下眸子，“我能做什么？”

    “不管你要做什么，但是前提之下不准打我妹妹的主意。”司雪才不管三七二十一。

    “……”陆京南黑沉着一张脸，“好，”点点头。

    司雪打量了一下陆京南，这才朝着司柚走去，但还是不放心的再三警告，“你要是敢打我妹妹的主意，我和你没完。“放下狠话的司雪，这才慢悠悠的朝着自己的妹妹走去。

    陆京南坐在那里，一时之间满头黑线。

    嘴角不由狠狠的抽搐了起来。

