    第336章 一片冰心（第二更）

    墨天行看着情绪强烈波动的阿银，轻轻摇头。

    “故事到此并未结束，因为，少年的父亲，来了。他一人杀入武魂殿，将少年和他妹妹救走了，他父亲让那少女离去, 去森林深处，等强大后再相聚。”

    阿银一愣。

    她都没想到，故事竟然这般峰回路转。

    只是，那少年的父亲身为封号斗罗。

    他明明可以等那少女为他儿子献祭之后，再杀入武魂殿，将他儿子救出来。

    这究竟是为何？

    难道说, 他的内心……真的对魂兽抱有善意么。

    她甚至都不理解，为何对方能忍受那么大的诱惑。

    “很难理解，是吗？”墨天行透过面纱, 能看到她那呆滞的神情。

    “我可以告诉你，他的第九魂环，其实是十万年魂环。”墨天行平静道。

    阿银闻言，顿时瞳孔一敛。

    这……

    “他妻子也是十万年魂兽化形，他身上的魂环，是他妻子献祭的。”墨天行平淡的声音，却仿佛是一柄巨锤，将她的内心轰碎。

    她彻底呆住了。

    为什么……

    这是为什么……

    这都是些什么人啊？

    又是献祭。

    又是至亲挚爱之人献祭。

    他父亲的出现，应该是打乱了少年自己的计划吧……

    或许，他父亲正是因为自己当初走过同样的路，内心感受到无比煎熬，这才放走那女孩的……

    他不想让自己儿子走自己当初的路……

    这是……愧疚么……

    他当初是否以同样的方式算计了他的……

    “后来，那少年成长了，修为有成，他按照父亲当初的指点，前往森林深处去与妹妹重聚，但却意外发现, 武魂殿的封号斗罗，正有计划的想要猎杀他妹妹。”

    阿银神情有些麻木。

    因为她已经不太相信意外了。

    一切的意外巧合都是能够借助和安排的。

    “那少女再度见到哥哥的时候，久别重逢，很是感动，他哥哥带着她开始大逃亡。”

    “只是他哥哥的实力不济，最终险些死在武魂殿魂师手里，他妹妹于心不忍，最终为他献祭而死。”墨天行话音渐渐消沉，没了声音。

    阿银麻木了。

    她茫然的看着墨天行。

    此时的她已经完全不会了。

    这些东西容不得细思。

    为什么……

    他们一个个看起来都一往情深，但他们身上的十万年魂环却依旧闪耀。

    这真的不觉得讽刺吗？

    十万年魂环与魂骨。

    这就是诱惑么。

    此时已经不需要他再问什么，她内心已经知道答案了。

    她以前只知道，人类很渴望十万年魂环与魂骨，那东西对他们有着致命的诱惑。

    但她没想到，人类竟然还会用感情牢笼，来捕获十万年魂兽。

    他们编织的谎言与阴谋，没有魂兽能够走出去。

    难怪说最复杂的，其实是人心……

    此时就连她的内心都产生了一丝动摇。

    “这是一个故事，还是……”阿银摘掉头顶的斗笠，呆呆的看着主座之上漠视一切的墨天行。

    “如果没有我, 这就是现实，发生在你身边的现实。”墨天行平静道。

    如果没有他的存在，这就是小舞的结局。

    至于唐昊是否算计过阿银，他不确定。

    阿银闻言有些呆滞。

    什么叫……发生在她身边的现实……

    难道说——

    她的脑海中回荡着墨天行先前冷漠的话语。

    少年的父亲，是一位封号斗罗……

    他的第九魂环是十万年魂环……

    他的妻子是十万年魂兽，为他献祭而死……

    如今他的儿子也走上了同样的道路……

    “你说的……可是未来？”阿银看着墨天行，身体有些颤抖。

    故事照映进了现实，重叠了。

    她曾经听闻，神祇拥有窥见未来的能力。

    墨天行对她而言，完全是看不清、摸不透、神秘而强大的存在。

    他能轻易将自己复活，回归十万年修为，这已然是神迹。

    他掌握着自己无法理解的规则与秩序。

    他是否能窥见未来？

    墨天行听到她的反问，并未给予回答。

    但很多时候，沉默也代表了默认。

    阿银明白这个道理。

    最后，她朝墨天行深深一拜。

    在那一刻，她似乎隐约明白了些事情。

    ……

    天斗皇宫。

    小舞发现哥哥回来了，跟他说起天斗城的各种好玩的地方。

    冰帝给他带回了一些据说是亲手做的糕点、还买了些灌汤包。

    不过，那糕点是冰糕，一般人根本咬不动，吃下去也得冻死。

    他舍命尝了几块，冻的肠胃发寒。

    那灌汤包更是一绝。

    他看着冒着寒气的灌汤包，有些诧异，问她这是怎么了。

    冰帝说，这是为了保证它的鲜度，谁让你早上不跟我们一起去的，所以只能帮你冷藏了。

    墨天行当时咽了咽口水，觉得有些离谱，尝了一下，发现竟然咬不动，这包子都能开城墙了。

    不过他也不是普通人，就算是城墙，他的牙口也能啃上一啃。

    艰难的吃了一个灌汤包后，他的目光有些迟疑的看了眼旁边的雪帝，那眼神是在求救。

    墨天行看着冰帝那殷切的眼神，真的很想说一句：做的很好吃，下次不要做了。

    话到嘴边，他还是收住了，勉为其难的说了句好吃。

    冰帝听得称赞，脸上露出灿烂的微笑，但看那意思是打算下次还弄。

    他目光望向雪帝，眨了眨眼。

    墨（哭）：【雪儿，能不能别让她再做吃的了】

    雪（微笑脸）：【那是冰儿的一片心意】

    还真TM一片冰心！

    但……他也没办法。

    冰帝这是在示好，哪怕他……也得受着。

    雪帝则给他准备了些新衣裳，清一色的宽松黑袍，边缘绣有金纹图案。

    她说看自己打架的时候衣服老是损坏，得多备一些。

    墨天行试了一下，雪帝帮他系上，看着衣袍的大小刚好合身，脸上露出些许满意的神色。

    自己亲手弄的？

    墨天行问道。

    雪帝轻嗯了一声。

    在得到肯定答复后，墨天行倒吸一口凉气。

    他感觉自己以后打架要注意点了，谁要是敢破坏我身上这身衣服，那就是在损害我老婆送给我的礼物，看我打不死他！

    小舞看着秀恩爱的哥哥和雪帝嫂嫂，眼神里满是羡慕。

    她也好想要甜甜的爱情。

    墨参在侧边仰望着她的侧脸。

    唉，我什么时候才能长高啊。

    ?  ?好像要甜甜的恋爱，这是我女朋友常说的。

    ?      好想长高，这是我内心的真实写照。

    ?  

    ????  

    (本章完)

