    中午十四点，也就是两点。

    宫华妹准时的来到了厨房了，她身上没有一丝伤痕，衣着华丽，容貌艳丽。

    钱小多递上了已经准备好的饭菜。

    “小厨子，你记住，这几日下了班就回宿舍，哪里也不要去，无论是谁敲门也不要开门，第二日要八点以后才能出门，明白吗？”

    “谢谢宫总，不过昨日电梯突然出事了，这是怎么回事啊！”

    “无事，今日已经换了两个新的电梯鬼拉电梯，不用慌，不过你这位手下，赵德乾我居然看走了眼。”

    宫华妹走到了赵德乾的面前，双眼看了一下赵德乾的工作牌，赵德乾胸口的工作牌忽然发生了变化，变成了总监赵德乾。

    钱小多也看见了，这赵德乾居然升职了。

    宫华妹对着赵德乾道：“你升职了，你现在是总监了，我给你两个选择，你是去接替三十八层设计总监的工作，还是接替三十四层厨师总监的工作呢！”

    这两个都不是很好的选择啊！

    如果可以选择，他一点都不想走，三十四层楼，那里是专门给诡火传媒领导吃饭的地方，那么多的领导，一个领导不满意，就他这点家当，肯定是被吊打的份。

    如果是4楼普通员工餐厅那好一点，以他现在的手段，收拾普通鬼还行，收拾高级鬼，还是一大群，纯粹的找死。

    而三十八层设计部，不知道是干什么的，肯定不会比他的商务部好到哪里去。

    而设计部，是死人最快的地方。

    他来的时候，已经了解过了，设计部的员工领导层更换的非常换，这是一个绝对不能选择的部门，比之高危的清洁员还要凶险万倍。

    三十八层，接近总裁所在的位置。

    而且这是诡火传媒的重点部门，设计部是整个公司总监最多的地方，大大小小有八位总监，确保死了几位总监，也不影响运转。

    很明显，这个副本现在已经变得很危险了，去哪里都是死路一条。

    赵德乾羡慕嫉妒恨的看了一眼钱小多。

    果然，长得帅就能为所欲为。

    这宫华妹不但给了钱小多员工宿舍钥匙，还让他不要出门。

    这就是保钱小多了。

    颜狗着实是可恨。

    在电梯里是，那个刘小玲见都没见过他，就优先攻击他。

    赵德乾弱弱的对着宫华妹道：“我能留在这里吗？我就在厨房打杂就可以了。”

    “你可别想着带钱小多走，他现在可是私厨，只给我煮饭的，你已经是总监，留下这里，不符合你的身份，不过成为总监有好处的，你可以选择每天只上班两个小时。

    看你这样，也知道你厨艺不怎么样了，你就担任设计部总监吧！你现在跟着我到三十八层见那些总监吧！

    之前那般要工资的已经成为了总裁的食物，现在留下来的，全部都是非常热爱这个公司，愿意把这个公司当成自己家的人。

    还有，因为三十四层厨师已经死亡，你吃饭可以去四楼员工餐厅去吃，高级厨师不好招。”

    赵德乾感觉到了宫华妹身上的一丝杀气，只能颤颤巍巍的跟着宫华妹一起走了。

    他不愿意，但是没办法。

    只要上班两个小时，这好办，剩下的时间，他决定回来找钱小多，和钱小多一起进宿舍躲着。

    赵德乾跟在宫华妹的身后。

    因为宫华妹在，电梯鬼很老实，一次也没有出来搞怪。

    在临出电梯的时候，宫华妹对着电梯鬼道：“你记住，十四层楼的小厨师陈文清是我罩着的，他进电梯，如果出了任何事，你也没有存在的价值了。”

    “遵命，总监大人，小的一定会保证他安稳到达目的地的。”

    赵德乾心里一阵羡慕，宫华妹也没有顺带着一起给他打招呼，这就是在变相的说明，可以随意的折腾他了。

    宫华妹看了旁边一脸羡慕的赵德乾，一边走一边对着他道：“你既然能杀一位总监，顶替对方的位子，想必你应该有足够的实力自保。

    你身为总监，想必能力是很不错的，所以公司不给你安排宿舍了。

    作为一个合格的总监，为公司赚钱是第一位的。

    你就接受素娥的留下来的作品《怨女》，希望你能在三天之内设计出合适的封面出来。”

    “那啥，我身为总监，没有一个独立办公室吗？”

    赵德乾看了一眼自己的工位，他的旁边还有一个浑身冒油的油腻鬼。

    黏黏的，特别恶心。

    前面的一只鬼肠子满地都是，双手还在不停的敲打着键盘。

    “年轻人，不要老是问自己的待遇如何，你应该多问问，你能为公司做些什么，你能为公司带来一些什么。

    公司能够给我们一个平台，能够收留我们在这里工作，我们应该要感谢公司。”

    旁边的油腻鬼对着赵德乾道。

    宫华妹则是对着赵德乾道：“好好跟着你的前辈学习，既然加入了公司，就要感谢公司，感激公司，你如果真的有本事，公司好了，你就好了。

    你要是废柴一个，就算是一个好的公司也会被你搞垮。”

    看着宫华妹离开的背景。

    赵德乾觉得这家公司真的不是一般的黑。

    不过旁边的油腻鬼看起来好像很好说话。

    赵德乾对着油腻鬼问道：“前辈，您好，我是新来的，宫总让我负责《怨女》的封面设计，请问我们平时一般怎么设计啊！”

    “你不是总监吗？这么厉害，还用请教我吗？”

    赵德乾递出了一张一百块的鬼币，递给对方，对着对方道：“前辈，我真的只是纯粹好运一点而已，这是我这些年省吃俭用赚的一点小小心意，还望前辈可以指点我一二。”

    油腻鬼飞快的收走了赵德乾的鬼币，然后十分傲气的对着赵德乾说道：“你去杂物间找到画板和颜料就能作画了，不过，你如果愿意继续孝敬本前辈的话，我是可以帮你一起去找的，毕竟东西太多了，不好找的。”

    油腻鬼一边说，一边还做出了一个比心的动作。

    赵德乾仔细一看，才发现这不是比心，是要钱的动作。

