
　　所以听到这番话后，陈江海不由得笑了。

　　是啊，像罗浩这样的人，一般人根本降不住。

　　因为他有自己的思想，有自己的理想，而且为人处事特立独行，有着自己固执的一面。

　　用罗浩自己的话来说，他就是一个理想主义者。

　　这样的人在别人眼里就是刺头。

　　你让他往东，他总有自己的想法，常常会想要往其他地方跑，总之就是不会按照你的规矩去做。

　　但陈江海根本不怕这些。

　　因为他有足够的信心来压制住罗浩。

　　他的人格魅力以及手中掌握的资源足以让罗浩俯首称臣。

　　恰好在这个时间段，是最容易驯服罗浩这种人的。

　　有道是人穷志短。

　　罗浩竟然能够潜下心来学习他最讨厌的英语，然后打算成为他最讨厌的职业，这就很说明问题了。

　　他是在向生活低头，在妥协。

　　成竹在胸的陈江海一脸淡定的对罗浩说：“我要和你谈的事情很简单，我想让你来做我的助理。”

　　罗浩听到这话，一下子就愣了。

　　随后，他上下打量了陈江海一遍，摇摇头：“对不起，没兴趣，我……”

　　罗浩这边正打算简单阐述一下他自己的理由，结果陈江海就直接打断了他。

　　“你去新东方教英语不就是为了年薪百万？给我当助理也可以实现这个目标，而且更加容易。”

　　“另外！如果你做得好，你可能比这个赚的还要多，十倍，百倍也完全不是问题。”

　　“况且，你是一个很讨厌老师，很讨厌英语的人，现在却要去做英语老师，并且把它当成一个职业，你不觉得有些滑稽吗？”

　　罗浩震惊的瞪大双眼，直勾勾的看着陈江海。

　　明明他和陈江海都不认识，为什么对方会如此了解他？！

　　这些事情，就算他最亲近的朋友他都不敢说，也从来没有表现出来过。

　　这个世界上按理说应该只有他自己一个人才知道。

　　可是现在，眼前这个人竟然能够一下子说出来，有点诡异啊。

　　罗浩一脸警惕的看向陈江海问道：“你从哪里知道这些的？而我又为什么要相信你？”

　　“年薪百万可不是随便说说的，更不用说十倍百倍了，或者说，你见过一百万堆在面前的样子吗？”

　　难怪他会是这样的反应。

　　在这个时候在华夏境内能拿到百万年薪的，无一不是社会上的精英人群，而且是国内金字塔最顶端的一批人，掰着手指头都能数得过来。

　　要知道，在这个时代，一个规模不小的民营企业都不敢说一年有百万的利润。

　　事实上，罗浩之后进了新东方教书，刚开始也没有达到年薪百万。

　　陈江海可是记得，他曾经在聊天之中偶然提起过，直到零一年的时候，他的年薪也不过六十万。

　　具体说来，新东方这个年薪百万是指某些人因为业绩好，偶尔有些年份拿到了这个工资。

　　并不是稳定的长期的工资。

　　罗浩自己也清楚，年薪百万只是一个他的奋斗目标，并不是十拿九稳的事情。

　　但他不知道的是，陈江海说的却是真的。

　　实际上成为陈江海的助理，百万年薪只是起步。

　　陈江海从来不会亏待自己身边的人。

　　尤其是在薪资方面，向来都是给的极高的。

　　再说以罗浩的能力，就算翻倍也不是问题。

　　面对罗浩的质问，陈江海微微一笑，从容不迫地说道：“我从什么地方得知这些的并不重要，你就当我是从你最熟悉的朋友那边了解到你的吧！”

　　“至于你为什么要相信我，那就更简单了。因为我是陈江海，秋海集团的陈江海。”

　　一瞬间，罗浩感觉自己的头皮仿佛都要炸了。

　　什么？

　　陈江海！

　　眼前这位竟然是世界五百强企业秋海集团的老总陈江海！

　　自己刚才就应该反应过来的才对。

　　实际上从一开始二人见面的时候，罗浩就觉得陈江海有些熟悉，似乎在哪里见过。

　　现在他终于知道原因了。

　　平时的时候，罗浩也挺喜欢关注时事的，看报纸是他的消遣之一。23sK.com

　　从上面他总能获得一些最新的资讯或者有用的知识，确保他不会与社会脱节。

　　毫无疑问，秋海集团和老板陈江海，总是能够在报纸上面占据一席之地。

　　说起秋海集团的老板陈江海，那简直就是一个传奇人物。

　　只是罗浩怎么也没想到，自己竟然会受到这样的人物关注，而且还主动上门来发出这样的邀请。

　　新东方的百万年薪对他来说暂时只是镜花水月的东西，需要咬紧牙关，努力去实践。

　　毕竟他是真的不喜欢英语，每天都学得咬牙切齿，简直是一种痛苦的煎熬。

　　而且就算学成之后，想要正式成为新东方的老师，也需要经过考核才成。

　　究竟能不能成功都还要两说。

　　可是，陈江海刚才所说的话，却是完全有可能达到。

　　罗浩对于自身的能力还是有着相当信心，不是那种泛泛而谈之人。

　　他知道，想要成为陈江海的助理绝对不是一件容易事，非常考验能力和水平。

　　不过，他相信，只要陈江海能够信任他，并且把他放到这个位置上，他也是完全能够胜任的。

　　报纸上陈江海的照片和现实里还是有一些差别的。

　　但是罗浩细细观察，还是能确定面前的就是陈江海本人。

　　秋海集团是什么样的大集团自然不用说。

　　既然是陈江海亲口说出来的，成为他的助理之后年薪百万不是梦，自然也就不是闹着玩，人家是真有这个实力。

　　所以，陈江海只需要报出他的身份，就足够说明一切。

　　罗浩没有急着答应陈江海，因为现在他心里还是有很多的疑问。

　　陈江海知道他的信息，说是从他熟悉的朋友那边获取的，这个勉强可以解释的通。

　　也许他的某些朋友正好和陈江海认识，然后偶然说起了他。

　　只是让他有些想不明白的是，陈江海为什么会这么看重他呢？

　　而且还是亲自登门拜访，一副打算说服他接受这个建议的样子。

　　难道仅凭他朋友的一些片面之词？

　　这显然在逻辑上来说是不严谨的。

　　不得不说，罗浩这个人在逻辑方面是有天然的敏锐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百四十三章 头皮仿佛都要炸了免费阅读。https://www.23sk.com 