    <!--go-->    

    昨天夜里喝酒喝得有点多，早上起来后乌尔缮感觉感觉浑身乏力。本来想在家里休息的，但考虑到上午还有个广告创意要谈，他便拖着有些疲乏的身子来到公司。

    由于时间还比较早，客户还没有到，乌尔缮便叫秘书出去给自己买一份《南方都市报》。他是《南方都市报》的忠实读者，在他眼中《南都》就是海棠媒体的良心。

    坐在椅子上，美滋滋的喝看一会儿茶，秘书很快将报纸送来。乌尔缮翻开报纸，首先看《南都》是不是又揭发什么黑幕了。不过今天报纸都是些常规新闻，并没有太多吸引眼球的内容。翻到了娱乐版，一篇名为“请给海棠电影一次机会”的文章引起了他的注意，再往下看，副标题是“致全国电影观众和影院经理的一封信”。

    文中写道：“最近，你可能听说有部电影叫《煎饼侠》，导演是谁不知道，听名字好像是恶俗的烂片，片子里好像也没有特别有名的大明星——你大概从来没有考虑过要去看这样一部电影。

    你大概同样不知道但是能想到，一部电影每天放几场、放哪几场，是由影院经理决定的。在许多电影上映之前，会请影院经理们看一看卖相如何，决定多少个拷贝。

    《煎饼侠》表现很好，票房也很好，但现在《无极》上映了，《煎饼侠》排片大规模减少，很多影院只排两三场，不是早上，就是晚上十点以后。院线经理们更看好《无极》，认为你们更爱大导演，更爱看大明星，更爱看《无极》，不愿意看《煎饼侠》。

    可是，如果一部电影能让你笑到把手拍疼、笑到流出眼泪，有没有明星真的那么重要吗？在中国电影的今天，在大片一次次成为大烂片的现在，在那些明星们打造出一个个外表光鲜的稻草枕头之后，你还要再上多少次当才会罢手？能不能，请你在下一次上当之前，用你手中的电影票告诉他们：我们爱看《煎饼侠》。

    我当然不是因为自己喜欢《煎饼侠》，就把报纸拿来公器私用。难道，我听到的观众的笑声都是幻觉？难道，我那些同事的赞美都是违心的？

    我相信，这么简单、轻松、好笑的电影，基本上人人都会觉得好笑。是的，我的每一个朋友，看过之后都告诉我，这个电影真的好看，真的好笑。

    所以，去看《煎饼侠》吧！去各个影院的票台询问吧！让影院经理觉得场次不够多吧！

    真的，请你们所有人，给中国电影一次机会吧！

    如果《煎饼侠》不卖座，他们就会说：你看，观众就是傻嘛。

    如果《煎饼侠》不卖座，他们就会继续制造《十面埋伏》这样的电影，因为：只要有明星，弱智又何妨。

    如果《煎饼侠》不卖座，中国电影就会继续不重视编剧、不好好讲故事——因为业内人士们会说：你看，重视了也没用，好好讲故事也没人看嘛。

    然后，我们就永远只能看低能又光鲜的国产片，看完骂娘，然后回家看盗版碟。

    然后，我们的电影就只能在一坨坨狗屎里烂掉。

    然后，你说这关我鸟事。

    然而我相信，我们总有一些海棠人的情感需要抚慰。我相信，那些海棠城市底层的人情风貌，是在好莱坞电影里看不到的。我相信，还是有很多人喜欢看好看的海棠电影的。而如果《煎饼侠》能够卖座，海棠电影大概会在健康的方向——重视编剧、好好讲故事——上多一点希望，而不是绝望。

    在接下的版面和时间里，有人会说《煎饼侠》太牛逼了、太搞笑了、好好看啊；有人会分析它如何在审查制度下寻找空间、对观众进行体贴精准的算计；有人会赞美它本土化的风味……

    然而此刻，没什么比我们手中那张《煎饼侠》的电影票对海棠电影更有意义了。

    是的，我们，因为我这就要去买张票，再看一次。”

    看完文章乌尔缮楞在那里，他做梦也没想到像《南方都市报》竟然会为《煎饼侠》发表公开信，号召大家进电影支持这部电影。这篇文章写得非常煽情，也非常动人。他能够感受到作者对海棠电影的热爱，以及对海棠电影现状的强烈不满。

    乌尔缮感觉自己心底涌起了一股强烈的情绪，人家报纸编辑都站出来为《煎饼侠》，为海棠电影摇旗呐喊了，作为许正道的朋友，作为一个电影人，自己又怎么能坐着呢？他将秘书叫了进来，吩咐道：“你去最近的那家电影院，去订下午一点《煎饼侠》的票。中午我请大家吃饭，吃完之后我请大家看《煎饼侠》。”

    秘书以为乌尔缮说错了：“你已经请大家看过《煎饼侠》了！”

    乌尔缮激情澎湃地道：“我请你们再看一次！”

    就在这个上午，虞晓毅的这篇文章被喜欢《煎饼侠》的网友发到网上，然后被更多的网友转载、转发。“给海棠电影一次机会”就像一声机具穿透力的呐喊，在网络上飞速传播着。开始只是普通网友转发和支持，到后来很多电影人和影评人都参与进来。

    最近几年国产大片带火了寒冷的电影市场，同时带来了一个比较严重的问题，大片挤压了小成本电影的生存空间。院线更是只盯着商业大片，多数中小成本电影根本没有机会上院线，就算上院线也往往是一日游。

    新人导演执导的第一部电影基本上都是小成本，而小成本电影没有生存空间，赚不了钱，那新人导演就出不了头，长此以往海棠电影的路就会越走越窄。

    业内对大片垄断市场非常不满，其中一些人对大片的批评相当激烈。

    《煎饼侠》首周取得4000多万票房，震惊了电影圈，让很多电影人看到小成本电影也有可能取得高票房，小成本也能大获成功。因此《煎饼侠》被很多媒体称为是一部打破眼下国内商业电影霸权的破冰之作，让人猛然间看到了未来中国商业电影诸多的发展可能性。

    很多人都将《煎饼侠》视为海棠电影的希望，为其摇旗呐喊。他们相信只要《煎饼侠》能够大获成功，投资人和院线就会给中小成本电影更多的机会，海棠电影就会越来越好。

    可在《无极》上映后，《煎饼侠》排片被砍掉了五分之四，黄金场几乎一场都没有了，这棵好不容易从大片缝隙中冒出的独苗就要被掐灭了。

    在看到虞晓毅的信后，很多人都觉得揪心，同时又觉得自己浑身的血液都被点燃，都觉得应该站出来做点什么，为《煎饼侠》，为自己，也为海棠电影。

    在这一天，有许许多多的像乌尔缮一样的观众，尽管他们已经看过《煎饼侠》，但还是毫不犹豫地再次走进电影院。

    大量观众进入电影院，让处于边缘时间段的《煎饼侠》上座率向上攀升，让冷门时间变得热门，也让院线经理们笑开了花。

    这天夜里，许正道和蒋天星他们在三里屯一间酒吧的包间喝酒。许正道将他们叫出来喝酒，除了商讨与接下来与《无极》的较量，主要是聊新片的事。

    说到虞晓毅的那封公开信，大家都有点感慨，也非常感动，没想到会有全国性的报纸会公开为《煎饼侠》摇旗呐喊，号召观众进电影院支持《煎饼侠》。

    影视圈是个鱼龙混杂的地方，处处都充满勾心斗角，看似光鲜的背后却有着不为人知的龌龊与肮脏；但影视圈也有动人的地方，有希望，有梦想，还有很多心怀梦想的人。

    就在众人大发感叹的时候，黄浩然突然道：“看到这么多热爱海棠电影的人站出来为我们摇旗呐喊，而我们却想着利用返点去算计张凯歌和《无极》，我觉得有点惭愧。”

    李乘风反驳道：“怎么是我们算计《无极》，明明是《无极》欺行霸市搞垄断嘛。”

    傅炎跟着反驳：“如果有别的选择，我们也不可能搞20%的返点。”

    张如玉无奈地道：“我们也是被逼无奈，如果不这样做的话，《煎饼侠》就会被腰斩。”

    许正道知道黄浩然性格有点圣母，怕他有心理负担，就道：“巴乔，我们来算一笔账，煎饼侠首周票房是4000万，在《无极》上映之前的票房，差不多5500万。如果我们不搞返点，最终票房估计为7500万。也就是说，在《无极》上映之后，我们还能获得2000万票房。如果我们返点，最终票房大概我们就算成1.15亿，也就是还能获得6000万票房。我们再来算一下利润，2000万，余东他们拿走10%之后，我们能分30%，那就是600万。返点我们能获得6000万票房，但我们只能分10%，也是600万。也就是说，我们获得的利润实际上是一样的。利润一样，搞返点还会得罪张凯歌、韩山平他们，你觉得我为什么要这么做？”

    黄浩然愣住了，李乘风他们也都愣住了。他们没有仔细算过这其中的经济账，都觉得《无极》欺行霸市搞垄断，《煎饼侠》被应该被他们打到，应该坚决跟他们斗。

    只有蒋天星是例外，他是学制片的，对钱比较敏感。许正道刚提出20%的返点时，他没太注意，回去一算发现返点20%赚到的钱恐怕还不如不返点。他便专门找许正道单独聊过这件事，但最终被许正道说服了。

    黄浩然忍不住道：“为什么呀？”

    许正道凝视着黄浩然的眼睛，缓缓地道：“电车悖论你应该听过说过吧。一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上。一辆失控的电车朝他们驶来，并且片刻后就要碾压到他们。幸运的是，你可以拉一个拉杆，让电车开到另一条轨道上。但还有一个问题，那个疯子在那另一条轨道上也绑了一个人。在这种情况下，你拉不拉杆？救一个人和救五个人，在选择的时候可能会有困难。如果是救一个人和救一车人，那还难选择吗？如果能杀一人而救天下，那你做不做呢？如果是我的话，会毫不犹豫的杀。同样的，如果干掉《无极》，能够让整个电影行业变得更好，那我们为什么不干掉《无极》呢？”<!--over-->

