
　　第1827章诉苦

　　只可惜的是，阿勒克不管愿不愿意相信，现在这些就是事实，而且已经全部摆在了他的眼前，所以对于这件事情，他必须得再重新研究一下才行。

　　“我说的这些，全部都是真的，真的是一点都没有夸张，之所以能够逃回来，还是因为有同伴的掩护，要不然的话，那里也是我的葬身之地了。”

　　可能就是突然意识到，这位主人为什么会怀疑了，对方如果真有那么厉害的话，他也不可能伤的这么严重，也能逃回来了。

　　详细的说了一下，当时同伴是怎么掩护自己离开的，提目的就是为了带回这样的消息，所以他说完了之后，立刻就变得忐忑了起来。

　　“你要早这么说的话，我还怎么可能会怀疑，你们是我带出来的，在这种事情上面，肯定是不会去撒谎的，立刻去调查一下，跟着张龙身边的那个女人到底是谁？”

　　光是听描述就能让人觉得对方应该是个神枪手，再加上手中的武器比较先进，还有张龙在旁边吸引，她竟然这么轻易的就把十几个人全都给击杀了。

　　他们这个组织里面的人大多数都是经过特殊训练的，要不然的话也不可能为了那么多的钱，去帮忙做刺杀了。

　　“没问题，属下现在立刻就去查。”

　　说完之后，他抓紧时间离开了，尽管身上还有伤，这个时候也不敢去处理。

　　说实话，在回来的路上，他别再想用什么样的办法才能得到那个女人一切的资料，在他们的眼里还没有钱解决不了的问题。

　　她能够保护张龙，说不定也能因为钱的原因，转头就投靠了他们，当然了，这是一个美好的愿望。

　　“阿勒克，我怎么看你有些不太高兴，难不成最近这段时间的生意做的不是特别的好？”

　　阿勒克的好朋友，今天约着他一起出来喝酒。

　　他们都是做同样的买卖的，在表面上是竞争对手私底下的时候，也确实是非常好的朋友，会共享一些资源，达到双赢的效果。

　　“确实是有些不太顺利，不知道你还记不记得，早在两年之前，我们接到了一个任务，咋一个叫张龙的人，那个时候我觉得特别的简单，对方竟然花这么多的钱，还以为是个傻子呢！”

　　这件事情，阿勒克早在两年之前就告诉过好朋友，他当做了一个笑话讲给对方听，原本以为用不了多长时间，那个叫张龙的就会变成一具尸体。

　　但是没有想到两年之后，反倒是成了最大的隐患，直到这个时候，想尽各种办法，都还没能成功的把对方给拿下。

　　“我确实是记得这件事，难不成最近这段时间你又接了一单，这样的生意？”

　　说起来杀人，这样的买卖对于他们来说真的是家常便饭。

　　当然了，像是那些大国的领导人，他们就算是计划的再好，也是没有那个本事的，从来都没敢接过那样的单子。

　　“怎么可能，就只有这一个，已经够让我焦头烂额的了，可能根本就不知道，直到这个时候，我们都还没有成功的把人给杀死。”

　　这件事情说起来，阿勒克都觉得有些丢人，但是在朋友面前，他也确实是可以说一说的。

　　对面握着红酒杯的那个男人听了这番话之后，先是愣了一下，然后仔细观察着阿勒克，刚开始还以为他是在开玩笑，这时候才发现，这一切应该都是真的。

　　“难不成再接这个任务之前也从来没有调查过这个叫张龙的？”

　　他们这样的人，大多数都是走在刀尖上的，谁也不知道明天和死亡哪一个先来到。

　　所以在接任务之前还是要调查一下对方的，如果不适合的话，肯定会直接拒绝，这也是他们的规矩。

　　说起这个的时候，阿勒克就更加的郁闷了，他还记得对方当时说，这只不过是一个普通人，对于他们来说，简直就是小菜一碟。

　　“这一次也是我大意了，再加上背那么多的钱给迷了眼，所以才会这个样子的，一开始接触的时候我就知道这个人是不简单的。”23sk.Com

　　咱那样也对无名的小岛，想要过去都得跨越重重的困难，对于他们来说，确实是不容易，再加上前前后后的派了差不多有十几个人，他早就已经悔的肠子都青了。

　　但是这任务既然已经接下来了，他就没有任何反悔的余地，所以这个时候，就只能咬牙坚持了。

　　“我真是没有想到，你竟然会在一个小人物的身上栽了，难不成对方还有你们根本就不知道他身份？”

　　这一点，他作为好友，再加上作为领导人，还是非常敏锐的，立刻就想到了，要不然的话也不可能杀一个人这么难的，这可是足足用了两年的时间。

　　说实在的，直到这个时候，阿勒克对于张龙的了解还只存在于表面，他根本就不相信，大夏国会对它如此重视，但是除了这一点，就再也他的解释了。

　　“他和赵志国的关系，好像非常的好，其他的那些人，想找到他的话，你先好好盯着赵志国就可以了。”

　　这个名字，他们也是最近这几年开始重视起来的，赵志国就好像是突然从大夏国崛起了一样，具体的原因，他们虽然也调查了一些，但是总觉得有些不可信。

　　如果这么解释的话，倒也可以说的清楚，难不成这个叫张龙的，还是大夏国重点培养出来的人，要不然的话，阿勒克他们说什么也得收了。

　　“你要是这么说的话，我还真觉得有那么点意思了，但是一个赵志国应该护不住他才对。”

　　赵志国在大夏国也不算什么，所以这个叫张龙的背后，肯定还有更厉害的。

　　只不过他们在这里分析那么多，好像并没有任何的用处，到最后也只是徒增烦恼罢了，根本就没有找到任何的办法解决。

　　而且这一次派人过去，早就已经打草惊蛇了，很明显能够看得出来对方在还有余力的情况下，把人给放了，回来也不知道是有什么目的。

　　“我也帮不上其他的忙，最近这些天你要小心才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1827章 诉苦免费阅读。https://xs.23sk.com 