
　　周牧饶有兴趣询问，“你怎么觉得，杨帆的团队是幕后黑手？”

　　“原因有两个。”

　　既然说开了，杜长风也不再藏着掖着，侃侃而谈，“第一个原因就是今天，他们遭遇了麻烦，口碑有崩溃的痕迹。”

　　“这种情况下，应对危机的办法，一方面是积极澄清，另外一方面，就是将危机转移出去。”

　　杜长风有些兴奋，“恰好这时，我们的电影声势不小，对方肯定也想打压一下，支派一个‘黑粉’闹一闹，肯定引发轰动。把焦点集中在小葛身上，来个祸水东引……”

　　“嗯，分析得不错。”

　　周牧很淡定，“第二个原因，又是什么。”

　　“这个嘛。”

　　杜长风看了眼周牧，声音低了几分，“《巨星的陨落》，忽然遭遇到了大量恶评，有人说这肯定是水军作祟。杨帆的团队，自然有可能，觉得这件事情是……”

　　“觉得是我们干的？”周牧搭了个腔。

　　“咳！”

　　杜长风含糊点头，又飞快道：“总之，杨帆的团队，大怒之下，自然产生了报复心，派人过来搞乱，也正常。”

　　“分析到位，合情合理。”

　　周牧忍不住拍手叫好，由衷称赞道：“杜导，你不去当侦探，太可惜了。”

　　“哪有，哪有。”

　　杜长风笑开花，谦虚道：“我也是瞎琢磨的。”

　　其实他也觉得，自己分析不错。对于杨帆团队的心态，从公心，再到私心，全部琢磨透了。

　　末了，杜长风表情又浮现几分期盼，“周总，对方都欺负到门上来了，公司打算怎么办？”

　　“你觉得呢？”周牧又问。

　　“当然是……”

　　杜长风热血上头，差点脱口而出，干他。还好他不年轻了，在关键时候改了口，“听公司的安排。”

　　一副我老实听话的样子。

　　“哈哈。”

　　周牧一笑，“杜导，你们安心路演，其他事情不必多管，交给公司来搞定。”

　　“好好好。”杜长风连连点头。

　　也不知道，他脑补了什么。反正很高兴，跟周牧跟了几杯茶，聊了十几分钟，就回房休息去了。

　　至于周牧，也在酒店另外开了个房间，与杨红沟通。

　　“杨帆是幕后黑手？”

　　这个结论，让杨红惊疑不定，“真的假的？”

　　“谁知道。”

　　周牧耸肩，“除非那个人自爆之后，警察可以顺藤摸瓜，通过网络遗留的痕迹，找到打钱给他的那个人，才有可能知道真相。”

　　“可惜这事很难。”

　　周牧解释，“因为那个联系人，用的是假身份证注册账号，与袭击者单线联系。他被捉了，线索就断了。”

　　“哦。”

　　杨红蹙眉，“所以不确定，是不是杨帆干的？”

　　“是不是他，不重要了。”

　　周牧随口道：“可能性太多。不要忘记了，之前在网上抹黑《时间囚徒》的水军，会不会在事败之后，又有新动作？”

　　“还有孙玉竹导演的电影上映，时代公司会不会搞点事情，来个浊水摸鱼？更不用说，有人想讨好银河帝国，给我们使绊子。”

　　周牧列举，“这个行业，竞争对手太多了。每个人都有动机，揣测起来，没完没了。”

　　“也对。”

　　杨红深以为然，“行，不管真相是什么了。具体要怎么做，才对我们最有利？”

　　“我想想……”

　　周牧的指尖，在桌面上慢慢敲打。

　　……

　　一夜过去，第二天许多人看热闹，才知道娱乐圈中出现了两件，轰动业界的大事。

　　一件是杨帆疑似翻车，《巨星的陨落》引发了巨大争议。另外一件，就是《时间囚徒》剧组路演，遭遇了袭击。

　　前者是八卦，后者则是行业顽疾。

　　较真的说，两件事情的热度，其实差不多，都登上了热搜榜。

　　但是后者，有官方的介入，更让业界上心一些。

　　主要是导演协会，还有艺人协会，转发了这条信息，旗帜鲜明的表示，对这件事情的愤慨。

　　另外，还列举了，这么多年来，明星艺人剧组“遇袭”事件。简单的十几行文字，不是说娱乐圈，只有这么点儿恶性事件，而是这十几件事情，都是当年引发了全国轰动，造成了巨大影响的恶行。23sK.com

　　两个协会一提起，立即勾起了大家的记忆。

　　当下，一些受害者，忍不住转发。他们的粉丝，自然也跟着摇旗呐喊。

　　紧接着，一些二三线的明星艺人，或是自己嗅觉灵敏，或是在公司授意下，纷纷跟着转发。

　　然后，一线明星也坐不住了，跟着下场表态。

　　不知不觉中，整个行业跟着行动起来。就算很多人是随大流，跟着风潮走。

　　但是也有一些人，真心在维护自己的权益。

　　特别是偶像圈子，相比其他歌手、演员、综艺人，他们更容易受到威胁、伤害。

　　所以对于这事……他们更迫切。

　　可能明着不敢支持，但是暗里地没少放风声，让铁粉去鼓噪，表达立场。

　　当风潮形成之后，事情自然出圈了。

　　路人开始进场，各行各业关注，激烈的大讨论。

　　对于袭击者，多数人予以批判的态度。一边倒的舆论，也让《时间囚徒》这部电影，映入许多人的眼帘。更不用说，记者拍到了，周牧前往酒店，探望剧组的照片。

　　这时候，许多人才“后知后觉”，惊诧的发现，原来这电影居然是周牧监制。

　　哦，还提供了创意……

　　这样一来，也算是周牧的作品吧？

　　不管是不是，反正有不少人，秉着支持周牧的想法，走进了影院之中，观看了这部电影。

　　结果嘛。

　　有人大失所望。

　　毕竟他们以为，这是纯正商业片的，没想到不是。剧情闷长，无聊，一点都不好看。

　　不过，也有人觉得，这是意外惊喜。

　　其中时间重置的创意，还有悬疑的色彩，以及最后的反转剧情，让他们惊叹。

　　审美观的异同，造就了不同的看法。

　　当然，不管是觉得好，还是觉得差。只要看了电影，就是在贡献票房。

　　晚上，看到即时票房的数据，杜长风等人，快要兴奋爆炸。

　　破亿了，单日票房，竟然破亿了。

　　这简直就是天降之喜。

　　一时之间，参与路演的演员、工作人员，浑身充满了干劲，不想睡觉，只想继续干活。

　　周牧只能“强迫”他们去休息。他好不容易，安抚了这些人。一转眼，就看到了杜长风，贼兮兮的笑容。

　　“有事？”周牧问道。

　　“……没！”

　　杜长风欲言又止，最终没憋住，忍不住竖起了大拇指，“周总，公司的公关能力，绝对是这个……”

　　他切身感受到了，今天与之前不同。之前路演，观众对于剧组的态度比较冷淡，很多互动差点冷场。

　　但是今天，一切都不同了。

　　才到影院，就有葛昀的许多粉丝应援，给他送上贴心的慰问品。其他人也跟着沾光，享受了一把温暖。

　　最重要的是，还有许多媒体记者，蜂涌采访他们。

　　这阵仗，那热闹，分明是焦点待遇。

　　如果不是公司的工作人员，暗中提点他们，还帮忙维持了秩序，他们肯定要手忙脚乱，茫然不知所措。

　　这显著的变化。

　　杜长风自然觉得，这是青红文化的功劳。

　　大公司就是靠谱。

　　厉害啊。

　　杜长风感叹，不等周牧解释，就摇头晃脑回房休息了。

　　他要养精蓄锐，明天更努力地宣传电影，不辜负公司营造出来的大好局面。

　　“……”

　　周牧隐隐约约之间，也感觉大家似乎误会了什么。

　　他回到房间，再次联系杨红。

　　“你干的？”

　　“……不是我！”

　　两个人异口同声，陷入沉默中。

　　半晌之后，杨红才率先开口道：“昨天晚上，你说情况不明，再观望一天，等敌人对手跳出来，然后反制……”

　　“是啊。”

　　周牧点头道：“以不变应万变的策略，虽然保守了一些，但是在敌暗我明的情况下，应该管用。”

　　“何止管用，简直就是……”

　　杨红想不出形容词，半天憋出一句话，“躺赢。”

　　是的。

　　他们没发力呢。

　　形势就莫名其妙逆转。

　　也不知道，导演协会与艺人协会，到底动了哪根弦，居然一起为《时间囚徒》剧组站台。

　　两大协会庞大的人脉关系，几乎囊括了整个娱乐圈。半官方色彩的组织下场，更让许多娱乐公司不敢妄动。

　　谁知道这背后，是不是得到了上面的示意……

　　杨红就有这样的怀疑，她小声推测，“该不会是，上面的人，又看不惯圈里的乱象，来个敲山震虎？”

　　“呃，或许吧。”周牧也不确定。

　　不怪两个人风声鹤唳，主要是上面对于这个行业，还是比较关注的。所以隔三差五的，就整治一下。

　　大家也怕了，有这方面的担心，不奇怪。

　　“算了，不管了，反正这对我们来说，算是天下掉馅饼。”

　　杨红乐了，“我跟他们讨论之后，觉得对于《时间囚徒》宣传的投入，可以再增加一些。”

　　“行。”

　　周牧肯定不会反对。

　　两人探讨片刻，也结束了通讯。不过周牧，并没有马上休息，而是拨打了另外一个电话。

　　一会儿，电话通了，他直接问道：“是不是你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第624章 躺赢免费阅读。https://xs.23sk.com 