    第650章她不愿意，朕想让她愿意

    得知娘娘在雪幽堡，明知雪幽堡机关重重，毒液遍野，皇上不顾众人劝阻，想也不想就只身一个人闯了进来。

    这个世间，有多少人能够为了另外一个人不顾自己的性命危险，更何况这个人还是皇帝！

    林苏苏听得心头蓦的一动,忽觉万蚂噬心，心绞痛得更厉害了，一把用手揪住了自己的心口。

    她吃了绝情断爱丸，不能心动，不能心动的，越心动越痛……

    沈飞看见她抚着心口,扭曲着苍白的小脸，脸色一变，急急道，“娘娘，怎么了？是不是更痛了？我去请大夫……”

    说着，急得转身要走。

    林苏苏轻轻揪住了她的衣袖，低低道，“我没事，别叫人……”

    把他们叫来也没用，解毒方法只有一个，皇帝急起来怕不是得立即要跟她洞房。

    沈飞没办法，只能陪着她，后来看见她痛得实在厉害，干脆给她吃了一颗安睡丸。

    林苏苏吃了安睡丸，勉强睡了过去。

    沈飞不明白，明明有解毒方法,娘娘又是皇帝的宠妃，同房就可以，娘娘怎么就不愿意呢，难道是担心皇帝,不想让皇帝受一点伤害？

    毕竟要把蛊毒引到皇帝身上，无论如何也是有风险的，娘娘怕不是担心这个才不愿意的吧！

    看来娘娘也是万分看重皇帝的！

    沈飞叹了一口气，忽然不知说什么好，走出了厢房，看见皇帝等在了外头。

    沈飞恭敬行礼，“微臣见过皇上。”

    夜千寒蹙眉，满脸担忧，“宁妃怎样了？”

    沈飞恭敬道，“娘娘痛得厉害，微臣斗胆给娘娘吃了一颗安睡丸，娘娘刚睡了过去。”

    夜千寒一听，心疼得厉害，只恨不得立即同房，把蛊毒引到自己身上来。

    无论这小丫头有什么顾虑不愿意，他也不能再等下去了，如此痛下去怎么得了。

    当然，这丫头性子倔得很,还需得她自己愿意才行。

    夜千寒想了想吩咐道，“去把堡主请过来。”

    沈飞点头恭敬应下,去把堡主请了过来。

    堡主还是不用轿子，搀扶着侍女的手艰难而缓慢的过来拜见皇帝。

    夜千寒坐在院子外头的花树下，开门见山的道，“听说雪幽堡汇聚天下名贵药材，堡主手上可有男欢女爱方面的药，不能伤身体那种。”

    堡主聪明之人，从两人的相处来看，一听就明白了，但还是确认一下，“宁妃娘娘不愿意跟皇上同房？”

    夜千寒点头，“她不愿意，朕想让她愿意。”

    堡主想法和沈飞的想法是一样的，以为宁妃是担心皇帝身子受伤。

    心里顿时对小姑娘多了两分喜爱。

    眼前的毕竟是皇帝，还是二妹的唯一孩子，要是宁妃毫不犹豫的就愿意把蛊毒引到皇帝身上，那才叫没心没肺。

    宁妃既然为皇帝着想，她也愿意给她配点药，让她不再受苦。

    当即道，“可以，一会草民回去配药，保证宁妃娘娘千万个愿意。”

    夜千寒再次叮嘱，“绝对不能对身体有损。”

    (本章完)

