    深夜，核心区。

    这个区域居住的，都是陆家的核心成员。

    别看陆家一直剥削普通人，让普通人过的很难。

    但陆家对自己的核心成员，却非常的大方。

    此时一栋别墅的地下室里，一个年轻人正面色苍白的啃食一个人类。

    他满脸癫狂，双眼血红。

    在其不远处，一对中年夫妇，正用一种说不出来的惊悚表情看着这一切。

    “这什么时候是个头啊。”中年女人带着哭腔。

    徐胜利看着这一切，双眼之中则带着愤怒。

    “如果咱们早把他交出去，事情或许不会发展到这一步。”

    那一个不停啃食人类的年轻人，是他们的儿子徐晓。

    起初的时候，徐晓只是吃一些生肉。

    随着时间的退役，他开始对那些活物感兴趣。

    到了现在，他只对人类的血肉感兴趣。

    徐胜利知道，自己的儿子已经被诡修者‘感染’。

    “*可他是我们唯一的儿子啊。”中年女人对徐胜利大吼。

    徐胜利没有说话，只是满脸阴沉的看着这一切。

    “如果不是你对他的溺爱，他也不会这样。”徐胜利咬牙切齿。

    徐胜利很早就加入陆家。

    但奈何天赋不高，所以地位也就一直都不高。

    地位不高，*也就代表了他需要常年的在野外猎杀异兽。

    之前的时候，他一直无法寻找到家庭和‘事业’的平衡点。

    如果不是因为之前他运气比较好，遇到了一件事，他现在可能还在野外的。

    也正因为他常年在野外，所以导致一直无法教育儿子。

    也因如此，教育儿子的重任一直在其妻子的身上。

    因为徐晓是他们的独自，所以妻子对徐晓也是过分的溺爱。

    溺爱的情况下，也导致了徐晓爱上了忘忧草。

    高额的费用，让他无法承担。

    所以在诡修者的蛊惑下，他成为了诡修者。

    “不行。”见自己的儿子越吃越兴奋，徐胜利知道这样下去不是个事。他趁着徐晓在吃东西的时候，一掌将其击晕。“如果在这样下去的话，我们家就完了。”

    “你想干什么？”见徐胜利将徐晓击晕，中年男人大叫。“他可是你亲生儿子啊，难道你想杀了他不成？”

    徐胜利摇头：“我不会杀了他，我会把他交给陆家。”

    “徐胜利，你个王八蛋。”中年女人满脸泪痕的对着徐胜利大叫。“你为了自己，竟要出卖自己的儿子。”

    “啪！”

    让女人没想到的是，徐胜利在这个时候给了她一巴掌。

    这一巴掌，直接把女人给打蒙了。

    “你敢打我，你敢打我！”

    女人如恶鬼一般，盯着徐胜利。

    “你看看，地上躺着的那个，就不是孩子吗？”徐胜利指着地上已经被徐晓啃食的什么都不剩的尸体，对女人大叫道。“他就不是爹生父母养的吗？”

    “他死了，他的父母也会伤心，也会难过。”

    女人此时情绪已经失控，她根本就不听徐胜利怎么说：“我不管，我不管别人怎么样。但你如果想动我儿子，那就不行。”

    徐胜利看着自己的结发之妻，心中怒火滔滔。

    大道理讲多了，他也讲烦了。

    “如果你想死的话，我可以陪着你。但如果你再纵容你儿子，伤害别人的话，那我就第一个动手杀了他。”

    徐胜利最终也没有动手去杀徐晓。

    徐晓毕竟是他的亲生骨肉。

    虎毒不食子，更何况是人了。

    女人见徐胜利说出这话，很明显的松了口气。

    不过此时她也意识到，徐胜利对自己儿子已经产生了厌恶。

    她不能再让儿子*，呆在徐胜利的身边。

    凌晨，女人带着面色苍白，双眼血红的徐晓，离开了别墅。

    女人认为徐胜利已经睡着。

    但徐胜利却悄悄的跟在他们的身上。

    徐胜利是想睡觉的。

    可躺在床上的他，心慌的很。

    他总是感觉，今天会有什么恐怖的事发生。

    别墅外，母子儿子小心前行。

    “妈！”徐晓声音沙哑的问女人。“我们要去什么地方？”

    “妈带你离开这个地方。”女人对徐晓说。

    女人没有注意到，徐晓此时的双眼之中，又开始变的通红。

    只要他双眼变的通红，那就是吃人的前兆。

    趁着女人一个不注意，徐晓竟直接将女人扑倒。

    他张开血盆大口，直接朝着女人的脖子上咬去。

    就算是到了现在，女人的脸上都没有一丝的惊恐。

    “儿子，妈只能帮你到这里了。”女人闭上了双眼。

    闭眼等待死亡的女人，并没有等到死亡。

    他缓缓的睁开了双眼，看到了徐胜利的脸。

    “你……”在死亡边缘徘徊了一圈的女人，此时声音有些颤抖。

    随后她开始寻找自己儿子的踪影。

    当看到儿子只是昏过去了，她松了口气。

    “你准备怎么办？”徐胜利依旧将选择权交给了女人。

    女人深吸了一口气，语气平淡的说道：“我是他母亲，就算他想吃了我，我也不会记恨他。”

    “好伟大的母爱啊！”

    这个时候，一个似笑非笑的声音从不远处响起。

    听到这个声音，徐胜利的脸色一变。

    “陆少爷。”见到来人，徐胜利鞠躬。

    来人是陆一舟。

    监控中心其实在女人和徐晓离家之后，就发现了他们的踪迹。

    监控中心一直派隐性无人机跟着他们。

    当发现徐晓要嗜母的时候，监控中心的工作人员，赶紧将这件事上报。

    陆一舟知道这件事后，第一时间便带人赶来了现场。

    “徐叔！”陆一舟因为尊敬，喊嘘声都是喊徐叔的。“这件事，还是交给我们处理吧。”

    “不行。”女人又开始大叫起来，她歇斯底里满脸癫狂的对着陆一舟大喊道。“这是我儿子，谁都不能动。”

    陆一舟满脸为难的看向徐胜利。

    “带走吧。”徐胜利无奈的摆手。

    “不行，不行。”女人依旧在大叫。

    可她终究是个普通人，她根本无法拦住陆一舟带来的人。

    最终，徐晓被陆一舟带走。

    徐胜利看到这一幕，不知怎么得竟松了一口气。

    不过当看到昏倒在地的妻子时候，他又叹了口气。

