    第十域，尼古桑河以南，一处平原与山丘接壤的区域，建有一座半开放式的营寨。

    虽然只是用十来米高的栅栏，象征性地框定领土，看起来朴素而平庸。

    但，营寨四角，各有四根五百米高的通天石柱，像是巨人的手臂矗立在那里。

    一头巨龙、一头魔鸦、一头金雕、一头山雀……四头至少是君王体中期的超凡生物，漠然而冰冷的，俯瞰着天地之间。

    在它们身上，隐隐能看到渺小的人类身影，均是穿戴整套盔甲，大刀阔斧的坐着，浓而不散的铁血威势透体而发。

    而在四周，亦或者稍远处，依然有大大小小盘旋飞舞的怪物，充当着「眼」和「哨兵」的职责，警戒着天上地下，一刻不敢分神。

    这里是「尼古兵寨」。

    因为靠近尼古桑河，所以这样命名。

    它很年轻，两个月前刚刚建造完毕，投入使用的时间极为短暂。

    功能定位上，也并非强度最高的战斗堡垒，与镇守要害位置的防御要塞，更是没有半点关系。

    ——这是一座更偏向于后勤的基地型兵寨，最核心的作用是……组建兵营！

    “轰隆隆！”

    五头地甲犀牛迈着内八字步，声势浩大地冲向兵寨的后门。

    负责侦查和警戒的士兵，隔着老远就已经看到。

    他们没有阻拦，手脚麻利的驱使宠兽让开身位，面上波澜不惊，似乎早就习以为常。

    “呼……就这是预备兵营吗？没想到有一天，我们真的会来到此地，为王朝的安危献上绵薄之力……”

    “这个营寨别说全覆盖型的结界，居然连防御阵纹也没有几道，和沿途望见的几座超大型要塞相比，简陋得像是茅屋……”

    “嘘！慎言！”

    “这里明面暗面，王兽的气息数不尽数，我们这种连天师都不是的御主，有什么资格评头论足？”

    ……

    地甲犀牛的背脊上，陆陆续续跳下一个又一个人影。

    大半为青中年，器宇轩昂、英姿勃发；

    小半为中老年，鸡皮鹤发、蓬头历齿。

    他们都在用自己的方式，快速观察营寨的内部，或啧啧称奇，或紧张不安，或战意昂扬，或静如止水……言行举止不一而足。

    “大人！我们何时可以奔赴战场，亲手屠戮兽人？！”

    一名魁梧大汉猛地弯腰三十度，朝着一名骑坐在盗骨爪龙背上的盔甲男子，悲怆痛恨道：

    “兽人一族卑劣无耻，屠戮我朝同胞数亿，将他们当做食物囤积咬食，所过之处均是狼烟四起、生灵涂炭！”

    “如此残暴邪恶之辈，不杀它们，我那黄泉下的妻儿，还有那身首异处的尊亲，怕是无论如何也不肯放过我……”

    “大人，末将严武，恳求一战！必以我之鲜血送葬敌手！”

    魁梧大汉压抑的嘶吼声，刹那间压下人群中嘈杂的交流声。

    所有人转移视线，定定的注视着他。

    “心怀仇恨，是为刚猛无畏之斧，力盖无双。”

    盗骨爪龙背脊，明显持有军衔在身的盔甲男子，面无表情瞥了他一眼，淡淡说道：

    “但……既然你选择加入祖龙庭的军团体系，成为在编的一员，而并非独立的赏金猎人。”

    “那么服从调度、听从指挥，是你要学会的第一件事情。”

    “冷静一下罢，新兵、残兵、伤兵……只要来到预备军营，必须经过重新分组之后，在统帅者的带领下，方才能够参与一线的厮杀。”

    “不然单凭你们，一人数宠，不过是塞牙缝的食物，根本敌不过训练有素的兽人族精锐……”

    “小兄弟，池大人所言极是！”

    一名断臂的老者，从一侧的营帐中探出头，真诚劝解道：

    “进了军部，与平日里自由狩猎，那是完全不一样的概念。”

    “祖龙庭定下的规矩是：‘十人为队，百人为团，设有统帅一人，方可称之为「营」’。”

    “截止目前，活跃于战场的军团数量，超过一百计，且始终有新兵和新统帅入驻。”

    “想要集結出征，其實要不了多久的，耐心等待即可……”

    “大人，在下江南侯之子，江南诀。”

    一名甲胄轻盈、腰系玉佩的长发男子，生得面如冠玉，有神華在眼底一闪而逝。

    他突然向前踏出一步，抱了抱拳，认真询问道：

    “敢问这统帅之位，到底要如何竞取？”

    “在下不才，不如父辈之卓群，但也在五十岁之前，立足于雄主之境，执掌圣兽一头。”

    “另外，在下熟读兵法、兽书、史卷，不敢说知人文、懂天命，但统帅区区百人之队，却还是小有自信，自问不会弱於常人……”

    “江南侯之子？也就是说……你是江南宗的少宗主？！”

    人群中，数人瞠目结舌，望向长发男子的眼神，下意识夹藏一丝恭敬。

    江南宗，乃第十域圣道领域的新新势力，论规模和名望，或可入围前百席。

    其宗主江南候，八百余年前晋升圣尊，现已迈入后期之境，风头正盛。

    超凡偶有道传，其子虽逊色于父辈，但也是真才实学之人。

    凭借自己的能力，与一头圣兽种签订契约，与同辈之御主，拉开一大段距离。

    这对于向往雄主之境界、向往圣兽血脉的中阶御主来说，是值得羡慕、尊敬之人。

    哪怕这几个惊讶慨叹者，都是鬓发微霜的老者，也没有任何关系。

    超凡世界，唯实力论！

    五十岁不到成就雄主、契约真正的圣兽，这两個成就合二为一，值得世人尊崇敬佩。

    “江南候？”

    池树抬了抬眼皮，有一点异色，更多的依然是平静。

    “如果你所言为真，这样的表层实力，的确有资格执掌统帅之令。”

    “但……此战役不容有失，为了预防堤溃蚁孔、气泄针芒之事再次发生，除了龙庭眷属者、附庸者、亲信者，其余外部势力想要拿取统帅的令符，需以兵卒之身参战，赢取足够的军功、积累足够的信任后，方可执掌真正的兵符。”

    “原来如此……”

    江南决轻点颔首，退回一步，眸光露出思索之色。

