    一击而已！洛尘仿佛被打飞出去了！但是仔细看去不是那样，因为那是四周的环境被拉近了！洛尘在原地没有动！所以才会呈现出，是洛尘飞出去的感觉！但是大日无量猛地一个惊愕。

    因为这是他准备的杀招，准备的必杀器。

    在这里所有人都不能使用术法，因为这里剥夺了一切外在力量。

    只有那个宫殿内的人影可以！而这个人一出现，就带着一股不同寻常的力量！第三纪元的古老强者！这是一个有希望称王的可怕人物！这座宫殿在历史之中，摩刻过他的身影，被大日无量得到了，所以才会显化他的身影。

    这个人很强！这是所有人直观的感受，现在哪怕是只是一道宫殿摩刻的身影，也能够提现出这个人的霸道与强横！诺亚！他有一头金色的长发，十分的绚烂，整个人给人的气息让人觉得简直是天生的一般！他的招式宛如神通一般，可以照耀天地！一切的力量在他面前都在消融！这绝对是第三纪元本土的强者，不像是之前那般，很多都是第三纪元改造过的！他的肌体强健，比之古老的巨龙还要有力！虽然只是一道残影，但是依旧威能十足。

    只是可惜，他刚刚出其不意的一击没有得逞！这让大日无量惊愕。

    “你可以使用术法？”

    “那你刚刚为何要与我们肉搏？”

    大日无量感觉自己中计了。

    他虽然知道人道巅峰，人王体，但是却不了解，人道巅峰无需外界的力量。

    而且刚刚洛尘肉搏，肉身力量仿佛都下降了。

    这明显是用不了术法了。

    而现在？

    洛尘居然会用了！“只是戏耍一下而已。”

    洛尘冷笑道。

    然后直接无视了大日无量三人，反而是很有兴趣的看向了诺亚！“诺亚方舟那个诺亚始祖？”

    洛尘猜测道。

    但是对方只是一道残影，一道摩刻而已，根本没办法回答。

    而且打出这一击之后，那个人影就消失了。

    显然一击，已经失去了所有的力量了。

    这是神，并非仙！第三纪元的神灵！洛尘能够明显感受到那股神的力量和气息。

    可惜，没有等洛尘去研究，就已经消散了。

    而大日无量脸色一变！鱼线贯穿了他和大日诡秘和大日左道的脸颊！他们被串起来了。

    直接被洛尘一勾手，压制住了一切力量！宫殿崩塌！一切都结束了。

    大日凌天站在那里，始终不曾出手，始终只是一个看客。

    “凌天！”

    被镇压的大日逐仙爆喝。

    “还要挣扎吗？”

    大日凌天叹息道，他盘坐在高空，始终冷静的看着这一切。

    “你们想要就这样死去？”

    “还是死的有尊严一点？”

    洛尘问道。

    大日句天苦涩一笑。

    他们败了。

    败得彻头彻尾，败得一塌涂地！九位大日，八位大日都被镇压了，都被直接压制了。

    九大圣地并没有说什么！也没有出手，显然是默认了。

    “就这样死了，未免有些可惜了，去随天刀侯攻打边关盟军吧。”

    此刻陈老跳了出来。

    这个时候，他代表了九大圣地登场，既有了面子，也有了里子。

    这也是最后一次给九个大日台阶。

    “大日凌天，愿意为仙界和平，去征战，直至战死！”

    大日凌天由衷的开口道。

    “你是个人物！”

    洛尘看着凌天开口道。

    而其余八位大日沉默了，他们不在反抗了。

    的确，都到了这一步了。

    横竖都是死！还不如死的有价值一点！因为只要不傻，他们就清楚，洛无极肯定是有手段杀他们的了。

    否则也不会把事情做成这样！“还请道友高抬贵手！”

    陈老抱拳一拜。

    洛尘一抬手，八位大日不再被镇压。

    他们意兴阑珊，犹如丧家之犬。

    然后他们看着天空，又看向了西大宙。

    然后九个人不约而同的去了天皇宫的遗址。

    九个人站在那里，静静的看着一切。

    一切的起点在天皇手中，而一切的终点却在盟军那边。

    也在第三纪元那边。

    “当年，或许我们就错了。”

    大日句天苦涩的开口道。

    当年天皇就该逼着他们去第三纪元那边，毕竟天皇一个人在阻挡黑暗，阻挡一切。

    但是他们当中有人却在天皇的后宫放火，追杀天皇子！而如今，他们还是逃避过这个宿命！“一切都是咎由自取！”

    凌天也开口道。

    当年他们很多人已经死了，被天皇清算过一波。

    但是如今的他们，还是被拉上了断头台。

    “文道也好，武道也罢！”

    “我们就不该参与。”

    大日无量同样也露出了苦涩的笑容。

    他们当年若不是受到了文道的蛊惑，岂会那样做？

    但是如今后悔，已经来不及了。

    一切都已经成了定局了。

    九位大日去了天皇宫，最后他们去了大师兄那边。

    站在院子门外，九位大日安安静静的站在那里。

    院子内是大师兄。

    大日无量张了张嘴，想要说什么，但是始终没有开口说出什么。

    大师兄并不想见他们，也拒绝见面。

    “时候不早了，滚吧。”

    大师兄很冷漠。

    他不想去追究什么，也不想去将自己以前的前尘身份和现在的一切沾染上什么。

    他现在正在追查第一凶兽的下落，对于他而言，这个世界上，没有比找到猴子更重要的事情了。

    所以他冷漠无情的拒绝了九位大日。

    九位大日动身了。

    去往了最后一座边关！而这一次，其实不只是九位大日会去，天刀侯还有九大圣地的一些天才等人都会去。

    因为他们想要封印一下通道，让仙界得以短暂的休养一下。

    否则一旦第三纪元来袭，他们将毫无抵抗的机会！第三纪元太特殊了，并没有随着时间的流淌而消亡。

    如同我们现在去攻打未来一般，理论上来说，未来的人会很诧异，同在一个星球上，既然已经出现了未来。

    那么我们早就该消亡了才对！但是实际上，我们依旧存在，依旧可以去攻打未来。

    而我们相对于第三纪元，未来则是相当于仙界！ 

