    此刻在秦风的体内，已经有恐怖的杀意散发而出。

    在场所有人都能够感应到的。

    琼斯不以为然的冷笑一声，开口说道：“知道我为什么敢来参加这次的超时空禁地探险吗？”

    “自然是因为有着伟大的研究。”

    “你们两个敢自投罗网，今天必死无疑。”

    伴随着琼斯话音落下，秦风和张麒麟都发现，在窗外的位置，有好多人穿着战甲出现。

    这些战甲毫无疑问，都是琼斯研究出来的。

    现在琼斯身上所穿着的，基本类似，当然，没有琼斯身上穿着的这件厉害。

    张麒麟沉声说道：“看来漂亮国做出了一些研究，他们想要进入超时空禁地探险，得到艾德曼合金，也是为了能够把本身的研究更增强一步。”

    秦风很认可的点点头。

    这一次的漂亮国，是有备而来。

    “不过我可不认为，他们研究出来的战甲，能比我研究出来的更加强大。”

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹浓郁的自信。

    随后对着张麒麟说道：“闷油瓶，你把我给你的那一副战甲也穿上。”

    张麒麟正在纠结。

    “闷油瓶，我知道你心里的想法，你舍不得我送你的礼物遭受到破坏。”

    “但你放心，这东西不管损害到什么模样，我都可以帮你修复过来。”

    “相信我。”

    听到秦风这么说，张麒麟认可的点点头。

    很快把秦风给他打造出来的那一副战衣，穿在了身上。

    两个人同时推动战衣的力量和这些，和琼斯等人大战在了一起。

    这边的情况，引起了整个黑角域的围攻。

    好多人从下方向上看。

    能够看到这一幕。

    “哇靠！这是机器人大战吗？怎么有这么多的战甲？”

    “那个好像是秦风的Mark3，和他战斗的是什么人？漂亮国的吗？”

    “这些战甲真的好强啊，对比之下，我觉得咱们完全是普通人。”

    “快看，有炸d向我们飞过来了，大家快跑。”

    “……”

    在场的这些人，有很多都是黑角域的危险分子。

    他们本身的能力很强，还有着枪械。

    不过和秦风他们这些人比起来，明显差了太多。

    此刻秦风等人的表现，完全把他们给震惊到了。

    对比之下，他们就好像是蝼蚁。

    黑角域的另外一个方位。

    王明第一时间听说了这边的事情，把剩下的九个人都给召集到一起。

    “秦风和张麒麟遇见了危险，咱们赶紧去支援。”

    另外九个人全部都点了点头。

    熊猫国相比于其他的国度，或许不算是最强的，但他们有一个特点，这是任何一个国度都不具备的。

    就是足够团结。

    他们九人的身上，有着秦风打造出来的钢铁战衣。

    第一时间穿戴好，随后飞向了高空，和那些人大战到一起。

    一场空间大战，就此展开。

    秦风和张麒麟对上了琼斯。

    面对两个人的联手，琼斯节节败退，身上的战甲都出现了不小的伤害。

    “可恶的家伙，没想到你们竟然有这么厉害的战衣。”

    琼斯满脸愤怒，他简直不敢相信。

    原本琼斯以为，这种级别的钢铁战甲，只有他才能够制作出来，他能够带领漂亮国走向更大的辉煌。

    甚至他都在想，等到了超时空禁地之后，把这些钢铁战衣拿出来，足以打败所有人。

    结果现在秦风的人的出现，彻底震惊到了他们。

    “这种钢铁战衣是你研究出来的吗？”琼斯的目光落在秦风身上。

    秦风毫不犹豫的点点头。

    琼斯不可置信，“我调查过你，你虽然是一位高手，但是并不懂得科学制造。你怎么会拥有如此的本事？这不可能，这绝对不可能。”

    面对琼斯的愤怒狂吼，秦风根本没有放在心上，淡淡的笑道：“我告诉你，今天你和你的钢铁战衣，都要毁灭。”

    “哼！”

    “承认现在并不是你们两个人的对手，不过凭你们想要杀了我，也没那么容易的。”

    这话说完，琼斯启动了钢铁战甲上的危险系统。

    无数的炮d朝着秦风他们那边轰击而去。

    秦风看到这一幕，第一时间挡在前面，帮张麒麟承受了大半部分的攻击。

    等这些攻击都散去之后，琼斯早就已经逃跑。

    “闷油瓶，咱们绝对不能够放过他。”秦风说道。

    张麒麟也点了点头。

    两个人对视一眼，同时朝着那边飞去。

    琼斯看到身后紧追不舍的张麒麟和秦风，咬着牙愤怒狂吼，内心之中全都是愤怒。

    不一会儿的功夫，他们已经来到一处山林当中。

    琼斯之前经过了那么多的战斗，早就已经处于油尽灯枯的状态，现在彻底停了下来。

    秦风和张麒麟就落在他旁边。

    有意到秦风眼中的冷意，琼斯这下彻底害怕了，他立刻开口说道：“你们真的想要对我下手吗？你们一定会后悔的。”

    秦风淡淡的一笑，根本没有把他这话给当回事：“为什么人在快要死的时候，都喜欢放这种狠话，实在没有意义。”

    “告诉你一句实话吧，有人想要让我们杀了你。”

    “对方还表示，去过超时空禁地，并且知道艾德曼合金所在何处。”

    听见秦风这一番话之后，琼斯才恍然大悟，为什么秦风和张麒麟会对他这般追杀。

    “那个人究竟是谁？”琼斯开口问道。

    秦风说道：“这个人叫娜塔莎，是夜玫瑰酒吧的老板。”

    “我不认识这个人呀。”琼斯顿时露出满脸的疑问。

    他还是第一次听说这个人的名字。

    “既然你不知道，那就去下地狱吧。”

    秦风毫不犹豫地把琼斯给解决。

    事情这才告一段落。

    张麒麟淡淡的开口：“如果我没有猜错的话，这应该是他欠下的风流债。”

    秦风顿时一笑，拍拍张麒麟的肩膀，“闷油瓶啊，闷油瓶，没想到咱们英雄所见略同，我也是这么想的。”

    张麒麟倒抽了一口气。

    秦风这才发现，在张麒麟的肩膀上有一个伤口。

    秦风连忙道歉：“不好意思闷油瓶，我忘记你受伤了。”

    张麒麟轻轻摇着头。

    他知道秦风不是故意的，自然不会怪罪秦风。

    秦风接着道：“要不你现在把衣服脱了吧，我给你看看肩膀上的伤势。”

    “还是不要了吧。”张麒麟有些不好意思。

    秦风态度坚决，“什么不要啊，你就别逞强了，快点吧。”

