    第796章 硬接一棍！   

    刹那间，风云变色，整个海岛都被一阵强大的威压笼罩，甚至一些刚刚踏入先天境界的弱小武者，连在这威压下站立的能力都没有！   

    “太可怕了，这就是金丹境武者的一击吗！？”

    

    “难怪说金丹以下皆为蝼蚁，居然恐怖如斯！”

    

    “那年轻人怕是要完了啊！”

    

    众人纷纷用同情的目光看向陈阳，此刻在他们看来，陈阳的结果只有一个，那就是死！   

    看到这一幕，王折戟再也无法袖手旁观了，身形一晃便朝着陈阳冲了过去！   

    然而让他没想到的是，就在他脚步刚刚移动的一刹那，一道金色身影便毫不客气的挡在了他的身前！   

    “王大少，这是马云龙和陈阳之间的公平决斗，双方都不希望有人打扰，你我还是站在一旁观望吧。”

    

    付问君脸上满是微笑，话虽然说的客气，但却明显的是想要阻拦王折戟！   

    “付问君，你...”   

    王折戟面色一变，刚要让付问君让开，那巨大的棍影就已经落在了陈阳的身上，仅仅刹那间，就将陈阳彻底吞没！   

    “该死！”

    王折戟咬着，从牙缝里吐出来这两个字！   

    不过，事已至此，他也不能再责备付问君什么，毕竟事情已经发生了，再因此得罪付问君，对他们王家也是颇为不利！   

    只是可惜，一个拥有如此医术和实力的朋友，就这么损失了！   

    巨大的轰隆声传来，几乎整个海岛都被升腾起的尘土笼罩了起来！   

    能量下沉，这一棍不但吞没了陈阳，就连海岛都被砸出了一道巨大的沟壑，就好似被人从中间切了一刀般，彻底一分为二，海水也迅速的倒灌了进来！   

    金丹强者级别的一击，竟然达到了开山填海的地步！   

    吞咽口水的声音不断传来，不少人都开始庆幸自己没有站在那一条直线上，被这一棍砸上，别说是活着了，恐怕就连尸骨都找不到吧！？

    

    “嘿嘿，活该！谁让他挑衅我们少爷！”

    

    “就是，我们马家的人也是一个不知道从哪冒出来的杂碎能够招惹的！？”

    

    “死了也怪不得别人！我们少爷说了让他躲开，是他自己躲不开！”

    

    马云龙身后的随从们不断说着风凉话，马云龙自己也是呼哧呼哧的喘着粗气，面色发白，显然这一棍也抽空他体内所有的灵气！   

    马云龙嘁了一声，真的没躲开吗！？

    他的本意只是树立马家威望，不让对方小看自己，可没想过要杀死对方啊！   

    “恩，这一棍的威力，的确不俗。”

    

    突然间，被马云龙这一棍震撼的彻底安静下来的海岛上，突然传来了一道无比淡然的声音，在场所有人都为之一颤！   

    “是，是刚才那小子！？”

    

    “竟然没死！？

    这不可能啊，难道他也是个金丹强者！？”

    

    “不，绝对不可能，他刚才用的是灵气，不是真气...”   

    一时间，所有人都不敢置信的看向了那被烟雾笼罩起来的地方！   

    逐渐的，在海风的吹拂下，那阵弥漫起来的烟雾也缓缓散去，一道模糊的人影也开始出现在了人们的视线当中！   

    “他真的接下了这一棍！”

    

    也不知道是谁喊了一声，众人也终于看清了那道模糊的身影，不是陈阳还能是谁！？

    

    “真有你的啊，陈阳！”

    

    王折戟眼前一亮，很显然连他也没想到陈阳竟然能接下这一棍！   

    而站在他旁边的付问君，前一秒还笑嘻嘻的面庞，此刻已然变得无比阴沉！   

    竟然没死！竟然没死！！！   

    那他还冒着被王折戟含恨的风险来阻挡他，又还有什么意义！？

    

    这一刻，付问君恨不得自己亲手冲上去宰了陈阳！   

    而此刻在不远处，王家另外三个少爷也是面带惊色！   

    “这陈阳的实力果然绝伦，沉舟，以后和他交好的任务就交给你了，务必要将他发展成为我们王家的朋友！”

    

    老二王沉沙，是除了王折戟之外威信最高之人，当下便命令王沉舟不惜一切跟陈阳交好！   

    “哈哈哈，二哥你就放心吧，这陈阳本来也对我的胃口！”

    

    王沉舟早已经将早上陈阳隐藏实力的事情给放下了，此刻见陈阳没死，他也是心中愉悦！   

    跟他们心情一样的，还有陈阳带来的众人！   

    “我陈阳兄弟果然厉害！”

    王九成哈哈大笑，虽然他早就知道陈阳一定会没事，但想是一回事，亲眼所见就又是另外一回事了！   

    李霜紧张的小脸逐渐放松了下来，刚才那一刻，最担心的恐怕就是她了！   

    果真不愧是墓天兄和她的儿子！   

    李青云看着那道逐渐清晰起来的身影，眼神之中满是欣慰！   

    至于其他人，包括唐钺在内，脸上都是一副理所当然的模样，因为他们知道，哪怕是真正的金丹强者都不是陈阳的对手，就更不用说这么一个假冒伪劣的货色了！   

    烟雾彻底散去，陈阳的身影也变得越来越清晰，等众人看清楚之后才发现，此刻他竟然站立在一具漂浮在半空的棺材上面，而在那棺材下面，正有八个鬼差稳稳地托着他！   

    这一下，原本就震惊的众人变得越发惊讶了！   

    这陈阳，不但实力强劲，竟然还跟阴司有关系！   

    呆愣许久，在场众人才终于反应过来看向陈阳的身体！   

    此刻，陈阳上身的衣服已经被那股能量震得彻底湮灭，整个上身都呈赤裸状态！   

    但是即便如此，他的身上也依旧没有丝毫伤势！   

    这一发现，再次让众人倒抽一口冷气，硬接了金丹级别的一击，竟然一点伤都没有！？

    

    当然不是！   

    要知道，此刻的陈阳可是连附魂和火凤真身都没开，怎么可能一点伤都没有！？

    

    在那一棍之下，他全身的衣服都被震碎，就连肉身都变得血肉模糊！   

    但是别忘了，陈阳最强的可正是肉身和恢复能力啊，仅仅几个呼吸的时间，就在不死道韵和体内灵气的辅助下，彻底恢复了原样，甚至还从戒指里面掏了一条裤子出来！   

    说实在的，陈阳本来用不着这么狼狈的，但一想到自己从来没有用本身实力扛过金丹强者的攻击，便一时兴起，想要看看自己肉身的极限在哪，索性便敞开了身子，让马云龙砸上了一棍！   

    

