    第1050章 斩天第四刀   

    可以说，干货不撑起异象，陆沉可与之战平。

    

    若干货撑起异象，光凭陆沉的斩天第三刀，呵呵……   

    自从陆沉的元神之力到了极致，斩天第三刀的威力可以全部发挥出来，普通的天劫境三劫，甚至四劫，那都可以斩！   

    可像干货这种超强的天劫境三劫，战力比普通的天劫境五劫更强，那是根本斩不动的。

    

    以陆沉现时的情况，击败干货不可能，能够做到不败已经不错了。

    

    但是，要在干货前面不落败，陆沉必须有所提升，才有这个可能。

    

    最大的提升，就是渡劫，获取天劫之力，让力量的层次更高！   

    但现在不可能渡劫，也没有渡劫的条件。

    

    另一个方法就是，使用比斩天第三刀威力更强的第四刀，这是最有可能实现的。

    

    斩天第四刀，陆沉知道怎么用，口诀、心法和真元的运行路线都记熟了，但没有实践。

    

    因为，斩天第四刀需要更强大的力量支持，比较合适用天劫之力来开启。

    

    所以，陆沉一直没有正式修炼，就是等渡劫之后再使用。

    

    但现在，陆沉是等不到渡劫了，必须马上启用斩天第四刀。

    

    斩天第四刀，元神之力一般是开启不了的。

    

    进入秘境之前，陆沉的元神之力还不强大，也没能力开启。

    

    可在秘境吸收了妖王的力量之后，陆沉的元神之力飙升，达到了最高层次。

    

    最重要的是，有四条龙脉对元神之力加以恐怖的增幅，也未必开启不了。

    

    无论如此，陆沉都要试试斩天第四刀，放手一搏！   

    “那我们再来！”

    

    干货干笑了一声，撑起异象，背后竟然出现一层乌云，震撼虚空。

    

    下一刻，干货手中多了一柄长剑，一脸阴森，杀气冲天。

    

    “快看，干货撑起了异象，他要全力出击了。”

    

    “干货若全力一击，一般五劫强者都不是他对手，陆沉怎么抵抗得了？”

    

    “我又等着瞧，希望等来的是陆沉死讯，而不是等来寂寞！”

    

    现场一阵骚动，又有无数人在看陆沉怎么死。

    

    而狂势军团、驭兽宗和神木宫的人，则个个神色凝重，为陆沉捏了一把汗。

    

    明月和婉儿更不用说，她们的芳心早就悬到天上去了。

    

    明眼人都看得出，之前干货没有撑起异象，没尽全力，才被陆沉打了个平手。

    

    现在干货都全力以赴了，陆沉再怎么拼命，也不可能是人家的对手。

    

    “看看你的刀厉害，还是我的剑厉害！”

    

    干货高喝一声，长剑一挥，直斩而去，方圆百丈，空间坍塌，大地凹陷，剑气锁定陆沉！   

    而陆沉已把斩天第四刀的心法运转完毕，所有真元经过特定的经脉路线，注入了长刀之中。

    

    “斩天，第四刀！”

    

    一刀斩出，天地嗡鸣，刀气暴涨万丈，直上天际，崩碎四方云朵！   

    刀锋到处，方圆百丈，虚空破碎，大地震荡，并轰出一道巨大的深沟，直冲干货而去。

    

    轰！   

    刀剑交加，硬撼在一起，撞出一道巨大的爆响，令人震耳欲聋。

    

    刀力和剑刀齐齐崩溃，变成一道恐怖的战斗余波，形成一道巨大的气浪，直卷四面八方。

    

    方圆五千丈，皆在气浪的冲击范围之内，许多宗门弟子来不及躲避，直接受到了气浪冲击。

    

    修为低一点的人，当场被气浪掀翻，各种受伤，狼狈不堪。

    

    而距离战场最近的明月等人，却有遮天的庇护，一点事也没有，倒令不少人羡慕。

    

    战场的中央，只有一个巨大的深坑，也一个人也见不到。

    

    因为，陆沉和干货已不在原地，均被震飞出去了。

    

    双方的战力强大，力量相当，互抵之下，也没被震飞多远，大约都在百丈之外。

    

    “天啊，干货还是杀不了陆沉，还是只打了个平手，谁能解释一下是为什么吗？”

    

    “还解释个屁啊，这还用解释吗？

    陆沉那一刀的威力有目共睹，比之前那一刀强了许多，很明显换了更高层次的招式了。”

    

    “干货那一剑，力量恐怖，一般五劫强者都未必接得下来，可陆沉竟然扛下来了，真是毁我三观啊。”

    

    “半步炼神境，竟然有敌天劫境五劫之力，这越阶的跨幅之大，真是前无古人，后无来者！”

    

    “这世上的变态若是有排名，那么陆沉必定拿下第一，世间第一变态佬！”

    

    “切，老子等呀等，想等陆沉死，结果又等了个寂寞！”

    

    陆沉和干货又战成平手，现场又是全体震撼，各种哗然，各种议论，各种三观尽毁……   

    狂热军团这边，全体成员均对老大无比的崇拜。

    

    甚至连驭兽宗和神木宫的弟子，也是如此。

    

    明月和婉儿则是又惊又喜，美眸之中，闪烁无数流光溢彩，既有提心吊胆之色，也有欣喜若狂之色。

    

    因为，明月和婉儿最清楚陆沉的斩天战技！   

    一刀斩出，毁天灭地！   

    斩完之后，全身掏空！   

    所以，婉儿正在全力运转神木圣术，给陆沉提供大量的生命力，令陆沉在第一时间恢复。

    

    明月可没有婉儿那种逆天的辅助秘术，但她有麒麟！   

    她已经把小玉、火麒麟和水麒麟放出来了，一旦陆沉情况不妙，她就会让小玉等三个麒麟冲上去，不惜代价也要替陆沉挡一挡。

    

    至于石麒麟、魂麒麟和雷麒麟，那三只麒麟过于幼小，也没有什么战力，就不放出去送死了。

    

    斩天第四刀，终究被陆沉开启了！   

    其实开启过后，代价是很大的，斩完之后，陆沉的身体不仅被掏空，甚至是透支。

    

    这个身体空虚、丧失战力的阶段，对于陆沉来说，是十分危险的。

    

    若不是有婉儿在，陆沉不可能在第一时间站起来，更不可能瞬间恢复所有体能。

    

    即使喝下灵神元液，恢复体能再快，也有一个短暂的过程，起码得要十个呼吸才行。

    

    婉儿解决了陆沉的体能问题，剩下真元虚空，需要靠嗑灵气丹解决。

    

    没有体能的后顾之忧，陆沉自然是第一时间就猛嗑九纹灵气丹，为恢复真元争取了不少时间。

    

    等对面的干货站起来，陆沉的真元已经恢复得差不多了。

    

    

    

