    54

    朱朝阳冲下楼后，一口气跑出了几十米，扶着一棵树大口喘着气。头顶盛夏的骄阳带来一阵阵的热浪，他感觉快要窒息了，身体仿佛要炸开。他狠狠一拳打在树上，头缓缓地靠在了树干上。“对不起。”一个轻轻的声音传进他耳朵。朱朝阳回过头，看到普普正低头抿着嘴向他道歉。他深吸了口气，狠狠地吐出几个字：“你为什么不帮我？”

    普普看了他一眼，又把头低下：“我觉得你不应该那样想。”“你答应过我，今天你一定会站在我这边说话！”“那是因为我根本没想到你会说杀了你爸爸。如果你要报复婊子，我同意，可是，他毕竟是你爸爸。”朱朝阳冷声道：“他已经不是我爸了。”普普抬起头，直直地看着他眼睛：“不管你怎么想，他永远都是你爸爸。如果你真杀了他，你会后悔一辈子，这辈子都不会原谅自己的！”“不可能，他死了，我会很开心，我这辈子都会很开心。”

    普普咬了咬牙，突然大声道：“那是因为你根本没真正失去过爸爸！”朱朝阳一愣，看着普普的模样，她眼眶很红，不过没有眼泪，突然间他有种想去圈住她肩膀的冲动。普普吸了口气，语调又转为了平淡：“你觉得耗子怎么样？”“什么怎么样？”“他平时是不是天天嘻嘻哈哈的样子？”“对啊。”“那你知不知道他经常晚上做噩梦，大叫着醒过来，然后又缩在被子里一声不响，虽然他从没说过，但我早就知道了，他那是在哭。”朱朝阳脸色变了一下。普普极为认真地看着他，过半晌，叹了口气，用一种复杂的语气说：“你比我们好多了，你为什么还想着要变成第三个我们呢？”“我……”朱朝阳突然间感觉喉咙肿大得发不出声。“那一回小婊子的事，根本不是出自你最开始的本意，是意外。可是现在，如果你真打算这么做了，那就不一样了。如果你被抓住，你妈妈就剩一个人了。”朱朝阳咽了下唾沫，还想坚持：“可是婊子那样对我和我妈，我爸却还那样维护她。”“你爸是个自私的人，可他还是你爸。”

    “哼。”

    普普撇撇嘴：“其实你和你妈的遭遇，就当是和小婊子的事扯平了。你没有被警察抓走，只不过受了大婊子的报复。大婊子也被警察抓过了，她以后不会再来找麻烦了。不管你爸以后怎么样，即便他再也不来关心你了，你和你妈妈照样能够生活下去啊，为什么非要报复呢？你成绩这么好，以后肯定能上很好的大学，找到很好的工作，赚好多好多钱，比你爸更多，到他老了，看到你的厉害，他会后悔以前没好好对你。这样不是最好的结果吗？”

    朱朝阳低下头，默默地思索了片刻，长长叹了口气，朝普普勉强笑了下：“谢谢你。”普普抿着嘴微笑：“你想明白了？”“我再想想吧。”他苦笑一下，道，“你一直站在太阳底下热不热？为什么不过来？”普普做了个鬼脸：“谁让你刚才表情像是要吃人的样子。”“可是你谁都不怕的呀，你就怕我吗？”普普脸红了下，什么话也没说。“好啦，我们回去吧。”

    55

    “什么，朝阳找张叔叔，要杀了他爸和大婊子？”丁浩这一次总算知道这是正经事，关掉了游戏，转过身认真地听着普普讲早上的事。

    “对，”普普点点头，“大概是婊子几次三番弄他，他实在气死了。”

    “可是，无论怎么说，他也不能有杀了他爸的想法啊。”

    “是的，我也这么觉得。”

    “你劝过他没有？”

    “劝了，暂时劝住了，不过我看他可能还没彻底回过神来。”

    “嗯……”丁浩皱眉想了想，道，“我们下午一起去找他谈谈。”

    普普鄙夷地瞧着他：“你今天总算能不玩游戏了吗？”

    丁浩辩解道：“我就偶尔玩一下嘛，兄弟出事了，我这不就打算赶去了嘛。”

    普普冷冷地说：“我觉得你应该对那个男人提高一些警惕，现在交易还没完成，你不要一口一个张叔叔叫得这么亲密，好像他真的是你叔叔一样。”丁浩撇撇嘴：“我觉得他没有我们想的那么坏，他送了我电脑，给你买了书，他毕竟是老师，还是蛮关心我们的。”普普白了他一眼：“他这是收买人心。”“应该没必要吧，他也没有说让我们把相机便宜点卖给他啊？”

    “总之你小心点，朝阳说这个男人其实很阴险。”丁浩摇摇头：“不至于。”普普郑重道：“反正你注意着，我们和朝阳的所有事，决不能透露给他知道，否则他就知道我们不敢把相机交给警察，到时主动权全在他手上了。”丁浩挥挥手：“放心吧，这点分寸我有，毕竟我是你大哥，阅历上你和我是不可同日而语的啦，哈哈。”普普无奈地撇撇嘴。两人收拾了一会儿，正准备出门吃饭，外面传来了敲门声。普普趴到猫眼上看了看，发现是那个男人，她思索了一下，打开门，让他进来。

    张东升一手拎着一个全家桶，一手拎着几瓶可乐，把东西往桌上一放，道：“你们还没吃饭吧，我给你们买了点吃的，顺便带了几瓶冰可乐，解解暑。”

    丁浩立刻两眼放光：“哇，哈哈，谢谢叔叔。”张东升朝他笑了笑，又把目光投向了普普，普普似乎对他带的东西完全无动于衷，自顾自地在桌旁站着，就像前几次他来时一模一样。

    丁浩这小鬼还是蛮好哄的，知道他喜欢玩游戏，给他带了电脑后，他就一直喊他叔叔。只不过这小鬼好像也挺聪明，每次吃他的喝他的玩他的，可当他试探三个小鬼背景情况时，他就开始装傻充愣了。

    普普呢，似乎水火不进，每次买东西过来时，她顶多说句谢谢，此外几乎都不说话，警惕性很高。

    原本一开始他把房子给两人住，一方面是担心他们如果自己在外找房住，万一出了什么事，譬如房东看两个小孩租房，报告给警察，就难处理了；另一方面他当时想在房子里装监控录音设备，来了解这三个小鬼的底细。不过正因为看到普普警惕性这么高，甚至有一次趁他们外出，偷偷进来找相机，发现柜子上塞了条毛线，看得出这几个小鬼心眼很多，于是只能作罢。

    “普普，你也来吃，别客气。”张东升看着丁浩狼吞虎咽的样子，笑了笑，招呼普普。丁浩也道：“对，普普，你也吃点，面包还是容易消化的。”普普面无表情地看着张东升：“叔叔，你来是因为朝阳的事吗？”张东升愣了一下，被普普第一句就戳穿了想法，只好承认：“嗯……朝阳家是不是出了什么事？”“没什么。”“可是他都想着把他爸杀了。”

    “他只是一时冲动，已经好了。”

    张东升无奈地笑了笑：“嗯，那就好，你们再好好给他做做思想工作吧，如果他还是有困惑，让他来找我，我毕竟是老师，懂得开导人。”

    “我知道了。”

    见普普一副和从前一样守口如瓶的样子，张东升心中气恼，不过脸上还是挂着笑容，又给了他们几百块生活费，就离开了。

    56

    下午，普普和丁浩一起去了新华书店见朱朝阳。

    一见面，丁浩就亲热地圈住他脖子，带到一个角落，拍拍他肩膀，道：“好兄弟，普普把事情都跟我说了，我说你也太冲动了吧，怎么会冒出来这么可怕的想法呢。再怎么样，你还有个家，你还有妈妈，绝对不能再这样想了啊。”

    普普也道：“对，你爸妈虽然离婚了，但他们都还在的，你没有体会过他们都死了的那种感觉。”

    丁浩接口道：“我觉得普普说的挺对，大婊子找人泼了你大便，算是和你推小婊子的事扯平了，你就忍她一回又如何，如果再敢来，你再报警，那样警察肯定要关她一阵子了。至于你爸，他要维护大婊子就随他去吧，你不还有妈妈吗？按我说，你爸护着大婊子是一时的，他早晚会向着你这边。你看啊，你毕竟是他儿子对不对，他就只有你一个儿子了。以前他不关心你，那是因为他怕大婊子，而且他还有个小婊子，他偏心，只疼小婊子。现在呢，就剩你一个了，他早晚会回心转意来关心你的。我估计等过了这一阵，他肯定会再偷偷联系你，再给你钱，一定比以前多。”朱朝阳哼了声：“他最近再也没打过电话给我。”普普道：“那是因为他不好意思打给你，连续出了这么多事，他打电话给你，该跟你说什么呢？你就等着，过一段时间看看，过阵子，他肯定会趁大婊子不知道，偷偷联系你，给你钱的。”

    丁浩道：“对了，你绝对不能让其他人知道你有那种想法，万一传到你爸耳朵里，那他才会真的再不联系你呢。”朱朝阳深深吸了口气。普普认真地看着他，抿嘴道：“你怪我没站在你这边，其实，我一直站在你这边。”朱朝阳抬起头，和她目光对视了几秒，又看了眼丁浩，心中一阵暖意。他在学校没有什么朋友，幸好，现在有这两个朋友了。朱朝阳叹口气，默默地点点头，低声说了句：“谢谢你们。”丁浩哈哈一笑：“有什么好谢的，咱们是好兄弟，对吧。”

    “嗯，好兄弟。”他用力地点点头。三人一起笑了起来。

