    许氏抚平衣服的动作也顿住，抬头看向宋宛月，嘴唇动了几动。

    自从许灵儿一家三口被赶出许家，这还是她第一次再听到这个名字，还是从月儿口中。

    “发生了一些事。”

    宋宛月笑着解释。

    把衣服穿好，让孟氏几人看过以后脱下来放在一边，这才坐去孟氏身边，把郑凡要强纳许灵儿为妾的事说了。

    “郑凡后面是大皇子，他们的目的应该是许家。”

    作为许家的长媳，孟氏自然是通透的，听完就明白了宋宛月话里的意思。她抿了抿嘴唇，似乎是不愿但还是说出来那个她一辈子不想再提的人，“他们是想拉拢许灵儿的祖父吧？”

    许灵儿的祖父？

    宋宛月微愣后瞬间明白了，她说的是大先生。

    宋宛月眉头也微蹙起来，她还真的没想过那个人，因为自从温仲死了以后那个人也像消失了一样。

    随后又摇头，“应该不是，他名声尽毁，就算是拉拢了也得不到什么好处，大皇子需要的助力，他不会做那样的无用功。”

    许氏一直抿着唇听着，闻言也点了点头，“月儿说的对。‘

    许衍夫人也张了张嘴，但那人毕竟是她公公，她不好说是非，又把到了嘴边的话咽了回去。

    “我已经给外曾祖父说过了，他也同意，许灵儿毕竟在他老人家身边长了这么多年，感情是有的，李安为人也不错。”

    说着，挽住孟氏的胳膊，朝着她眨了眨自己漂亮的眼睛，“更何况，如果我娘不失踪，不嫁给我爹，您哪来的这么好的外孙女。”

    孟氏被她的话逗笑，抬指在她点头轻轻点了一下，“鬼精灵。”

    吴嬷嬷笑着吩咐人拿了笔墨过来，孟氏起身走到桌边写了一封信，交给宋宛月，并询问萧瑶的情况。

    “已经大好了，再过几日就能完全恢复了。”

    许氏每日都回去看，孟氏虽然知道了，但从宋宛月口中得知才放下心，道，“那么深的伤口肯定会留下疤，我这几天让人去药铺里去疤痕的药，一直没有找到。”

    宋宛月心里一动。

    陪着孟氏说了有半个多时辰的话，宋宛月去了老先生那边。

    好几天没看到她了，老先生也是欢喜的很，吩咐许良摆了棋盘，痛痛快快的下了一局，这才意犹未尽的问，“你们打算什么时候回去？”

    他原本是想等宋思成亲以后跟着宋家人一起回去的，等腊月底再回来。现在事情有了变故，如果宋家人这几天走，他便跟着去，如果到月底，他便不跟着去了。

    “大嫂的情况已经好多了，我爷爷奶奶和二叔二婶他们早就坐不住了，我估计也就再呆个三五天。”

    “那……”

    老先生想说自己跟着去。

    “我暂时不跟着回去。”

    老先生咽下要说的话，心情很好的捋着自己的胡子，“那，你陪外曾祖父再下一局？”

    下了一局又下了一局，等许衍给四皇子授完课从宫中回来，两人还在下。许衍听到宋宛月来了，直接来了老先生这边，看到两人正在下棋，自己搬了凳子坐在一边看。

    一直看了小半个时辰，宋宛月毫不手软的赢了老先生。老先生不但没恼，反而高兴得大笑。

    许衍也跟着笑，如果不是该吃午饭了，他也想跟月儿下一盘，就算输了，他也和老先生一样高兴。

    “你去定国公府了吗？”

    许衍关心的是这个事。

    宋宛月点头，“我昨日就去了，把方子说给了他们。”

    许衍放下心来，把四皇子让他问宋宛月调理方子的事说了，老先生听完点头，“你们做的对，萧娴妃怀的是龙嗣，马虎不得。”

    “我还嘱咐了如果他们告诉萧娴妃，要先问过太医们，毕竟那方子是我从书上看来的，效果怎么样我还没给别人实验过。”

    宋宛月面不改色的撒谎。

    老先生再次点头。

    许栒等人也从书院回来了，听到宋宛月在，也都凑了过来，见他们聚在一起，热闹的说个没完，老先生高兴的眯着眼睛在一边看着。这是他从来没有想过的好日子。

    吃过饭，又陪着老先生说了一会儿话，等他午歇了，宋宛月才离开许家，一出门口，察觉到了不对劲，她脚步顿了顿。

    “孙小姐，可是落下什么东西了？”

    许伯笑眯眯的走在她身侧，察觉到了她的停顿，笑着问。

    宋宛月面不改色，如刚才一样，“忘记拿外祖母给我做的衣裳了。”

    “小的去给您拿。”

    “不用了，反正是过年时穿的，等我明日过来时再拿。”

    “孙小姐明日还过来？”

    许伯眼睛发亮，每次孙小姐过来，府里都很热闹，就连老先生精神都好了几分。

    “嗯。”

    宋宛月上了马车，告诉车夫回家。

    车夫扬起马鞭，赶着马车离开许府，宋宛月坐在车内，车帘掀开微不可见的一条缝，看到隐在暗处的人并没有盯着她的马车，而是看向许府的方向。

    她拧起眉，等马车驶过一条街后她让车夫停下，吩咐车夫在原地等着，她悄无声息的绕去了那人身后，观察了一刻钟，见他一直探头探脑的看着许府，又返回马车边，吩咐了车夫几句。

    车夫快速赶着马车去了京兆府。

    刘捕头刚来上衙不久，怕再被京兆府尹骂个狗血喷头，借口调查案子带着几名衙役从京兆府里出来。

    一辆马车从远处疾驰过来，停在他们面前。

    车夫跳下马车，言简意赅，“刘捕头，我是宋姑娘的车夫，我们姑娘发现有人要对许府不利，请您过去抓人。”

    对许府不利？

    刘捕头严肃了神情，一刻也没耽搁，领着几名衙役过去，远远的看到宋宛月站在隐蔽处，朝着他们做手势，众人放轻了脚步，快步过去。

    “就是那人。”

    宋宛月指着站在隐蔽处的那人。

    那人还在鬼鬼祟祟的朝着许府张望，穿着一身灰衣，身材高瘦。

    刘捕头挥手，几人悄无声息的绕去那人身后，同时扑过去，将人死死的摁住。

