    外甥要去帝大讲公开课，作为表舅，戚麟决定去看看。

    没别的，他就是怕自己的外甥被人欺负了。

    毕竟他觉得有些人，总是喜欢用年龄来压人，哪怕外甥的学问比他们高，他们也有欺负外甥的可能性。

    “姐，等我！”

    他一溜烟跟着戚柠走出家门，钻进了车里。

    公开课是下午的两点半开始，到四点钟，一个半小时。

    说句不客气的，外甥说的每个字他都能听能写，但是连在一起，就听不懂了。

    看到小小的少年踩着脚蹬，站在话筒前，全程脱稿演讲，戚麟感到羡慕。

    同时也挺起了胸膛，自豪的无以言表。

    这可是他戚麟的亲外甥呀。

    怎么就这么厉害呢？

    公开课结束，他们有序离开。

    这堂公开课也被发布到了网上。

    看到少年全程脱稿演讲，而且讲的内容在绝大多数人的眼里，都显得格外高大上，不少网友都开始各种花式吹捧。

    有人说千万别捧杀了等等，想多了。

    时简很少看这些新闻，大部分时间都待在实验室里，跟着洛星湖搞研究。

    平时的休闲就是玩游戏。

    而且就算是看了估计也没什么想法，说的都是事实。

    总之，时简不是个骄傲的人，也绝对不会自我贬低的谦虚。

    普通人听到别人夸赞，都会不好意思的说“过誉了”。

    时简不会，他就是觉得自己很厉害，至少比世界上绝大多数人都要厉害。

    性格可能像妈妈。

    郦城别墅。

    戚柠坐在落地窗前看书，时砚在翻看文件。

    窗外的暖阳洒进来，斑驳破碎。

    难得两人接下来都有时间，时砚带着妻子来这边过二人世界。

    处理完手里的文件，交代韩铭过来把文件带走，他则起身走到沙发里，在她身后坐下，将人抱在怀里。

    “好看吗？”

    “很不错！”戚柠给了他一个眼神，“就是里面写的行业体系有点散，可能是从网上查到的浅显资料。”

    她倒是在评论区里给指点了几句，可惜被作者的粉丝个怼回来了。

    ——看小说还带脑子？生活得有多不如意啊。

    ——这么较真你看什么小说，看教科书去啊。

    行吧，戚柠当然不会生气。

    人家说的似乎也没错，到底是小说，一切都是虚构的，何必较真。

    这两年她看的多是些稍稍有点深度的小说，狗血虐恋小说似乎看够了。

    下巴磕在妻子的肩膀上，可她一起看起来。

    “怎么不看那些霸道总裁小说了？”时砚随口问了一句。

    “腻了！”戚柠手指翻页的速度很快，时砚当然能跟得上。

    “以前都是霸道总裁和灰姑娘，要不就是屌丝和大小姐。后来就成了霸道总裁和白富美，反倒是灰姑娘成了人人喊打的绿茶白莲。读者们的口味变化非常快。”

    “哦，现在还流行女配重生，我看了很多，大部分都没什么意思。重生回来后依旧沉溺于情情爱爱。”

    时砚笑道：“这多是女作者写的。”

    随后又接了一句，“至少我认识的人，基本都没时间谈恋爱，赚钱能上瘾。”

    的确，即便是时砚手底下有不少帮手，他的工作依旧很忙。

    好在如今公司基本都搬回了国内，每天晚上都能回家吃饭。

    之前公司搬迁，基本上十天半月难得见次面。

    在他们这个圈子里，总裁，说到底除非是子女能力真的很高，否则基本上都是外人担任。

    这个职务可不是个清闲的工作，十个里面有八个是空中飞人，工作应酬数不胜数。

    当然赚的也足够多，差一点的年薪四五十万，这其中不包括其他的股票基金等。

    好点的年薪百万，算上股票基金等其他的投资，能达到年薪千万。

    时砚手底下就有近三十位总裁，这些人全部都是培养并提拔起来的。

    自己在背后统筹大局的确不轻松，他们每个人管理公司的相关事物，更是近乎全年无休。

    像小说里写的这种动不动就和女主黏在一起的总裁，时砚还真没从现实里见到过。

    他们的妻子，多是有自己的工作，绝非是黏在丈夫身边的菟丝花。

    也有为了丈夫的工作而担负起家庭责任的，这也是婚姻里必要做出来的牺牲。

    其他人时砚不清楚，自己手里的这些总裁们，他们的妻子多数都是职业女性，且各自的工作都经营的风生水起。

    至于为什么的话，可能是觉得回归家庭的妻子，在面对丈夫近乎全年无休的工作，难保不会有胡思乱想的时候。

    能做到这个职业，绝非是被下半身所掌控的性格。

    尤其是在星盟里，稍微一个不慎，就有可能被后来者所取代。

    压力大，胜在薪水比同职务的人高出很多，他们都是痛并快乐着。

    夕阳如血，时砚看了眼窗外，将妻子挪到一边。

    “今晚想吃什么？”

    戚柠举起手机，“韭菜盒子。”

    书中男主角的母亲正在做的饭菜。

    俯身在她唇上印了一个吻，转过身，“上来。”

    戚柠也没客气，才在沙发上，跳到时砚的背上。

    背着妻子下楼，把人放到客厅沙发里，他则挽起衣袖去了厨房，取出折叠在厨房环岛的围裙系上，准备晚餐。

    “要粉丝吗？”

    “……”戚柠想了想，摇头，“鸡蛋就可以，粉丝单独做一份酸辣粉。”

    “听你的。”

    婚后这些年，戚柠从来不会为饭菜发愁。

    在家里有陈嫂，现在这个时候有时砚。

    她对此并没有兴趣。

    午饭很简单，韭菜盒子，各一份酸辣粉。

    吃饭的时候戚柠是不看手机的，两人便吃饭边就目前的科技情况聊聊天。

    “明天出门走走？”

    “去哪里？”

    “兵马俑，还有郦城博物馆，附近前两年一比一复刻了两千年前的王宫，没去过吧？”

    “没有，那就去看看吧。”戚柠来了兴致，“我对这位帝王很感兴趣。”

    时砚愣了一下，笑道：“因为他一统天下了？”

    “嗯，不简单呐。”

    戚柠点头，“还有动漫角色，很不错。”

    时总筷子停下，“又开拓兴趣了？”

    “那倒没有，跟着儿子看的。”

