    极曜的实力即便是在真神境巅峰之中，都是属于最顶尖的存在，而其一身本领，有八成都在“箭道”之上。

    破日神弓与凌霄神箭本为一体，两者合一便有顶级仙兵之威。

    更何况，两件仙兵乃是极曜的本命法宝，祭炼了无数岁月，彼此之间早已经是心意相通！

    此刻，手掌两件至宝的极曜，彻底爆发出全部实力，其威势之盛自是不言而喻。

    但见极曜眼中杀机一凛，口中忽然念诵诀法。

    破日神弓与凌霄神箭表面，同时浮现出宝光与铭文，随着弓弦拉动，凌霄神箭颤动，爆发出高亢的惊鸣。

    一股所向披靡的无上威势，亦是迅速积聚！

    望着手持凌霄神箭与破日神弓，气势狂暴的极曜，项云目光收缩，神情也变得凝重起来，手中苍玄巨剑自行颤动，嗡鸣不止，仿佛是感应到强大对手时的兴奋。

    项云扫了一眼苍玄巨剑，嘴角微微勾起，眼中散发出强大且自信的神采，望向极曜！

    “来吧，一招定胜负！”

    极曜周身神光涌动，已经形成了一片金色风暴。

    暴风中心，破日神弓和凌霄神箭的威势，节节暴涨，星空周围都开始出现了道道裂纹，一种莫名的黑暗物质，在裂缝中涌动！

    这惊人的威势，令天璇大陆位面内激战的天庭与神殿大军，都是感到了惶恐不安，不自觉的停下了战斗，纷纷抬头望来。

    而这一刻，星空中，传来了极曜威严无比的声音！

    “凌霄破日，灭！”

    “轰……！”

    随着他的声音落下，一道湛蓝惊鸿从风暴中心冲出，凌霄神箭爆发出惊天威能，箭身若隐若现，仿佛在星空与暗宇宙之中徘徊。

    箭虹破空之际，一枚阻拦剑虹的星辰，直接被剑虹洞穿，旋即无声无息的化为虚无！

    七星大陆战场上双方大军，见到这惊世一箭，也都是感到无比震撼，天庭众人，心中震撼的同时，亦是为天帝的安危而担忧。

    如此可怕的一箭，连星辰都能够瞬间碾灭成虚无， 他能挡得住吗？

    而面对这惊世一箭，项云却是立在原地，一动不动。

    体内功德造化诀运转，周身的气势开始疯狂急剧，虽然只有真神境中期，但项云功力催动到极致，爆发出的气势，却已经堪比真神境后期。

    旋即十四层龙象般若功爆发，龙翔虚影环绕，气势再度上涨。

    九阳神功、九阴真经亦是同时运转，太阴太阳，两股极致能量爆发，项云周身极阴极寒的力量发散，气势继续飙升，威势已然堪比真神境巅峰！

    面对那飞袭而来的惊世一箭，项云眼中神光爆发，终于也是一剑祭出。

    独孤九剑“破箭式”再度施展，在星空中化作巨大的剑气漩涡！

    只一瞬间，凌霄神箭便已经与剑气漩涡相遇！

    “嘭……！”

    恐怖的冲击波如星云爆发，凌霄神箭的无上威势一滞，与剑气漩涡在星空中僵持，二者之间的虚空变得紊乱无比。

    两股霸绝的威能与彼此攻势之中，所蕴含的强大道意，正在激烈交锋！

    “嗤嗤嗤……！”

    剑气漩涡疯狂转动，似乎要将凌霄神箭的锐气磨灭，而凌霄神箭有着一股，毁灭一切的霸道真意。

    箭光狂闪，竟是要强行冲破剑气漩涡，在漩涡中，已经撕裂开一道道裂纹！

    极曜眼中流露出强大的自信，他坚信，自己的这一箭所蕴含的能量和大道真意，足以击败神王境之下，一切强敌。

    项云尽管不凡，也不可能挡得住他这一箭。

    只要将项云击败，这一战便再无悬念！

    眼看着剑气漩涡的裂纹逐渐扩大，独孤九剑的剑意，以及那股阴阳合一的力量开始逐渐溃散，极曜脸上的得意之色越发浓郁。

    突然，剑气漩涡中央，响起一道清朗的低喝声。

    “乾坤大挪移，第六层开！”

    “轰……！”

    随着一声低喝传出，在所有人惊骇的目光注视下，那原本岌岌可危，即将被神箭磨灭的剑气漩涡，轰然膨胀百倍。

    仿佛一片卷动的星云，直接吞没了凌霄神箭，连同四面八方，近百颗星辰全部吞噬！

    “轰隆隆……！”

    漩涡中心，震天动地的爆鸣声，伴随着惊人的劲气发散，又被漩涡碾灭虚无，带着一股傲凌天地的霸绝气势，剑气漩涡直接朝着脸色剧变的极曜，席卷而来。

    极曜强大的神域只抵挡了片刻，便被漩涡绞碎，下一刻，他的真神法身，也被笼罩其中。

    “嘭……！”

    如同一轮骄阳在星空中爆炸，整个剑气漩涡，化作惊天锐气在星河中四扩散，又波及到了更辽远的星空，碾灭星辰无数。

    良久，当星空重归平静之际，被漩涡笼罩的星空，已是狼藉一片，遍布着一道道黑洞般的暗黑漩涡。

    就在众人惊疑不定之际，一处黑色漩涡中，金光一闪，一道身影从中倒飞而出。

    此人身上仙兵战甲已经彻底粉碎，全身沾染着金色的鲜血，伤痕累累，一只手臂齐肩而断，周身金光暗淡无比。

    当看到这道身影的刹那，七星神殿一方，俱都是大吃一惊，有人惊呼道！

    “大统领！”

    这狼狈无比，明显已是身受重创之人，竟是极曜！

    就在片刻后，极曜身前不远处，金光闪动，又是一道金色人影浮现。

    项云一头金发宛如金焰怒放飞扬，双瞳以化为金色，眉心处一道三叉戟印记，释放出惊人的神威！

    他立在在星空中，身旁悬浮着沾染了金色鲜血苍玄巨剑，冷冷的注视着极曜。

    “你败了。”

    风轻云淡的三个字，却如同一道惊雷落下，令极曜全身一震，又是踉跄的倒退数步。

    他抬眼望着项云，看到他眉心处的那道金色印记，眼中尽是不敢置信。

    “竟然是顶……顶级神格，你果然也是羌神族人，难道，你是她的……”

    项云淡然打断了极曜。

    “不错，我就是她的儿子，七星神殿胆敢囚禁折磨于她，那就要承受我项云的怒火！”

    极曜闻言，脸上的神情变得更加震惊。

    “怎么可能，你不过是一个混杂了凡人血脉的贱种，如何能够拥有顶级神格，又怎么可能战胜我！”

    项云的神情变得越发冷漠，身旁的苍玄巨剑感应到了主人的心意，剑身嗡鸣，瞬息间横跨星河，朝着极曜飞袭而来！

    极曜一惊，身形极速飞退，猛然掷出凌霄神箭迎击而去。

    然而，此刻他已经重伤，怎么挡得住这一剑，凌霄神箭直接被震飞，剑虹如电，直刺极曜眉心！

    感受到这一剑之中所蕴含的神威，极曜的脸色终于大变，感到了一股死亡的阴影笼罩。

    而在两人大战之时，七星大陆的战斗，原本七星神殿已经占据了优势。

    虚神境级别的战斗，天庭一方，即便有神级大阵依托防御，终究是人数悬殊过大。

    此刻已有小半阵法被破，神殿大军的数支小队都已经杀入其中，天庭一方的防御告急。

    而真神境级别的战斗，虽然有神玄冥、君不善、张无忌、五绝、逍遥子、金刚智和神雕等一众真神境后期强者压阵，但不仅人数上仍旧占据绝对的劣势。

    而且对方还有六位真神境巅峰的存在，虽然他们比之极曜稍微弱了一些，却绝非寻常的真神境后期强者能够抵挡。

    此刻，众人坚持的已是极为辛苦，勉强支撑局面。

    众人却没想到，星空战场上，天帝项云爆发如此神威，竟然直接破了极曜的破日神弓和凌霄神箭，重创极曜。

    这一幕，霎时间震惊了整个七星神殿。

    毕竟，极曜号称是“七星神殿神王之下第一人”，此次大军的统领，连他都败了，神殿众强者心中岂能不乱。

    一时间，虚神境战场上，备受振奋和鼓舞的天庭大军，一鼓作气，将军心动荡的神殿军队，再度击退出防御圈，又重新稳固了阵地。

    而真神境战场，那六名真神境巅峰神将，见到项云击败极曜，此刻还要出手将其斩尽杀绝。

    六人相视一眼，心中震惊的同时，也是齐齐动身，直接朝着星空战场冲去！

    极曜毕竟是此次大军统帅，若是他被斩杀，大军必定军心不稳，最后即便取胜，恐怕牺牲也是极大，而且返回神殿后，他们恐怕也要遭到神王责罚。

    而见到六人想要出手营救极曜！

    张无忌冷哼一声。

    “哼，休想得逞！”

    说罢，手中刀剑相交，迸发出无穷无尽的刀芒剑气，汇聚成一片汪洋，将与他交手的那名真神境巅峰强者，直接阻拦而下！

    同样的，神玄冥和君不善也是全力出手，各自留下了一名真神境巅峰强者。

    然而，还有三名真神境巅峰强者，却不是其他人能够留下的，仍旧是飞上了星空战场，来到了极曜身旁。

    眼看到三名真神境巅峰强者拦截在前，项云此刻神力全开，保持着乾坤大挪移第六层的恐怖功力，浑然不惧，独孤九剑施展，剑意朝三人席卷！

    三名巅峰神将感受到这股恐怖剑势，亦是同时脸色一变，并释放出自己的神域，爆发出全部神力，与项云抗衡。

    双方在虚空中激烈对碰，一番交手之下，三名真神境巅峰强者，竟然感到神域颤抖，挥洒出的神力，以及祭出的仙兵，都有溃散的迹象，不禁是心中震惊。

    一名真神境中期，竟然能够压制他们三名真神境巅峰的存在，实在是匪夷所思。

    正当三人惊骇之际，三人头顶，突然出现了一道深蓝色的巨大漩涡！

    “北冥为海，吞天！”

    项云一声低喝，漩涡流转，一股磅礴的吸引力顿时笼罩了，包括极曜在内的四名巅峰神将。

    众人只觉一股可怕的吸引力，仿佛渗透了他们的神域，要将他们的神力和元神抽出体外！

    四人心中大惊，同时激发神格，将神力牢牢镇压！

    而当他们刚刚稳固了神力，正全力抵挡项云的剑势之际，一声震天暴喝突然从四面八方传来。

    “唵！”

    这一声暴喝来的突兀至极，犹如当头棒喝！

    磅礴的神念冲击，令将全部心神集中在稳固神力的四人，始料未及，脑海骤然昏沉了一瞬！

    而下一刻，众人头顶漩涡爆散，一道金色身影突然从天而降。

    项云手掐印法，一掌按下，口中威严沉喝。

    “嘛——尼——叭——弥——吽！”

    这一刻，他直接施展出了，自扫地僧处所学的佛门“六字真言诀咒”！

    六字接连脱口而出，每一个字，仿佛都带着镇压万物，荡平妖魔的无上威势。

    项云手中印法散发出一股所向披靡的神威，悍然向着四人压下！

    “镇！”

    “轰……！”

    四人头顶的星空，突然浮现出一道金色万字法印。

    法印镇压而下的一瞬，四人惊醒，面色大变，并同时出手以磅礴神力冲击抵挡。

    然而，四人的能量与印法撞击时，却是穿透而过，万字法印直接没入他们体内，无声消逝。

    四人只觉元神突然一阵钻心剧痛，同时喷出一道血箭，体内的气息也瞬间萎靡，身形一路翻飞，直接坠入七星大陆位面。

    片刻间，四名真神境巅峰强者，直接被封印了修为和元神，彻底失去了战力。

    这一幕，令整个七星大陆战场，都瞬间陷入了诡异的寂静，所有人都望着九天之上，屹立在星河中的那道金色身影，心中震撼莫名

    这时，正在与一名真神境巅峰强者交手的张无忌，不禁放肆狂笑！

    “哈哈哈……项兄果然好手段，今日我等必将羌神族这群狗贼，全被诛杀在此！”

    洪七公亦是豪迈大笑。

    “不错，我等定要随天庭，杀他个天翻地覆，掀翻这劳什子七星神殿，还七星大陆一个朗朗乾坤！”

    星空中，项云周身笼罩在神光之中，目光一扫那七座神殿，又看向下方的战场，眼中同样是释放出冲天杀机，大手一挥，下令道。

    “天庭诸将听令，全体进攻！”

    说罢，项云手中一道金光飞射入苍穹，七星大陆上空，突然浮现出道道紫色星光。

    一共一百零八道星光浮现，相互勾连，普照大地，挥洒在天庭、以及大陆联军每一个人的身上！

    周天星斗大阵开启，以星光灌体，可提升强大战力。

    以项云如今的实力，足可引动周天星光，为整个天庭大军加持。

    在星光照耀下，原本久战疲的天庭兵将，以及大陆联军，顷刻间感觉到体内，一股强大的力量蔓延充斥，周身能量涌动，战力飙升。

    所有人都是精神大振，项云一声令下后。

    以神玄冥、君不善、大魔王、帝无邪、左丘恒……为首的天庭大军，直接改守为攻，气势如虹！

    众人沐浴着星光，裹挟惊天威势，向着神殿大军，疯狂冲杀而去。

    “杀……！”

    （PS：过两天回成都就恢复正常更新了，这段时间更新不稳定，更新量比较少，十分抱歉。）

