    第245章 还没开始，就已经结束了？

    “继续？”

    陈书瑶愣住了。

    在斗鲨平台，她只是个名不见经传的小主播，能遇到江辰这样的大哥带过三轮任务，已经是非常幸运的事情了。

    可现在大哥居然说继续？

    她心脏剧烈的跳动起来，冒出一个不切实际的幻想。

    难道说，有希望能拿名次？

    “帅神哥，这次的公会战有四家公会参加，争的是首页推荐位。其中几个大主播是有公会扶持的，再打下去非常艰难。”陈书瑶说道。

    她说的很明白。

    这次参赛的大主播，都是有背后公会支持的，几乎等同于内定。

    江辰虽然是神豪，但想和公会掰手腕，难度还是非常大的。

    “帅神大哥，能走到这一步，我已经很知足了，真的非常感谢你。”她认真说道。

    明知道刷下去希望渺茫，陈书瑶不可能再让江辰砸钱了，这种坑人的事情她可干不出来。

    【帅到神仙也妒忌】：“你播你的，我刷我的，别墨迹，干就完了。”

    陈书瑶：“......”

    “哈哈哈！”

    “干就完了！帅神来脾气了！”

    “我帅神刷礼物，还需要争得你小主播的同意？”

    “我给你刷礼物，跟你有什么关系？”

    “刷，我疯狂的刷！”

    “帅神：女人，不要试图忤逆我！”

    江辰一脸憋笑。

    柠柠姐的这群粉丝虽然有点白票，但还挺有意思的，直播间氛围也非常欢乐。

    反正这五百万总要花出去，自己也没什么可买的，刷刷礼物也挺好玩。

    但他也不是随便撒钱，那些开着美颜只会跪舔的主播，他一分钱也不愿意打赏。

    倒是这个陈书瑶人很真实，说话也实诚，关键还是柠柠姐的好朋友，刷给她还是没问题的。

    陈书瑶一时间也不知道该咋办了。

    谢宁初悄悄给她发微信，“这人我认识，脾气你根本捉摸不透，而且确实不差钱，就按他说的来吧。”

    “好吧。”

    陈书瑶点击了PK按钮，但还是犹豫道：“帅神大哥，我的任务已经完成了，咱们输赢都没有关系，你千万别上头。”

    【帅到神仙也妒忌】：“没错，重在参与。”

    陈书瑶这才松了口气，笑着点头，“对，重在参与。”

    连麦开始。

    “小姐姐你好，我是海棠公会的小吐司.....”

    【帅到神仙也妒忌】，送出超级火箭*50！】

    对面瞬间懵比，“我去，这就开始了？”

    话还没说完呢，直接五十发超火起跳？

    这尼玛......

    【帅到神仙也妒忌】：“对不起，已经结束了。”

    【帅到神仙也妒忌】，送出超级火箭*50！】

    小吐司：“......”

    陈书瑶：“......”

    弹幕刷的飞起。

    “哈哈，我要笑死了。”

    “话还没说完，直接劝退。”

    “开始了吗？已经结束了。”

    “帅神：我就参与一下，真的，你信我。”

    “别说对面了，瑶瑶姐都懵了！”

    小吐司二话不说，直接点了投降。

    跟这种神豪，根本就没有打下去的必要。

    接下来第五轮，第六轮都在江辰摧枯拉朽的碾压中结束。

    这两轮也各刷了一百发超火，整个斗鲨平台的礼物横幅已经被他刷屏，对面进来看眼周榜，直接连打的勇气都没有。

    陈书瑶就这么被送进了半决赛！

    “我进半决赛了？太、太扯了吧！”她脑子浑浑噩噩的。

    难道说真的有希望，能拿到冠军的推荐位？

    “帅神大哥，我们进半决赛了！我的天啊！”陈书瑶捂着脑袋，头皮发麻。

    【帅到神仙也妒忌】：“继续。”

    “鸡皮疙瘩起来了！”

    “继续。”

    “人狠话不多！”

    “我，帅神哥，一个无情的印钞机。”

    “叫帅神哥的有点比数，这是大爹！帅神爹！”

    “看周榜我傻了，帅神哥已经刷这么多了？”

    江辰稍微算了算。

    在陈书瑶的直播间刷了八十八万，加上去其他直播间零零散散刷的，也还不到一百万。

    可以返现的额度还有四百万出头。

    “嗯，得提高一点效率了。”

    ......

    华夏某地。

    一个戴着眼镜的消瘦男子坐在老板椅上，脸色阴沉。

    他叫冯观，是观潮公会的老板。

    这次的公会战是观潮、玲珑、泰石和海棠四家公会联合举办，一方面是为了完成平台的任务，更重要的是给自家大主播增加曝光。

    按理说，半决赛应该四家公会各有一人入围，最后谁拿第一各凭本事。

    但是观潮公会内定的入围人选居然被偷塔了！

    “妈的玲珑，居然跟我玩脏的！”冯观潮咬牙切齿。

    前面几轮砸了那么多，现在全都打水漂了！

    可玲珑并没有违反规则，即使找官方介入也没办法，只能打碎了牙往肚子里咽。

    这时办公室门门被撞开，一个胖子连滚带爬的冲进来。

    “老板，晋了，晋级了！”他气喘吁吁道。

    冯观皱着眉头，“喊个屁啊你，下回再不敲门直接给老子滚蛋....等会，你刚才说什么？”

    胖子激动道：“我们的人进半决赛了！”

    冯观哐的站起身，“猫猫不是已经淘汰了吗？谁进半决赛了？”

    “瑶瑶睡不醒！”

    “那是个谁？”

    眼镜男想了半天，也没想起来这是哪个大主播。

    “是个小主播，之前流水少的可怜，本以为她三轮都过不了，结果不知从哪冒出个野生大哥，现在已经刷了快九十万了！”

    “直接把偷我们塔的玲珑主播干掉，硬生生冲进了半决赛！”

    胖子语速极快，情绪非常亢奋。

    “九十万？！”

    冯观惊了，“这是哪来的大哥？”

    “我看了，是注册没多久的新号，之前给柠柠姐刷过二十万，应该和她们是朋友！”胖子说道。

    “柠柠姐的朋友？”

    冯观想了想，说道：“去给我盯紧了！除了防偷塔之外，不要多刷礼物，这种时候不能跟大哥抢画面。”

    “好的。”

    看着胖子走出办公室，冯观心中暗暗决定。

    不管这个什么瑶瑶能不能拿冠军，接下来一定得力捧！

    有潜力！

    关键是帮他干掉了玲珑，真他娘的解气！

    陈书瑶的直播间里，PK已经开始。

    半决赛她对的是个小姐姐。

    “哈喽。瑶宝妹妹好，我是海棠公会的风月，咱们之前连过麦，你还记得我吗？”

    (本章完)

