    第172章 赵信的选择

    “不介意的话，和我谈一谈如何。”

    帝乾坤向赵信发出了邀请。

    只不过赵信此时心情极乱，完全没有和帝乾坤交谈的想法。

    “不了，我还有事儿没空和你在这里聊天。”

    赵信回答了一句，正准备离开的时候，帝乾坤再一次，来到了他的面前。

    “哦？是忙什么事情？满世界的到处乱跑，还是说找到了你的仇人，去送死呢？”

    赵信听到帝乾坤的话，双眼通红的看着他，手中的长枪出现在他的手中，直指帝乾坤。

    “别以为你是蕾娜的哥哥，我就不敢和你动手。”

    “砰！”

    帝乾坤张开自己的左手，一发能量弹射出，直接将赵信炸飞了出去。

    赵信一时不察，被炸飞的倒在地上。

    而当他想要起身的时候，帝乾坤直接一脚踩在了他的胸膛。

    “就凭你这点实力，想要报仇，再给你几万年你也报不了这个仇。

    以你现在的样子，最多只是躲在一个角落当一个懦夫。”

    帝乾坤的话深深的刺激着赵信。

    “不可能！哪怕是战死，我也绝对不会像葛小伦一样当个懦夫。”

    赵信虽然实力不如葛小伦强大，但是他的性格却比葛小伦坚韧许多。

    帝乾坤看着瞪着自己的赵信，满是遗憾地摇了摇头。

    “真是可惜呀，像你这样优秀的战士，却没有继承银河之力的超级基因。

    如果你继承了银河之力的超级基因，或许现在的一切都不会发生。”

    帝乾坤的话深深的吸引了赵信，就连手上反抗的动作，也减轻了许多。

    “你到底是什么意思？难道你能帮我报仇？”

    赵信不是傻子，帝乾坤突然出现在自己面前并说了这些话。

    即便赵信反应在怎么迟钝，也大概猜出了帝乾坤的目的。

    “当然，我可以帮你报仇！甚至给予你和银河之力一样强大的力量。

    只不过这一切都要付出代价，天下没有免费的午餐。即便是免费的，那你是否有勇气吃下去？”

    帝乾坤的话，让赵信陷入了沉默。

    很快赵信看向了帝乾坤。

    “你想要我怎么做？”

    帝乾坤将脚从赵信的胸膛移开。

    “我要你脱离地球雄兵连，加入到我烈阳的阵营。作为代价，我会升级你的超级基因并且进行改造，植入一部分银河之力基因所拥有的能力。

    相比于地球，烈阳的资源足够你升级为神体，到那个时候，你的寿命可不止1万年。

    你和炙心，也能永远的在一起，而不会因为寿命的缘故，只相爱1万年。”

    赵信听着帝乾坤的条件，陷入了长久的沉默。

    “我已经没脸见炙心了，我现在都不敢去看炙心的样子。”

    见到赵信失落，帝乾坤立刻说道。

    “那就去把你仇人的脑袋摘下来，作为赔礼道歉的礼物送给她！

    跟我走，我保证你可以完成自己的复仇。如果你选择留在地球，至少未来的1万年，你绝对报不了仇！”

    赵信被帝乾坤说动了，心中的仇恨迫切的想要让，他获得强大的力量。

    哪怕得到这股力量要付出代价，要离开自己心爱的雄兵连，背叛自己的战友。

    但是对于炙心的愧疚，以及对于葛小伦的愤恨，让赵信的意志不再像以前那样坚定。

    “你还在犹豫什么？难道你还想要和葛小伦哪种懦夫，成为战友吗？

    或者说这样的仇恨就不了了之，过上个成百上千年就当做没有发生？

    对于那些有限生命的生命而言，一两千年，的确可以忘记很多事情，但是对于你而言，你真的能够忘记吗？

    雄兵连没有保护好你的家人，留在那里，你永远都获得不了报仇的力量。

    你只能像葛小伦一样，变成一个遇事就躲的懦夫！”

    “我跟你走！！！”

    赵信喊出了自己内心的想法，此刻其他的一切，都被他抛之脑后。

    他心中只想要一样东西，那就是足以杀死华烨的力量。

    哪怕要让他背弃自己的战友，背弃自己的信仰，只要能报仇，能弥补自己对炙心的愧疚。

    赵信什么样的代价都能承受。

    “好！你做出了一个正确的选择。”

    帝乾坤将手放在赵信的肩膀上，力量宝石的能量，缠绕在了赵信身穿的黑甲上。

    随后黑甲仿佛承受了巨大的压力，出现了如同蛛网一样的裂缝。

    “咔嚓！”

    赵信身上的黑甲裂成了碎片，从他的身上脱落到了地上。

    身上黑甲的破碎，让赵信疑惑的看向帝乾坤。

    但就在下一刻，一股庞大的能量融入到了赵信的体内。随着这股能量的涌入，赵信的身体也被这股能量所改造。

    蓝色的光芒逐渐将赵信整个人所包裹，当光芒散去，身穿木之飞鹰铠甲的赵信，出现在了帝乾坤的眼前。

    赵信感受着这幅铠甲给自己所带来的力量，他的身体比之前更轻，速度也比之前更快。

    赵信轻松地拉出了一道残影，原本属于短板的力量以及防御，也在铠甲的加持下增加了许多。

    “这就是你给我的力量吗？”

    赵信压抑着自己内心之中的喜悦，问向帝乾坤。

    “不，这只不过是其中一部分。这副铠甲只是为了代替你的黑甲，让你的力量能够更加轻松的发挥出来。

    你很适合这副铠甲，同样是速度加成，这副铠甲会让你的速度更快，消耗更少。

    等你有了一定的表现，我会带你回烈阳，为你亲自升级基因。

    等你成为神体的那一天，就可以向华烨复仇了。”

    赵信心中原本的愤怒，也被获得新力量的喜悦压制了下去。

    而黑色长城基地这边，因为赵信黑甲的损坏，黑色长城基地部分的指挥人员以及实验人员，都已经乱成了一锅粥。

    “究竟是怎么回事？赵信的黑甲为什么会突然损坏？”

    此时最为焦急的就是伶风，原本伶风并不是特别担心，凭借赵信的速度，即便很多敌人打不过，他也可以轻易的逃掉。

    但就在刚才，德诺三号传来了赵信黑甲损坏的消息，这让伶风的心，一下子就提到了嗓子眼上。

    “立刻派出搜索人员，不管如何，活要见人，死要见尸！”

    (本章完)

