    虚空之中，几只炮灰版乌贼静静的停留在原地舒展着它们的触手。

    而某只乌贼内部却发生了一些会让星尘域原住民毛骨悚然的事情。

    只见一名玩家一脸肃穆的点了三根烟，将其笔直的矗立在一张中式案台上，三根烟后面还放置着一盘瓜果，果盘后还有一个金发少年的手办模型。

    这位少年肤色偏深，发型怪异，以挑染过后的金色铁刘海形成了一个“海星”发型，再搭配上黑红二色的长发作为底色，怎么看怎么觉得非主流。

    但所有玩家都是一脸庄严肃穆，统一身着白色长袍，一些人头发都还处于微湿状态，身上散发着一股低悠回长的香味，显然之前进行过焚香沐浴。

    所有人对着手办郑重的拜了三拜。

    “礼赞法老王阿图姆·游戏，保佑我们这次一定旗开得胜！！！”

    嗯，这群玩家现在所做的事情要是被星尘域原住民发现了估计会追杀的删号，所以他们平时在NPC面前还是很注意的。

    统一祭拜过案台上这位真·非洲人出身的神抽狗之后，为首的那玩家一脸决然的对其他人下达了指令。

    “准备进行空间跳跃！”

    其他玩家也用一脸慷慨赴死的表情回应。

    “是！”

    一直全程观看着这群玩家“邪教仪式直播”的一号一脸蛋疼，鬼知道星盟和蔚蓝联邦那边怎么这么奇葩。

    半分钟后，一只乌贼被空间扭曲最后消失在虚空之中。

    其他几只乌贼上的玩家都一脸紧张的等待着。

    13光年外，一座行星系边缘，乌贼从虚空之中被拉扯出来，稳稳落地，并未发生任何意外事故。

    所有玩家都愣愣的看着眼前的那颗恒星。

    “我们这是……找到安全落点了？”

    半分钟之后，论坛中一个新帖子出现，一下子就引爆了其他正在水帖的玩家，瞬间被顶了上去，所有玩家都情绪都被点爆。

    “显灵了！

    星盟的那个神抽狗法老王终于显灵了！”

    “哈哈哈，古人诚不欺我，果然心诚则灵！”

    所有的玩家都一脸欣喜若狂。

    不容易啊！

    想他们对着13光年外的那座行星系跳了三个多月，船都爆了不下三千艘，可就是跳不到一个安全的落点。

    这次祭拜过从非洲来的神抽狗之后终于显灵了！

    “咳咳，不要激动，千万不要激动，赶紧把坐标记录下来，不要乐极生悲！”

    所有玩家马上压下激动的心情，将落点坐标数据整理出来上传给一号。

    一号此时已经完全无语了，还真让这群人给蒙中了。

    “真有这么灵？

    要不下次我也来试试？”

    摇了摇头，把不这些乱七八糟的想法都给甩干净，向所有玩家发了一条公告。

    “所以在外人员迅速处理手中任务，一个月之内回归基地。”

    在一号发布的公告很快就被玩家们给收到了，这一下又爆发出了极大的热情，论坛那个行星系路线被打通的帖子所掀起的热点迅速冷却了下去，转而讨论一号这边是不是要有大动作。

    “卧槽！这是准备出征？”

    “哈哈哈，这一年不是搬砖做任务就是去红区送死，虽然奖励很丰厚，但还是太单调了一点。”

    “其他初始星球的公会还在苦逼的探路，我们这是领先了一个版本啊！”

    “羡慕.jpg

    我要删号换区！”

    “不公平！为什么你们艾尔星的玩家能够抱大腿，我们这边什么都要自力更生！”

    所有超光文明阵营的玩家都显得比较激动。

    说实话，邪动佣兵团的待遇还是很好的，王晋也没怎么割韭菜，除了收割大量经验值并且利用这些优质劳动力搬砖之外，一应福利都还是挺不错的。

    而现在佣兵团要对外发动战争了，玩家们顿时觉得接下来肯定又是一波大剧情。

    而其他初始星球玩家全都是一副羡慕嫉妒恨的表情，他们只能自力更生的搬砖，而艾尔星NPC势力的发展速度像是坐了火箭一样的，一天一个样，现在居然还主动对三区的势力开启战争了。

    位于艾尔星的叶涛也在论坛闲逛了一会儿之后，觉得手有点痒也水了一帖。

    “据老王的可靠消息，十九年之后神陨星系会有一场大变故，具体剧情未知，但却会影响到现有势力格局，可能大批老牌文明会陨落给新生文明与遗族让位，我相信其他初始星球所在的恒星系应该也会有类似的剧情。”

    “卧槽！你们的那个老王难道真的是神陨星系主角？这种情报都能得到？”

    “真的？那岂不是说我们的机会来了？”

    “叶水大神貌似在迪亚联盟的声望刷的非常高，他的肯定是得到了什么内幕消息！”

    “我就说嘛，三区那些老牌文明动不动就几十万颗宜居星，老王就算疑似星系主角，想要发展到那种程度可能要几千年几万年，那时候我们早就老死了，那些老牌文明这是在为主角让位啊！”

    这个帖子发布后被晨星集团下辖的玩家努力的顶到了醒目的位置。

    这一下不止是艾尔星板块的玩家，其他初始星球的玩家也被吸引了，一下子都讨论了起来，有人认为这个推测只是个人臆想，而更多的人却重视了起来。

    现在所有玩家公认的《星空》第一玩家叶水他们也知道，对方仅仅是一个骨灰级玩家，不知道走了什么狗屎运直接和那个逆天的老王搭上了线，借着这个关系自此一飞冲天。

    大家都认为叶涛是得到了一些可靠的内幕消息，而且在论坛公开发帖可信度还是有保障的，不然就是砸了自己的名声，至少神陨星系十九年后一定会出现一波大的剧情。

    于是蔚蓝联邦其他初始星球的玩家也开始将这一点纳入了自身未来规划之中，虽然不同的河系剧情发展都天差地别，可十九年这个时间段一定会有什么能够颠覆现有格局的剧情发生，最多就是早一年或迟一年的区别。

    S2悬臂三区边缘，邪动佣兵团在外做任务的玩家一时间打了鸡血一样尽快将自己手头任务完成，大批炮灰战舰开始回归。

    就这样不到半个月的时间，所有玩家都回归了邪动佣兵团占据的五座行星系。

    一号也不废话，给了一个任务，直接把他们给塞进了各个军工厂、星港之中，和克隆体一起加大马力搬砖。

    基本上只要是玩了段时间《星空》的玩家，对于生产车间的操作流程就算是一开始是小白，搬了那么久的砖也熟悉了。

    同时回来的玩家忽然发现佣兵团各种设施费用以及可购买商品清单不仅便宜了一半而且种类也增加了不少，舰船补给维护基本上都成了成本价。

    新出的［暴风使者］与［暴风战士］这两个职业以及一个［血祭］回路引起了很多人的注意力。

