在漆黑的空间通道里，穿梭了不知多少时日。
　　当众人感觉双脚踏到东西——
　　一种终于到达的目的地的感觉油然而生。
　　不过很快，众人就暴躁了！
　　太臭！
　　不止，他们似乎在水里！
　　到达的空间传送平台，被埋于水中，还不是普通的水，脏得要透？感觉就像是掉进了臭水沟一般。
　　墨连城护着秦岭，曲檀儿保护着墨允煜。
　　一行人连一秒都不想待，猛地朝上空冲出！
　　“卧糟！噗——”
　　流千水刚想骂一句，结果，张嘴像有什么进了口里，那气味真是臭得各种酸爽。他飞出水面，噗的吐出来，接着又干呕。
　　所幸长时间处于虚空通道，没有进食。
　　肚子里没存货，再吐也吐不出什么。
　　曲檀儿等人也没有料到会这么倒霉。个个一身脏臭，比乞丐那一身还不如。等他们飞到上空，飘落到岸边的时候，顺便环顾一下四周的环境，往下方一瞧，入眼的说是臭水沟还真是错了，是一处很大的垃圾湖还贴切些。
　　事实上比起臭水沟也没有多大的区别。
　　臭气冲天！
　　这气味真是难闻极了。
　　曲檀儿第一时间拿水清洗一番，等脸庞洗干净了，这才敢说道：“你妹的！老大，你丫的这是怎么回事？”
　　某大人木着一张小脸，“开启传送阵之前，不是告诉你了么？”
　　“什么意思？你有说什么？”
　　“我有说暗手什么……”
　　“混蛋！”曲檀儿骂人了，“暗手什么，你有告诉我是什么吗？”
　　不说还好，一说她更来气。
　　当时这家伙就是在卖关子，还藏着掖着，说一点点又留下一大半。
　　某大人依旧木着脸，“说了是当年留下的暗手。有些话还需要讲得太明白么？所谓的当年……时间太长了，变故有一些不奇怪吧。”
　　众人一听，都用奇奇怪怪的眼神，偷瞟向某大人一眼。
　　虽然他的身体是小孩，威严可一点不小。
　　作为跟某大人认识最久的曲檀儿，不用几秒就听懂他的意思了。想明白这一点，她只想骂一声卧糟了。正如某大人所说，他当年留下的暗手，就是一条碰到绝境才会用上的退路——是他曾经在某一个大陆，留下来的传送阵。
　　某大人在众人质疑的目光中，面无表情道：“当年，这个地方可是高山峻岭山清水秀人迹罕至。这一个湖，也是一处水清如镜的巨湖。我也没有料到啊，经过岁月的变迁，居然变成如此的样子。”
　　墨连城淡笑道：“行了你们。师尊如果早料到，就不会跟我们一样狼狈了。”
　　画龙点睛！
　　一针见血！
　　曲檀儿等人看到某大人满身脏污，跟他们没两样的样子，顿时啥怨气都没了。曲檀儿是最先反应过来，“老大辛苦了。”
　　某大人：“……”
　　接着，他掉头冷哼一声，不理她。
　　曲檀儿没生气，反而更乐了。换个大人做这个姿态，估计会是清高冷艳。偏偏，某大人是忘记了他这一副小屁孩的模样，看在她的眼里，别提有多傲骄。
