    “少爷，大事不好了！”樊龙一过来，便是满脸着急的说道。

    萧易眯眼道：“我已知道了。通知其他人，迅速撤退！”

    开玩笑……

    忽然之间从神风镇方向，气势汹汹的暴掠来数百人，萧易用脚指头想，也能想到这些人是来干嘛的。

    定然是他们这几日杀的人多了，这些人死后魂牌爆裂，引得他们背后的亲友聚集成团，赶过来寻找凶手要报仇了！

    杀死一两个，也许不会有什么大问题，毕竟万界森林这种地方，哪天没有人死？可接二连三的形成小规模人员死亡，便让人觉得不对劲了！

    这绝对不是一般的普通杀戮，而是有人在刻意屠戮！

    这种猜测一出，不仅是死者亲友怒恨不已，连带那些还有家人在万界森林闯荡的人，也开始担心自家人的处境了，索性一并过来查看个究竟。

    最重要的是，被樊龙等人杀死的人中，有一个是吴家护卫队队长曾刚的姘头……

    曾刚怒呼之下，号召力还是不错的，很快便形成了三百多人的队伍，齐齐朝着万界森林赶来了。

    这三百多人，神人修为的便有一百多人。余下两百多人，大多是次神级修为，少数为灵圣境修为。

    灵圣境，相当于元魂大陆上圣元到大圣师这个阶段的修为。

    灵圣前期，便相当于圣元境。

    灵圣中期，相当于圣师境。

    灵圣后期便相当于大圣师修为。

    九天世界对于低段修为的划分，与元魂大陆略有差异，但却更为简便。

    毕竟低段修为在九天世界提升很快，也没有进行太过细致划分的必要。

    另一点需要一提，九天世界中的修炼之法，没有元魂一说，他们修炼的只有神法、神技！元魂之物，在九天世界的修炼上，便是一种灵身法相，属于技法一类。

    这种灵身法相，在真正的强者眼中不过是不入流的存在。真正的法相神通，乃是天地法相！

    天地法相之浩大，可为巍峨之山岳，可为怒涛激荡的江河，可为撕天裂地的旷古神兽……

    法相，亦可凝聚成法体，成万丈巨神之体，一拳崩碎万里长空，一脚跺地成海！

    总之，九天世界对下界的不屑，不是没有理由的，而是他们的神通手段，的确可以用惊天动地、惊世骇俗等等词汇来形容。

    此刻面对上百神人杀气腾腾而来，饶是萧易，也决定开溜……

    匆匆带着七人，抄个小道，萧易一行人进了神风镇，这才松了一口气。

    劫掠所得的物品，除了神石，其他东西萧易都选择先行收着，等去了别的城镇时，再行变卖。

    “先去你们常住的客栈歇脚。”一进镇，萧易便是说道。

    樊龙迟疑道：“我们常住的那家客栈是吴家的产业。”

    萧易眯眼道：“这有什么关系？把你们之前做过的事情，都给我忘得一干二净，只当自己是从万界森林直接回来的就好。再者，你们若是刻意避开常住之地，反而更容易引人怀疑。”

    “少爷说的是。”樊龙连忙道。

    当即，一行八人住进一家叫做醉神居的客栈。

    客栈的老板娘，是一个颇有风情的美妇，看到樊龙、孙魁等人跟在萧易身边时，先是露出了诧异之色，随后便是俏眸一闪，不时直勾勾的瞟向萧易。

    萧易与之几次目光相触，皆是回以邪邪一笑。

    若是这个女人会靠近过来，萧易也不介意与她接触接触，毕竟吴家产业下的客栈老板娘，所知的消息定然不会少。

    “老板娘，干啥呢，赶紧的给我们开三间房。”樊龙瞪眼道。

    陈金香没好气的白了一眼樊龙，嗔笑道：“催你个大头鬼啊催，老娘天天看你们这些糙汉子，难得见一回这样俊俏的小哥，多看几眼又怎么了？”

    萧易心中讶然一笑，这陈金香骚的很豪放很直接啊！

    樊龙哈哈坏笑道：“看有什么意思，有本事你把我们家少爷吃了啊！只可惜，我们家少爷这样的人物，即便你陈金香有些风情，使尽浑身解数，那也是吃不着的。嘿嘿，老板娘若真是寂寞了，倒是可以考虑考虑樊爷我啊！”

    陈金香一眼恼瞪过去：“滚犊子！瞧你那糙样，老娘可下不去嘴！”

    樊龙也不介意，嘿嘿一笑。

    和陈金香这样的美妇搭讪，哪怕就算是被骂被臭，他也觉得有滋有味的很。

    “诺，三把钥匙，你们自己拿着上楼去吧。”陈金香取出三把钥匙来，扔在柜台上。

    樊龙正要一把抓过，陈金香瞪眼道：“自己拿自己的！”

    樊龙翻了翻白眼，当即只拿了一把。

    孙贵也拿了一把。

    萧易伸手去抓钥匙时，陈金香忽然伸出纤纤白掌来，压覆在萧易的手背上。

    萧易一笑，正要问询时，陈金香俏皮的眨动着双眸，风情卖弄的妩媚笑道：“小哥，你若觉得普通的房间不够好，姐姐这里倒是有一间上房，不知道你愿不愿意住？”

    萧易笑道：“这样恐怕不太好吧？”

    陈金香咯咯笑道：“你是嘴上觉得不太好，还是心里也真的这么想呢？”

    萧易哈哈笑道：“主要小弟刚来神风镇，受不住姐姐这份大礼呢！还是以后再说吧。”

    陈金香眼中掠过一抹失望，这样俊俏的小哥，可惜太死板了啊！

    陈金香挪开手，萧易取走了钥匙。

    樊龙邪肆坏笑道：“老板娘，樊爷和你说过了，咱少爷这样的人物，你是吃不上的。你还是再考虑考虑樊爷吧？樊爷快半年没有回神风镇了，货足着呢！”

    “滚！”陈金香直接爆了粗口骂道。

    樊龙哈哈一笑，随着萧易等人上楼去。

    上楼后，樊龙与他四个弟兄住一屋，孙魁、孙贵二人住一屋，以前他们都是这么住的，倒也习惯了。毕竟一间房，一天的费用便要一颗神石呢，这价钱可不便宜。

    不过，每个房间的地面上，都刻有聚气神纹，这聚气神纹可以令得附近的神力汇聚过来。

    萧易微微感应，便能感觉到房间中的神力浓郁程度，是外间的两倍程度，这一颗神石，倒也不算花得太亏。

