    米拉·彭做了一个梦，梦见自己带着小女儿正在开心的玩耍，然后突然从周围杀出了一群暴徒...

    就在他护着小女儿一脸绝望的时候，一个皮肤白皙帅气的年轻人和一个凶神恶煞的光头佬突然神兵天降，不仅很快就砍死了所有暴徒，还在卡多跪地求饶的哀嚎声中，一刀砍断了这个混蛋的脑袋！

    “没想到吧，你也有今天！”

    米拉·彭用双手捡起卡多的脑袋，一脸的愤恨！

    可是就在这个时候，卡多的脑袋居然露出了一个诡异的笑容，并且还说话了？！

    “世人苦难，邪神永存！和我一起去侍奉邪神大人吧，哈哈哈哈！”

    说罢，就张大了嘴巴一口将其吞了进去...

    “啊！”

    米拉·彭突然被惊醒，一身的冷汗已经打湿了床褥。

    最近他一直都没能睡个好觉，今天好不容易睡着了，却没想到又做了一个和之前不太一样的噩梦，然后给吓醒了。

    “原来只是一个梦...”

    米拉·彭不由得发出了这样的感慨，也说不清到底是感到遗憾还是松了一口气。

    只是当他坐起来的时候，神色却突然一僵！

    因为他发现自己的双手之中正捧着一颗...死人头！

    而且不是别人，正是他恨之入骨的卡多的脑袋！

    人头似乎有些死不瞑目，眼睛里还残留着临死前的恐惧与不解。

    这一幕多少和梦中的画面有些似曾相识，令他又不禁回想起了卡多张大嘴巴向他吞来的那一幕，于是全身一哆嗦，下意识的惊叫了一声，将手上的人头给扔了出去。

    “我是在做梦，我这是在做梦...”

    在下意识的默念了两句后，他终于注意到了自己手上沾着的鲜血，还有周围的环境。

    “这...不是做梦，卡多那个恶徒，真的死了！从邪神教来的那两个人真的做到了！”

    米拉·彭一边难以置信的自言自语，一边又回想起了今天那两人临走时说的话，“...随便找个地方睡一觉，等你再次睁开眼睛的时候，一切都会结束。”

    结束了！

    这次真的结束了！

    困扰他无法入睡的噩梦，也结束了！

    可是他忽然又意识到了一个更为可怕的问题，那就是既然邪神教的人能够杀死卡多，并悄无声息的将这颗人头送到他的怀中，那么当然也可以用同样的方法除掉他。

    所以这颗人头不仅仅是‘礼物’，同时也是警告！

    再一想到之前自己对于邪神教只派来两人的不满，米拉·彭不禁露出了苦笑。

    现在就算是他也不知道和邪神教牵扯的这么深到底是好是坏了，只能先走一步看一步。

    “来人！”

    在米拉·彭的叫喊声中，外面守着的保镖立刻推门而入，然后就见到了双手染血坐在床上的老板，以及那颗已经滚落到门口的死人头。

    “快去准备晚宴，一定要最丰盛！还有，把我1号库里的那些珍藏老酒全都取出来。再把全城最美的艺伎都给我请过来，钱不是问题！”

    “还愣着干嘛，还不快去！”

    “等一下，把那颗死人头也带下去，就先挂在庭院最高的那处旗杆上面。记得做好保护措施，别让什么乌鸦给叼走吃了，过几天我还要用它祭奠我的女儿。”

    保镖连忙将其捡起，恭敬道：“是，家主！”

    卡多死了，也就意味着波之国已经变了一半的天，又要变回去了。

    接下来还不知道又要死多少人，尤其是那些小看了米拉·彭家族，站错队的人。

    。。。。。。。。

    就在米拉·彭让人准备晚宴的时候，卡多被杀死的消息就已经迅速流传开来。

    其中既有发现了事情真相的人，同时也有米拉·彭故意让人放出的风声。

    但真正引起骚动的当然还是那颗被高高挂在旗杆上的人头！

    这场波之国无冕之王间的战争，最后还是由米拉·彭取得了胜利，着实是令不少人都感到意外和吃惊。

    至于直接暗中下杀手除掉竞争对手这种行为，大部分的知情人都不觉得有什么问题。

    因为本就是卡多率先不讲规矩，雇佣流浪忍者等武装力量开始暗杀米拉·彭家族的成员。

    如果不是米拉·彭命大，小女儿阴差阳错的替他挡了刀，估计米拉·彭早就死了，整个家族也会在极短的时间内被卡多瓦解，然后吃干抹净，一点不剩！

    所以米拉·彭的做法在很多人看来只不过是反击，是复仇罢了。

    总不能别人都开始杀你全家了，你还试图跟凶手讲道理吧。

    再一个则是因为卡多太过蛮横残暴，动不动就弄的别人家破人亡。

    相比之下，人们自然还是内心更期待相对名声要好上不少的米拉·彭家族胜出。

    于是乎，墙倒众人推。

    都还没等米拉·彭派人动手，卡多的手下们就先发生了内讧。

    有准备卷钱跑路的，有振臂一挥要替卡多报仇想要上位的，还有提议干脆就直接投靠米拉·彭家族的...

    然后还没等他们撕扯个结果出来，此前受到压迫的村民们就已经在某些人的煽动下，集结了起来开始冲击卡多会社的各个公司。

    这些人里面既有落井下石的，也有来寻仇的，更不乏浑水摸鱼之徒。

    而就像是压死骆驼的最后一根稻草那样，偌大的卡多会社瞬间崩塌了！

    米拉·彭在接到消息的时候都不禁愣了一下，原本他还担心百足死而不僵，盘算着怎么用最小的损失去吞并卡多会社。

    现在倒是省去了他的麻烦，只等村民们泄完愤后，他就可以不费吹灰之力的接手剩下的遗产。

    站在他的这个高度去众观全局，被卡多手下卷走的那些金钱以及被村民们抢走的那些物品根本就不算什么，等到他整合了所有资源后，全都可以千百倍的再赚回来，这便是格局的不同。

    而他现在更重要的还是要招待好杀死卡多的这两位功臣，并且准备好物资，维系好与邪神教之间的良好关系。

    他需要邪神教在适当的时候出手，替他消除一切隐患。

    而邪神教也同样需要大量的金钱作为发展。

    所以他们是共赢，互取所需的关系。

    至少眼下，还处于蜜月期之中。

