    【PS:咳咳，修整一下错误，贾老板不是600亿人民币，而是800亿人民币，然后流动现金相当于80亿美元，脑袋被驴给踢了，不好意思。876章修改了一部分内容，还有些重要，大家有兴趣的话，可以重看一下。】

    几个人连忙换上了只有商务活动时候才穿的西装，然后一起等在仓库的门口，在过了大约二十多分钟之后，一台豪华的凯迪拉克商务车停在了门口，然后一个绝美的金发女子从商务车上下来了。

    “这么漂亮的女秘书，看来下来的是个大老板呀！”看到这个绝美的金发女秘书，茅台的这几个人齐刷刷的想道，可是下一秒，这几个人就傻了，因为最后从车里面下来的，居然是一个和自己一样，黑头发黑眼睛黄皮肤的华夏人。

    不要问这几个人是怎么知道贾老板是华夏人的，因为贾老板胸前穿的T恤上面大大的写着“慈悲”两个大大的汉字。

    “先生您好，请问您就是刚才打电话的……”看到这两个人朝自己走来，几个人连忙迎了上去，为首的一个人用英文问道。

    “是我！”回答他的是普通的不能再普通的普通话。

    “真的是个华夏人！”茅台的这几个员工顿时心凉了一半了，来的居然真是个华夏人，这家伙恐怕就是来买几瓶便宜的飞天茅台的，什么大客户，狗屁不是。

    作为茅台公司在米国的直系经销商，这些员工们平日里遇到最多的顾客，其实不是外国人，而是来自国内的顾客们。

    这些顾客们总有办法找到茅台公司在米国的总经销，然后从他们那里买走几瓶飞天茅台汇国去。

    有人可能会觉得奇怪，好好的干嘛不直接在国内买？为啥要舍近求远的跑到国外来买茅台呢？

    原因很简单，因为飞天茅台只有在国外才能够买到，而且价格还比国内要便宜一倍左右。

    这事情说出去有些奇葩，自从茅台成为国宴酒之后，确实有不少国家的外宾爱上了茅台这个白酒，白酒也成了国内第1个在海外盈利的酒类品牌。

    于是国家出于赚取更多外汇的考虑，主动帮助茅台酒出国营销，而茅台本着最好的产品要留给外国人的想法，他们味道最好，品质最高的飞天茅台，出了一部分直接交给帝都之外，其余全部都是拉到国外去买的，国内通过正常途径是买不到任何飞天茅台的，因为人家根本就不对内销售。

    但正所谓得不到的就是最好的，况且飞天茅台几乎成了各种国宴的标配，所以飞天茅台就成了国内酒鬼们最在意，最喜欢喝的白酒，如果一个人能够弄到一瓶飞天茅台的话，那绝对是最有面子的事情了。

    何西瓜有一次和贾老板闲聊的时候，曾经跟贾老板说过这么一件趣事，那就是他当初一开始跑业务的时候，有一个一直很难搞定的家伙，无论他请人家吃多少次饭，喝多少次酒，那个就家伙就是不松口。

    后来何西瓜偶然弄到了一瓶飞天茅台，然后拿到了酒宴上，那个家伙一看到飞天茅台眼睛都直了，再看到何西瓜毫不犹豫的就开了一瓶飞天茅台，给他满上的时候，这个家伙居然流出了激动的泪水，然后这个难以攻克的家伙就瞬间投降了。

    “如果在商务酒席上能够拿一瓶飞天茅台出来，那这笔生意就有8成的概率可以谈成了”和西瓜最后给贾老板总结道。

    由此可见，飞天茅台当时在华夏酒界的地位了。

    所以当国内有人出国的时候，很多人第1件事情都是直奔米国的商超，买几瓶国内根本买不到的飞天茅台，而有些更有本事的人，就会联系到茅台在米国的总经销，从他们手中直接用出厂价来购买飞天茅台，比商超又能节省的几美元来着，何乐而不为呢！

    问题是，他们一次就买个一两瓶……这可是一个国家的总经销商呀，说出去实在是太蛋疼了。

    而这种事情又不好拒绝，因为这年头有本事出国，还有本事找到他们这些总经销的顾客，哪个不是在国内有着天大的力量的，他们要是拒绝的话，回国就好玩了。

    而且说句老实话，根本没有拒绝的必要，国内发过来的飞天茅台在仓库里面堆积如山，公司的经销任务根本完成不了，虽然这些顾客只买个一两瓶，但蚊子再小也是肉，否则今年的销售数据就更难看了。

    言归正传，这几个人还是比较热情的将贾老板给迎进仓库的，然后主动带着贾老板到了一箱已经开了封的箱子，里面还剩下一半的箱子面前，准备从里面拿几瓶卖给贾老板的时候，贾老板笑了。

    “你们这仓库里面总共有多少箱飞天茅台？”贾老板笑着问道。

    “这个……”看到贾老板随身还带着一个金发的翻译，坐着凯迪拉开，这个人应该是国内的一个大领导，于是负责人还是回答道“这里总共有154吨飞天茅台。”

    “额……我是问多少箱……”贾老板有些尴尬，倒不是说这些人刻意用这种手段来恶心我们贾老板，而是酒企都是习惯使用多少吨来衡量销量或者囤货的，只有小经销商才会用箱来计算。

    “500ml的三万箱，1000ml的一万箱！”负责人说道。

    “那么总共卖多少钱呢？”贾老板又问道。

    “蛤……”负责人愣了一下，感觉情况似乎有些不对劲了，于是他道“500ml的，每箱60美元，1000ml的，每箱120美元！！”

    “也就是说，这里总共是价值300万美元的飞天茅台咯！”贾老板摸了摸自己的鼻子，然后点点头道“还真是便宜呀，每瓶500ml飞天茅台还不到100人民币，仅仅只是国内价格的一半，这些飞天茅台我全买下来了！”

    “娜塔莎，付钱！”贾老板干脆的说道。

    “等等！”眼看着贾老板就要付钱把这些茅台都买下来，负责人忽然阻拦道“这位先生，非常抱歉，我们最多卖给您一箱茅台……不，我送给您一箱茅台好了！”

    “怎么，你看不起我，觉得我没钱买下来！”贾老板的表情一黑，然后道“你觉得我出不起300万美元吗？”

    “不，我想先生您的意思，一定是想要把这匹飞天茅台转到国内去卖，然后赚取一倍的利润吧！这确实是很聪明的办法，但是我们有规定，飞天茅台只能够在国外出售，不允许进入国内市场！”负责人说道。

    “有点意思！”贾老板深深的看了一眼这几个人，然后掉头就走，一瓶茅台也没有带走。

    “哎，我看这个人是真的有钱，要是卖了，咱们的任务就完成了呀！”一个人遗憾的说道。

    “那也不能卖，否则这就是xx错误！”负责人坚持道。

    这件事情过去了几个星期之后，几个人差不多忘了这件事情，然后有一个名叫哈利·波特的外国人出现了，他展示出了自己米国优先基金会总经理的身份，然后提出要购买所有的茅台，作为基金会的年终福利。

    虽然负责人也有些怀疑，但是销售压力实在太给，自己不能卖给华夏人，还不能卖给米国人不成！

    然后哈利·波特就轻而易举的将所有的飞天茅台都给买了回来，没有受到任何的阻拦。

