    “你有看出来什么门道吗？”

    宋严看着这年轻人一直对着这株植物摸来摸去，也不知道后者究竟是在干什么，不由得开口道。

    被叫做小峰的年轻人连忙站起身，一脸严肃的说道：

    “当然知道，这棵植株属于一次性的植物，不及没有种子，甚至还没有办法无性繁殖。”

    “一次性的植物？这是什么意思？”

    宋严眉毛微微一挑，如果是这样的话，那岂不是说这株植物只能够长成之后便被吃掉？

    这完全没有继续利用下去的价值？

    “一次性植物的意思就是说，这枚植物等到结了果子，估计它的生命也就走到头了。”

    年轻人缓缓站起身，眼神却依旧有些疑惑的看着面前的这株植物。

    “原来如此，那这么一来，岂不是说，这株植物只是一次性的？”

    宋严缓缓点了点头，将地上的植株轻轻一点，一道白色光芒闪烁，紧接着地面之上只露出一个拳头大小的土坑。

    “这是什么操作？你在这里变戏法呢？”

    这下子，轮到年轻人开始惊讶起来，他还从来没有见过有人可以将物体直接凭空变消失。

    但是面前的这个人，就做到了！

    宋严将植物收了起来，紧接着开口道：

    “王老，您这的粮仓建设的怎么样了？从上次说这个事情到现在也有一段时间了吧？”

    “哈哈哈哈，粮仓早就建好了，还有温控管理，这个冬天的存量应该是够了的。”

    王水生一听这个，顿时露出笑脸，他们农业部旁边的粮仓，建设的可以说是比较完备的。

    宋严点了点头，开口道：

    “既然粮仓建设完，那以防万一的情况下，还是应该支两个大棚合适。”

    关于温室种植的事情，他也曾经考虑过，但是本来以为建设粮仓需要的时间会比较多，却没有想到这么快就建设成功。

    眼看着天气渐渐转凉，植物的生长周期也开始减缓，尽管护理的再好，它也依旧需要那么长的时间。

    倒不如将温室大棚建设出来，到那个时候，果蔬农作物都可以一并种下。

    甚至长势绝对要比现在快上不少。

    王水生一听这个，顿时眉眼之间露出笑容，开口道：

    “温室大棚暂时还是不要着急弄比较好，苗还小，等到了冬天冻上两天才可以。”

    关于植物的研究，虽说他的水平不及旁边的小峰，但怎么说也是种过几十年土地的人，在这方面还是有些话语权的。

    宋严点了点头，开口道：

    “王老，那这里的事情就先交给您，我先回去处理自己的事情了。”

    他现在还有些事情，不能继续在这里耽搁。

    “好的，去吧，年轻人就应该忙一些的哈哈哈哈。”

    宋严在王老的笑声之中，拐进巷子里，紧接着挥手将本源空间恢复过来，整个人跳了进去。

    ......

    “宋严哥哥，你终于回来了！”

    梦白一脸惊喜的看着宋严，后者的身影再一次出现在了空间之中，让她的枯燥生活变得有趣起来。

    “梦白，怎么这么高兴啊？”

    宋严伸手摸了摸前者的脑袋，脸上露出笑容。

    他这次回来，主要目的是为了看看蒙德有没有办法，将这个伴生果实结果。

    “守护者大人，有什么事情吗？”

    感受到宋严的目光，蒙德连忙停下了修炼，缓缓站起身，一脸恭敬的说道。

    “你看着空间之中的植株，有没有什么办法可以让它结果？”

    这枚果实虽然已经成型，但是却没有完全熟透的意思，甚至可以说一直将自己关在树叶之间。

    就像是在害羞一样。

    “这个，我会呀！”

    梦白站在一旁，开口道。

    宋严愣了一下，是啊，这种伴生果实，最应该交给的人应该是丧尸才对。

    他回过头摸了摸前者的脑袋，开口道：

    “这个摸上去不会有什么安全问题吧？”

    “不会的哥哥，你看我的！”

    梦白轻轻一伸手，嫩白的手掌贴在那颗模样干裂的果实之上，一抹光芒顿时诞生出来。

    伴生果实如沐春风一般，就连枝叶都舒展开来，看起来生机勃勃。

    宋严站在一旁，与蒙德两人一同看着这株植物。

    “守护者大人，这株植物究竟是什么奇奇怪怪的东西，居然能够吸收能量？”

    他还从来没有见过这种植物，居然可以凭空吸收能量甚至如同重获新生一般。

    宋严摇了摇头道：

    “我也不太清楚，这种东西，似乎并不属于这个世界一样，很突兀。”

    这伴生果实，出现的位置，甚至连生长的方式，都与蓝星上的所有生物截然相反。

    这完全都不是一个生命体系。

    他看着面前不断挺直向上的果实，眼神之中露出一抹疑惑。

    这东西，还能用植物的名字来形容吗？

    嗡！

    一声波动传了出来，包裹在果实之上的绿色叶片终于裂开，露出了里面的果实。

    宋严瞪大了眼睛，这枚果实的模样看起来就像是一颗葡萄？

    晶莹剔透，还散发着一抹淡绿色的光芒，看起来有些与众不同。

    “哥哥，我现在要吃了？”

    梦白有些抵挡不住诱惑，她的味蕾正在疯狂地酝酿唾液，眼神之中也露出一抹迷幻。

    “这......吃吧吃吧。”

    宋严左看右看，这里也没有第二头丧尸，既然是一次性的，倒还不如交给梦白服用。

    后者没有犹豫，一口将其吞了下去。

    在这一瞬间，绿色的光芒闪烁，除却果实以外的所有枝叶直接开始枯萎。

    就好像生命力被剥除一般，从翠绿色的模样变得干黄枯瘦，叶片上甚至还有斑生成。

    梦白吃下这一枚伴生果实之后，整个人被光芒笼罩，翠绿色的光芒柔和的出现在了她的身体周围。

    “这是一种新的能量体系！”

    蒙德站在一旁，瞪大了眼睛观察着，这一切他早就尽收眼底。

    一枚小小的伴生果实，居然能够衍生出这样强大的力量，实在是不可思议！

    宋严也目不转睛的看着面前的梦白，后者身体在这一刻，似乎开始酝酿一股强大的波动。

    这种感觉他说不上来，但是却真真实实的存在着。

    “新的能量体系？那是什么意思，不同于我们的？”

    蒙德摇了摇头，开口道：

    “这种能量体系似乎是套了一层特殊的壳子，内部的能量还是属于这世界的本源力量的。”

    他离得不是很远，对于能量的感知也十分敏感，也自然而然的感受到其中蕴含的能量。

    壳子？

    宋严的眼神注视着面前的梦白，露出一抹疑惑。

    这样的进化程度，难不成是在朝着那个级别进发？

    想到这里，他的瞳孔略微一缩，要知道，那种程度可是十分恐怖的！

