
　　从天而降的这些银色硬币并非什么寻常的硬币，况且正经的硬币也不可能像雨水一样从天上落下来。

　　这些硬币有着一个专属的称谓——细胞硬币。

　　乃是假面骑士ooo系列中组成该系列怪人贪欲者，噬欲怪细胞的必要存在，对ooo系列的骑士来说也是相当宝贵的一种资源，许多的装备都得借助细胞硬币来发挥出最大的威力！M.23sk.com

　　此刻，海量的细胞硬币犹如天穹上冲破堤岸的天河倾盆而下，浩瀚的银白色硬币直接把楚让给隔绝在了其中。

　　无数的硬币组成了一股奇特的力场，让不远处目睹了一切的亚兹和战兔想要冲进来却根本无计可施。

　　变身的两人只能奋力用出各种手段想要打破这硬币组成的围墙。

　　要打多久，那就真是一个未知数了。

　　细胞硬币组成的墙壁之内，楚让的脸色慢慢下沉，紧握着翼召剑环视四周。

　　在细胞硬币的数量达到了一定的界限后，密密麻麻的身子扭曲的噬欲怪就从硬币中站了起来。

　　这并不符合楚让记忆里关于ooo系列的设定，但骑士之血世界本就是个魔改到不行的世界，楚让对此是一点都不会吃惊了。

　　他只想知道，接下来还会发生什么。

　　“吼！”

　　身体扭曲，意志如野兽的大量噬欲怪张牙舞爪地扑向楚让。

　　不过这种级别的怪物对楚让来说已经难以产生太大的压力了，就算数量相当大，光是依靠基础夜骑形态的楚让也能够游刃有余的应对。

　　黑色的剑光在银白色硬币围成的诡异世界里不断绽放，楚让闲庭信步一般在一只只噬欲怪之间来回穿梭，手中翼召剑不断划动，以精准的力量在每一只怪物身上施加致命的攻势。

　　他现在的战斗，堪称艺术。

　　楚让九成的注意力都放在和这些杂兵的战斗之外，他在提防着那潜藏在暗处的真正威胁！

　　但制造出这些噬欲怪的幕后黑手的目的也相当明显，就是打算用这些杂兵来不断削减楚让的战力，然后在一个他认为绝佳的机会里再悍然出击。

　　套路虽老，可的确有用。

　　应对之策，楚让也早就心里有数了。

　　不就是像要抓他的破绽吗？那他就直接把破绽送出去！

　　脚下步伐突然一顿，楚让顿时从先前的游刃有余瞬间陷入四面八方噬欲怪的夹击之中！

　　噬欲怪们的战斗意识虽然非常低下，可数量的优势还是让它们自然的把楚让的腾挪空间给全部压榨干净。

　　嗖！

　　一道刺目的银黑色光辉便就在楚让陷入危机的瞬间自硬币组成的山海里冲出，那银黑色的光芒速度之快，根本让人难以捕捉到他的半点身影。

　　这只是单纯的速度，而没有任何特殊的力量加成！

　　而这家伙的目标毫无疑问就是楚让！

　　噌！

　　银黑色身影的后背骤然射出八个锋利无比的利爪，先他一步撕裂空气向着正被数个噬欲怪紧贴的楚让悍然攻去！

　　这来袭者更是狠厉无比，他射出的利爪完全没有考虑过噬欲怪的意思，完全是选取的最短路径对楚让发起袭击。

　　嘭！

　　一个噬欲怪在被利爪接触到的瞬间便被那磅礴的力量给瞬间摧毁，残破的身躯直接炸裂开来变作漫天飞舞的银色细胞硬币。

　　基本上没有受到任何阻碍的众多利爪则继续向着楚让掏去。

　　“瞬变！”

　　谷</span>但比利爪更快的是楚让的思维。

　　念头游走之间，瞬变便本能似地发动。

　　他用的，乃是克洛诺斯的力量！

　　身躯在眨眼间由夜骑变为克洛诺斯，锋利的利爪即将接触到楚让表面装甲的刹那，他的双手则已经用力摁下腰间驱动器上的两个按钮。

　　“Pause！”（暂停！）

　　在楚让周身展开的游戏领域之中，所有的时间在传奇假面骑士克洛诺斯的力量支配下都完全停止了流动。

　　无论是那些杂兵一般的噬欲怪，亦或是拿到银黑色的身影在此时都陷入了绝对的时间停止之中！

　　“原来是你这个家伙...”，楚让眼神冰冷，在时间停止的世界里他轻易看清了那些利爪的主人——假面骑士ooo系怪人干部，贪欲者，卡扎力。

　　一个造型上能够轻松看出猫科动物系痕迹的怪人，他也的确和猫科有着很深的联系，这也算是ooo系怪人的一个特色。

　　不过楚让稍微没想到的是，眼前的卡扎力并非剧中长时间处于的未完全体，而是集齐了所有核心硬币姿态的完全体。

　　可不管这家伙是个什么姿态，在时间暂停的领域里他只能沦为被楚让宰割的牛羊。

　　感受着明显的体力消耗，楚让直接拍击腰间的驱动器按钮！

　　唰啦！

　　浓郁的绿色能量腾地浮现在他的右腿之上，脚底下出现的古典时钟投影隐约响起震慑灵魂的钟声。

　　“CriticalCrews-Aid！”

　　能量收束在右腿上高度浓缩，楚让核心爆发出大力，以逆时针姿态发出回旋踢击！

　　他脚底的时钟指针同样旋转，仿佛在为怪人们的生命进行倒计时。

　　轰隆隆！

　　致命的回旋踢以摧枯拉朽之势将所触及的一切噬欲怪给踢成粉碎，沿途转动一路积蓄到顶点的力量最后则一股脑儿在倾泻在卡扎力的身上。

　　嘭！

　　刺目的爆炸火焰在卡扎力的身上短暂凝固，随着楚让一声时间重新流动，火焰与卡扎力的惨叫同时爆发！

　　“啊！”

　　撕心裂肺的哀嚎里，记忆似乎断片一样的卡扎力根本不知道发生了什么便发现自己一下身受重伤。

　　身躯不由自主的倒飞出去，完美的实现了从哪儿来回哪儿去，一头扎进银白色细胞硬币的汪洋大海里砸起翻飞的硬币浪花。

　　成功一波打退敌人的楚让却还是没有彻底放心，反倒是心情更加凝重起来。

　　因为卡扎力深受重创，但四周的银白海洋一点没有削弱下去的势头。

　　以卡扎力的状态，他怎么可能维持的了？

　　哗啦哗啦。

　　银币滚落的声音告诉了楚让答案。

　　正前方再度出现了三个由硬币组成的漩涡，三道和卡扎力风格极像又各有特点的怪人并肩走出。

　　ooo系的怪人干部，齐活了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百八十六章 一捅就全炸了免费阅读。https://xs.23sk.com 