    　　沈佳梦回到房间里，第一件事情就是拾起正放在书桌上充电的手机，第二件事……

    　　刚想窝进那软白沙沙的懒人沙发里，饭厅那边就传来了音响：“梦梦，刚吃完饭，别往你那团子沙发上躺。”

    　　“哦，知道了！”

    　　噘噘嘴，她只好先坐到书桌前的椅子上，划开手机屏保，浏览起来。

    　　正想着先给裴清发个微信，又想起昨晚递交审核的稿件，沈佳梦想看看现在是个什么情况，于是就先点开了B站APP。

    　　“咦，过审了。”

    　　喃喃着，她点开视频自己的视频后台……

    　　【播放量：88.9万】

    　　【点赞量：8.4万】

    　　【投币量：9.3万】

    　　【收藏量：6.7万】

    　　这？

    　　沈佳梦呆呆一滞，没反应过来！

    　　“这就八十万播放量了？”

    　　才过了多久？两个小时啊！

    　　眨眨眼，她左看右看，发现根本挑不出什么毛病来：这就是火了！

    　　“怎么这么厉害啊……”

    　　沈佳梦喃喃着，再去看自己的粉丝数，已经从昨天的一千人涨到了六万人！

    　　脑袋余热过后，她现在心中兴起的唯一念头，就是要与裴清分享这一喜讯，这一大收获！

    　　——阳县。

    　　在网咖外锁好车，裴清与曾俊两人走进一间网咖。

    　　两大男生往前台边上一站，都抱胸斜立、眼带无视，浑身散发出来的轻傲气场竟是如此一致，当即就让在前边排队的几个初中生矮了不止身高一截。

    　　裴清自己的身高有一米七六，以他的视角去对比曾俊，那家伙的身高能超过一米八。

    　　不过当两人站一块的时候，旁人倒是看不出什么差别。

    　　曾俊站前边，轮到自己后，他回头问：“玩多久？”

    　　后面的家伙正四处观望，闻声后，便应：“先随便玩玩。”

    　　于是曾俊给前台小姐姐说：“开两台机，四十块。”

    　　两张临时卡，一张二十块。不够可以再充，要是充多了，也可以退。

    　　有点青春靓丽的小姐姐微笑招待：“好，稍等。”

    　　低头操作间，在等待系统反应的时候，她不时上抬目光，不过没落在曾俊身上，而是落在他身后，那位正插着裤兜，仰视天花的男生身上——

    　　裴清。

    　　好有气质的男生……

    　　没会错意，而且看起来就不与渣男、海王沾边。

    　　曾俊挑着眉，顺势往后瞅，顿时乐了，直言：“喂，是不是觉得他很帅？”

    　　“啊？”小姐姐神情略慌，反应过来后微红起脸，连忙摇头“否认”。

    　　曾俊大感惊讶，不解的问：“这都不帅？那什么是帅？”

    　　裴清冷咸不淡地瞥他，那眼神仿佛在说：就你丫多事？

    　　也不能就这样过去了，他上前一步，说：“抱歉，我这朋友性格有点性格上的缺陷，让你见笑了。”

    　　“卧槽，我夸你帅都要被骂？”曾俊看起来很是愕然。

    　　那长发披肩的小姐姐连连摇头加摆手：“没关系没关系！”

    　　裴清不住多看她几眼，打心底说，眼前这位长得确实别有几分清丽，不属于那种走在大街上没有侧目率的女人。

    　　但看看也仅是看看，他并无其他想法。

    　　等了会，对方似乎忘了件事？

    　　于是他善意提醒：“我们的临时卡……？”

    　　小姐姐噢了声，脸上浮起不好意思的颜色，话里也满是不好意思：“真不好意思，给！这是你们的卡。”

    　　裴清点头接过，状若天上星辰的双目下，那流出的眼神似有着不甚在意，给小姐姐一种他层次极高的感觉。

    　　总之，第一印象：满分！

    　　“诶诶？等等、等一下，你你……”

    　　裴清已经转身离开了，但柜台的小姐姐却轻捂起嘴，支吾中带起慌乱又匆急的动作：翻手机。

    　　“还有事？”

    　　“鬼鬼，她不会想加你微信吧？”

    　　听完死党的耳边附语，裴清给他投去一个不爽的眼神。但他们朋友之间也搞怪惯了，这样的玩笑只能说是日常拌嘴。

    　　漂亮小姐姐低头又抬头，瞪圆了眼，不敢置信中带着最后的确认：“你是那个主播吗？”

    　　哦豁！

    　　被人认出来了？

    　　裴清心头一跳，这就是被人认出来的感觉？

    　　饶是以他对很多事都无所谓的淡（高）然（冷）心性，接下来的话语中也不由带上一丢丢的装：“什么？”

    　　其实他明明听清楚了：人家就在问你是不是主播嘛！

    　　但不行，不能这么直接的承认。

    　　可就算这是一个没有任何答复的疑问句，来回几番对比后的小姐姐也已是心有定数！

    　　你就是，峡谷戒瘾大师！

    　　“啊！！！”

    　　这一声高分贝尖叫，把站在前台处，曾俊目所能及的小半个网咖的网瘾少年们的注意力，全都给吸引了过来！

    　　小姐姐激动得难以言表，踮起脚后跟跳了两跳，兴奋地问：“你是大师吗？”

    　　“……”

    　　这般，小半个网咖的人都往这边瞅了，裴清还能怎么说？

    　　没必要遮遮掩掩，没什么不好承认的，又不是什么见不得人的事。

    　　“是。”

    　　思路清晰的裴清应得干脆利落，是，我就是峡谷戒瘾大师。

    　　边上的曾俊有点懵，他怎么听不懂呢？

    　　大师？什么大师？段位吗？超凡大师？

    　　这货都打到超凡大师了？

    　　裴清来到前台边缘，稍稍往前俯身，低声说：“那个，很高兴你能认出我，不过……能帮我保密吗？”

    　　“嗯嗯嗯！！！”她眼里都要冒光了，说什么就是什么。

    　　“那，我先和我朋友去上机了？”

    　　小姐姐忙点头：“哦哦！当然当然！”

    　　在周围人投来的那一道道的凑热闹视线下，也在那位小姐姐的热切目送中，裴清领着曾俊，找自己的机子去了。

    　　裴清表现得太过自然，周围人这么盯着也盯不出个花儿来，而且眼前游戏重要，就又纷纷的低下头去。

    　　这场大动静就这样渐渐平复了下来，网咖又恢复了往日的模样。

    　　在角落的机子前坐下，曾俊见裴清半天都没有要和自己说上一说的样子，也耐不住了，问他：“喂，那女的刚才是什么意思啊？”

    　　“什么什么播？还什么大师？”

    　　裴清正想说些什么，自己的微信铃却响了起来——

    　　小仙女！

    　　只低头看一眼来者，裴清下意识的就勾起嘴角，轻笑着。

    　　哪管小仙女是要打电话给自己说什么，光是想着能听到她的声音，就足够让自己开心期待了。

    　　				

