

    仙府传承洛天不可能杀光，十三仙府具有滔天气运，干掉一两个，打打擦边球还行。

    如果挨个干掉，且不说没有这个可能，即使有，也不能这么做，因为气运影响巨大，三十三世界，定会知晓，一旦针对他，他洛天就是有十条命也不行。

    毕竟三十三世界灵尊无数，灵帝也不稀奇，主宰也有，甚至更有传说中的混沌，号称有仙的存在，洛天可不敢大意。

    忌惮三十三世界是真，不过敢对自己出手的人，洛天也绝不会放过，这个铁血传承当日在精武学院门口，伙同牧野清风对自己出手，被自己灭掉了一个分身，逃走。

    还有一个传承，那就是诅咒仙府，当年可是让洛天吃了不小的亏，只不过一直没有那个诅咒仙府的下落，现在打探到铁血仙府传承所在，洛天自不会放过。

    “洛天，想不到你追到这里，真的以为吃定我了么，告诉你，这些年我几乎完全融合了仙府传承，实力不是你能想像到的，你来了正好，夺取你的气运，为我所用！”

    铁血传承李姓男子，声音冷漠，铁血杀意极浓，背后出现一杆铁血战旗，猎猎作响，连时空深处，都充满着铁血战意。

    “让我来对付他，”

    林曦此刻出现在洛天身边，望着这个铁血传承冷漠的说道，她是半步灵尊，手中有青鸾殿，这个女人有很大的信心和此人一战。

    “那好吧，你小心点，我为你掠阵，”

    洛天沉思了一下说道，林曦需要大战来磨合自己的境界。

    “还是让我试试吧，”

    寒铁梅和小凌带着白如风也掠了过来，寒铁梅出言道。

    “哈哈哈，你们一起上吧，看看我铁血传承到底能不能击杀你们，”

    堂堂的铁血仙府，现在却是被人连续的挑战，没有把他放在眼里，让他怒极而笑，只不过眼神却是凝重无比，他虽然接受了铁血传承，不过自身的资质不行，无法把这种传承发挥出最大的威力，但也不是任何人可以向他出手的。

    “算了，一起上，殴死他，”

    小凌魔刀霍霍，战意高扬，也想上去一战，不过却也知道，以她现在的实力，不是对手，只是抗衡就差不多了。

    不过洛天还是决定让林曦独战这个铁血传承，此女手段果断，狠辣，和对方的气息有些像，是磨练此女的好机会。

    “哼，小小的半步灵尊也敢和我争锋，不自量力，”

    铁血传承李姓男子冷声喝道，大喝一声，铁血战旗挥舞，顿时漫天的杀意汹涌而来，对着林曦就杀了过去。

    “杀！”

    林曦发动体内的灵尊道序，勾动天地伟力，掌力如山，翻云覆雨，惊天的伟力如刀如剑，撕碎虚空，对着这个铁血传承就迎接了地去。

    “轰轰——”

    如刀如剑的天地伟力，把这铁血战场冲击的四分五裂。

    “铁血传承？哼，也不过如此！”

    林曦猛的上前跨上一步，冷漠的哼道。

    “铁血法则！”

    铁血传承也就是李姓男子，大喝一声，顿时战旗铁血弥漫，战旗林立，千军万马在奔腾，喊杀声一片，直接把林曦给困了进去。

    这是一种法则，铁血法则，到处都是战意，到处都是撕杀，战旗猎猎，无边无际，没有尽头，给人以绝望。

    “没有杀戮，就没有和平，唯有以杀止杀，方能天下太平——”

    这是林曦此刻的想法，立于那万军奔腾的疆场之中，林曦有些无助，有些迷茫，如同一个弱女子一般，对于这一切似乎改变了什么，只能沦为牺牲的工具。

    “不对，这不是真实的，这是幻觉！”

    凛冽的杀意及体，林曦只感觉身体要撕裂了，体内的灵力翻滚，震动识海，让她一下子清醒了许多。

    “哼，即使是同境界的强者高手，被我困在这铁血法则之中，也有死无生，不要说你这个小小的半步灵尊，虽然距离灵尊只是一步一差，不过实力那可是天差地别，不知道这个神体洛天和你有什么仇，竟然派你过来送死，”

    法则铁血大阵之中，传来铁血传承那冷漠的声音，强大的战血意志化成恐怖的攻击，杀向林曦。

    “雪花林舞，林飞雪！”

    林曦一生不知道大战了多少次，被困在青鸾殿她都没有担心，脱困而出，更何况是这铁血仙府，只见她瞬间恢复了冷静，双手十指勾圈，黑发飞舞，如同在原地跳舞一般，姿色优美之极。

    “林曦行不行，要不我们打进去吧，”

    外面的小凌有些担心的说道。

    “林曦杀此人有困难，不过铁血传承要胜林曦似乎更困难，不用担心，静观其变，”

    洛天冷色平静，神识外放，为林曦掠阵，同时观看着阵中的情况，这个铁血传承，并不如那白骨传承，林曦有与她一战的实力。

    “不错，她手中的青鸾殿，想突围并不困难，”寒铁梅也凝重的说道。

    这时，铁血法则之中，林曦不知道施展的什么战技，只见雪花飞舞，青木成林，林中飞雪，一条林荫小道出现，把那些铁血和战意给隔绝了，小路直通往远方。

    “好气魄，于铁血中寻找出路，另辟奇径，不过这些无用，你破不开我的铁血法则，只要心中有战意，就不可避免的被我的铁血意志所影响，”

    铁血法则之中，李姓男子的声音传了进来，浩浩荡荡，战意如雷，把那青林小道，炸的面目全非，彻底中断。

    “当真拿你没有办法么？”

    林曦怒吼，青林小道再现，冲天而起，手中的青鸾殿滴溜溜的旋转，直接砸了过去。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    强大的能量波动传来，这个铁血法则大阵，一下子被林曦给砸开了，身形冲了出来。

    “青鸾殿，强者战场上消失的重宝，想不到竟然真的被你得到了，”

    看到那虚空中旋转的青鸾殿，李姓男子脸色大变，同时神色一凛，战旗挥舞，要把青鸾殿给收进去。

    可是，青鸾殿却是稳重如山，根本收不动，而那品字玄叱之门还有“死”字，同样的被定在那里，两者僵持不下。

    “动手！”

    洛天轻喝。

    “好咧，”

    小凌咧笑一声，紫色的拳头夹杂着恐怖的威力，率先砸了过来，直接撕裂了空间。

    而寒铁梅自然也不示弱，后发先至，更加的疯狂。

    “吼——”

    “轰轰——”

    铁血传承在林曦，寒铁梅还有小凌的联合下，直接把他给击飞了，在虚空中翻了好几个跟头，大口鲜血，神色惊怒无比，他没有想到这三个女人如此恐怖，没有一个是灵尊强者，联合起来，却是力压灵尊。

    “青鸾殿！”林曦大喝，再次的压了过来。

    “神兽异火牢笼！”小凌冷哼，一片强横的火焰被她吐出，瞬间形成一个牢笼把此人困在此地。

    “青冥杀寒风掌！”寒铁梅冲天而起，凌空击杀。

    “该死，滚开，”

    铁血传承惊怒，战旗挥舞，彻底的爆发出他强大的潜力，和白骨传承一般，极尽升华，想要飞升，只不过洛天却是没有给他机会，身体在原地消失，下一刻，直接突破了小凌的异火，到了此人的身后，一拳就打了过去。

    “呯——”

    洛天这一拳毁天灭地，直接把这个李姓男子给打爆了。

    “我是铁血传承，不死不灭，铁血天下，征战无双，想杀我没有那么容易，”

    漫天的血雾如海，其中却是传来李姓男子那不甘心的声音，铁血战意开始凝聚，要重新聚肉身。

    “我不会杀了你，不过你的铁血传承要换人了，气运不会减弱的，因为他比你更合适，”

    洛天冷漠的说道，伸手一招，就把白如风拘了过来，致于那弥漫的血雾之中。

    “什么？你想夺取我的传承，该死，我不会让你得逞的，”

    看到白如风出现，感受到白如风体内的战血之体的气息，这个李姓男子大惊，他没有想到洛天竟然要桃李代僵，移花接木，硬夺自己的铁血传承。

    “这由不得了你，白兄，准备好了么？”

    洛天看向白如风，白如风激动的冲洛天点点头，然后运转功法，开始吸收这铁血传承精华。

    “吼，洛天，我死也不会让你得逞的，啊啊，我得到这铁血传承不易，绝不能丢失，我要做人上人，站在强者之林的巅峰，”

    血雾中，传来李姓男子不甘的怒吼，血雾翻滚，想吞噬白如风，不让他得逞，可是在洛天的干扰下，一切都是枉然，李姓男子的声音越来越虚弱，铁血战意越来越淡——

    而虚空之中的白如风，黑发披肩，神色肃穆，神色之中，充满着一种铁血战意，那杆铁血战旗也融入到了他的身体之中，在他的身后后出现了一个巨大的铁血战旗虚影，越来越清晰。

    “压制自己，现在这个时候不可渡劫，必须等你完全的继承了这仙府传承才行，到时再一飞冲天！”

    感受到虚空之中，乌云开始翻滚，洛天猛然喝道。

    白如风重重的点点头，终于压下那体内的躁动，然后站了起来，虽然还没有晋级，不过那股气势却是不一样了，有种强大的战意在体内翻滚。

    “洛兄，谢谢你，”白如风真诚的感谢道。

    “这铁血传承和你战血之体差不多，比较适合你，正好查到了此人的下落，所以就让你过来了，铁血战意传承无法收取，只能让你来此亲自吸收，希望你能为逍遥门做出一番大事，”

    洛天淡淡的说道。

    “是，洛兄，”白如风认真的说道。