    会议室中一时有些沉默，因为相比起来的话，明显之前的那个议题要更加的劲爆。

    看到众人沉默，凌泽再次开口重申了一下这件事情的重要性，而后他把地行甲乙请了上来，准备先让他来阐述一下观点。

    相信在地行甲乙博士的观点阐述完毕之后，这些原本还有些心不在焉的搜查官们，会逐渐的意识到问题的重要性。

    因为这决定了喰种还有没有可能“死而复生”，有没有可能再次为祸人间。

    “我觉得不行！不应该保留！”

    木嶋式准特等再次站了出来，钵川忠准特等紧跟其后，好家伙，刚才就是他们两个站出来反对，这次还是他们两个。

    刚才的反对，也许会让人误会他们不想要喰种被彻底消灭，但现在站出来，则是证明了他们想要彻底消灭喰种，刚才站出来反对，只不过是不希望那么轻易的放过喰种而已，他们想用更残忍的方式。

    “但是医疗也同样重要。”

    篠原幸纪开了口，这位特等搜查官表达了他的观点，他认为医疗上的作用大于风险，绝对不能够就这么简单的放弃。

    “但是，如果保留的少的话，那么医疗的成本将会极高，而且，哪个国家允许保留？哪个国家不允许？每个国家的监管措施都能够行之有效吗？问题太多了。”

    丸手斋提出了反对意见，他虽然爱护手下，并且也对“Rc细胞”的医疗前景非常向往，但是很显然，他想的要更多一些。

    没错，这个问题其实不只是他们自己这边一亩三分地的问题，而是全球性的问题。

    “管那么多干吗？我们自己留下不就好了？谁要是想用，那就让他们交钱排队。”

    一个准特等搜查官嘀嘀咕咕的说了一句，而这自然是让大家都把视线看向了他。

    其实在场的众人之中，不乏有这种想法的人在，但是没有人敢宣之于口，这太不政治正确了，毕竟这是涉及全世界的大事，最关键的是，负责主持的还是个国际友人，说这种话不是没事找事吗？

    凌泽“呵”了一声，显然是让众人感受到了他的态度，而那位准特等搜查官也是有些尴尬，他没想到随口一句话就成为了焦点，这告诉我们做人一定要谨言慎行。

    “你要是抱着这种态度，那我劝你还是趁早死了心吧，如果要那么做的话，你告诉我一个我会选择你们的理由？怎么？因为你脸大吗？还是你长的美？”

    凌泽丝毫没有客气，他不谈利益和政治，只谈拯救世界，结果这家伙非要来一手“霓虹人拯救世界”，真是够草淡的。

    那个准特等搜查官被凌泽说的面红耳赤，但是却又无法反驳，因为他全是私心，而凌泽处处大义，这你让他如何反驳？

    “这个就不要再说了，这是全球问题，不是我们可以把控的，要不干脆召集全球各国的喰种对策局，一起来商讨一下这个问题？”

    丸手斋打破了尴尬，他也是有些责怪的看了那个准特等一眼，这种事情上是可以谋私的吗？

    “......”

    说实话，凌泽已经有点不耐烦了，明明一个简单的事情，结果非要搞的那么复杂，这要是再拉上全球所有的喰种对策局一起商讨，那得再耽误多少时间才能解决？

    “算了，先把前面说的事情办了，然后再考虑后面的，反正一时半会也不可能把所有的喰种都转换完成，从长计议吧。”

    凌泽懒得再跟他们扯皮，他决定立刻开始执行计划，而且他还可以好好的研究一下，看看能不能把这个炼成阵进一步简化量产，那样就可以直接来个全球炼成。

    不过那显然并不简单，可能需要花费不短的时间，但是耐不住他最近一直在画这个炼成阵，他对这个炼成阵的感悟在一天天变深，可能某天灵光一闪之后，就可以真的实现自动根据地点变化之类的。

    “好吧，那么大家就听从凌泽先生的命令，开始行动起来吧，一定要保证万无一失，绝对不能够出现任何的偏差错误！”

    丸手斋站起来，几位特等也跟他一起，算是表明了态度，他们肯定是会好好配合的。

    因为丸手斋之前的良好表现，基本上他是板上钉钉的要接任CCG局长位置的，没有人对此有异议，他还算是比较被认可，除了和修家族的“余孽”和修政之外。

    不过和修政也没功夫与丸手斋置气，那个家伙目前还因为沉重的打击而无法自拔。

    几天之后，凌泽将东京要用的炼成阵绘制完毕，然后CCG的搜查官们立刻散开到各地，将凌泽选定的炼成节点圈了起来。

    凌泽将炼成阵交给了他们，方位精确到了一个十分夸张的地步，每一个小队之内都配备着专业的测量人员，负责帮助他们测量位置，好用来安放炼成阵的“阵图”。

    CCG这段时间里，一直都在为这件事情做准备，所以当真的开始干的时候，他们十分迅速的，便做好了一切的前提准备，接下来就等凌泽开始进行炼成了。

    而CCG的活动，自然是让整个东京的喰种们都紧张了起来，CCG前段时间出了岔子，清理了一部分内部的人员，甚至于是连局长都换了人，喰种们都已经知道。

    至于库克利亚监狱被摧毁，更是让喰种们觉得大快人心，虽然逃出来的大部分的喰种都被击杀，但是那是一种象征意义的被毁。

    这段时间发生的一切，似乎都在说明一件事情，那就是CCG的统治似乎已经不再牢固，CCG的内部出现了极大的问题。

    喰种们不知道内里真相，只从外部看的话，自然会得出这种结论，而这次CCG的主动出击，则是被喰种们视为一种将内部矛盾转移，变为外部矛盾的尝试。

    “如果这次行动失败的话，那CCG是不是会更加的混乱？是不是会更加的虚弱？”

    有喰种藏在暗处，正在准备看CCG的笑话，在他们看来，CCG这种大规模的分兵，几乎在东京各处都派遣了部队的行为，真的是在找死，他们难道还准备把喰种一网打尽吗？简直是在痴人说梦！

    有不少的喰种组织都动了心，是时候有冤报冤、有仇报仇了，总有些不要命的家伙，喜欢搞一点大新闻，比如说“小丑”组织，逃出一命的“神父”多奈托·普鲁普拉，已经汇合了自己曾经的伙伴。

    虽然“小丑”组织损失惨重，而且还失去了助力“V”组织，但是“神父”多奈托·普鲁普拉仍然不老实，他觉得应该在这种时候，给CCG来点“雪上加霜”的打击。

    除了“神父”多奈托·普鲁普拉之外，还有“青铜树”的余孽，“青铜树”总部里的喰种，还活着的虽然都被凌泽给变为了人类，但是也不是所有喰种都在总部。

    比如说雾岛峋都，不过这个家伙在“安定区”之中，倒是没有出来搞事的能力，但是还有像“壁虎”大守八云那样的家伙。

    “壁虎”大守八云，本身就很喜欢到处乱跑，为自己寻找用来虐待玩乐的目标，也正是如此，他才躲过了凌泽的来访。

    除了大守八云之外，还有多多良，这家伙还是没忍住，他盯上了法寺项介，那位特等搜查官已经返回了东京CCG，此次也会出任务，负责比较关键的点。

    总之CCG的举动，可谓是牵一发而动全身，整个东京瞬间便因此而热闹了起来，战斗很快在各处各地开始不断的爆发。

    “凌泽先生？！什么时候可以开始？！目前我们因为兵力过于分散，很难对喰种们形成压制，这样下去肯定会损失惨重！能不能先把没被袭击的地方的搜查官调走去支援？！”

    丸手斋向凌泽提出了要求，在军事力量的对比方面，CCG是确实的存在劣势的。

    在原著之中，CCG的分部能够被“青铜树”一个个的击破，让“青铜树”占领好几个区，就已经说明了这个问题。

    而此时面对各区的喰种的反扑，CCG有些小队会顶不住是很正常的事情。

    “你自己看着来吧，但要保证不要让炼成阵被破坏，其他的事情我一概都不管。”

    凌泽回复道，他其实不是不想立刻开始炼成，只是因为他所在的位置也被喰种给盯上了，他要先处理掉他们才能开始。

    “你看起来好像还不错的样子，不知道能不能够经受住我的折磨，能承受多久呢？”

    大守八云戴着面具，穿着一身白西装，因为肌肉的原因，他穿着白西装不像绅士，反而更像是一位衣服穿错了颜色的保镖。

    “记住一个问题，1000－7＝？”

    “壁虎”大守八云掰了一下手指，发出了十分骇人的“咔嚓”一声，而后他立刻向凌泽冲了过来，这家伙看起来很自信。

    “唉~你说你们这种行为，和49年加入国军有什么区别呢？如果不来袭击的话，以后还可以作为人类安然的在社会中活下去。

    但是既然发动了袭击，就算变成人类，恐怕你们都是罪大恶极到无法活下来了。”

    凌泽感慨了一声，而后随手一巴掌把“壁虎”大守八云拍在了地上，这个家伙是个实力派S级喰种，但是S级真是有点不够看，也就在第一部的时候还能抖一抖。

    “壁虎”大守八云，戴着《黑色星期五》里“杰森”的同款面具，而此时他整个人都嵌在了地面中，凌泽干脆的秒杀了他。

    “轰！”

    凌泽又是一炮下去，那些“壁虎”大守八云带来的和他一样穿着打扮的家伙，都被凌泽干脆的杀掉，这种就没必要手下留情了，这些就属于那种“无缘人”。

    凌泽解决了烦人的虫子，然后开始进行炼成，此时各个地方都正在进行着激烈的战斗，比如说多多良和法寺项介这对老冤家，此时就正在打的难舍满分的。

    还有“神父”多奈托·普鲁普拉和亚门钢太郎这对“父子”，也在战场上重新碰面，当然，亚门钢太郎肯定是打不过“神父”多奈托·普鲁普拉的，但架不住亚门钢太郎跟在特等搜查官篠原幸纪身边。

    有“不屈的篠原”在，亚门钢太郎打打辅助，还是能够和“神父”多奈托·普鲁普拉交手的，虽然之前被凌泽给打的抱头鼠窜，但是“神父”多奈托·普鲁普拉还是很强的，哪怕是篠原幸纪这样战斗经验丰富的特等搜查官，都要小心应对。

    “滋滋滋！！！”

    随着凌泽激发炼成阵，一个个被分出去的炼成阵开始爆发光芒，他们作为一个个节点，很快便将一个巨大的炼成阵构成，那光芒冲天而起将东京围了起来。

    “这是什么？你们就是在保护这个吗？”

    “神父”多奈托·普鲁普拉问道，他有些疑惑的看着那有些不详的异象，他的心中很是警惕，这些CCG的搜查官到底在搞什么鬼？

    “难道说？！”

    正在和法寺项介战斗的多多良猛然意识到，这种场面，似乎和之前“青铜树”的同伴们描绘的有些相像，他脸色立刻变了。

    多多良挣脱法寺项介的纠缠，努力的想要向那个正在发光的，被固定在地上的阵图靠近，但是法寺项介却拼命阻拦。

    而“神父”多奈托·普鲁普拉虽然不知道那是什么，但他知道那东西一定意义重大，“小丑”组织这次之所以会出动，目的就是为了破坏CCG的计划，他当然不能够再坐视那东西继续发挥它的作用。

    “神父”多奈托·普鲁普拉操纵着几个分身向篠原幸纪和亚门钢太郎冲了过去，他故意卖了破绽，让对方有机会能够砍中。

    而后他本体径直的冲向了那阵图，想要破坏那个发光的诡异阵图，但是篠原幸纪和亚门钢太郎的反应很迅速，他们宁愿放弃砍中多奈托·普鲁普拉分身的机会，也要拦住他向阵图靠近，决不能让他得逞。

    如果断几根手指头，就能够破坏CCG的计划，那“神父”多奈托·普鲁普拉根本不在意，但是篠原幸纪和亚门钢太郎显然不愿意。

