    七月份的最后一个星期六。

    议会大厦内部的一处宽敞的庭院里，首相和几名大臣远远地站在长廊里，默默注视一个身材瘦小的矮个子男人吊在半空中。男人手里握着一个长柄小锤，所有人的目光汇聚在乌黑的锤头上，看着小锤一点点靠近水晶瓶。

    几天来科学家们用了各种方法，试图在不破坏瓶子的情况下研究出内部构造，最后发现还是用肉眼观测最靠谱，因为越是精密的测量仪器，越是容易出现明显偏差。

    今天是释放瓶中景观的最后期限，负责日常维护大厦内部的工作人员勇敢地承接了敲碎瓶子的任务。

    一滴汗水顺着脸颊滚进脖子里。矮个子男人直勾勾盯着地面，心里估摸着距离。“停！”他突然大喊，身上的绳索骤然停止，他的身体微微摇晃，但男人的眼睛里只有那个水晶瓶。

    男人咽了口唾沫，悄悄为自己鼓劲儿。水晶瓶底部镶嵌了一个专门用于固定的金属基座，不会被风吹倒，不会发生意外，他唯一做的就是按照排练的那样，将水晶瓶的外壁敲碎。

    金属锤头落了下去，一声清脆的破碎声，庭院里为之一静。

    “拉我离开！”男人叫道，他离得最近，此刻看得也最清晰——如果不算周围大大小小的摄像头的话——在他的视线中，水晶瓶上先是遍布蜘蛛网般的细纹，接着每一道细纹上都开始绽放白光。

    庭院边缘的工人反应过来，连忙拉紧绳索，矮个子男人被绳子拽着后退，但男人的眼睛直勾勾盯着场地中央，水晶碎片散成了光，他的瞳孔中倒映出一座巴掌大、宛如拥有生命的园林，园林开始舒展身体，先是柔密、嫩绿的绿草，如潮水上涨般向外扩展，比他后退的速度还快，那抹绿色仿佛是一眨眼的工夫就越过他腾空的脚腕，落地时他的双脚已经踩在了柔软的草坪上。

    一株株树苗拔地而起，由远及近，时间似乎失去了意义，仅用了十几秒就郁郁葱葱，一根枝条垂下，男人失神地揪下一片树叶，胡乱塞进嘴里，新鲜的树汁和苦涩不断冲击他的味蕾，他瞪大了眼睛。

    半分钟后，一切归于寂静。

    首相和大臣们靠近，几名工人也壮着胆子走过来，没人阻止他们，所有人都一脸痴迷地看着面前的金色喷泉，潺潺水声仿佛灌进他们的耳朵里，喷泉中央矗立着几座冰雕，或者水晶雕塑？他们不确定，但靠近时能感受到淡淡的清凉，连呼吸都仿佛变得湿润起来。几只鸟飞进蔚蓝的天空。

    大家沉默无语，凝视庭院片刻，最后首相说道：“召开记者会吧。”

    隔天一早，博恩斯女士带着十几名魔法界各方代表走进议会大厦，队伍里不出所料包括几名人形魔法种族，守在门口的卫兵用尽所有努力才没有露出惊讶的表情，仿佛半人高的妖精和长着四条腿的马人在正常不过，完全不值得大惊小怪（谢天谢地，队伍里没有巨怪）。菲利克斯目送他们进去，大门缓缓关闭。与此同时，十几个藏在周边的麻瓜突然想起了急事，他们匆匆忙忙抱着条幅、猎枪之类的玩意儿驱车回家，没有掀起任何波澜。

    一刻钟后，菲利克斯穿过铁门，同样在魔法喷泉处驻足片刻，然后沿着走廊往左侧走，维多利亚塔顶部一面旗帜高高飘扬，他沿着石头台阶一路向上，这里存放着议会的重要文档，他一边走耳畔一边传来阵阵说话声。

    “欢迎泛魔法联盟英国分会、魔法部联合代表——阿米莉亚·博恩斯女士出席会议……”

    菲利克斯微微一笑。泛魔法联盟排在前面，‘英国分会’更是意味深长，虽然目前只有一个‘分会’，连总会的影子都见不到，但这不重要，重要的是巫师有理由保持相对独立、不受非魔法政权的辖制。

    连物种都不止一个，凭什么要听麻瓜政府的指令？前几天妖精的傲慢与难缠再次派上了用场，只不过这次是站在巫师的立场上。

    为什么这么麻烦？为什么既要促成巫师与非巫师的融合又要让巫师保持相对独立？

    理由实在太多了，单单巫师不会容忍自己头上多出一个强有力的政府这点就值得大费周章，在场外做足工夫总好过在谈判时花费几个月时间扯皮。对于巫师而言，即便最松散的麻瓜政权，其政府对民众的约束力都比巫师社会高。菲利克斯曾在魔法部看到过原高级官员乌姆里奇的部分设想，不知道是不是从非魔法界寻找到了灵感，她追求的结果与外界竟然出奇地相似。

    换句话说，对社会结构简单的巫师群体而言，外面的麻瓜政府有一个算一个全都堪比乌姆里奇。

    巫师与非巫师之间对于统治者的理解和要求差别大到难以想象，强行捏在一起必然出现问题。现在不到一个月变成眼前的局面，已经十分顺利了。但看似顺风顺水，其实是菲利克斯主动避开了大部分带坑的选项。

    隐患大多始于微末。菲利克斯提前发现了，及早做出布置，遇到合适的、愿意解决问题的人再伸手推一把，剩下的就是静静观察，只要不偏离正轨，事情由谁来做只是细枝末节，这又不是菲利克斯一个人的事情，是整个魔法界的危机。

    第一次巫师战争期间邓布利多有公开做过什么吗？没有，他待在学校里。但在公众视线之外，他秘密成立了凤凰社，暗中抗衡伏地魔不让他冲进魔法部大肆杀戮，这就够了，难道还要求他像寻常傲罗一样站岗执勤吗？

    就像菲利克斯刚刚制止了一起冲击和谈事件，他也不会四处宣扬，他有更重要的事情要做。

    时间一点点过去，菲利克斯从一间石室出来，脸上的表情若有所思。

    昨天下午首相召开了记者会，他在发布会上提到两个重要信息，一个自然是向公众公布谈判时间，另一个是回应巫师在月球上发现古代遗迹的传闻，消息确认无误。

    后者在这段时间里也传得沸沸扬扬。

    巫师登月在不会魔法的人眼中十分神奇，如同置身于神话传说中；对于普通巫师而言同样显得不可思议——当消息被公布出去时，守在魔法部的各国代表纷纷打听事情的真假，但都被博恩斯女士搪塞过去，直到菲利克斯成功从月球返回，这一消息才通过观察员传回各国魔法部。

    最先受到影响的还是英国的魔法报纸，记者们用一种敬畏的口吻谈论此事，连丽塔·斯基特都请了半天假在《预言家日报》上刊载一篇热情洋溢的文章，这让菲利克斯觉得怪怪的，但博恩斯女士十分高兴。“民众信心大增，坚信可以度过难关。”

    菲利克斯咂咂嘴，没说什么，但转头他就充分发挥斯莱特林优秀毕业生的本色，召集名义上投靠了他的纯血家族成员。菲利克斯都快把他们忘了。

    战争结束初期，这些家伙惶恐不安，谁也不知道清算会进行到哪一步，阿米莉亚·博恩斯的态度似乎打算将一部分顽固不化的纯血家族连根拔起（尽管她从没想过要这么做）。在这个时候，不甘心沦为边缘家族的卢修斯和靠出卖食死徒同伴逃脱惩罚的塞尔温（有小道消息称，他现在被称为‘卑鄙的塞尔温’）拉拢了一批失势的纯血家族，主动找到菲利克斯献上忠诚，而菲利克斯则给出承诺不会牵连无辜，不罪及家人，稳定了动荡的局势。

    眼下正是用到他们的时候。

    在马尔福庄园里，菲利克斯接见了这些人。当时的场面颇为尴尬，因为斯内普也被他拉来了，在曾经召开过食死徒会议的客厅里，菲利克斯坐在伏地魔坐过的椅子上，周围光线昏暗，壁炉熊熊燃烧，就像伏地魔重新归来似的。一些后赶来的人冷不丁进来都有些恍惚，差点把问候黑魔王的话脱口而出。

    斯内普坐在紧挨着菲利克斯右边的位置，方便通过思维小屋沟通，结果又引来一番鬼鬼祟祟的眼神交流。于是菲利克斯知道了斯内普作为食死徒的地位，他忍不住心想，伏地魔死前一定深恨自己看走了眼。

    总之这场会议的过程进行得不咋地，斯内普一个劲儿地用眼睛瞟他，似乎担心他下句话就是发号施令攻占魔法部，好在结果喜人，这些纯血家族纷纷展现出家族底蕴，稍加迟疑就拿出了与其它魔法种族签订的契约。

    这些契约最早可以追溯到几个世纪前，至今依然生效，在说服英国境内的非巫师魔法种族加入泛魔法联盟上起到了巨大作用。

    会议途中还出现一个插曲。一名纯血巫师战战兢兢地称呼他为阁下，询问他登月的事实，在得到肯定的答复后，他顿时满面红光，建议菲利克斯在月球建立巫师基地。

    “届时我们的事业将牢不可破！”他兴奋地说，附和者甚众。

    事业？什么事业？菲利克斯摸不着头脑，但他还是认真考虑了这个提议。虽然巫师和麻瓜间的关系还没恶劣到必须退守月球的程度，但一来月球基地的设想很符合他的胃口，比如学校城堡地下深入几公里的密室，堪称绝佳掩体；二来用到的魔法似乎也不难。

    是真的不难，菲利克斯认真思考过，制造几十个类似斯卡曼德先生家里地下室的延展空间，再配合布巴吉教授研究出的种植魔法，足以供两三万巫师在宇宙星空中流浪几年都不成问题。

    唯一需要的就是定期维护。

    但还是那个理由——情况没恶劣到那一步，菲利克斯更希望永远不会用到。

    ……

    关于登月这一壮举，英国本土有博恩斯女士借助广播宣传，关系亲近的还可以亲口询问菲利克斯，但那些远在国外的巫师在面对这则新闻就只剩下目瞪口呆了。

    哪怕菲利克斯此前已经展现出了种种不可思议，各国魔法部还是将信将疑。菲利克斯的做法其实和年轻时的邓布利多类似，通过一封封信件、一篇篇学术文章以及接待四面八方赶来交流的巫师让所有怀疑变成深信不疑，只不过菲利克斯没有那么多时间而已。

    可以预料的是，菲利克斯接下来的关注重点将会转向国外，到时他要面对的问题更为棘手，首相、政府官员、民众、舆论、武力威慑、利益引诱……很多国家的魔法部一个也没解决。国际巫师联合会濒临崩溃。

    唯一值得称赞的是，这些魔法部长久以来受到《保密法》的制约，本能反应让巫师民众全体隐蔽，从维塔·罗齐尔口中，菲利克斯能了解到更有价值的信息——不被魔法部公开的消息。有些事情比表面上更严重。

    虽然巫师选择隐藏起来，但小冲突每天都在发生。

    面对不同的环境，要采取不同的策略。等到这边的谈判结果一出来，如果进行得顺利，各国魔法部的部长会第一时间赶来打探细节，那时就是开始第二步的时候了。

    菲利克斯一边在维多利亚塔的文件档案海洋里闲逛，一边在脑海中确认谈判双方的焦点问题：巫师自治、巫师与麻瓜联合执法、魔法与科学合作领域、贸易往来、民间组织的交流与互访……

    一份档案吸引了他的注意。

    上面粘着大大小小的剪报和分析报告，包括此前霍格沃茨学生寄出的信件、世界各地最新涌现的魔法事件，比如格林德沃的活动轨迹。菲利克斯眨了眨眼，意外地在上面发现两个半生半熟的面孔——

    巴黎一大给他带过路的女生；手指损伤的钢琴师。从上面的分析看，他们似乎是认出了自己，主动和身边的人提及了此事，于是被政府特工关注。

    菲利克斯记下几人的住址——他们此刻竟然都在英国，也许是为了近距离接触魔法？或者只是单纯地来旅游？最近倒是确实挺热闹的……但也给菲利克斯提了醒，他还有一些非巫师朋友，比如吉姆和瑞贝卡，他最好征求一下他们的意见，如果不想被追查到身份，他可以用魔法将秘密隐藏起来。

