    “阿狼，记得要乖乖完成作业哦。”

    “知道啦～”

    语曦家门前，狼少女被语曦送到了门口，又被叮嘱了一番。

    “真是的……坏蝙蝠，每次都布置这么多的作业。”狼少女走在路上嘀嘀咕咕的

    她心情好的时候就喊语曦姐姐，心情差就是一个蝙蝠，然后加上各种前缀。

    不过语曦一点也不在意，还觉得她这样变来变去的很有意思。

    到头来生气的只有她自己，嗷嗷，好气呀。

    “要是阿洛回来就好了，这样我就可以逃脱魔爪啦！”狼少女已经在语曦家里住了好几个月了，这段时间里她惨兮兮的被安排了各种学业内容，硬是把学习进度赶上了正常学生。

    偏偏这段时间洛槐还一次都不叫她，弄得她只好苦哈哈的迷失在题海里，要不是有各种糕点，她说啥也不留下。

    前两天是期末，学院那边已经进行完了期末考，开始放暑假了。

    而狼少女也终于从繁忙的学业解脱了出来，除了一堆作业……呜呜呜～

    因为是寄宿在语曦家，所以狼少女就算白天可以回家里，晚上还是得回语曦家签到睡觉。

    没办法，谁让语曦是个老师呢？那可是当监护人的好手。

    这么一想，狼少女突然有点兴致黯然了。

    “对呀……就算玩一天，还是得回去，还不如早点回去写作业，写完了还有各种吃的奖励。”

    看来语曦很成功，严宽有度，奖律分明，已经能让狼少女这个懒虫萌生起主动写作业的冲动了。

    不过最后还是拖延症及时拦住了她的想法……管她的，先玩再说！

    “零食空调加电视！天堂我来啦！”

    熟练的打开门，狼少女嘴里嗷嗷叫着把书包一甩，就向着卧室冲去。

    然后，啪！就撞上了。

    “呜哇！什么东西！”突如其来的冲撞把她的小脑瓜子整的嗡嗡的，直迷糊，眼睛差点变成蚊香圈，失去战斗力了。

    她只觉得眼前是什么红红的东西，但马上她一耸鼻子，闻到了某个熟悉的味道，下意识问道：“阿洛？”

    面前的红色突然消失，取而代之的是一个坐在床上，还在套短袖的身影，头还没从领口里出来。

    好不容易出来了，洛槐抬头就久违的说道：“嘿，阿狼，我回来了。”

    “哇！！！”

    狼少女一下子激动的，把捧在怀里零食随手一抛就泪流满面地扑了上来。

    “阿洛，我可想你死了！”

    洛槐拍拍她的背，边摸头边笑，“应该是想死我了才对。”

    瞧把这家伙激动的，都语无伦比了。

    “嗯嗯，我可想死你了。”狼少女一个劲儿的点头，一想到自己这几个月做掉了多少小本本，她眼泪就止不住的掉。

    她现在才知嗲，原来洛槐原来拿点给她的作业根本不算什么，她完全就是身在福中不知福哇。

    “这几个月发生了什么……”洛槐看着鸭子坐在面前的阿狼在那嘤嘤嘤的，不会是受了啥委屈吧。

    “委屈可大了！”不问还好，一问，狼少女就开始各种控诉语曦姐“惨无人道”的行为。

    洛槐那是越听越是放心，最后还感慨一句，“还好我请假了。”

    最无情的是，洛槐当晚还拉着狼少女去语曦家表示：干得漂亮。

    理所当然的他也被留下来吃了个晚饭，饭后还坐在客厅吃起了糕点。

    应狼少女的强烈要求，洛槐终于提道：“语曦姐，这几个月麻烦你了，那现在我回来了，阿狼就……”

    “不行！”

    本以为是自然而然的事，没想到语曦居然没答应。

    “为什么？”

    洛槐只是奇怪，但是狼少女可就吓到了，一个激灵跳起，爪子一张就把自己锁到了洛槐的背上，说啥也不下来。

    今天要是阿洛敢把她丢在这里，她就同归于尽！

    而语曦这边也说出了自己的理由，“这几个月我可是把小狼当自家孩子样养的，怎地，你这一回来，就想把孩子带走呀？”

    “呃，这……”

    “我们俩现在可是情同姐妹哦。”语曦挪过来把狼少女给扒拉下来，很是“迫真”的抱在一起。

    要不是狼少女还在瑟瑟发抖，洛槐就信了。

    “呵呵……”就连被拉来充人数的欣梦都看透了的冷笑两声。

    “所以，语曦姐是想……？”

    “你忘了你请假之前答应我什么来着了？”语曦突然嘴角一勾，终于露出了真实目的。

    “我是答应可以做什么来着……”洛槐抓抓后脑勺，问道，“需要我做什么吗？”

    “不用……”语曦摇摇头，松开双臂，放了狼少女一马，看着她又逃回洛槐背后，才说道，“小狼这几月可是进步惊人哦，她绝对是个天才！所以你要不要干脆在姐姐家住几天看看她的进步呀？”

    “啊？这……”

    “这可是为了孩子啊，你能保证回去之后抵得过她一女孩子家家的撒娇，然后不纵容她吗？”

    “好像是不行。”洛槐自问自己皮实可以，但是很明显家具不行。

    “那就好咯。”语曦身子靠过来，肩头和洛槐的互相一碰，“正好你救了姐姐，姐姐还没好好感谢你是不？”

    “嗯，好吧……”洛槐默默的往边上挪了点。

    说话就说话，别动手动脚的。

    于是乎，悲剧的狼少女又悲剧了。

    好吧，毕竟是放假，起码白天她可以要洛槐好好补偿她，让他带着自己到处疯玩。

    晚上……很遗憾，洛槐也是语曦的学生，救不了她，最多陪着她一起趴在作业桌上。

    一直到睡觉，洛槐回到了语曦给他清理出来的房间。

    “阿狼，你的房间应该不是这个吧。”洛槐一把揪住了跟在自己身后的小尾巴。

    “又没事……”

    “乖，这里不是自己家。”洛槐摸摸她的脑袋。

    正好语曦这时候洗完澡，穿着睡衣走过来，听见他的话：“谁说的？小洛你把这当自己家就行了，不用太拘束。”

    “听见了吧。”狼少女得意的继续跟着洛槐。

    但是语曦眼神一撇，把她给拎了出来，“但是就算是自家有些事也得收敛收敛……”

    尤其是某些她羡慕的事～

