    岛屿，四分五裂。

    耶梦加得盯着苏木和姜知鱼，那是真的一种来自灵魂的压迫感。

    紧接着，它并没有开口，但沙哑厚重的身影却在耳边响起。

    “凡人。”

    苏木眼神沉了沉。

    又是凡人。

    这些神魔打招呼的方式还真是一致啊。

    “是你们释放了本座？”

    苏木下意识把姜知鱼护在身后，然后耸耸肩，道：“对，所以你要蟹蟹我吗？”

    “毕竟我们也是废了好大劲，差点就死了。”

    “要不就奖励个全套传说装备，然后我们就两不相欠，咋样？”

    耶梦加得：“……”

    巨大的头颅缓缓下沉，当它靠过来的时候，苏木发现自己的视野完全被这大脑袋给全部霸占了……

    “感谢你们？”

    “感谢凡人？”

    “真是可笑……”

    猩红的蛇瞳透着冷意，仿佛听到了什么天大的笑话。

    随后，突然一片海水被蛇尾掀起，铺天盖地！

    被污染的海水呈现斑驳颜色，并且浑浊粘稠。

    刺鼻的味道随风而来，令人作呕，甚至有些胸闷晕眩的感觉。

    “看看，这就是你们凡人做的好事。”

    “明明是那么弱小，但是却一直想要掌握强大的力量，最后力量失控，酿成无法挽回的灾难。”

    “不仅让自己的文明毁于一旦，还让这个世界为你们的罪恶买单，一蹶不振。”

    耶梦加得双眼透着凶光，继续说道：“本座早就说过，人类不应该存在，我们才是这个世界的主宰。”

    “本座入尘，看到了太多邪恶，自私，战乱，人类就是一种拥有强烈侵略意识的生物，人类的思想永远无法被满足。”

    “所以，人类迟早会亲手毁灭这个世界。”

    耶梦加得的声音变得越来越阴厉，不重不刺耳，但是却让人产生一种非常难受的感觉。

    就好像继续听下去，光是声音就会让人猝死暴毙。

    耶梦加得：“可惜啊，可惜……奥丁的那个混蛋不但不相信本座，还将本座的灵魂抽离，身体封印在这肮脏的地方。”

    “这种惩罚，对于本座来说，简直就是耻辱！”

    耶梦加得微微张开巨嘴，露出一排排锋利细牙：“所以你们，都得死！”

    “这个世界，不应该有人类！”

    “吼！——”

    嘶吼声惊天动地，浑浊的海面汹涌动荡。

    果然，耶梦加得是邪魔领主，即便自己是复活它的人，它依然会选择这种方式。

    杀掉所有人。

    巨大的头颅往后，身体紧绷，片片鳞甲折射毁灭的光芒。

    在这时候，苏木看了一样退到更远处的天吴他们，心中一沉。

    如果他们不出手，那自己这次或许真的要死在这里了……

    “吼！”

    血盆大嘴遮天蔽日，根本没有任何退路。

    在这时候，姜知鱼紧紧抱着苏木，轻声说道：“没事的……”

    苏木：“……”

    一定还有一个机制……

    就在这时候，突然“嗖”的一声！

    一支长枪直接破开了苍穹，朝着耶梦加得暴射而来！

    那是……永恒之枪！

    “呼！——”

    一把崭新的永恒之枪从天而降，带着无边威势朝着耶梦加得的头颅落下！

    “嗤！”

    长枪没有受到任何阻碍，直接贯穿了耶梦加得的头颅！

    并且庞大的力量直接将耶梦加得砸进了大海！

    “嘭！——”

    “哗哗哗！！！”

    原本的小岛已经四分五裂，再一次出现的永恒之枪在贯穿了耶梦加得的头颅之后，直接将其往海洋之底压了下去。

    惊天的戾吼声响起。

    “奥丁！！！”

    “啊！！！！”

    浑浊斑斓的海水涌动，无法计算长度的永恒之枪还在没入大海。

    而耶梦加得已经完全被镇压在了海底。

    随着“噔”的一声！

    沉闷的声音传开，仿佛什么东西撞击了海床。

    天地颤抖，大海翻涌。

    而就在这时候，昏暗的天空乌云退避，出现一片华光。

    华光之下，有一方华丽尊严的至高王座。

    王座前，一个看不清样子的人影正威严而立。

    苏木咽了咽口水，失神喃喃：“北欧神话中的主神，奥丁……”

    就好像见到天帝，俊鸿，见到众神之王阿蒙，宙斯……

    神祇中至高力量。

    他们的地位和传说，不是米迦勒，九天玄女可以比的。

    神祇中的主宰……

    “若不是你摧毁封印，我还无法得知旧封印的破败。”

    “封印已经重新加持，但这将是最后一次封印他，永恒之枪虽为永恒，却非无限。”

    “这里的海水已经被污染，耶梦加得迟早还是会冲破封印。”

    神圣的声音响起。

    “希望你们尽快强大起来，在封印破开之前，回到这里，毁掉耶梦加得。”

    声音落下，华光居然开始渐渐退去，奥丁的身影也是变得越来越模糊！

    苏木：“？？？”

    不对啊卧槽，我奖励呢？

    昆仑天启之门自己还拿了根大圣毫毛呢，你这说完就走，不给点东西吗？

    虽然苏木心中愤愤，但是却无法阻止这件事发生。

    奥丁连同他的至高王座消失，仿佛重来没有出现过。

    唯一留下的只有这大战之手的破碎岛屿，至于耶梦加得，已经被永恒之枪钉在了海床之上。

    “……”

    结束了……

    现在只要离开，然后登录天启世界，应该就会收到天启之门的奖励邮件了。

    苏木长长吐出一口，然后跟姜知鱼两个沙楞一样大声笑了起来。

    而就在这时候，一艘游船渐渐靠近。

    船上密密麻麻站着许多人。

    当他们看到苏木和姜知鱼后，一个个都露出惊讶的面孔。

    随后，破碎的岛屿，消失的耶梦加得让他们瞬间明白一切。

    耶梦加得这个“关卡”，被木神通关了！

    那奖励……法克！

    顿时，一个个目眦欲裂，一把把武器出现在手中。

    “木神！”

    “今日将是你的死期！”

    V站在船头，怒吼。

    苏木和姜知鱼并排而站，脸上竟是一抹从容。

    “还能坚持住吗？”

    “你行吗？”

    “男人可不能说不行。”

    “女王也是。”

    “嘿……”苏木转动了一下脖子，发出一阵骨头摩擦的声音。

    眼中疯狂，越来越浓。

    “那就，一个不留！”

    “一个不留！”

