
　　转眼之间一个月过去，这期间并没有发生什么特殊的事情。

　　田老四一家不安的心逐渐放下，只当是聋婆的辟邪刀赶跑了脏东西。

　　就连聋婆婆自己都把这件事情抛在脑后，一心一意准备迎接隔代人出世。

　　怀胎十月，王三媳妇终于要出生了。

　　屋子里，产妇疼的撕心裂肺，张嫂和聋婆紧张的忙碌着；

　　院子里，王三披着满是补丁的棉衣，急的团团乱转。

　　李大爷轻声安慰：“三啊，别着急，一会儿孩子就出来了。”

　　可在那个医疗资源匮乏的年代，生孩子对女人来说就是走一趟鬼门关，哪有那么容易！

　　足足折腾了半夜，累的满头大汗的张嫂，却说出个令人绝望的的事情：

　　“孩子难产了，赶紧去找车，送医院！”

　　王三听了如晴天霹雳，愣了一下后发疯一般向外跑：

　　“俺去借牛车，媳妇你坚持住啊！”

　　一向镇定的李大爷都慌了神，三步两步朝自己家跑去。

　　他是着急回屋拿钱。

　　这样一来，刚六岁的华九难就没人管了。

　　小家伙自己跑进屋里。

　　长时间的分娩加上大出血，使王三媳妇就连喊疼都没了力气。

　　如今脸色苍白，气息奄奄的躺在炕上。

　　张嫂看到华九难进来，立即驱赶：

　　“小孩子到外边去，别捣乱！”

　　华九难向来乖巧，闻言就往外走。

　　不过一步三回头，眼中出现思索神色。

　　等他到院子里，正好李大爷拿钱回来。

　　“小九啊，爷爷送你去老四家住一晚。”

　　“我和奶奶要赶去镇里！”

　　张嫂在屋内听见，开口接话：

　　“去镇里不行，得去县城大医院！”

　　李大爷和聋婆婆一听全傻了：

　　去县城？

　　那得有三百多里路！

　　以八七年的路况，即使能找到汽车送，最快也要四五个小时！

　　“张家媳妇，路太远了怕三儿媳妇坚持不住啊！”

　　“有没有别的办法？！”

　　张嫂只是个土接生婆，哪有别的办法可想！

　　就在这时华九难开口：

　　“爷爷奶奶，我有办法，开骨散。”

　　二老知道小家伙厉害，赶忙追问：M.23sk.com

　　“小九，你说的开骨散是啥？”

　　华九难此刻就像个小大人，面容严肃：

　　“当归一两；川芎五钱；龟板八钱；血余一团烧灰。”

　　“加生黄耆四两，水煎服。”

　　李大爷将信将疑：

　　“人命关天的大事，孩子这样能行么？”

　　华九难深深点头：

　　“喝药前先把我娘给我的参王给三嫂含一片，一定行！”

　　参王是颗千年老参，华九难五岁生日时候，雪尸送给他的。

　　即使就要死的人，吃一片也能吊住半小时的命。

　　这种级别的野人参，从某种意义上来说已经脱离了“药材”范畴。

　　算是灵物。

　　而且是用钱都买不到的灵物！

　　不说别人，就连常八爷都眼红很久。

　　要不是畏惧雪尸，他都动了抢了就跑的心思。

　　聋婆婆异常相信小家伙：

　　“可是这些药去哪里能找到？”

　　华九难倒是胸有成竹：

　　“除了龟板，我和爷爷都采过，就在院子里。”

　　“我去拿！”

　　说完，迈开小短腿就去找药。

　　可龟板要去哪里找，尤其是这深更半夜的！

　　关键时刻，出马仙常八爷的声音响在聋婆耳边。

　　“你问问小东西龟板是啥玩意？是不是乌龟壳子？”

　　“要几百年道行的！！？”

　　天地良心，只是治疗普通难产，根本用不着灵物。

　　可常八爷为了表现，硬是回到山中，取来一块千年土龟壳。

　　众人忙碌之下，不一会儿功夫，开骨散已经煎好了。

　　王三媳妇喝完药后，果然顺利分娩。

　　生出一个白净的小姑娘。

　　母子平安，自然皆大欢喜。

　　张嫂还开玩笑的对李大爷说：

　　“以您老这本事，以后就没人找我接生啦！”

　　背锅侠李大爷瞬间闹了个大红脸：

　　他一个老头子，走街串巷去给妇人接生。

　　这画面想想都辣眼睛！

　　张嫂用破布包好胎盘之类的脏东西，拎着起身告辞。

　　聋婆婆怎能让人家白忙乎半夜，取出钱来就往张嫂手里塞。

　　张嫂百般推辞，坚决不要：

　　“您老这是把我当外人了！？”

　　“按您这做法，以后我家要是有事情求您和李大爷，也得给钱呗？！”

　　眼见张嫂坚决不收，李大爷出来打圆场。

　　“算了，张家媳妇不要，你就别强给。”

　　“赶明天我打几只兔子，给她家送去。”

　　张嫂笑呵呵答应：“这事儿行。”

　　“到时候我再烫壶酒，您老和我家那口子一起喝点！”

　　张嫂回家的路上，忽然觉得一阵迷糊。

　　然后鬼使神差的走到田老四家门前，把胎盘扔进了枯井里。

　　惨白的月光下，枯井中隐约传来诡异的笑声。

　　片刻之后一个女人缓缓爬了出来，径直朝着聋婆婆家飘去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第13章 开骨散免费阅读。https://www.23sk.net 