    鸾暨又说下去，“她修炼秘术的时候，好像出过差错，那时她的身体应该还没有完全调整到最佳状态，被秘术反噬了……”

    说到这里，他定定地看过去一眼。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那一眼，说不出的古怪。

    但是，墨连城能感觉得到，面前，这表面对他客客气气的黑袍少年，其实很不爽他。

    可是，他到底不爽他什么？

    墨连城分辨不出来。

    两人打照面时候，这少年虽然态度别扭了些，但是，对他，还是坦坦荡荡的。

    直到了谈及檀儿的伤势的时候，少年的表情便起了些变化，尤其，说到檀儿被秘术给反噬导致受伤后，那表情，冷淡中似乎透着一丝鄙视？

    这还是人生中头一回，被人这张“明目张胆”的鄙视。

    墨连城没来得及分析原因下去。

    鸾暨已经变回没有感情的木头人，木着脸继续往下说了，“……再加上她又激战过，又受了伤，如今经络损伤严重，内息紊乱不堪。今换个人早死了，可她现在还能像个没事人似的，还能走能说，倒是稀奇。但是，不管她是靠什么支撑到现在，我只知道，倘若失去了那个依仗，她身体垮掉……是很快的事情。”

    说完最后一句，鸾暨停顿下来。

    鸾暨说的，曲檀儿的症状，墨连城早摸出来了，他奇怪的是，曲檀儿的症状，有点像练功走火入魔的情形，可是，又跟走火入魔不一样。

    没有适合的治疗方案，束手无策。

    其实那个依仗，就是镇魂珠！

    只是镇魂珠在赤凤界，都被压制了……

    留给墨连城足够的思考空间之后，鸾暨才开口往下说，“我曾经在家族里的医书里，看过类似她这情况的治疗方案，里面提及到，想要治疗，需要用到两样东西。”

    顾不上追究鸾暨连名带姓唤檀儿名字的罪责，墨连城立马问道，“哪两样东西？”

    鸾暨说，“书上记载，一样是金乌洗骨丹，另一样必须是千年寒冰床。集齐这两样东西，先让她服用了金乌洗骨丹，再坐到千年寒冰床上，但，这个不是最重要的步骤。”

    墨连城追问：“最重要的步骤是什么？”

    这时，鸾暨一瞬不瞬地盯着墨连城表情变化，“找个修为高强的人，愿意坐到千年寒冰床上，自损修为，相助她渡功。”

    原来如此，墨连城不假思索地问，“修为高强，得去到什么境地？我算吗？”

    能够悄无声息，潜入他的房间，不让任何人现，他不算，那谁算？并且，墨连摆出城一副“只要他条件合格，就立马牺牲”的神情，使得鸾暨说不出的郁闷。

    怎么有人知道自己可能要舍弃修为的时候，还能这般急不可耐？

    墨连城这样子，倒是令鸾暨想到了，之前曲檀儿跟他说，夫妻一体时候的表情。

    于是，鸾暨郁闷中，莫名带着点恼火。

    郁闷归郁闷，火归火，鸾暨还是冷静地点点头，“算，做得到我刚才说的那些，至少可以帮她打通七八成被堵塞的经脉，剩下的，可靠她自己慢慢恢复。”