    第283章管家，你的衣服好香啊（15）

    “小师妹？”

    “杨师兄。”

    当着大人们的面，南星干巴巴地应道。

    “南星，你和杨公子认识？”南远霖问道。

    “是啊，我和小师妹在国外就认识了！”杨新盛礼貌温和地回道。

    “那敢情好啊，你们俩都认识，那就不需要我们做长辈的介绍了，新盛啊，你带着南小姐出去逛逛吧。”杨父也挺高兴的。

    门当户对，强强联合，最好不过。

    “爷爷？”南星看了眼南远霖。

    “去吧，不要走太远。”南远霖放心地招了招手。

    “走吧，我有事同你说。”杨新盛凑过来低声说道。

    “嗯。”

    这次鹿衔没有跟着，他也没必要跟着。

    在系统的程序里，只要南星能够安分守己，听话乖巧，完成老爷子的心愿，那便是一只最合格的神蛋了。

    这也是鹿衔这个世界的唯一任务。

    之后的几天，南星就像是得到了天下大赦，不仅鹿衔不会跟着出门了，就连南远霖，也都很少去过问她的事情。

    大家似乎都心照不宣地想要促成这门婚事。

    鹿衔重新过上了不用操心神蛋的老年人生活。

    喝茶逗鸟，偶尔和南老爷子出去谈事，或是索性下两盘棋打发时间。

    日子过得惬意而又舒心。

    “小姐，您不是和杨公子出去玩了吗？怎么一身的酒味？”金环担心地问道。

    “嗯，我们一起出去喝酒了呀！”喝多了久的大小姐总是非常的乖巧诚实，问什么就答什么。

    听此，金环有些不乐意，“那您也不能这么喝呀，那杨公子也真是，净带着大小姐去那种地方。”

    “嗯？不许你说他！”南星不高兴地警告道，一双雾蒙蒙的大眼睛瞪着金环。

    醉酒的大小姐一点都不可怕，多是狐假虎威，金环无奈地点点头，叹道：“是，奴婢不说他了。”

    小姐果然是对杨公子用情至深啊，如今都护上了。

    “金环乖，我下次保证不喝了。”她举起手，认真地保证道。

    金环一边伺候着大小姐洗手洗脸，一边撅起了嘴巴。

    大小姐惯会哄人，上次就说过这种保证的话了。

    “好，小姐您快歇下吧，我去让厨房给您煮点醒酒汤。”

    “好。”南星双手捏住被子边边，眸光亮晶晶地看着金环，显得乖巧极了。

    金环露出了无奈的目光，端着水出去，碰到了路过的鹿衔。

    “鹿先生好。”

    “大小姐呢？”鹿衔脚步一顿。

    “小姐已经歇下了。”金环笔直的站好在原地不敢多说话。

    顶鹿先生的目光，她总是感受到有一种无形的压力笼罩着她。

    鹿衔微微颔首，怪不得系统不叨叨了。

    他只不过是出去办个事没回来，它就叨了一整天。

    看着鹿衔来了又走了，金环有些疑惑，但是也不敢多想，端着水朝厨房走去。

    杨新盛最近过得很舒心，有南星帮着打掩护，他的行动方便了很多。

    从歌厅后面走出来，杨新盛朝着正在喝酒的南星招了招手。

    “杨师兄，你就打算一直这样？”南星摇晃着酒杯，目光浅浅地看着他。

    (本章完)

