    许了想也不想，就灌输了一大堆理念过去，这株怪异的妖树，得了许了灌输的诸般理念，显得欢喜不尽，传来亲近的感觉。

    许了略作探查，就知道这株怪树诞生于域外虚空，流浪也不知多少万年，从未见过任何生灵，故而才如此单纯。

    他点化一番，这株怪树自然就对他生出了孺幕之情，许了一袖袍把这种怪树带了，径直回转了洪荒，他落在人道诸国，便在问道峰上，把这株怪树给栽种了下去。

    这株怪树落在洪荒，似乎就知道，该如何生长，此乃天性！

    自然而然，就如洪荒随处可见的大树一样，化为亭亭如盖，待得玉虚和清虚来访，见到这株巨树，也都生出赞叹，经常和许了在树下论道。

    许了降服了洞玄老祖，炼就了一枚剑人，实力亦复大进，隐然已经成了三虚的领袖，玉虚和清虚都对他言听计从。

    许了这一日，忽然推算出来混魔老祖气息忽然转弱，竟而潜藏起来，只怕这数日就要生出变数，成就天魔，就把玉虚和清虚叫了过来，说道：“混魔老祖只怕就在这数日，便会突破天魔！我等若是不阻止，只怕这头大魔成就天魔之后，就会屠杀无辜生灵，我等人道诸国便是他第一个下手的目标。”

    玉虚说道：“我等准备甚久，为了的就是镇压这头大魔，既然他就要突破天魔，我们当去阻止。”

    清虚也叫道：“正要斗一斗这头大魔。我如今领悟了几分玄天清虚多宝剑的妙用，只要这头大魔对抗天劫，气息衰弱，十有八九可以一剑斩奏功！”

    许了点了点头，也不多言，催动了大阿含轮回血海大阵，先在人道诸国周围布下一道血海，把这座大阵九成以上的威力，都收入了血轮回，携带走了。

    若是三人不能阻止混魔老祖，人道诸国必然毁灭，留下这座大阵的太多威力也没什么用处。

    故而留下一成威力，已经足够保护人道诸国，若是这一成威力不够，留下再多也没什么用了。

    许了和玉虚，清虚，驾驭了血轮回，不过数日，就到了万魔潭附近，只是三人都知道，凭自己三人，还斗不得混魔老祖，须得等待天劫落下，方有机会，都耐心在血轮回的遮掩下，潜心修持。

    许了如今修为大进，玉虚和清虚进境也不慢，也都是资深道人境的修为，尤其是在参悟了自身的天道至宝之后，道行进境更速。

    许了等三人经常论道，故而也知道两人修为的道法，如今到了何等境界。

    若是没有什么变故，玉虚和清虚都有可能臻至仙人之境，只是他也不晓得为何，后世并无两人的名号，估计十之八九已经陨落。

    如今诸天六界重返洪荒，许多事情都有变化，许了也不确定，就一定能够遇到当初傲笑天地的大妖巨魔，就比如，他至今也没有遇到熟悉的洪荒妖魔，所见尽是陌生的大妖巨魔。

    就连一个道德之士也不曾见到!

    万魔潭虽然不比东西两座大海，但也堪称汪洋，水色如墨，水中也有无数妖魔纵横，性子凶顽，经常兴风作浪，甚至猎杀周围岸上的生灵。

    只是大妖巨魔之辈，都知道这里是混魔老祖的地方，极少有妖怪前来，免得招惹了这头老魔。

    许了和玉虚，清虚，等待不过十余日，就见万魔潭中有一道浊浪冲起。这道浊浪只磅礴，几乎把万魔潭所有的水都带了起来，甚至让这座不输给地球上四大洋的巨大水系，直接能够见到深深的沟底，所有的潭水都逆冲天空，化为了一道笔直的水柱。

    饶是许了本事不俗，此时也心生惊骇，对玉虚和清虚说道：“我们就算突破真人，三人合力，加上血轮回之力，也未能做到这个地步。”

    玉虚亦是赞叹，说道：“非是这头老魔，要突破天魔。若是他只是成就天妖，我等也不须来跟他斗一个生死，奈何他成就天魔，我等皆无活路，必须得将他杀死在天劫之下。”

    就连兴气高昂的清虚，也都惹不住说：“的确，若非他要成就天魔，我等没了退路，绝不想跟这等存在战斗。”

    许了清喝一声，叫道：“既然没得选择，我们便是只有勇往直前。这头老魔虽然法力无边，但他想要在天劫之下活命，也须莫大机缘，只要我们能断去他的机缘，天劫自然就能杀了这头老魔。”

    许了，玉虚和清虚都知道，凭了自己等三人，就算再有天道至宝，再有大阿含轮回血海大阵在手，也杀不了这等厉害的魔头，只能依靠天劫之力。

    混魔老祖把存身的万魔潭水运使，化为笔直的一条水线，勾地连天！万魔潭中的生灵，也都在水线之中，被他以无上法力，渐渐转化，所有的精气元魂，都被熔炼到了万魔潭水之中，把这座堪比地球上四大洋的水系，化为了一件宝物。

    许了倒是明白，混魔老祖虽然入魔，智慧始终难破真如，但毕竟也是绝顶老魔，光是天性之中的就有暗合天道的东西，一举一动，自然而然就能生出道理来。

    若是混魔老祖真正成就天魔，肯定又是一番气象，虽然他的思绪，绝非生灵一般，天魔和天妖，仙人不同，已经非复生灵，更接近只有思想，智慧，思维，却无本我的存在。

    其实天魔跟天道更为接近，只是天道有私，还会图求自存，天魔却连自身存续都不在乎，行为更无任何目的，只有一股毁灭之念，是绝对不该存在世上的东西。

    许了知道混魔老祖是要用万魔潭水来消耗天劫之力，减弱天劫的力量，他微微思忖，就把血轮回放出，越飞越高，最后高出了万魔潭水所化水线，然后兜头罩下，就如套圈一般，从水线顶端一路滑落下来。

    万魔潭水之中的无尽生灵，都被大阿含轮回血海大阵给吞噬，成为了血轮回的一部分，待得血轮回滑落到最底部，忽然有一声厉吼，一只巨爪从万魔潭干涸的地步升起，一把抓碎了血轮回。