    

    “难怪他一直都还活着，原来他才是那些人的首领。”陈桥气愤难耐地说道。

    沈勇达叹了口气，继续说道：“据霍全交待，当初卓木盛就在知道卓安弥可能不久于人世之后，便直接抛弃了卓安弥，为了能甩掉自己那个没用的儿子，卓木盛甚至还自导自演一出戏，为得就是让卓安弥相信他的父亲已经被人所杀。”

    听到这话，陈桥心中怒火更胜。

    “这个畜生！居然能做出这样的事情来。”

    沈勇达表情沉重地点点头，又继续说道：“卓安弥的母亲，也是被卓木盛亲手杀死的，就是因为卓安弥没有他想象中的那么强大。”

    “这么说，卓安弥的母亲也是一个系统宿主？”陈桥又问道。

    “没错，只是卓安弥出生之后，卓木盛为了省去不必要的麻烦，便先将卓安弥的母亲杀害了。”沈勇达说道。

    “真是个猪狗不如的东西！”陈桥怒道。

    “什么猪狗不如的东西？”

    一道声音响起，紧接着，因为心中惦记着霍全这件事情的许鞍山在早早起来之后，也来到了陈桥的大帐之中。

    眼见许鞍山走了进来，陈桥便又将先前沈勇达所说的事情告诉了许鞍山。

    作为上辈子为了给家人报仇而杀了十几个人，从而变成了世人口中凶残的连环杀手，许鞍山几乎无法想象这世上居然还有会有像卓木盛这样心狠手辣之人。

    “虎毒还尚且不食子，他根本就从没有将卓安弥看作自己的孩子。”许鞍山同样愤怒地说道。

    知道卓木盛的名字和身份之后，自然就不必再问他的长相了，毕竟许鞍山曾经也是亲眼见过卓木盛地。

    “他们现在一共有多少人？”

    收敛起自己的满腔怒火之后，陈桥又问一句。

    “除去我们现在所知道的那些人，再有就是三年前又有一男一女先后投靠了卓木盛，女的叫元媚枝，男的叫姜生。”

    沈勇达说道。

    陈桥了然地点点头。

    沈勇达又继续说道：“那个女人霍全了解不多，不过据他所说，这个元媚枝原本一直依附与鲁原安，可前段时间不知道出了什么事情，鲁原安竟将元媚枝的容貌彻底毁去，还将元媚枝鞭打成了重伤。”

    “果然心狠手辣。”许鞍山皱着眉说道。

    “也正是因为这个原因，卓木盛才会派鲁原安来云州城。”沈勇达说道。

    “难道卓木盛对元媚枝有意思？”许鞍山不由问了一句。

    沈勇达摇摇头，又说道：“因为卓木盛之前想让元媚枝对咱们使美人计，谁知话还没说出来，鲁原安就毁了元媚枝的脸，卓木盛一怒之下便将鲁原安派了出来。”

    “原来如此。”陈桥冷笑一声，“亏得他也想得出来。”

    沈勇达深感认同地点了点头，又说道：“我先前就说那卓木盛是个蠢货，如今看来果然是这样。”

    “好了，继续说吧。”陈桥笑笑。

    “当日鲁原安得到消息之后，拼尽全力回到他们的老巢之后，将徐华还活着的事情告诉了卓木盛，可惜卓木盛对已经成了一个废人的他已经完全不信任，所以，才会又派雷华厌走那一趟。”沈勇达又道。

    “霍全可有提过闫森？”

    不知想到了什么，陈桥忽然问了一句。

    听到陈桥的这个问题，沈勇达连忙点点头，说道：“提到了，他说其实卓木盛对闫森一直都半信半疑，这次鲁原安的事情卓木盛起初也怀疑是闫森搞的鬼，不过经过多番试探之后，卓木盛也没能发现闫森的任何马脚，于是就也没有再继续怀疑闫森了。”

    听到沈勇达这番话，陈桥和许鞍山不由对视一眼，“看来那个想要置鲁原安于死地的人呢，应该就是闫森了。”陈桥说道。

    许鞍山也点了点头，“应该就是他了。”

    “还有其他的吗？”陈桥又问道。

    沈勇达闻言，继续说道：“雷华厌带回消息之后，那些人就更加笃定徐华已经背叛了他们，不过却还是有几个人对这个消息心存疑虑，尤其是先前一直与徐华交好的一个叫张锡知的人。”

    “张锡知基因融合率低，年纪又大，那些人一向都很看不起他，不过徐华倒是与他走得很近。”许鞍山补充道。

    陈桥了然应了一声，又问道：“那卓木盛为什么突然会让霍全刺杀徐华？”

    “因为卓木盛觉得，徐华的背叛无异于狠狠甩了他一个耳光，他自然不会轻易放过徐华，另一方面，卓木盛也想要通过徐华的死来震慑将军和整个黑龙军。”

    沈勇达说道。

    “真是妄想。”陈桥讥笑道。

    “属下也这么认为。”沈勇达连忙也点点头，又说道：“属下也这么跟霍全说了，他们真是痴心妄想。”

    “他们原本的计划还有什么？”陈桥又问道。

    “霍全说，卓木盛让他杀了徐华之后，再想办法给黑龙军的伙食里面下毒，就算毒不死我们，也搓一搓我们的士气。”

    陈桥又是一声冷笑，说道：“他倒也敢想。”

    “霍全还活着吗？”陈桥又问道。

    沈勇达点点头，“属下知道大人一定是要剥离他的系统，所以已经叫了大夫过去给他疗伤。”

    “那他可又说，卓木盛准备什么时候对我们动手吗？”陈桥问道。

    沈勇达缓缓摇了摇头，说道：“这倒没有，他只说卓木盛让他杀人下毒，至于卓木盛什么时候对黑龙军动手，他也不知道。”

    闻言，陈桥沉吟片刻，之后才又对沈勇达说道：“去把霍全带过来吧。”

    “是。”

    应下一声之后，沈勇达便起身离了陈桥的大帐。

    “将军觉得，卓木盛什么时候会来？”许鞍山皱着眉头问了一句。

    自从知道卓木盛是卓安弥的父亲，又想到卓安弥先前的境况，许鞍山就只恨不能一刀劈了那卓木盛。

    陈桥摇了摇头，说道：“这个卓木盛既多疑又谨慎，想来轻易之下是不会露面的。”

    “那我们岂不是要在这里耗上许久？”许鞍山有些气馁地说道。

    陈桥笑了一声，“他要耗便由他耗，反正在来这里之前，我就已经打算好了要在云州城常驻了。”

    “将军没有想过先下手为强吗？”许鞍山又问道。

    陈桥笑笑，“我可不想去他们地盘，我的基因融合率现在虽然已经很高了，可黑龙军的其他人却还远不是那些人的对手，我不会轻易让自己人身陷险境的。”他说道。

    闻言，许鞍山长长吐出一口气，看来陈桥确实已经准备好要与卓木盛那些人打持久战了。

    “况且，我们现在也还拿不准，那个闫森究竟是想要做些什么。”陈桥又道。

    闻言，许鞍山也沉默了下来，是啊，对于现在的他们来说，闫森确实算是一个不确定因素了。

