    “回来回来，卢锡安要拆家了！”

    WE四人正和对方拉扯的有来有回，耳边忽然响起957急迫的声音。

    拆家？

    兮夜几人先是一愣，随后赶忙切屏看了一眼。

    只见卢锡安手持双枪，正一下下A在左侧的门牙塔。

    卧槽！

    你TM是÷生吧？

    13分钟拆门牙塔，简直不当人！

    “撤撤撤，找机会回城！”

    一时间, WE无心再和对面拉扯，更没有心思理会即将刷新的火龙。

    但是DAN战队的四人，怎么可能会放他们回家。

    “Lath Rian Oune Vi！”

    伴随着卡尔玛的吟唱，DAN战队四人身前纷纷浮现一层厚实的护盾，同时移速暴增。

    眼见回城无望，WE四人干脆直接顺着蓝buff的位置徒步走回去。

    抽空切屏看了眼野区的情况，秦歌指挥道：“追追追, 我绕后！”

    说罢，他放弃门牙塔，径直朝着下半野区的墙壁走去。

    “Singer要干嘛？”

    解说席上，记得满脸不可思议道：“他不会是想从高地包抄WE的其他四个人吧？”

    “好……好像还真是！”

    微笑咽了口唾沫，迟疑道。

    记得高呼道：“哎，这个人这么玩游戏的吗？一个人包抄对面四个，而且他还是在对面的高地！”

    老实说，这一幕不但极具冲击力，还很有戏剧性。

    13分钟，一个人在对方的高地上，包抄对面四人。

    LPL官方直播间——

    “龟龟, 这也太嚣张了！”

    “卢锡安：对面听着，你们已经被我包围了！”

    “世界名画了属于是。”

    “节目效果这一块，属实是整明白了嗷！”

    “哈哈哈, 愣是给爷整笑了。”

    “好活, 赏！”

    “他一直都这么勇的吗？”

    “歌子哥：开玩笑, 我超勇的好不好？”

    ……

    挨着墙壁，秦歌直接滑步过墙，顺着野区通道一路向下, 堵住对方撤退的隘口。

    “卢锡安卢锡安！”

    见到卢锡安如此嚣张, WE四人顿时火气上涌，想要集火秒掉他。

    然而，下一秒。

    圣枪洗礼！

    “啊啊啊啊！！！”

    在一阵嘶吼般的咆哮声中，无数枚圣光凝聚的子弹，冲着WE阵型倾泄而去。

    DAN战队确实没有前排，但WE同样也没有。

    此时秦歌11级，2级大招的伤害非常夸张。

    顶在前面的盲僧，只坚持了短短1秒钟，血量便被融化至半血以下。

    秦歌也没有盯着盲僧一个人扫射，而是来回走位，雨露均沾。

    三秒钟大招结束，WE四人愣是被他一个人的大招，全部扫残了！

    这波大招之所以能起到这么好的效果，除了装备和等级碾压之外，最主要的就是秦歌位置卡的太好了。

    直接堵在蓝buff的十字路口处，让WE四人进退两难。

    此时，DAN战队的四人已经追上来了。

    林伟翔抬手一发大招，绚烂的魔法水晶箭精准的, 从WE四人中间穿过……

    卓定没时间吐槽，大招直接丢给最后面的女警，随后弱者退散一挥，五枚法球如同天女散花一般。

    除了兮夜的妖姬交闪和W拉开位置之外，其余三人全部被定住。

    趁着这个时间，秦歌疯狂输出。

    WAAQAAEAA！

    谷菐

    “Trible kill！”

    一套技能打完，三杀的语音播报徐徐响起。

    这波团战过后，WE就彻底走远了。

    收下火龙，秦歌回城之后直接掏出吸蓝刀【夺萃之镰】！

    接下来，DAN战队没在玩什么41分推，直接上路抱团，依靠超级兵不断磨门牙塔的血量。

    15分钟的超级兵，WE这边除了妖姬之外，其他四个人根本就打不动。

    期间，WE想要找机会开团，孤注一掷。

    但秦歌根本不对对方机会，抬手就是一套圣枪洗礼，打残WE五人。

    游戏时间16分58秒，伴随着WE主水晶爆裂，DAN战队拿下常规赛第四场BO3的胜利！

    解说席上，记得高呼道：“16分58秒，DAN战队成功刷新了他们在不久之前，刚刚创下的最快对局记录！”

    “恭喜DAN战队！”

    微笑嘴角扯了扯，露出一个比哭还难看的笑容。

    记得语气感慨道：“不得不说，Singer这名选手真是强的离谱，拿到优势后，根本就不讲道理。另外，中单选手Knight的发挥也很亮眼，尤其是下路那一波的墙中藏Q，着实把我惊艳到了。”

    “作为一名初入赛场的17岁小将，他的成长肉眼可见。”

    闻言，微笑颇有感触道：“现在真的就是年轻人的天下，像我们那会儿打比赛，很多选手都二十多岁。”

    ……

    摘下耳机，熊宇龙露出标志性的淫荡笑容，凑上前问道：“歌子哥，今晚宵夜吃什么？”

    “500块以内，随你挑！”

    这场的卢锡安让他彻底玩爽了，心情愉悦之下，大手一挥。

    熊宇龙双眼一亮，赶忙拍了一记彩虹屁：“歌子哥大气！”

    “别废话了，去握手吧！”

    秦歌说罢，率先走向WE选手席。

    WE五人的情绪不高，无精打采的握了握手，极度敷衍。

    尤其是957，整个人抱头伏在电脑桌上，一动不动。

    见状，林伟翔悄悄朝刘青松使了个眼色，压低声音道：“估计是被大哥打自闭了！”

    刘青松撇撇嘴没话说，不过他心中也比较赞同这个猜测。

    见957没有起身的意思，秦歌也没有打扰他，转身离去。

    收拾好键盘鼠标，几人回到后台的路上，秦歌不出意外的又被工作人员拦下。

    本来这次采访的选手，应该是熊宇龙一个人。

    但秦歌两场MVP，外加最后一场的卢锡安，节目效果实在太足了。

    所以后台工作人员，临时又把秦歌加上。

    连续被采访两次，秦歌对于采访的流程已经很熟悉了。

    接过工作人员递来的话筒，他领着有些紧张的熊宇龙轻车熟路的回到舞台上。

    今天负责采访的是驼子姐。

    简单的开场白与自我介绍之后，骆歆举起话筒采访道：“第一个问题是关于Xx的，对比其他打野选手，你的gank次数并不频繁。相反，你在比赛中更偏向于保护队友，你如何评价自己的这种打野风格呢？”

    “其实和风格关系不大吧，嗯……主要是教练布置的战术。因为……比赛就是为了赢嘛，我们只要死保上路就稳赢，所以就无所谓吧。”

    熊宇龙第一次参加采访，多少还是有些紧张，磕磕巴巴地才勉强把话说完。

    “死保上路就稳赢，好像确实是这样。”

    骆歆抿嘴一笑，顺势看向秦歌：“Singer选手听到这番话，会觉得有压力嘛？”

    秦歌答道：“压力肯定会有，队友和教练这么信任我，如果无法carry比赛，心里会很内疚。”

    骆歆继续问道：“在第二场比赛中，你选下了上单卢锡安，并且打出了非常精彩的表现。我想知道，这手卢锡安是提前准备好的战术吗？”

    “没错！”

    秦歌点点头，一本正经道：“卢锡安是我们最近研究的战术，因为WE是一支实力很强的队伍，所以在第二场比赛，教练决定拿出来应对957的纳尔！”

    嗯？

    我们有练过卢锡安战术吗？

    我怎么不知道！

    熊宇龙侧头看了秦歌一眼，满头雾水。

    DAN战队后台，郭皓喜笑颜开的拍了拍杨树伟的肩膀，夸赞道：“老杨，你这手卢锡安有点东西啊！”

    呵！

    杨树伟冷笑一声。

    明明是自己想玩，现在还把锅甩到我身上。

    GDX！

