

    沈谦却并不在意她突如其来的冷淡。

    “你太强硬。”

    无论是当初的沈春江，还是如今的董事会，沈婠的态度从来雷厉风行。

    “说好听点叫杀伐果断，说得难听点就是不近人情。”

    沈婠抱臂，下颌微微上扬：“你在教我做事？”

    “提醒而已。有些事过犹不及，尤其面对这群死要面子的老家伙。今天你把他们的脸往地上踩，明天他们就可能扒掉你一层皮。”

    言罢，站起来，拿上西装外套，作势离开。

    忽然——

    “你不跟我争继承权？”

    沈谦脚步一顿，刚好停在门边，背对沈婠。

    闻言，没有转身，也没做回应。

    良久，“……我不争，也会有其他人。”

    没头没尾，说完走人。

    沈婠看着他离开的背影，若有所思。

    其他人？

    ……

    东篱山庄。

    权捍霆和楚遇江刚从书房谈完事出来，便见胡志北与邵安珩风尘仆仆归来。

    楚遇江：“三爷，五爷。”

    邵安珩点了点头，算是打过招呼。

    “小江江，赶紧的，给爷倒杯水，越冰越好。”胡志北一边走，一边脱外套，抖落下一层灰。

    然后，大马金刀往沙发上一坐，正对空调出风口。

    “三爷，水来了。”

    胡志北接过，猛地仰头，只见喉结滚动，伴随着咕咚下肚的声音，玻璃杯五秒见底。

    “嗝——劳驾，再来一杯。”

    楚遇江领杯而去。

    不一会儿，“去去去，再倒。”

    “……”

    整整三大杯，胡志北才堪堪缓过来。

    一旁，邵安珩喝着Lolita科学调配的常温淡盐水，动作斯文，透着知识分子独有的文秀与儒雅。

    当然，前提是忽略他身上皱巴巴的衬衫和脏到不忍直视的裤脚，以及颧骨位置两道硬物造成的划痕。

    “什么味道？”权捍霆皱眉。

    胡志北一脸茫然。

    邵安珩喝水的动作顿住，眼神微窘：“……我先去洗个澡。”

    说完，顺手将杯子塞给Lolita，小跑上楼。

    胡志北这时才反应过来，呛咳两声，把手抬起来闻了闻胳肢窝，脸色骤变。

    “我也去！”

    话音刚落，人就一阵风似的跑没了。

    权捍霆：“……”

    楚遇江：“……”

    Lolita：吱嘎吱嘎~

    四十分钟后，邵安珩率先从二楼下来，POLO衫配休闲裤，浑身清爽。

    不一会儿，胡志北也把自己收拾干净，胡子刮了，头发还在滴水，一个黑色背心露出精壮的肱二头肌，下面一条大裤衩，趿着一双凉拖，走起路来啪嗒啪嗒。

    朗声一笑，咧着一口大白牙故意往权捍霆跟前凑：“老六，你那狗鼻子再闻闻，现在是什么味道。”

    六爷：“……”

    “闻啊。”

    “……”

    “三爷，那个……您还喝水吗？”楚遇江硬着头皮跳出来。

    胡志北嘴角一抽：“你倒是忠心。”

    “……”

    “难得你这么殷勤主动，行吧，那就给爷再倒一杯……不，两杯。”顿了顿，补充，“记得啊，要冰的！”

    “……好。”

    几人在客厅沙发落座。

    权捍霆狐疑的目光扫过两人：“你们怎么一起回来？”

    胡志北是去查海鲨，而邵安珩当初是寻着血狱的蛛丝马迹离开，按理说，两人碰面的可能性不大。

    两人对视一眼：谁说？

    “算了，还是我来吧！”胡志北清了清嗓，“我追着海鲨一路向南，发现魔波旬带着手下登陆M岛。可是等我追上去才发现中了对方的调虎离山之计。他们偷着我的快艇，还不知道用什么手段隐藏了岛屿的位置……”

    “隐藏位置？”权捍霆皱眉，询问的目光投向邵安珩，这方面他才是专家。

    后者显然早就知道，已经提前思考过这个问题：“简单来说，就是利用雷达干扰器，让信号无法覆盖，或者传递出虚假信号，雷达收到反馈之后会自动将这座岛屿抹掉，或者等同于周围的海洋区域。”

    所以，胡志北的求救信号虽然发出来了，但手下的人却始终搜寻不到他的具体位置，无法营救。

    恰好这时邵安珩在亚兰洲发现了“血狱”的活动迹象，正准备继续追查，胡志北手下的人就找上门来了。

    追查血狱和营救兄弟，根本不需要纠结，肯定后者更为紧急。

    邵安珩连夜赶往赤道地区，好在搜救设备齐全，只是技术上出了点问题，这对他来说不要太简单。

    两天后，胡志北脱险。

    “……当时我想海鲨来这么一招调虎离山，只是把我困在岛上，没有要我的命，肯定是不想引起你的关注，”胡志北看着权捍霆，表情认真，“所以，肯定别有所图，可能嫌弃我碍手碍脚，才想出这么个办法。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初夏悄悄降临，我们又带着实物礼品来了~

    ①月票红包

    活动时间：从2019年4月28日00:00至5月3日24:00

    活动地点：潇湘书院《权少》月票区

    活动内容：投出大家手里的月票，后根据月票榜送上礼品。

    特别提醒！该五天有月票红包，投了多少张就可以抢多少个~抢了月票红包才计入月票榜内哦~

    其中：

    第一名-金属古风锦鲤书签一枚

    第二名-定制水杯一个

    第三名-定制手袋一个

    第四名到第十名-小风扇一个

    【月票投入数量一样多的情况，根据粉丝值高低决定前后顺序】

    ②劳动人民最光荣，齐齐排队领福利

    活动时间：2019年5月4日15：00鱼儿更新后

    活动地点：权少正版群&amp;渝苑（未加群请先加验证群：730010639）

    活动内容：大家一直追权少这么久啦~千呼万唤的权少第四份哔哔（消音！嘘！）也要来啦！奖励一直勤奋追文的小美人儿~

    大家记得当日掏出全文截图交给管理【雅雅】【宇文】【幽幽】，然后就有香喷喷的哔哔送来啦~