 秦念继续说道：“乱世已经开始，谁不想只吃一些残羹剩菜，不想活在世界最底层，不想成为万千组织里普通平庸的那一个，就必须要做出一些改变，采取一些特殊的方式，变得强大，变得特殊，变得更有名气。

只有这样，我们才能拥有更好的资源，才能让天下敬畏。

我葬念，今天以杀生会名义，在这里发起黄金盟。

我们黄金盟没有任何约束，但重在一个信义。

一方有难，附近盟友必须帮忙；探险秘境，黄金盟友必须相互信任；面对强族压迫，黄金盟友必须共同应对。

今天是黄金盟第一次会议，也是第一次召集盟友，从今往后，每一年都举行一次会盟，没别的，坐下了谈谈，相互间加深感情，另外……发展新的盟友。”

秦念说完，高高举起了右手：“谁愿意参与黄金盟者，举起右手，就这么简单。”

这就是秦念在第二世界的秘密布局！他借鉴了星耀联盟的模式，也混入了天王殿的结构。

他要在荒海庞大的散修世界里，构建出一个庞大的联盟体，凭借着这种不牵扯不约束，只有相互邦驰的模式，定能迅速招揽大批的盟友。

今年或许只有几个，下一次就是几十个！如果进展顺利，黄金盟将会迅速成为覆盖荒海的庞大联盟体。

当然这个模式存在很多弊端，就是一旦发展的过于庞大，势必会失控，也很难相互帮助，毕竟周围都是盟友了，还抢什么宝贝。

但是前期的一两年里，会非常的有效，而他在这第二世界也就只需要待上一两年而已。

在父亲需要的那一刻，或许正是这个联盟体发展到最顶峰的时候。

他正好可以借助这个庞大的体系，形成某种影响力，做一件轰轰烈烈的大事件。

以润物细无声之势，起狂风暴雨之威。

天国的薛天野、上官若兰、司空同方站在边角的位置，一直在默默观察着秦念，他们之前还感觉秦念这个所谓的会盟令非常冒险，很难交到什么盟友，也会引来天妖战族的围剿，但是万万没想到，这个横空出世一般的男人竟然想出了这么一个精彩到惊艳的注意。

这种全新的模式，可以说是非常适合现在的荒海局势。

如果真能顺利推行下去，并且前期能真正的相互合作，把黄金盟的名声打出去，等于无形之中就在极短时间里确定了一个强大又值得警惕的新组织。

“有意思的家伙。”

薛天野今天过来，本意是等着天妖战族围剿葬念的时候，在关键时刻出手，救下他，然后带回天国。

但现在看来，他们似乎可以用另一种方式，变成同伴。

“我们参加吗？”

上官若兰的红唇微微上扬，露出明媚的笑容，这个家伙又给了她一个惊喜。

秦念的主张里虽然没有什么盟主之类的，但是他作为整个黄金盟计划的发起者，注定了在整个黄金盟里的地位，他就是一个不是盟主的盟主。

“我想大统领在这也不会拒绝。”

薛天野爽朗一笑，大步的走向了天狼山中央。

“这是一个不错的提议，我们天国就当黄金盟第一批成员。”

上官若兰和司空同方跟着走过来，微笑着向秦念点了点头。

他们天国虽然在荒海有些名声，但远远达不到跟那些古族抗衡的层面，但是如果加入了黄金盟，就等于有了很多无形的盟友，势必会对他们的某些敌人形成震慑，也会增强他们的影响力。

“欢迎天国的朋友。”

秦念点头，表示了欢迎。

“我们轮回加入。”

羽化天尊带着轮回的人走到前面，他虽然跟葬念有些恩怨，但是不得不承认这确实是一个好主意。

没有任何约束，却可以得到帮助，简直绝妙。

“我们血海加入。”

血海的统领紧接着走出来，他们血海在荒海的扩展非常艰难，虽然乱世爆发，机会遍地都是，但是经过这半年的努力，并没有得到预期的效果，可如果加入了黄金盟，势必会顺利很多。

对于他们血海的第二代领袖们来说，这绝对是一个难得又珍贵的机会。

魔风、天雷、血狼那几个来之前都有着各自的算计，但是此刻，他们都立刻的参与了进来。

这样的好事，当然不能错过。

其他很多组织也想参加，但是秦念给黄金盟做了个限定，为了方便联系，确保联盟拥有足够的实力，所有的盟友都必须是有一位煌武的组织，且不招收单独一人的散修。

这样一来，符合条件的就只有天国他们了。

秦念高声提议：“黄金盟第一批盟友，天国、轮回、血海、魔风、天雷、血狼，还有我们杀生会。

我有个提议，先进行一个半年的适应，半年之内，如果我们都感觉黄金盟不错，那么我们半年后举行集会，扩展第二批盟友，如果感觉存在很多问题，我们就地解散，如何？”

“半年适应，如此甚好！”

羽化天尊他们接连点头，这样仓促就结盟了，确实有些不妥，万一有什么不合适，很难处理。

但既然葬念提议半年适应，到时候他们如果感觉不合适，正好顺利退出，也不需要找什么借口。

天狼山周围的人群议论纷纷，他们本以为会是一场什么闹剧，却没想到见证了一个强悍势力的成型。

简单一联合，黄金盟就等于拥有了二十多位煌武！这是什么概念？

完全能达到皇道层面了！虽然联盟很松散，不可能同生共死的合作，但是实力摆在那里，还是很有威慑的。

这个葬念，不简单啊！“快看东方！”

这时候，有人遥指东方。

在混乱的天海之间，一片炽盛的光芒正迅速放大，烈火滔天，扭曲着空间，烘烤着汪洋。

在那团骄阳一般的光芒深处，一道漆黑的身影若隐若现，仿佛骄阳深处的一道黑色咒印，异常醒目。

“大妖金乌！”

“是天妖战族来了！”

天狼山周围的气氛立刻骚动起来，他们都认出了那团骄阳的身份，是天妖战族的守护大妖，金乌！据说金乌一族从原始世界的时候就跟天妖战族联盟了，它们曾是荒古时代的一群妖族霸主，甚至敢向凤凰叫嚣，后来妖族混战中大败，归附天妖战族，相互依存。

后来原始世界崩塌，神山选定亿万生灵离开的时候，带上了天妖战族，也带上了金乌一族。

金乌虽然在新世界得到了机缘，繁衍的很顺利，却始终没有接受其他妖族仙域皇道的招揽，一直守护在天妖战族。

这也是天妖战族一直在冲击前十皇道的底气。

以前的时候，金乌和天妖战族很少现身荒海，最近半年却几乎全部‘泡’在荒海里，疯狂地追捕着葬念，所以荒海里的强者对这一幕‘骄阳渡海’的画面太熟悉了。

 