    铁箭见赵强等几名穿着警服的人在场，不敢乱说话，一时喃喃没有回答。

    苏木说道：“王浩被张丰他们绑架了，铁箭你最好如实回答，他们究竟有没有出去？”

    铁箭一听张丰等人涉及绑架，顿时吓了一跳。

    “王浩被他们绑架了？”米娜也吓了一跳，连忙问道：“可是我没有看到王浩，难道他们扛的麻袋里面就是王浩？”

    苏木点点头，很显然张丰两人为了遮人耳目，将王浩装在麻袋里给运了出来。

    铁箭此时再不敢隐瞒什么，连忙道：“高人，张丰在五栋二零一室，他们进去后，就再也没有出来。”

    赵强等人一听，精神巨振，既然知道张丰藏身处，只要直接上门抓捕就行了。

    瞬间他们狂喜异常，将枪支检验后，藏在怀里，就准备行动。

    “我们先找物业，让他们以登记为由敲开张丰所在房子大门。”

    赵强等人都点头同意，如果自己等人冒冒然上门，惊动张丰，会对人质不利。

    苏木将车子开到物业处，找到了物业经理，物业经理一听苏木要求，立即表示配合。

    苏木等人带着物业经理这才来到二零一房子前，苏木对物业经理一点头，随即和众人躲在两旁，静等物业经理敲门。

    “啪啪”，物业经理敲了两下门，里面却有动静。

    苏木对物业经理一使眼色，示意他继续敲。

    物业经理又敲了三下，并且喊道：“二零一住户，我是物业，麻烦你们开一下门，我们要登记有关信息。”

    里面这才发出一丝响动，随即大门被打开一个缝隙，探出一个脑袋。

    还未等来人发问，苏木一脚狠狠蹬开大门，随即和赵强等人冲了进去。

    “都别动，警察！”苏木手枪一摆，肖扬几人立即扑上前，将开门的那名青年死死控制住。

    青年发出杀猪般喊叫，根本来不及反抗，就被肖扬等人铐上了。

    “站住！”苏木目光一瞥，发现一个黑影急速跑进房间，苏木和赵强几人也紧随其后冲进房间，却是迟了一步。

    就见那个黑影是名三十岁左右的青年，他此时手持一把枪对准王浩太阳穴，大声尖叫道：“都别动，否则我杀了他！”

    赵强等人脚步顿时一止，就见王浩嘴巴却被胶布封住，双眼满是恐惧，脖颈被青年锁住，太阳穴被手枪狠狠顶着。

    青年见苏木等人不敢上前，吁了口气，尖着嗓子道：“各位果然厉害，这都能被你们找到！”

    苏木一皱眉头，这个青年应该就是张丰了，只是他说话怎么这个调调，好似太监一般。

    他不知道张丰当日被三人毒打，早已毁了男人的根本了。

    “张丰，绑架罪不至死，如果你杀了王浩就会判死刑，你还放了他，跟我们回去，争取宽大处理！”

    苏木劝说道。

    谁知张丰一听，尖着嗓音道：“哼，我不怕死，即使死了，也得让这个王八蛋垫背！”

    张丰用枪管狠狠敲打一下王浩左额，随即枪口又顶着王浩太阳穴。

    赵强等人顿时束手无策，对方控制住人质，如果乱来，不但解救不了人质，甚至让人质有危险。

    张丰显然也意识到警方不敢乱来，这才有恃无恐的尖笑道：“让我走，否则今天王浩绝对活不了！”

    赵强等人当然不敢轻易让张丰离开，一但他跑了，外面海阔天空，再抓捕就难了！

    张丰见赵强等人犹豫不定，冷哼一声，目光缓缓扫过众人，最后落在张玲丽脸上：“果然不应该和你这个女人合作，坏了我的大事！”

    张玲丽脸色一阵苍白，却没有言语。

    “让开！”张丰夹住王浩，手枪继续指着他太阳穴，拖着就向外面移动。

    赵强等人不敢阻拦，只得让开一条路，眼睁睁看着张丰拖着王浩一步步向后退向大门处。

    “各位警官，你们不过如此嘛！”张丰嘲弄的瞅了众人一眼，嘴角露出一丝不屑。

    苏木双手持枪对准张丰，嘴里道：“张丰，你跑不了，投降吧！”

    张丰又是一声尖笑，笑声刺耳之极：“老子倒想看看，你们怎么留住我，除非要这个王八蛋死！”

    说着，食指扣住手枪扳机，凶狠的对准王浩脑袋：“你们动一下，我就开枪！”

    苏木没有言语，但仍旧保持双手持枪向前的姿势。

    此时张丰已经退到大门处，左脚已经踏出门外了。

    “哈哈，各位，拜拜了！”张丰一见自己奸计得逞，不禁张狂的哈哈大笑。

    就在此时，苏木突然开枪了。

    “啪”，就听到一声沉闷响声。

    苏木一枪击中张丰扣扳机的右手食指，其食指瞬间爆裂而开，同时手枪扳机也被击的粉碎，扳圈里面变得空荡荡。

    “啊！”张丰吃不住疼，惨叫一声，手枪就跌落在地上。

    但此人反应极快，一旦意识到不对，忍住疼，猛地将王浩身体向众人一推，阻拦众人冲过来，自己转身就向外狂奔。

    众人因为王浩阻挡，都没有第一时间冲上前，只能眼睁睁看着张丰身影即将消失在门外。

    苏木冷哼一声，扣动扳机又是一枪。

    这次因为王浩阻拦，他一枪穿透王浩裤|裆，击中张丰脚踝。

    “啊”！

    张丰再次惨叫一声，一个不稳，重重摔落在地上，双手捂脚，疼得来回滚动。

    两枪！

    苏木面对张丰挟持人质，只开了两枪，第一枪爆裂张丰扣扳机食指，使其无法开枪；第二枪，准确穿过王浩裤|裆，将其击倒。

    肖扬等人一见张丰被击溃，齐声欢呼，冲上前迅速给他上铐，将他牢牢控制住。

    现场众人一见张丰被抓，有的欢呼不已，有的沉默无语，有的却是惊骇异常。

    特别是铁箭几人，他们眼睁睁的看着苏木一枪爆裂张丰食指，连带扳机也击毁，这枪法绝对神了，可以说妙到巅毫！

    食指和扳机极小，当时张丰还在运动当中，苏木竟然一枪精准射中，这根本不是一般人能做到的。

    而且刚才现场气氛极其凝重紧张，这就更加考验人心理了！

    一枪发出有这般完美结果，可以说射击技术和心理素质缺一不可！

    同时拥有这样的本事，即使省市射击冠军，甚至国家世界射击高手恐怕也办不到。

    肖扬走过去拿起张丰的那把手枪，手枪扳机已经粉碎，即使想扣发也不可能了。

    “厉害！”肖扬对苏木一竖大拇指，骇然的赞道。

