    慎司神秘一笑，“还不知道，不过邪神大人告诉我，当那个人触碰到这个雕像时，一切就会有答案。”

    阿飞尴尬的收回了手，很显然这个人不会是他。

    然后飞段就冲上去了。

    “一定是我，除了我，谁也没有这个资格！”

    飞段觉得他很牛批，而且之前的战斗里出了很大的力气，一点也没有划水。

    然而邪神大人的馈赠早就在暗中标好了价格，甚至是选定了买主。

    飞段注定要败兴而归。

    “这不可能？！”

    飞段用力的抓着雕像的胳膊，死活不肯松手，不愿意相信这个事实。

    然后不知道什么时候，玉藻蛍也悄悄溜到了雕像后面，摸了两下。

    嗯，什么都没有发生。

    在注意到飞段等人的目光后，玉藻蛍顿时俏脸一红，连忙跑开了。

    “我就是好奇，没别的意思。”

    慎司非常从容的笑着走了出来，“唉，都已经给你们机会了，结果你们实在是不中用啊。看来邪神大人的这份奖励，就只有我来承受了。”

    说完，他就伸出一只手，轻轻触碰在了雅典娜雕像上面。

    然后在所有人的眼皮子底下，雅典娜雕像瞬间亮起，接着化为漫天的萤火虫，飘然散开，又迅速的重新聚合在一起形成了一枚金色的硬币。

    【守卫雅典娜-完美通关，额外获得特殊奖励-命运硬币】

    特殊咒物-【命运硬币】

    效果：在心中默念一个愿望，然后抛起硬币。落地后为正面（女神像）则实现，背面（空白）则失败。

    使用次数：1/1

    PS：傻子才会认为正反都是百分之五十的几率，越不可能实现的愿望，落地正面的几率就越低。

    。。。。。。

    慎司手里把玩着这枚【命运硬币】，若有所思。

    单从效果上来看，似乎可以实现一切愿望的这枚【命运硬币】，其价值绝对符合这个游戏通关的难度奖励。

    不过实际上，这枚【命运硬币】只能实现一些靠谱的愿望，除非想要白给。

    比如说他现在许个愿，想要这个世界的所有咒灵全部灭绝，然后抛起这枚【命运硬币】，那么结果肯定百分百是背面。

    而如果他只想要一百两的话，估计铁定能实现。

    所以要怎么用，他必须得好好斟酌一下。

    用的好了，大赚特赚。

    要是用的不好，那这次的奖励就算是白拿了。

    不过慎司心情不错，因为这个小游戏让他直接入账了3万咒魂值，立刻补齐了【六眼卷轴】的条件一。

    【六眼（苍天之瞳）改造卷轴（唯一）】

    改造条件：

    1、消耗20万咒魂值。（21万1800/20万）

    2、收集五颗不同特级咒灵的眼珠。（5/5）

    3、收集火、水、风、雷、土、阴、阳七种查克拉属性。（总进度100%）

    。。。。。。

    “慎司前辈，这就是邪神大人给你的奖励吗？”

    阿飞一脸好奇的看着慎司手中的那枚金色硬币。

    飞段更是差点就要动手抢过来了，一脸的羡慕嫉妒恨。

    “没错，有了这枚硬币，我就可以向邪神大人祈求一些力量了。就像这样...”

    慎司神秘一笑，然后选择了悄悄使用【六眼（苍天之瞳）改造卷轴（唯一）】。

    接着就有一双特殊的眼眸仿佛从虚空中而来，直接映射在了他的双目之中。

    改造的过程十分的痛苦，就像是有无数把小刀在你的眼睛里面割来割去一样。

    特别是慎司在感受痛苦时会受到双倍加成，这一度让他无法忍耐，发出了痛苦的闷哼声。

    这一幕有些吓到了在场的人。

    “原来慎司这混蛋真的没有骗我，接受邪神大人的力量居然是一件这么痛苦的事情。”看着慎司的惨状，飞段心中的不忿突然削减了许多。

    “还是无法理解，但看上去不像是在演戏。用这种痛苦来换取力量，难道这就是你一直变强的方式吗？”

    阿飞死死的注视着慎司的变化，然后进行着各种猜测。

    整个过程大概持续了5分钟左右，而慎司却感觉像是度过了一个世纪那么久。

    那种痛苦让他有好几次都想要把眼珠子抠出来了事。

    但是当改造完毕之后，他顿时就感受到了不一样的地方。

    即使他现在闭着眼睛，还用手捂住了，可他却能够清楚的看到周围的一切，并且是站在一个上帝视角的位置。

    光是这种可怕的观察能力就足以带来巨大的变化，以后几乎不可能有人能够偷袭成功他。

    然后慎司直接看向了【六眼】的能力介绍。

    【六眼】（苍天之瞳）

    能力：

    1、360度无死角远距离视觉，阻挡视线也不会妨碍视觉。

    2、持有者可进行最为精细的咒力操作。

    3、可看穿目标的术式/忍术，对咒力/查克拉运行轨迹进行直接追踪，乃至预测。

    4、大幅缩减领域展开后的冷却时间，使持有者可以在一天之内进行多次的领域展开。

    5、无下限术式前置要求（唯一）

    。。。。。。

    没得说，就一个字，强！

    不过似乎并没有万花筒写轮眼，轮回眼那么牛批。

    这也是正常的，因为最重要的那个能力在于最后，无下限术式前置要求（唯一）。

    作为无下限术式前置的唯一要求，【六眼】（苍天之瞳）是不可或缺的。

    或者换一种说法，那就是现在的慎司只是挖到了宝箱，却还没有找到对应的钥匙。

    等他获得了无下限术式，才是真正的崛起！

    只不过想要获得无下限术式还很难，需要靠运气。

    等会儿！

    运气？！

    慎司忽然间一顿，“那我可不可以用这枚【命运硬币】来直接获取无下限术式？”

    他一下子睁开了眼睛，露出了那双美轮美奂如银河一般的双眸。

    所有人都被震住了。

    只是看了一眼，就仿佛整个人被吸入了里面一样。

    那双眼睛，好像包含了整个宇宙。

    居然是真的！

    阿飞现在真的开始相信邪神的存在了，不然眼前这一幕该怎么解释？

    不是白眼也不是写轮眼，更不是轮回眼！

    他所知道的一切有关眼睛的血迹限界都没有这样的描述。

