    尤涅佛打算在魔咒课教室一直等到宾斯教授上完下节课。

    赫敏走过来说，她已经和室友帕德玛约好一起去图书馆写作业。

    尤涅佛自无不允，赫敏应该多交些朋友。

    教室剩他一人。

    十几分钟后，有高年级的学生陆陆续续走进来，在这堆人里，尤涅佛看到了希利亚德和佩内洛。是先看到的希利亚德，他金色头发，既瘦且高，独来独往，存在感相当强烈。

    两人也都看到了尤涅佛，希利亚德走过来说：“理论上，霍格沃茨不允许低年级生蹭高年级生的课。”

    “会扣分。”他强调道。

    然而他表情淡淡，显示出他只是出于职责来提醒一句，倒不是一定要把尤涅佛赶出教室。

    “我和宾斯教授说过。”尤涅佛说。

    “哦，那就好。”也不知道他是相信还是没相信，或许他只是需要一个理由。

    总之他与佩内洛说明了一下，就坐到不远的一个位子上，手拄下巴，打着哈欠。

    拉文克劳赢不到学院杯是有道理的。

    但有这样一个级长，对尤涅佛来说无疑是方便许多。

    课间休息一晃而过，随着上课铃响，宾斯教授又一次从黑板里钻出来，动作与上一次简直别无二致。

    只是所讲内容变成了巨人战争，仿佛是收音机换了一卷催眠磁带。

    尤涅佛百无聊赖地蔓延开思绪，心想《霍格沃茨，一段校史》对宾斯教授的描述是不是有所错漏，又或者是刻意地增光添彩，这种事情并不罕见，古今中外比比皆是，魔法界或许也有此传统。

    半看书，半听课，终于等到下课，已经五点半。

    尤涅佛上前再次拦住准备钻进黑板的宾斯教授，迎来的是后者迷惑不解的眼神。

    他似乎不记得答应过的事情，尤涅佛只好又说一遍。

    他沉默片刻，说：“去教工休息室说。”便又消失在黑板中。

    尤涅佛只得再费一番功夫寻到教工休息室，教工休息室的入口是一堵墙，墙前面摆着两只石兽，而看到他走到近前，石兽就忽然说起话来。

    左边的石兽张开大嘴：“嘿！小巫师！你找谁？里面只有慢腾腾的没有人会找的老不死卡思伯特·宾斯，皮皮鬼偶尔会来，但现在不在。我是石兽左，我旁边是石兽右。”

    右边的石兽转过头叫道：“你笨啊！石兽左！宾斯不是刚刚说过，会有个小巫师来找他。”

    “你才笨！宾斯整日里糊涂得想死，哪能记得什么小巫师？”石兽左说，“再说，才刚开学，不是期末，哪可能有小巫师来找他嘛！”

    尤涅佛抓了抓头发，说：“我就是来找宾斯教授的。”

    “那可真是奇了怪了。”两只石兽都这么嘟囔，墙上闪过一次透明的波纹，齐齐说，“进去吧。”

    尤涅佛走了进去。

    映入眼帘的是一间长长的屋子，四周的墙壁镶着装饰木板，地上摆满不配套的旧黑木椅子。

    宾斯教授躺在炉火前的一张扶手椅上，闭着眼睛，似乎是在睡觉。

    幽灵要睡觉的么？

    “宾斯教授？”尤涅佛试着轻声呼唤。

    听见他的声音，宾斯教授稍稍坐起，看过来，眼神要比在教室时清亮一些，虽然用此来形容幽灵未必合适，此外还隔着一副厚厚的眼镜，但尤涅佛就是有此感觉，清晰无比。

    “哦，是你。”他的反应也灵活了，“你叫什么名字来着？”

    “尤涅佛·歌瑞尔。”

    “哦，歌瑞尔先生。”

    “叫我尤涅佛就好。”

    “好吧，尤涅佛，你有什么问题要问我？”他举手去拿桌上的茶杯，手穿了过去，没拿起来。

    尤涅佛直截了当地说出自己的目的：“我想了解盖勒特·格林德沃，我觉得您或许能教导我。”

    宾斯教授还在发愣，窗外飞过一只鸟，才把他的魂儿啄回来，虽然他本身就是一只幽灵：“盖勒特·格林德沃？”

    尤涅佛点点头。

    “那是一个蛮危险的人啊，不过已经不是这个时代的了。”宾斯教授问，“你了解他要做什么？”

    他给人的感觉不一样了，不像上课时候那么古板。

    “您知道最近的火龙袭击吗？”尤涅佛说出早就准备好的理由。

    “我有订报纸。”宾斯教授点点头，“听说闹得沸沸扬扬的。”

    一点都不糊涂啊，尤涅佛想，还会看报纸。

    话说起来，他还挺好奇幽灵怎么拿报纸，不过现在不是问这个的时候。

    他指了指自己，简明扼要地说：“那只火龙就是袭击的我，除此之外还有黑巫师，一些线索指向格林德沃，所以我想知道他是一个怎样的人，他想做什么，又为什么要这样做？”

    “我也看了书。”他拿起手中的《魔法史》和《巫师战争史》，说，“但书上都是写他对魔法界造成了怎样的破坏，而对于其行为逻辑却都是点到即止，只是有一句口号，叫‘为了更伟大的利益’，但究竟什么是更伟大的利益，却又揭过不谈。”

    他向宾斯教授鞠了一躬，问：“我有许多迷惑，希望您能教导我。”

    宾斯教授有些动容，从扶手椅上飘起来，想把尤涅佛拉起来，但手穿过了尤涅佛的身体，有一种冰水般的冷感。

    “快起来快起来，我教你就是了。”他有些着急地说。

    尤涅佛这才站起身。

    “坐。”宾斯教授嘘了一口气，说。

    尤涅佛把一只旧黑木椅子拉到旁边，毕恭毕敬地坐下，腰板挺得笔直。

    宾斯教授看到这一幕，叹了口气，说：“不要这么拘谨，不然我也会很拘谨。”

    尤涅佛放松了一些身体。

    宾斯教授也躺回扶手椅。

    “让我想想，该怎么讲才好。”他扶着额头上的皱纹思索，“格林德沃可是一个相当复杂的人啊。”

    没过一会儿，他忽然皱了皱眉头，问：“你真的确定是格林德沃派人袭击的你吗？”

    “千真万确。”尤涅佛肯定地说。

    “那可真是奇怪了啊！”宾斯教授惊讶地说，“被邓布利多打败以后，他就一直被关在纽蒙迦德，虽然其实未必能关住他，但他应该也没有想出来的心思了啊。”

    “没有想出来的心思了？”

    “是啊，毕竟麻瓜界的二战都已经结束了嘛。”

