    这是哪里来的天神下凡啊，而且他叫我小姐，难道他觉得我不像个已婚女人？觉得我很年轻吗？

    若是明生知道她心中所想，一定会说，跟他以前配过的老太婆比，你是真的很年轻了。

    “我没事，谢谢。”布朗太太吃吃的笑了，眼神很是勾人。

    见事情如此顺利，明生的心中有些诧异。传闻这位太太的眼光一向都很高啊，他还以为要废些功夫才行，没想到居然这么容易就勾搭上了！

    不过明生也没有轻举妄动，他绅士的扶好对方，同时不忘露出一抹迷人的笑：“那就好。我还有些事，先告辞了。”

    这副模样落到布朗太太眼里，就变成了一个容貌五分像顾泠封，五分像卯亦清的超级帅哥在与她交谈。别说是布朗夫人扛不住，就算是全星际的女人，见了这张脸没有能把持住的。

    听到帅哥要走，布朗夫人立刻拽住对方的衣袖。

    “嗯？”明生眼睛弯弯：“还有事吗？”

    “那个，相逢即是有缘，不如认识一下？”布朗夫人痴迷的看着对方，眼睛都不肯眨一下。

    明生笑了：“我还有事要忙。若是下次还能见面，再联络也不迟。”

    说完便温柔却坚定的脱开手，转身离开。

    布朗夫人的心狂跳不止，她打了个电话：“喂，帮我查个人。”

    等确定自己的身影消失在对方的视线里，明生这才和雇主联络起来，他的语气里带着担忧：“刚刚那样行吗？这么简单的碰面她真的会上套？”

    “放心。”用了变声器的四统深沉道：“你只管按着我的吩咐做，别的就不用操心了。”

    …………

    明生离开不久，布朗太太便拿到了他的资料。受丹药的影响，原本只能是长相清秀的照片在她眼中变得如神祇般俊美。她留恋的抚摸着对方的照片，喃喃道：“明生，真是个好名字。”

    贴身女仆看到她如此神魂颠倒的模样，十分不解：“夫人，这个人看起来很一般啊，您为何对他这么喜欢？”

    “一般！！！”布朗太太不可置信的看着她：“你是瞎了吧！他明明是这个世界上最俊美的人了。”

    “？？？？”女仆黑人问号脸，夫人，您是认真的吗？难不成今天是愚人节？

    不过见布朗太太那癫狂的模样，她倒也聪明的没有反驳。或许夫人大鱼大肉吃腻了，所以就爱上了清粥小菜。

    随后布朗太太傲慢的摆摆手：“算了，你们这种人的眼光也就那样了，不是所有的人都懂的欣赏美。”

    女仆笑着点头，心里却在腹诽：尼玛，明明是你太奇葩。

    几天后，明生按照雇主所说，身着一身白色运动服在阳光明媚的清晨中晨跑，刚跑了十多分钟，他的身后便多了一道脚步声。

    明生眼睛一暗，假装什么都不知道，继续不动声色的跑步。又跑了几百米后，他假装要去买水，一转身便碰到了同样穿着运动服的布朗太太。

    对方正是年轻貌美的时候，偶尔这样打扮，还真有种说不出来的热辣魅力。

    “哦，是你？”明生装出一副惊讶的样子。

    布朗太太早瞄准了人，这会见天神回头看，当即露出一个练习了几百次的完美微笑：“又见面了，看来我们是真的有缘呢！”

