    张合判断，这十几只蝗虫已经可以归类到妖兽范围，实力相当于练气初期到中期不等。

    也不知道这些蝗虫是因为吃了灵物进化成妖兽，还是因为他们本就属于妖兽，所以更喜欢食用灵物。

    不过眼下并不是思考这些事情的时候。

    一柄飞剑从袖中飞出，“噗”地一下，已经有一只大蝗虫身首分离。

    他做为筑基修士，斩杀几只相当于练气境的蝗虫，跟牛刀杀鸡没什么两样。

    只片刻功夫，飞入院中的这群蝗虫已经全部被斩杀。

    这些蝗虫尸体都被他单独收到一起，至于院外的蝗虫，众人正在捕杀中，应该很快就可以全部消灭。

    小院里灵田里的红薯藤已经被蝗虫祸害了许多，许多叶子被咬烂，一些红薯藤被咬断，张合看着都心痛。

    这些灵红薯还需要两年才能成熟，依现在这种情况，最好是用空间灵泉将其催熟，尽快挖出来，免得被蝗虫惦记。

    想到这里，他提出一个大桶，就开始将空间里的灵泉打出来浇灌红薯。

    这些红薯在他浇下灵泉水之后，藤蔓和枝叶都在肉眼可见地生长着。

    只要明天再浇一次水，后天就可以挖了。

    可惜灵泉水产量有限，这半亩地差不多要十来天才能全部催熟。

    张合为灵田浇完水，走出山顶小院的时候，栖凤山上的蝗虫都已经被捕杀，余下少量几只漏网之蝗也不足为虑，后面慢慢抓就行了。

    “公子，这些捕杀的蝗虫尸体该如何处置？”

    由于这些蝗虫的体型比较大，堆在地上，像一堆大龙虾，总量起码有一百多斤。

    “将这些蝗虫去头翅，用豆油炸透，先找一条狗子试一下，看能不能吃，要是能吃就给大家伙分了。”

    栖凤山上养了十多条狗，平时白吃白喝，这回终于轮到它们出力，相信这些狗子会很乐意为栖凤山做出贡献的。

    张合安排下去之后，自己也回到小院，挑选出几十只体型较大的蝗虫。

    特别是那几只拥有练气实力的蝗虫，体型长得跟小鸡仔似的，看起来有不少的肉。

    这些蝗虫很好处理，从脖子上和屁股上扯一下，就把里面的肠子全都扯出来了。

    再把翅膀也扯掉，蝗虫就算处理完毕。

    烧一锅热油，将蝗虫倒进锅里，立即传出一阵噼里啪啦的响声。

    片刻过后，噼里啪啦的声音渐渐变小，油温逐渐升高，一股香味飘出，张合忍不住吞了一口口水。

    待到油锅里泛起的汽泡变得稀疏，表示蝗虫体内的水份已经很少，再炸下去可能就要糊了。

    张合当机立断，用大漏勺将锅里蝗虫快速捞出，沥干油之后，倒入一只大盘之中。

    村民用狗试验的结果还没出来，张合盯着这一大盆油炸蝗虫，实在有些忍不住。

    就算有毒，自己只吃一点点试个味，应该不会中毒吧，而且他是筑基期修仙者，抗毒应该也比较强才对。

    想到这里，他扯下一只蝗虫大腿扔进嘴里。

    “嘎吱嘎吱……”

    蝗虫腿很酥脆，很香，还带着一股特有的鲜甜味道。

    “真好吃！”

    张合把眼睛强行从面前的油炸蝗虫挪开，忍住想吃第二口的冲动，当即捏了一只蝗虫出门而去。

    找到被村民喂食过蝗虫的那只大黄狗，发现这货一点事都没有，正在与一只母狗打情骂俏。

    张合把手里的蝗虫又扔给这只黄狗，大黄狗跃起，在半空就一口把这只蝗虫接住，然后三两口就吞了下去，还冲张合摇了摇尾巴。

    又观察了片刻，发现大黄狗没有任何异常，张合便回到小院里，也抓起一只蝗虫开吃。

    他堂堂筑基强者，总不至于还不如一条大黄狗吧。

    也许是这只蝗虫属于妖兽的原因，味道格外鲜美，嚼几下满嘴生香。

    不过他也只吃了一只，又出去看了一眼大黄狗，顺便又喂了一只油炸蝗虫，发现大黄狗还是没事，他才返回小院再吃一只。

    然后这一下午时间，张合就这样进进出出，时不时地去看望一下大黄狗。

    导致这只大黄狗也有点受宠若惊，以前从来没有人是如此无微不至地关心过它。

    除了吃屎，它何曾吃过这么香喷喷的美味，差点就让它感动得热泪盈眶。

    这一盆油炸蝗虫，差不多就是张合跟大黄狗平分了。

    双方都平安地渡过了一天，大黄狗没有死，张合也没有任何不适。

    接下来的几天，几乎每天都会有这种特殊蝗虫飞来栖凤山，不过数量不是太多，都只是前来送菜的份。

    只有大黄狗心里很失落，刚刚过了一天奢靡的生活，又被打回原形。

    最近几天，它一见到张合就拼命摇尾巴，尾巴转得差点原地起飞了，而张合却是视而不见，大黄狗连一只蝗虫腿也没捞到吃。

    由俭入奢易，由奢入俭难，巨大的心理落差之下，大黄狗倒是没有被生活打倒，反而越挫越勇决定奋发图强，要当一条自信自强自立的狗子。

    你们不给我吃，大爷我自己抓还不行吗？

    于是这几天每当有蝗虫袭来，除了栖凤山村民全力灭蝗，红薯地里还多了一只黄色的土狗，伸着舌头奋力奔跑。

    这几天下来，灵田里的红薯藤已经被催熟大半，并且已经被挖掉。

    再有几天就可以全部收完，从此不用担心蝗虫糟蹋他的灵红薯了。

    同时，黑水镇的西北三个方向，由于大量外地佃户加入，蝗虫暂时已经转向，似乎已经放弃了这个方向，转而往其他地方飞去。

    反正天下之大，那里都能去得，又何必非要在此死磕。

    这一日，张合刚刚给红薯藤浇过灵泉水，就听到一阵翅膀扇动之声响起。

    他知道，送菜的又来了。

    只是，当这一群蝗虫落入他的院中时，其中一只硕大的蝗虫立即吸引了他的目光。

    这只蝗虫身长一尺，身上散发出一股王者的气势，几十只练气期蝗虫簇拥在他的周围。

    张合以前从未听说过，区区蝗虫，居然也有达到筑基期的。

