    苏行这局一反常态的稳重起来没有带点燃，去追求线上的压制，而是带了虚弱以此来降低对方老鼠的伤害。

    场上十个人都知道该怎么玩游戏，RNG后期其他人输出伤害都很低，只需要将老鼠杀掉整个游戏就可以宣告结束了。

    可是对方是乌兹啊，以他实力是非常适合这种极端阵容的选择的。

    “他们应该不会来做视野，咱们防守站位开局就好了。”苏行分析着双方阵容利弊。

    他们这边有双射手+杰斯的高爆发伤害, 还有慎这种群体嘲讽技能，RNG明显会选择稳重一手。

    而且这一场决胜局，他们必须要严防死守，不能在前期被度对方抓死任何机会。

    Condi在脑子里把这局的前期剧本安排好了，然后开始pin信号并和队友沟通。

    杰克与苏行上线后开始用寒冰的一级强势开始推线，前期老鼠伤害很低, 最多是靠露露的卡视野消耗来进行消耗。

    乌兹也不怂，你点我一下，我非要还你一下, 双方换血非常频繁。

    慎有被动护盾十几秒就能刷新，任意触发一个技能就能激活白盾套在身上从而来抵挡露露的消耗。

    而且小明露露的熟练度并不算太高，从他消耗的手段来看就能很轻易判断出来。

    小明这名选手，拿手英雄更加偏向于开团型与指挥型的辅助英雄选择。

    而露露作为软辅、保护辅在整个春季赛中都没有拿出来几把，而这手选择，看起来选的有些强行了。

    “下路的慎对线处理的非常好，他在被消耗同时，也让露露的技能命中在了兵线上。”导播知道这把对决的焦点在下路，在开局的3分钟内中，大部分镜头投资到了下路。

    见到自家支持的主队取得优势，现场RNG粉丝们情绪更加高涨，努力挥舞着手中乌兹的应援牌。

    从去年S赛RNG折戟成沙后，粉丝们一直都在期待能够再在世界大赛上RNG重新证明自己。

    特别是乌兹这位英雄，从出道到现在，虽然各种名誉加深，可终究是没有一个冠军来证明他的强大。

    无冕之王的称号让乌兹的粉丝们心中都憋了一口气。

    今天春决先被2:0，但是他们心中还是有机会。

    电子竞技菜是原罪, 但是只要相信就会有奇迹这局话，也同样适用。

    峡谷内陷入长达一分钟的平静中，WE中上两路都是优势对线，特别是上路，Letme果断开启了LPL上单蓝领被动技能——塔下抗压。

    而小虎的丽桑卓面对卢锡安，也只能算是46开，谁也无法奈何谁。

    麻辣香锅pin了下上路压线的杰斯，“严君泽对方视野还有多久。”

    严君泽补完残血小兵，“还有10秒。”

    上路对线不仅要讲究对拼的细节，还要时刻关注对方在自己视野消失的时间。

    Letme虽然在LPL上单中排名不算高，但他实力还是挺不错的。

    至少谁都能55开。

    letme操作极其稳重，他操作着波比平A出手打出被动刷新护盾，吸引到了杰斯的注意力。

    左右走位躲过了杰斯的Q技能，还顺便骚了一手亮了一手标。

    957稳如泰山，见到对方异常走位和眼位消失，立马意识到皇子在附近，马上操作着杰斯往后撤。

    麻辣香锅也是极其有耐心的蹲在草里寻找杰斯的机会。

    Condi刷完下野区河道蟹，也没找到对方下路的机会, 于是便选择回城准备往上路走。

    他这把是从上往下的刷野方式，既然没有找到机会那便继续刷野升级。

    对于狮子狗来讲，6级的节奏点对他非常重要。

    可是还没等他走到上野区, 上路就发生了战斗。

    957往后撤了30秒，见波比状态正常后这才重新往前走，准备继续压制。

    可是他没想到，比起他的稳健，麻辣香锅这把变得异常冷静，愣是牺牲了刷野的一分钟将他给蹲到了，虽然没产生人头，但他最为前期非常关键闪现给交了。

    “我的我的。”送出一血的柯昌宇有些懊恼，在他自己来看，这波确实是浪了点。

    可是杰斯不就这样玩的吗？难不成要我像波比一样抗压。

    “波比这波将被压的补刀打了回来，他回城后立马做出了布甲鞋。”

    布甲鞋一出，杰斯的压制力就会被无限拉低。

    要知道他们这把的阵容虽然前期很强，但却是一个菜刀队的阵容。

    波比肉起来的话，他们后期将会非常难处理这个点。

    很显然，RNG这把的思路很清晰。

    “WE阵容越往后拖越难打，他们必须快速找到自己节奏打开局面。”

    但是很显然，957这波被抓了后，回城立马做了真眼来防止皇子的Gank。

    比赛一直进行到10分钟都未能发生人头，而WE借助英雄优势在前期打线上就领先了1k经济，除了下路全线都是补刀都有压制，可是说，此时他们就是予取予求的状态。

    RNG也非常聪明，既然你WE不愿意打架，那我也很乐意看到这种情况发生。

    苏行也不急，并没有指挥队友去找对方麻烦。

    要知道RNG现在每个人身上都绷紧了一根线，就是要严防死守他们进攻。

    所以说，现在不急是最好的处理方式。

    而Condi刷掉第一条水龙，而RNG也是连看都不愿意看一眼，就硬生生的给放掉了。

    毕竟水龙的效果加成在四种元素龙

    而且小虎的丽桑卓早早做出了火箭腰间，逃命的方式堪称一绝。

    并且，露露没办法游走，只能选择在下路帮助老鼠发育，而苏行就抓住机会将下河道视野控住。

    在11分钟，卢锡安与兵线换了一波血，双方都很残，但可惜的是，兮夜的卢锡安将大招交掉了，而小虎冰女却将大招握的很死。

    “这小虎不会还想要第二条小龙吧？”兮夜残血不敢在塔下逗留便将兵线清理掉回到塔下回城。

    “RNG要去动第二条土龙了！”米勒语气惊讶。

    双方上单都没有传送，现在根本无法影响到下半区的团战。

    此时距离小龙刷新只有一秒钟，正常来讲，WE在这波英雄强势期可以毫无压力拿下土龙。

    毕竟前期视野+装备+经济都是处于优势状态，但是兮夜这波明显吃了亏，导致他即使满状态传送回答线上也不是RNG的对手。

    天时地利人和，小虎打兮夜确实有一套，丽桑卓这波省大招的操作非常漂亮。

    见到没机会，苏行也是果断放弃了第二条土龙，将视野做好，兵线推出去立马回到塔下。

    而兮夜直接选择传送到上路，配合上开大的狮子狗将波比给击杀掉。

    “感觉WE装备决策有点失误了，土龙的收益可是明显比波比的人头更重要啊！”记得说出了场上比赛形式。

    “WE也想稳一手吧，这波丽桑卓有大招，打起来还说不好谁会赢，老鼠有了破败后也是伤害也是不弱于寒冰的。”米勒说道。

    第一波的交锋，RNG暂时取得了优势。

    即使是WE经济暂时领先，按照阵容强度来讲，其实并没有拉开距离。

    卢锡安+杰斯阵容组合在15分钟内取得3-4k经济领先才算正常，而现在的2k只不过字面上的数字而已。

    “尽量换资源吧。”苏行指挥着队友。

    Condi前期的规划因为RNG稳健，彻底宣告崩盘，而6级后慎+狮子狗的配合也没打出来。

    休息室的红米来回踱步，眼神中有些担忧。

    站在上帝视角的他当然能够看出来RNG的视野布置，小明与麻辣香锅两人几乎是花了重金去将所有重要的路口视野控制他们手中。

    WE一旦想要发动进攻，第一时间内就会被他们给察觉。

    “WE现在在上河道视野做的非常好，但是下半区的视野确实一片黑暗。”娃娃抓住机会说了句不痛不痒的话。

    苏行在下半野区打着信号，有些无法确认野区中有些什么，导致他们现在不敢在继续压线了。

    “要不去下路越一波，我们伤害够了。”Condi有些着急，再这样拖下去，只需要被拖到25分钟，他们阵容就会不攻自破。

    但是小虎的丽桑卓玩的非常的溜，在等级起来后，推线能力非常强，卢锡安已经开始推不过了。

    “我去野区看一下，我身上没眼，但对方留不住我的。”Condi非常自信的操作的狮子狗从三角草丛走了进去。

    可是他没想到，刚进草，就被旁边等候多时的皇子给EQ挑飞齐来。

    露露快速赶过来利用变羊将他留住，老鼠火力全开直接将他给击杀掉。

    “Condi在犯罪啊！”娃娃哇哇大叫起来。

    即使是游戏理解没其他两位深，但他也很清晰看出来WE这波沟通出问题了。

    推线+做视野+抱团逼退对手+拿龙，这一套是非常基本的运营逻辑，基本上LPL战队都会这样做。

    而从兮夜被打回家开始，WE就开始迷茫起来。

    跟之前那只思路清晰队员完全不一样。

    到这里，WE的前期节奏没做到事情，导致阵容优势已经提前开始走下坡路了。

    乌兹的老鼠几乎是无压力发育，下路两个手长英雄让他们在消耗与撤退上都非常轻松。

    可是说WE在前期，是将一把好牌打的稀烂。

    “大龙刷新前，蓝色方必须找一波节奏来打回前期的劣势，他们必须首先利用上中的强势抱团去入侵RNG的野区去做更深的视野，Condi与Steadfast也必须加大在视野上的投资。”米勒给出了WE的破局之法。

    没有取得太多优势的杰斯，中期虽然伤害依旧有，但是却并没想象中那样爆炸。

    问题是，现在大龙没刷新，小龙也还在冷却，要想发动攻势，只有在拿中立资源时才是最恰当的时机。

    苏行组织了一波对下路的冲击，虽然只是抓死了露露，但是将两人的大招与双召都逼了出来。

    20分钟，双方经济差距拉到3k，但是现在的3k已经算是劣势了，波比已经有两件套，能够顶住WE双C的伤害了。

    “WE要偷大龙了！”米勒面色严肃。

    慎与杰斯一起出现在下路特地让RNG看到，然后将小兵清掉以后，利用读取传送，往龙坑跑。

    有着寒冰+卢锡安+杰斯的输出，大龙的血量掉的非常快。

    下路的兵线在交集在一起后，RNG没有看到慎与杰斯的身影，而刚才还在中路带线的卢锡安也消失不见，众人立马意识到这波可能会出事。

    当乌兹开启Q隐身到野区后，利用【远见改造】侦查到了龙坑的视野。

    但此时已经完，Condi的狮子狗稳稳的按下惩戒，成功将这条大龙给偷掉。

    乌兹皱起眉头，心中有些急躁，他的老鼠已经两件套了，已经初具接团的手段了。

    但他没想到WE却如此果断，利用阵容强势期最后一点时间将大龙给偷掉了。

    早在21:17秒时，WE就已经组织了一波，去大龙坑将视野全部排掉。

    21:34秒，RNG再次去拿下路的小龙，WE的选择跟上条龙一样，将第二条火龙放给了RNG。

    RNG的阵容对火龙的需求非常大，他们即使是拼着团灭也要将这条小龙拿下来。

    苏行懂，其他队员也懂，所以他们选择跟RNG一样的选择。

    避战，排视野。

    而小虎的丽桑卓没有去下路，而是选择了去上路利用【远见改造】看WE在龙坑的动态。

    而将丽桑卓的远见改造骗出来后，WE的计划就得逞了。

    因为苏行是记录下了乌兹的上波远见改造的时间，所以在确定了RNG没有任何手段获取大龙信息后，便着实确认下一步信息。

    苏行与957的去下的操作，看似是为了清理兵线来骗取RNG的位置信息。

    而此前他特地利用E技能从小龙坑穿墙到野区在对方蓝BUFF的三岔路口插上假眼。

    波比与皇子被成功发现，WE最终确定了他们位置，这才开始动大龙。

    “其实WE这波偷大龙也是在清理之中，”米勒分析道，“之前Condi在野区被RNG给伏击，其实就已经传出来一个信号，那就是他们的视野很大可能会投资在下路，而上半野区视野不会投资太多。”

    “而反而自从换线期以后，WE就着手将上半野区视野控制了足足6分钟，为的就是这波偷大龙的机会。”

    记得很认同搭档的看法，“大家可能看的时候没有注意到，会觉得WE也就是直接去偷了，但这背后，他们是展现了非常老练的团队决策，可以说非常的有耐心。”

    这波大龙的收益，让RNG前期的布置完全破灭。

    对于主打Poke和拉扯的他们来讲，经济劣势就意味着难以处理对方的前排，会被突脸，如果己方优势，那么Poke就很容易取得巨大收效。

    虽然RNG防守的非常彻底，但是在苏行的指挥下利用这波大龙的决策，成功将双方的经历差距拿到了6k。

    “抓波老鼠吧，”苏行看着乌兹1-0-0，270刀补刀的战绩，顿时觉得该吃肉了。

    Condi点点头，他这把虽然没拿到头，但是与皇子的补刀差距已经来到了50刀。

    他第二件装备直接出到了水银来解除对方的控制。

    “我先手控！”杰克先预判的上路乌兹老鼠的走位，在穿越千里后成功将他命中。

    小明的露露此时就站在旁边，警惕的看着周围，一旦有风吹草动，他将毫不犹豫的将对方给变羊，如果合适，还能利用大招将他给击飞。

    伴随着眼前屏幕暗下来，乌兹与小明同时感受了危险的气息。

    而狮子狗开大带着慎直接往他脸上跳，可他一招恶狗扑食还未能到老鼠身上就被击飞了。

    苏行的慎落地，利用E技能穿过了乌兹的身体，给他套上虚弱。

    而慎只是个辅助，对于老鼠的威胁性显然没有狮子狗大。

    小明果断将变羊给了狮子狗，在套上虚弱。

    光芒一闪，Condi净化秒接触，利用Q拉进距离，开启樱花刀直接朝着老鼠脸上刺杀而去。

    而此时乌兹刚接触控制想要闪现拉开距离开始操作，可是奈何狮子狗的伤害太高。

    两套技能打下来直接将他当场秒杀！

    而后RNG其他队友快速靠近，想要击杀掉这个两个罪魁祸首，可是杰斯一发加速炮直接落到他们脸上。

    无奈之下，麻辣香锅只能安排队员们往后撤。

    “完美的配合，Uzi这波死了就是大节奏啊！”米勒摇摇头。

    RNG这阵容太过于依赖老鼠，一旦他被击杀掉，那么后续团战基本上就呈现一边的倒的局面。

    苏行与赶来的队员顺势将上路二塔给推掉，赶在老鼠复活前还将上路的高地塔给磨掉了一半的血量。

    “WE用前期阵容稳打稳扎，利用RNG队员们最放松的时候打了他们一个措手不及。”见到场上再次回到运营期，记得也是开始分析两边胜率。

    “30分钟后，WE会很难处理掉波比与皇子两个点，只要能抓住寒冰没有闪现的一波，RNG还是会赢得比赛。”米勒对于RNG的阵容依旧比较看好。

    而此时直播间的观众们也开始抱怨起来。

    【以往的决赛不都是打的不可开交，怎么大家都开始运营起来了。】

    【难不成是已经研究好MSI对手了，这在练兵？】

    【两队都打的太稳了，彼此的阵容的优劣性都很明显，乌兹已经三件套了啊！这在后期团战中伤害爆炸了。】

    “这把游戏怎么赢？”957开口说道，“三个字，杀乌兹！”

    “所有队友都知道怎么赢比赛，可是就是这三个字做不到啊！”苏行笑道。

    “那就看我一发穿云箭成功杀狗！”杰克颇为自信，露出了标志性的柴犬笑。

    WE队员们心态放平，即使在前期小劣的情况下，也非常的淡定。

    红米给他们布置了一套非常完整的战术要求，只需要安安静静当个工具人执行便可。

    苏行便是这个战术的执行者，他要保证将战士思路完整的传送到每位队员身上。

    时间进行到30分钟，第二条大龙刷新，而此前第四条火龙再次被WE给收入囊中。

    双方各自两条小龙，非常平衡。

    “再抓一波乌兹！”苏行继续标记着在中路清兵RNG下路组合。

    要知道，慎作为辅助来讲，没有去线上单带的压力，只要他将视野布置好，其余时间都是他的Showtime。

    这也是过去有段时间内，职业场上的慎频繁登录职业赛场打辅助的主要原因。

    而在之前的版本中，957与Condi的上野组合配合的更多。

    苏行在赛前也是跟957取了取经，了解到了慎与狮子狗配合的精髓。

    在赛前那段对话中，其实苏行确实说了实话。

    他的慎联系了二三十把，而这个事情只有少数人知道。

    慎大招落到隐身狮子狗身上，对方是根本看不见，就相当于两个人同时隐身。

    杰克在苏行的指挥下，让寒冰大招精准的落在了露露身上。

    因为通过在对RNG的野区分析能够得知，RNG的其他队员就在野区。

    一旦被露露给拖住时间，这波进攻很有可能就会被对方抓住机会反打。

    谨慎的苏行显然是将这点考虑进去了，所以这才选择了控住露露。

    “寒冰再次以超远距离大招成功将露露给控住，这波Uzi危险了啊！”

    Condi狮子狗纵身一跃朝着老鼠身上扑去，与此同时，传到慎到狮子狗身上的慎也同时落地。

    乌兹这波在露露被控住时，反应过来了，提前做好了准备。

    果断交出闪现往自家队友身边靠，利用治疗的加速和Q技能隐身想要跑出两人的攻击范围内。

    狮子狗跳人落空，但慎却直接预判E闪成功将隐身的老鼠给找了出来。

    “奈斯！杀AD！”Condi大喊着

    Condi本以为这波完了，却没想到苏行的慎这波立了大功，果断跟上闪现接近老鼠。

    他俩伤害再次将老鼠给击杀在地，而此时被控住的露露也不过才接触控制。

    小明给自己套上加速与护盾快速撤退，嘴巴中念叨着，“我就差100块钱就能出坩埚了！”

    乌兹没有说话，他连续两次阵亡，之前领先的补刀与人头优势已经被对面的寒冰追了回来。

    要知道寒冰大后期输出同样很爆炸，并不输给老鼠。

    “这个野辅组合就离谱啊！”娃娃兴奋的面色涨红，“慎的稳定控制+狮子狗超高爆发，杀ADC就和补兵差不多了！”

    杀掉团战中最关键的老鼠，WE果断开启第二条大龙。

    RNG知道这个大龙不能放，殊死一搏的他们只能赶往龙坑接战。

    “我在这里守着！”苏行在草丛中插上真眼，再次视野盲区中卡着位置。

    为了加快大龙速度，上中下野四个输出火力全开，大龙的血量跟流水般一样哗哗往下掉。

    “麻辣香锅想要绕后抢龙，冰女利用E冰爪快速朝着龙坑而去，并且给出了远见改造！波比在运大招想要将狮子狗击飞！”记得还站在劣势方RNG的立场为他们说话。

    “此时大龙不过5000的血量，麻辣香锅必须赶紧下去，不然以他们的伤害，斩杀线会非常的高！”米勒看着麻辣香锅率先将旗子插进了龙坑，不由得提高音量。

    苏行卡的位置只是留住了波比，将他的大招给打断了。

    而其他两人太过于灵活，苏行没能留住他们。

    两道雷光从天而降，紧接着是纳什男爵临死前的悲愤嘶吼声！

    “Condi稳稳收下大龙！双方打野等级相差两级，皇子的惩戒伤害根本不够。”

    这个时候皇子长时间蹲伏杰斯的弊端就显示出来，Condi抓住了刷野机会，成功将彼此差距给拉开了。

    相差2级的惩戒伤害，加上卢锡安与杰斯的高伤害，WE都不知道这条大龙怎么丢。

    将皇子给击杀掉后，WE继续追击，没有乌兹，这是一波必然会溃败的团战。

    小虎的布甲鞋+推推棒+金身+鬼书的出装方式就突出了一个稳健。

    打完一套输出，根本就没有造成太多的伤害。

    乌兹脸色越发阴沉，手掌的汗渍已经将鼠标给打湿了。

    “你们没有我就不会玩游戏了啊？”乌兹的脸红了起来，眼中泛起了泪花。

    这是他这几年来，距离春季赛冠军最近的一次，可是硬生生被打成这样。

    “WE打出了1换4，只真忘了Steadfast的慎一人，而RNG这里只剩下刚复活的Uzi，一路高地应该是要让了，要是WE在勇一点，一波结束游戏的可能都有。”米勒知道这场决赛即将结束，也是放大音量大声吼道。

    正如米勒所说，WE确实很勇。

    自从他们抛弃掉后期稳健的打法之后，队员们都像是脱缰的野马一样——就突出了一个莽。

    以往为了稳健，都是会拆掉对方高地塔就往后撤，可是现在的他们士气高涨，一股脑的冲向了WE的基地。

    乌兹一个人根本就挡不住WE四位壮汉。

    不过杰克为了彰显出自己的威猛，一马当先冲在前面，第二发冷却大招直接朝着没有闪现的乌兹脸上射去。

    可是现在老鼠的伤害非常高，利用Q技能的加速躲掉了魔法水晶箭，开启大招在2秒内直接将寒冰给秒杀掉。

    杰克苦恼的扶住额头，耳朵中听着队友大喊声，将走出泉水的乌兹给秒到。

    “赶紧推哟！”苏行笑着，语气非常的轻松。

    RNG团灭，WE其他队友没有丝毫阻碍的就将RNG的基地水晶给拆掉。

    在水晶爆炸的瞬间，现场观众的欢呼声终于到达了沸点。

