    虽然，沈七宝也是个小孩子，对新鲜的食物感兴趣也是正常的。

    但是，沈七宝也不是会接受别人的施舍的那种人。

    没人比顾江舟更加的了解这个小丫头了。

    沈七宝所向往的自由的生活，她经常会给沈家人和顾江舟描述。

    她会说，有一天，我们可以去任何地方，我们沈家也会变得很有钱，过上好日子。

    这些话，背后的含义，顾江舟也是明白的。

    小丫头说的，是沈家人会靠着自己的努力赚钱，去过上自由自在的好日子的。

    可是，此时此刻，沈七宝却想要跟着顾江舟一起，去接受顾延之给的那种生活。

    顾江舟才会觉得，这不是沈七宝的性格。

    但是，只要是沈七宝想要的，他也不会拒绝。

    “七宝，你真的这么想的吗？”

    顾江舟想要最后确认一下沈七宝的想法。

    然而，不等沈七宝回答，宋桂兰就先发话了。

    “不行！就算七宝自己想去，也不行的！”

    宋桂兰一把将沈七宝从顾江舟的身边拉走，似乎怕这个小狼崽子现在就把自己的小孙女给抢走了！

    “奶奶，爸爸，妈妈，我有话想单独跟你们说说，行吗？”

    沈七宝抬起头来，认真的看着沈文，李海棠和宋桂兰。

    对于沈七宝的要求，沈家人当然从来不会拒绝。

    当然了，除了她要跟着顾家人离家这件事之外！

    沈文不知道小女儿要干什么，让沈文先招呼其他客人回到酒桌上。

    沈家的房子大，他们找了一个空房间单独谈话。

    “七宝，奶奶疼你，你干什么都行，但是，你不能跟着那小子一起走！”

    进了屋里，还不等沈七宝开口，宋桂兰就先表态了。

    沈文也说：“七宝，你太小了，就算你今年十七岁，爸爸也舍不得的。”

    李海棠更是掉了眼泪：“七宝，你就舍得爸爸妈妈，舍得奶奶吗？七宝，你要是去了那么远的地方，想家了，可怎么办......”

    沈家的其他人不知道沈七宝到底要说什么。

    沈家的几个小哥哥倒是想去偷听，

    但是被几个大哥哥给拦住了。

    “让奶奶知道你们偷听，保准打你们。”

    一大家子的人，心情都不怎么样。

    顾江舟走不走的，他们不在乎。

    眼下，沈七宝都要跟着一起走？

    这个谁也接受不了啊。

    沈家的大哥哥小哥哥都很担心，虽然知道宋桂兰不肯放沈七宝走。

    可是，万一沈七宝坚持要去，免不得宋桂兰和沈文李海棠会心软。

    难道说，真的要沈七宝离开？

    以后，就真的见不到妹妹了！

    沈三多看着两个哥哥：“香江在啥地方？”

    “在粤州城南边。”沈一乐说道："还没回归呢，听说内地人去不了。"

    沈二和抿着嘴唇：“七宝不能走的！绝对不能去！”

    该死的小狗子，沈家人可不能让他把沈七宝给拐走了！

    沈家的其他人也点头。

    “可不是，不能让七宝走，你奶也不能同意！”

    “七宝就是年纪小，被姓顾的给忽悠了，觉得香江好。”

    “没错，外面再好，还能有自己的家里好？”

    沈家人叽叽喳喳的议论着，这个时候，只见宋桂兰抱着沈七宝，身后跟着沈文和李海棠，从那个屋里出来了。

    宋桂兰的眼睛还是红红的。

    “没办法，这孩子非要去香江，就让她去吧！”

    “啥？”沈家的其他人听到了宋桂兰这么说，都不由的叫了起来。

