    意识到杨清风已经踏入那武道之境，王雄没有了任何战意。

    他比赵军稍强，甚至于不需要几年时间，同样能够越过武道之境的门槛。

    可惜没跨过这道门槛的他，十倍之力也不会是那杨清风的对手。

    “金爷，快跑！”

    王雄扯着嗓子喊了出来，只有修习武功的人才知道那玄之又玄的境界代表着什么。

    金爷呼吸加重，已经有些慌乱。

    转头看向叶孤城，金爷立马询问：“叶先生，我们该跑吗？”

    并非是金爷不相信叶孤城的实力，主要是杨清风先打败赵军在先，一招击溃王雄在后，两场战役足以表明这个恶徒的实力。

    金爷实在是不敢完全把希望放在叶孤城身上。

    “跑？为什么要跑？”

    叶孤城脸上依旧是那风轻云淡的表情。

    王雄却是擦干嘴角血迹，怒吼道：“你个小王八蛋，连我都不是这家伙的对手，你拿什么来对付他？难道你非要让大家都死在这里才肯作罢吗？”

    “今天晚上当然要有人死，不然的话，岂不是白费我亲自来了一趟？”

    叶孤城站起身来，双手插兜。

    杨清风紧紧盯着叶孤城，似乎是想要看穿他到底有何本事才敢如此嚣张？

    结果看来看去，杨清风也没看出个门道来。

    这个二十多岁出头的青年，似乎并没有任何强大的气息，不足为惧啊！

    “金爷，你带这么一个愣头青过来，算准了他脑子有病？”

    杨清风冷笑着：“是不是觉得这样一个傻子能够吓唬住我？那你还真是越老越糊涂了！”

    “别废话了，早点解决，待会儿还得让人把这沾满鲜血的地板好好擦擦。”

    李义山催促了一句。

    杨清风也不废话，双腿猛然一蹬，犹如那弹簧一般朝着叶孤城疾冲而去。

    这等速度，饶是王雄双眼瞪大也难以捕捉。

    “真是个蠢货，早就该带着金爷逃跑的！”

    王雄简直气的再次吐出鲜血，他搞不懂金爷带上这么一个傻子来干什么？

    形势都看不懂，难道真以为装蠢就能躲过一劫？

    实在是太可笑。

    杨清风同样不屑，抬起右腿，依旧是想要用踢击来杀了这个不知天高地厚的傻小子。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，所有人都以为叶孤城硬生生挨上一腿会当场丧命，杨清风更是预想到了叶孤城浑身骨折，口吐鲜血的结局。

    回过神来，却见叶孤城的右手不知何时抬起，居然是抓住了杨清风那速度与力量都到了极致的腿！

    一瞬间，在场之人眼睛瞪大。

    杨清风和李义山的笑容更是停滞。

    “将气劲完全转移至双腿，不得不承认，你在武道一途很有天赋，可惜……”

    叶孤城冷哼一声，十分不屑：“可惜你依旧只是一个黄阶初期的雏鸟，翅膀都还没长齐就遇上了我，这是你最不幸的事。”

    “黄阶初期的雏鸟？”

    杨清风脸上满是愤怒，踏入黄阶之境，哪怕是初期，也算是在武道一途上登堂入室。

    百万人中，难以挑出一名黄阶之境的强者。

    在叶孤城口中却成了雏鸟？

    简直是太嚣张，太惹人气愤！

    “我倒要看看究竟谁才是那只羽翼未丰的雏鸟，小子，你彻底惹怒我了。”

    杨清风咬了咬牙，用尽全力把腿抽了回来，阴冷的盯着叶孤城：“你一定有妻女吧？就算没有妻女，大概率有姐姐妹妹或者母亲？你放心，老子把你送入黄泉，一定让你家里那些女人，一丝不挂的下去陪你！”

    “哈哈，死人的话有什么可惧？”

    叶孤城放声狂笑起来，单单凭借杨清风威胁妻女这句话，他就已经是一具尸体。

    “那就看看到底是谁会死在这里！”

    说罢，杨清风腿上再次用力，那坚硬的地板都被他踩出裂缝。

    借此力道，杨清风的速度更胜一筹。

    在此般速度的加持之下，杨清风的行动难以捕捉。

    除了风声之外，甚至于根本看不到杨清风的身影。

    这便是踏入武道之境强者的恐怖之处。

    “小子，你可得看好了，老子随时都会给你来上一脚，看你是不是真的能够再一次挡住！”

    杨清风那声音在大厅回荡，却不见他出手。

    王雄却猜到这家伙恐怕是想用速度来迷惑叶孤城，从而来上致命一击。

    只要被杨清风踢中，叶孤城如何能够承受的住？

    “引以为傲的便是这双腿吗？那我就将你这双腿废了！”

    话音刚落，叶孤城的身影瞬间消失。

    正在高速移动中的杨清风一脸不可思议，哪怕是他都未曾捕捉到叶孤城的行动！

    “这家伙……速度在我之上？”

    脑海中泛起如此可怕的念头，杨清风第一时间集中注意力，想要锁定叶孤城的行动轨迹。

    背脊骨一阵发凉，却是让杨清风有些慌神。

    那股毫不掩饰的杀气，犹如安装了自动导航系统，死死地将他缠绕！

    刚想要转头，两头肩膀却被抓住。

    “不好！”

    杨清风意识到不妙，立马想要抽身逃离。

    身后的叶孤城并未给他机会，双手狠狠往下一压。

    杨清风立马感觉肩头像是抗住了万吨巨山，此等重量，根本不是他可以扛得住！

    “砰！”

    杨清风的身影再次出现在众人眼中，他却是双腿跪在地面，硬生生将那地面磕出两个小坑！

    没有人知道期间到底发生了什么，他们只知道站在杨清风身后的叶孤城，依旧是那么的风轻云淡，他们只知道杨清风膝盖血肉模糊，不堪入目！

    “嘶！”

    杨清风倒吸了一口凉气，这样的重压之下，他的两腿膝盖骨完全碎裂，站起来都成了奢望。

    “你这家伙……到底是什么人？”

    唯有这一刻，杨清风才感觉到了深深的忌惮。

    堂堂一个黄阶初期的高手，寥寥几招就输给了二十出头的年轻人？

    若非是亲身体验，杨清风又怎么可能会相信此等荒唐绝伦的事情？

    “一个死人，没必要知道我的身份。”

    叶孤城抬起右脚，横扫在杨清风身前。

    后者直接被踢飞，重重落地之后，抽搐了几下没了生机。

