
        秦命轻松笑语：“宗主不是在青云主峰为你设了茶会吗？这么快就结束了？”

    “这会儿应该结束了。”少女衣衫飘动，脚步轻盈，来到了秦命身边，坐在了石台上。

    她安静坐着，望着满空繁星，举止秀雅，像是朵盛开的郁金香，郁郁芬芳。

    玥晴，青云宗的骄傲，五大金翎弟子之一。

    也是青云宗无数弟子倾慕的女子。

    她平常都会带着面纱，遮住自己倾世容颜，也很少露出笑容。只有今晚，她摘取了面纱，露出真容，肤若凝脂，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，天之骄女倾城倾国之色如梦似幻，美的让人窒息，宛若九天玄女降临凡尘。

    秦命看着玥晴完美的侧脸，替她高兴：“恭喜你晋入玄武境，高兴吗？”

    玥晴十指轻叩，微抿红唇：“刚突破的时候挺高兴，慢慢心就静了。其实也没什么值得骄傲的，我们这些武者就像天上的星河，数以亿万，都在努力着闪光。每个以为自己很闪亮的星星，以后总会发现比他更闪亮的那颗。”

    “正因为这样，这个世界才更值得期待，不是吗？”

    玥晴轻柔微笑，仿佛明媚了暗夜，只有在秦命面前，她才会这么的轻松随意：“多谢你送去的那套武法，不然我不可能这么快晋入玄武境。”

    “那套武法对境界要求很高，我给你的只是第一式。你晋入玄武境了，可以练练第二式。”秦命把大衍剑典拿出来。

    “我没有真的修炼第一式，我只是从里面得到了新的感悟。”

    “为什么不修炼？”

    “它抗拒我。”

    “什么？”

    “只是一页薄纸，可字里行间有种古怪的感觉，似乎……在抗拒着我。”

    秦命诧异，抗拒？难道大衍剑典的玄妙不在于那个书卷，而是里面的字词？

    “你从哪得到的？这套武法应该是地级武法，甚至可能更高。”玥晴没有修炼，可仔细的研究过。

    “老爷子给的，他临走前给了我这个。”

    “老爷子去哪了？”

    “我也想知道，不声不响就走了。”秦命耸耸肩。

    “既然是老爷子给你的礼物，它只属于你了。”玥晴把剑典推回秦命：“里面的招式玄妙独特，跟青云宗里的正统剑法都不一样，等你将来练成，可以给我些启发。”

    “好吧。”

    “我刚刚看你在修炼武法？”玥晴其实来了有会儿了，一直在观察着秦命。沸腾的雷电，粗壮的雷蛇，激烈的强光，形成一幅惊艳的画面，她几乎不敢相信这是秦命。

    秦命迟疑了会儿：“我杀了赵敏和乔琛。”

    “前段时间的采药？”玥晴很平静。

    秦命简单说了说森林里发生的事情：“我用侨城的金玟青铜剑，换了一套武法。”

    “金玟青铜剑是药山宝剑之一，如果那几个佣兵到处炫耀，药山很可能顺着追查到你。”

    “不用担心，我就说我捡的。我一身滚刀肉，谁惹都不怕。”

    玥晴轻笑摇头：“想不想知道今天茶会都说了什么？”

    “除了些鼓励的话，还能有什么？”秦命仰躺到石头上。

    “宗主问我要什么礼物，我说解除你仆役身份，提升到上等弟子。”

    “真的？”秦命刚躺下又坐起来。

    “宗主没有答应，也没拒绝，可能要认真考虑。事情牵扯到大长老，宗主需要顾及他的颜面。”

    玥晴努力冲击玄武境就是希望能帮助秦命摆脱仆役身份，今天茶会上宗主问她想要什么，她顺口就说了。可没想到宗主竟然很迟疑，其他长老也都沉默了。当然，惩罚秦命的不是宗主，而是大长老，宗主之所以有迟疑，其他长老之所以沉默，都说明大长老那里还对当年的事情耿耿于怀，不肯罢休。

    都已经八年了！八年了啊，你们还不肯放过他吗？

    玥晴不懂，到底什么样的罪过，让你们折磨他八年，奴役雷霆古城八年。

    她本以为自己晋入玄武境就能帮秦命改善，现在看来，并不像她想象的那么简单。

    ………………

    第二天上午，秦命像往常那样举着石缸到处送货，催得最急的是第十演武场，需要些粗壮的铁锁链。

    青云宗的十五个演武场都坐落在十五座大山的山顶，每座演武场都有三百多米宽广，用坚硬的精岩铺筑，还有许多的修炼器材，是青云宗弟子们演练切磋的地方。当然了，这种演武场只对上等弟子和亲传弟子开放，中等弟子只能围观，下等弟子没有资格靠近。

    青云宗严格的等级体系体现在方方面面，看起来有很多不近人情，其实是为激励弟子们奋进。想要更多资源更好待遇，用你自己的实力来争取。

    秦命虽然是下等弟子，但因为有着仆役的身份，倒是可以借着送货的机会到各个演武场转悠。

    宽敞的演武场上正有上百位弟子在修炼，火球炸裂，土浪汹涌，锐利的冰针漫天飞舞，还有锐利的剑芒对抗狂野大刀，各种灵力各种武法，打的热火朝天。台下围着数百弟子观战，喝彩声此起彼伏。

    “快点，你特么磨蹭什么。”秦命刚刚来到山顶，迎面传来声怒喝。

    “真着急自己去拿，我只按清单上的顺序送货。”秦命面无表情，甩手扔下石缸，巨响隆隆，立刻惹来大量目光。

    “你还敢顶嘴？”一个高壮的少年阔步走来，指着秦命鼻子怒喝：“认清楚你的身份，你是仆役，职责是送货，不是锻炼，再让我看到你扛着石缸到处乱转，老子给你敲碎了！”

    “管的真宽。”秦命从石缸里掏出臂腕粗的锁链，拖着走向前面的演武场。

    “老子今天心情不好，你特么最好别惹我。”少年一脚踩住锁链，他名叫庞虎，是上等弟子，在青云宗有些名头。他刚刚在演武场上被人虐败，憋着股火呢，看到秦命过来就把火气发泄到他身上了。

    “松开你的脚。”秦命经历过得这类的挑衅太多了，转身冷眼看着他。

    “听说你灵武三重天呢？敢跟上等弟子叫板了？小子，我看你活得不耐烦了！”庞虎气笑了，你这种下等弟子中的下等弟子竟敢对抗我？

    “我一个下等弟子都灵武境了，你一个上等弟子才灵武五重天，丢人吗？”秦命毫不客气的嘲笑，甩开臂膀缠住锁链，猛力一拉，硬是从庞虎脚下把长长的锁链抽出来。

    “哈哈！以前够狂，现在更狂了。你灵武三重天又能怎么样，没有武法，你还是个废物。三天不打上房揭瓦，我看你这辈子就是个受虐的命。”庞虎锵然拔刀，劈向了秦命，刀势迅猛，霍霍生风。

    “庞虎，你过分了！”远处有位少女喝斥，看不惯这种行为。

    “庞虎，你一个上等弟子，欺负个仆役，还要脸吗？”其他弟子也有人不满的喝斥，只不过没有谁真的上来阻拦。

    秦命脸色微冷，身体一侧，干净利落避开钢刀，且刹那间一巴掌抽在了庞虎脸上。他的巴掌比铁锤都狠，啪的声脆响，庞虎脑袋猛力后仰，血水混着槽牙飞出去，脚步踉跄着蹭蹭后退。

    庞虎足足退了十步，右脸肉眼能见的红肿起来。

    附近弟子悄悄吸气，下手够狠。

    “兔崽子，老子要撕了你。”庞虎不仅脸红了，眼睛都红了，用力晃晃脑袋，提着刀要杀向秦命。

    秦命抓紧粗壮的锁链，凌空狂舞，哗啦啦，十几米的粗壮链条足有三百斤重，竟被他轻而易举的轮舞起来，场面震撼，引起阵阵惊呼。

    刺啦！

    秦命全身激起电弧，顺着手臂涌向了锁链。

    “混蛋！老子……”庞虎刚要抬脚，锁链像是皮鞭般当空落下，啪的声抽在了他的后背，皮开肉绽，鲜血飞溅，在无数人目瞪口呆的目光中，粗壮锁链直接把庞虎抽下了山顶，沿着碎石小路滚了下去。
  