    “羡慕这个词，我已经说累了，竟然能跟小蕊和长歌做邻居，我怕是奋斗几辈子都做不到！”

    “确实是羡慕坏了，我好想知道长歌平常都在干嘛呀！”

    “看来萌萌跟长歌关系很好啊，竟然还能经常来回窜门（坏笑）”

    “那长歌打算什么时候开直播啊？今天晚上吗？”

    看着直播间里的人都羡慕着自己，林萌萌的心里就跟吃了糖一样甜。

    要是让他们知道，长歌的房间就在自己的隔壁，还能经常一起吃三餐，还不知道他们要怎么羡慕自己呢！

    不过清醒过来之后，林萌萌就把这个念头给打消了。

    要是真说出去了，林玄估计得把她从别墅里面给踢出去。

    还是把嘴巴闭紧一点比较好。

    “直播就定在晚上八点，大家不是想再过一次中秋嘛？”林萌萌笑着说道，“那我们肯定是不能让你们失望啊！”

    “偷偷准备了一个小舞台呢！”林萌萌神秘兮兮的说道。

    激起观众们的好奇之后，林萌萌就把直播间给关掉了。

    ……

    晚上七点半。

    “哇，苏梦，你这准备的也太齐全了吧？”林萌萌爱不释手的抚摸着放在自己面前的红色礼服。

    “就是上去随便唱一会，怎么连礼服都准备好了？”林萌萌边说着，边对着镜子比了比。

    “那肯定是长歌安排的呀，这礼服还是他亲自挑的呢！”苏梦说道，“不是你自己说要给观众们再过一个中秋？”

    “我就随口这么一说嘛，再说了，中秋早就过了……”林萌萌尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    “你快进去换衣服吧！可别迟到了待会！”苏梦推着林萌萌进了换衣间。

    等到林萌萌都准备好的时候，也已经五十五分了。

    ““这直播间怎么黑黑的一片，啥也看不到啊？”

    “不会是忘记打开摄像头了吧？这让我们看个寂寞？”

    还没开始呢，直播间就已经有两亿人在线观看了。

    “不过长歌不是说就为了中秋晚会准备了一首吗？怎么现在还有？”季明导演看着微博上的热搜有些不解。

    “可能是因为这首歌上不了台面吧，就没敢发给你听。”季夫人想了想回答道。

    “晚会那首但愿人长久，虽然好听，可其实也不算是林长歌写的词呀，他顶多就是写了一个曲子，刚好配得上这首词而已……”

    “你说得也对，现在这首应该词曲都是他自己写的，估计是比不上晚会的那一首了。”季明感慨道。

    “但是闲来无事，听听看也好。”

    八点整的时候，直播间的画面总算是有了变化，屏幕中间突然跳出了一道白光。

    眯着眼细看，才能看到白光中缓缓的走出两个盛装打扮的人手牵着手。

    “天啊，竟然是男女对唱！还打扮得这么正式！”

    “该说不说，萌萌和长歌好配啊，请让我浅浅的磕两分钟。”

    “上次男女对唱的时候，还是跟艾琳合唱的海底，那首歌我可以反复循环了好久呢，不知道这次这首怎么样？”

    “还能怎么样？舞台都出来了，那一定是王炸啊！”

    林玄和林萌萌不知道直播间的观众都已经炸开锅了，只是安静的在舞台上站好。

    等到灯光全部亮起来之后，观众们才发现，舞台上堆满了红玫瑰。

    “氛围感直接拉满！这个舞台有晚会那个味了！”

    “他们两个站在舞台中央，就觉得好甜啊！”

    弹幕在疯狂的刷屏着。

    流水一般的琴声响起，在林玄眼神的鼓舞下，林萌萌深呼吸着，拿起话筒，甜美的嗓音顺着话筒，传遍舞台的每一个角落。

    “春风吹呀吹吹入我心扉，想念你的心呯呯跳不能入睡

    为何你呀你不懂落花的有意，只能望着窗外的明月”

    林玄伸手牵着林萌萌的手，深情的唱。

    “月儿高高挂弯弯的像你的眉，想念你的心只许前进不许退

    我说你呀你可知流水非无情，载你飘向天上的宫阙”

    林玄和林萌萌的甜蜜对唱，让直播间的观众再一次沸腾了起来。

    “那句你呀你，也太宠了吧？我不会是磕到真糖了吧？”

    “要是能有长歌相伴，我愿意每天都过中秋节！”

    “真的是太甜了，跟但愿人长久就不是一个风格的！”

    “中秋竟然让长歌唱出了情人节的感觉……”

    “原地魂穿到林萌萌的身上，我也想牵长歌的小手手。”

    中秋谈的就是一个思，有思就有愁。

    自古以来，有许多的歌手都想以中秋的主题创作歌曲，但所作出来的歌曲，不是太愁，就是太沉重了。

    望月思家的人本就心情不好了，这些写歌的人还一直大肆渲染这种愁苦的情绪……

    也就是因为这样，所以季明导演很少采纳这些歌曲。

    没想到林长歌的每一次创作都能给他带来惊喜。

    “这样的歌曲，没有在晚会上出现，真的是太可惜了。”季明导演感慨道。

    他原先还以为是因为这首歌登不上台面，林长歌才不发给他看的……

    这样一听，倒是他自己想太多了。

    林玄所创作出来的歌曲，就没有一首是登不上台面的！

    “就在这花好月圆夜两心相爱心相悦，在这花好月圆夜有情人儿成双对

    我说你呀你这世上还有谁，能与你鸳鸯戏水比翼双双飞”

    看着林玄的眼睛里只照得进自己，林萌萌的心突然一跳，脸颊顿时就红了，娇羞浮于表面。

    “快看啊，萌萌害羞了！耳根子几乎红得要滴血了。”

    “太甜了吧，原地结婚吧!中秋过出了情人节的味道。”

    “真的是虐死单身狗了！”

    屏幕面前一些有对象的人，恨不得现在的背上长出两个翅膀，飞到对象的身边。

    可惜了因为中秋，大多数都回家过节了。

    不止见不到对象，还要眼睁睁的看着自家的父母在自己的面前秀恩爱。

    “妈妈，我还在这呢，能不能考虑一下我这个单身狗的想法啊？”

    “考虑不了，你一个单身狗在这里，有没有考虑过我们俩夫妻的感受？”

    “……”

