    “说，你还有什么瞒着我。”天仙生气了一会，也把自己开导了。

    不过王峥清楚，别看天仙现在说的好听，接下来几天，绝对会时不时刺自己几句的。

    他和天仙也跟普通男女朋友一样，生气吵架之类一样不少。

    只不过没有经济的因素, 吵架不是因为钱，次数相对也少。

    天仙其实也有自己的小心思，她总结出来了，虽然每次自己知道他和思思的事会生气。

    可是自己闹一下，然后懂事一下，事后王峥对自己总是更好。

    她明白, 这是王峥觉得对不起自己。

    她也乐意用这种小手段, 毕竟自己也是真生气，也是真舍不得发火, 王峥真走了怎么办。

    王峥应该也知道，可是这是性格，他只要对天仙有点感情，总是避免不了的。

    毕竟他的三观告诉自己，哪怕王峥和思思心里都有对方，可是他的正牌女友是天仙。

    他羞愧的这个想法天仙也能明了，可是她跟思思不同的是，她不会分手的。

    这个也是年龄段的不同，要是前几年，她说不定也会和思思一个选择。

    可是她现在都二十六七了，好不容易碰到真命天子，自然不会轻易放手。

    思思还是不同，她接受不了背叛，时间越长越不行。

    毕竟从小到大, 她一直都认为自己个王峥是对方的唯一，突然出现其他人，总是不能接受的。

    天仙不像思思, 毕竟和王峥在一起的时候, 她就知道，王峥当时对自己只有欲望。

    王峥听到天仙的话，松了口气，还好。

    “哦，还有给周董写了首歌，那个应该也快上了。

    实际上也没什么，就是怕别人误会，茜茜，你是知道的，我写歌跟外面传的不一样，不是有这个心情才写歌。

    要不然怎么写出《曾经想过一了百了》这种歌，我心态很健康的，对吧。”王峥絮絮叨叨的解释让天仙心里平静了好多。

    “还没说你呢，你怎么想起写日语歌曲了，你也不会日语，怎么写出来的。”

    “你不是会吗？”王峥的这句话，当时就让天仙的心里乐开了花。

    “讨厌，人家是去发展过, 是不怎么成功，可是也没有你想的那样不甘心。”天仙道。

    她理解错了，王峥其实知道不少日语歌曲，前世抖音流行的那些，真的不多，很早就写出来了。

    只不过天仙不知道，还以为是因为她才写的。

    她事业还算成功，但是在小日子的歌手事业，确实不算太好。

    王峥觉得反正她会日语，王峥也没打算多学一门语言，干脆给她算了。

    《曾经想过一了百了》就是其中一首，天仙知道的，也是她喜欢的一首歌。

    王峥拿这个举例子还挺顶用，天仙心情愉快了很多。

    王峥也觉得以前自己做的有点刻意了，上学的时候刚发专辑，特意发了符合正能量的风格。

    高中的前两首专辑，一张是励志，一张是毕业季，没有丝毫的情爱。

    后面上大学后，恋爱三部曲，古风之类风格跟他年龄契合。

    加上有人扒他和思思的恋爱经历，还真总结出他的歌都是为思思写的。

    从时间线看的话，还真的差不太多，这个就尴尬了。

    天仙有个误会，以为这些歌曲是为她写的，其实也差不多。

    王峥知道的日文歌曲很少，也是当初偶然看到天仙小日子当歌手的新闻才写出来的。

    现在知道她会日文，自然也别浪费了。

    天仙这边稍微生了一下气，毕竟不是什么原则性错误，也就算了。

    尤其是知道《匆匆那年》夏彤投资了百分之七十的份额后，王峥才把这件事糊弄过去。

    天仙也是故意的，生气解决不了什么问题的，别把自家男人作跑了就完蛋了。

    她经常向刘晓丽请教这些，刘晓丽也十分乐意教她。

    从王峥显露出的一丁半点家产来看，王峥不是富二代，谁是富二代，刘晓丽可太满意了。

    ……

    当《匆匆那年》歌曲上线的时候，网络上那是相当热闹。

    什么巩莉金马奖，有王峥和刘思思，加上天仙的热度大吗。

    网友的狂欢来了。

    “大新闻，王峥和刘思思合作了？”

    “什么时候，真的假的？”

    “楼上别瞎说，唐人老板发微博了，歌曲是她跟王峥邀约的，老早以前的事情了。”

    “你相信吗？”

    “呵呵，某些cp粉别太过分，两个人已经分手了，何必非要再绑在一起，要点脸吧，都有女朋友了。”

    “楼上话里有话，这意思是王峥的错咯。”

    “我可没这样说，本来就是一个中间人邀歌，只不过思思正好是女主角，就演唱一首歌，别太多想。”

    “楼上别吵架，没必要吧，各自独美就行。”

    “有没有点意思，难道没人说歌很好听吗。”

    “真的好听，怎么感觉思思唱的也特别好，感情好充沛。”

    “触景生情了呗。”

    “楼上别太过分，歌词谁写的，谁旧情难忘还不懂吗。”

    “跑了，太害怕粉丝吵架了。”

    ……

    “如果再见不能红着眼

    是否还能红着脸

    就像那年匆促

    刻下永远一起

    那样美丽的谣言

    如果过去还值得眷恋

    别太快冰释前嫌

    谁甘心就这样

    彼此无挂也无牵

    我们要互相亏欠

    要不然凭何怀缅。”

    思思和朋友在聚会，她在BJ，正聊天的时候，咖啡馆响起了这首歌。

    她已经习惯了，不得不说，王峥的歌曲只要出现，流行起来简直太容易了。

    这首歌就算没有她和王峥的故事加成也是很火爆的，更何况，她和王峥前男女朋友的关系，给这首歌附加了很多故事。

    小峥，这是你的想法吗，藕断丝连，我越来越恐惧了，你好像真的离我越来越远了。

    我们，怎么能够变成这个样子呢？

    “思思，想什么呢？”旁边忽然传来一个女声。

    “小婷，没事。”

    郭晓婷和思思关系相当不错，她也是知道王峥和思思的一些事的。

    实话实说，有点可惜。

    她也误会了，王峥这首歌的意思太让人浮想联翩了。

    也正常，思思本身还胡思乱想，更何况别人呢。

    比如天仙，虽然王峥有过报备，可是听到这首歌，还是黑脸了。

