

    席南城收回目光，语气过分的淡。

    对于孟拂说的，他是连听都不想听了，这个时候还找借口？

    他只看向楚玥：“选择好没？”

    楚玥是这群练习生中实力比较出众的一个，席南城对于有实力的练习生都比较欣赏，语气都温和了很多。

    楚玥在纠结选哪一组。

    她创作方面不行，舞蹈跟唱歌还能拿得出手。

    而在人气方面来说，席南城无疑是这四位导师中人气最高的一个。

    “你确定填唱跳？”楚玥看向孟拂。

    马克笔只有一支，在楚玥手里，孟拂让她填了唱跳。

    这让楚玥不理解。

    孟拂底子特别好，记性也好。

    她这几天教孟拂的时候就感觉到了，她教过一遍的动作，孟拂就能学个大概，就是有些僵，没学舞蹈的那种柔软，但这种气势只要一放在街舞上那简直了。

    那天晚上的公演就是一个例子。

    再练一个星期，放在下一期公演的个人solo上，楚玥觉得她能炸裂舞台。

    这种炸裂式的表演更能俘虏观众。

    而现在孟拂选了唱跳，训练时间只有一个星期，她既要练舞还要唱歌，这一次唱跳不可能半麦，孟拂唱歌，说实话楚玥忧心忡忡……

    “还行吧，你填。”孟拂朝楚玥抬了抬下巴。

    楚玥看着她，张了张嘴。

    名字填了，现在说什么也没用了，不过唱跳那一组爆满，或许负责唱跳的那位老师不想要孟拂把她分到舞蹈那一组呢。

    楚玥看着孟拂写完了，最后在跳舞那一栏填了自己的名字。

    每个人选完自己的组别，四位老师就进房间商量人选的问题了。

    选完后，房间里的几位练习生们都坐在一起，每个人都担心自己会不会被负责那一组的老师剔除。

    “创作那一栏没什么人，”巫雅彤坐在地上，手只支着下巴，担忧：“我填了唱跳，要是被老师剔除分到创作组，就完了。”

    “我填了vocal，”说到这里，她看向孟拂跟楚玥，好奇：“你们俩填了什么？”

    “我填了舞蹈，她唱跳。”楚玥言简意赅。

    她一说完，巫雅彤跟魏锦都愣了一下。

    “不是……”魏锦看向孟拂，“你怎么不填跳舞？就你那气势跟力道，再练一个星期，绝对比上一场好。”

    “好了，不说这个了，”楚玥盘腿坐在孟拂另一边，不想让魏锦再提，而是问起了孟拂另外一件事，“你昨天什么事那么重要，我看席老师生气了。”

    “他……算是我爷爷吧，”孟拂背靠着墙，一只腿屈起，另外一只长腿就这么伸着，“在医院，我只是去看看他。”

    “你跟你爷爷感情真好。”魏锦跟巫雅彤点头，孟拂这个时间段能请假看爷爷，说感情不好说不过去。

    魏锦拿着笔，她看了看周围的人，压住麦，小声道：“就刚刚拂哥你说的叶疏宁，我知道她去哪儿了，也知道席老师说的什么意思。”

    巫雅彤跟楚玥都好奇的看向魏锦。

    “什么意思？”

    “拂哥，她没请假，只是被叫去单独训练了，”魏锦说到这里，有些羡慕向往，“席老师说的也不是假话，叶疏宁的对手根本就不是我们，而是国际赛场那些人，至于我们，怕不是一轮刷下就没有了。”

    “她想冲国际？”素来有些冷的楚玥也忍不住震惊。

    国内什么情况她们也是清楚的，虽然每年《最佳偶像》紧跟世界舞台的脚步，但国内赛场都是小打小闹。

    要是能上国际舞台……

    出来后公司的合约都是最顶级的“s”级别，会不遗余力的捧，《全球偶像》这个四国联合的节目一直非常火。

    饶是她们都知道叶疏宁强，但也没想到她竟然要冲国际赛台。

    又一个说国际赛台的。

    孟拂靠着墙，笑了下。

    没说话了。

    **

    屋内四位导师正在分配组员。

    刚刚学员选组的时候，只能看到分组类别，怕学生会按照老师来挑。

    几乎是个人solo舞台，创作组确实不吃香。

    就实力来说，席南城是唱跳型导师，舞蹈唱歌皆有涉猎，他是网上正宗的偶像，而唐泽是专业歌手，舞蹈也能看看，温昱则是对舞蹈跟唱歌并不是特别精通，但他擅长编曲跟作词，最后一位欧阳导师是舞团出身，这次也就顺势选了跳舞。

    “席老师，你这一组爆满啊。”温昱看着第一组“唱跳”组，不由笑了下，“看来要分不少人来我这一组了。”

    他的“创作组”基本没人。

    席南城一边点头，一边看自己这一组的人员，五十个人，至少有二十个人都在他这一组。

    他目光直接放到最后一个名字上——

    孟拂。

    想起来温昱说的，孟拂字写得好看，其实也就中规中矩。

    他伸手，直接把孟拂的名字划去了。

    实际上，划名字的时候，每个导师都很纠结，席南城也是，但他对于其他人忍痛划掉，慢慢思考琢磨这个选手，可对于孟拂这里，他却是想都没想。

    “席老师，你不要孟拂？”隔壁的唐泽走过来看了眼，笑，“正好，调到我这一组吧。”

    闻言，席南城抬了下头，“你没开玩笑？你知道自己负责的是哪一组吗？”

    唐泽负责的是vocal组。

    不仅仅是全程全麦，还得需要唱歌技巧，把孟拂放到他那一组？孟拂她网上人气投票第四，个人solo舞台，这她还能半麦？还是又要假唱？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~