
    第51章这个主人有点二

    这小家伙浑身茸毛依旧是雪白色，只有额头上有三横一竖的黑色茸毛，组成一个袖珍版的“王”字，彰显出它的不同。

    “主人，赐我一个名号吧！刚才你叫的什么皮卡丘……这名字太二了！我可不要！”小家伙一脸憧憬。

    “咳咳……去吧皮卡丘只是我的恶趣味。”

    辰申尴尬的笑了笑，随即，这货沉思良久，终于打了个响指：“好，以后你就叫小白吧！”

    白虎顿时瀑布汗，这名字听起来，貌似没比“皮卡丘”高级多少啊……

    “我堂堂白虎之神，怎么能叫这么软嫩的名字？主人，你就想不到一些威武霸气的？”小白表示不服。

    辰申咂了咂舌：“啧啧，就你这萌蠢萌蠢的样，还想有个威武霸气的名字？等你啥时候从小白猫变成大老虎的时候，再来跟本少商量改名的事吧！”

    “我不是猫！是白虎，兽神白虎！”

    小白顿时龇出四个小虎牙。可惜，依旧没有半分霸气可言，倒是可爱的成分居多……

    少年根本不搭理它的抗议，一口一声小白的叫着，这个名字也算是敲定了。

    “对了，以后你别叫我主人了，叫我老大，这样听起来更亲切一些！”

    “好吧！”

    小白点了点头：“老大，我体内的伴生物之灵还不太稳定，需要静养一些时日，你要是没什么吩咐我就先回战宠空间休息了啊？”

    “好。记住啊，以后我说：去吧皮卡丘，就该你出来战斗了！这是出战的口号！”少年的恶趣味依旧没改。

    小白嘴角一抽，随即肉呼呼的屁股一扭，直接钻进战宠空间了。

    它的内心在呐喊：本虎神摊上的这个主人，怎么这么二啊！

    随后，辰申重新站在传送阵上。

    “唰！”

    蓝光一闪，他便离开了月禁之渊的核心地带，重新站在了外围的传送阵上。

    与此同时，脚下的阵法脉络渐渐变得稀薄起来，最终完全消失，看上去与寻常的土地没什么两样。

    “看来，随着七星宿月花花祖的凋零，这月禁之渊的很多奇特之处也纷纷消失了。”少年心中暗想。

    之前的地壳运动，导致传送阵距离地表有千米之高，令人望而怯步。

    不过对于实力大增了的辰申而言，攀爬上这千米峭壁也不是什么难事。

    短短半个小时后，他便重新站在了地表之上。

    周围，龟裂的大地、断斜的参天大树，依旧是一片狼藉……

    “嚎！”

    突然一声高亢的兽嚎响起。

    辰申抬眼一看，好嘛，老熟人啊——中阶中品玄兽，青岩巨熊！

    几个小时前，辰申消灭这种相当于人类修者玄者五星境界的大憨熊，还必须动用一阳指的威能才行。

    可是现在，少年手中长枪一舞，“哗哗哗”几道枪芒刺出，便已将这头青岩巨熊轻松格杀！

    “叮！宿主成功击杀青岩巨熊，获得经验值200点。”

    “嚓，以前斩杀它，经验值2000！现在随着我自身修为的提升，砍杀同样的怪物，经验值却少了足足十倍。看来，要想升级快，就必须越级杀怪啊！”辰申不由的吐槽了一句。

    “对了，我还没顾上看升级后的信息呢！”

    于是，辰申心神一动。

    下一秒，他的个人信息逐一呈现于眼前——

    宿主：辰申。

    等级：八星玄者。

    玄气值：30000点。

    实力评价：初窥门径。

    玄技：

    闪现（小成）：特殊身法，玄气消耗200点，冷却时间半分钟。有效范围二十米。

    一阳指（入门）：攻击技，天阶下品。玄气消耗50000点。

    百鸟朝凤枪（入门）：攻击技，三国名将赵云的成名绝技。玄阶上品。内含枪法基本招数一百零八路，以及必杀技“百鸟朝凤”，玄气消耗15000点。

    副职：凡阶九星玄丹师。

    特殊物品：隐身符一张。经验宝珠一枚。

    兵器：黄泉蛇骨枪，玄阶下品，杀怪可升级。

    战宠：白虎（小白），当前修为中阶玄兽。

    ……

    系统之灵对辰申的战力评价，从平庸变为初窥门径。

    也就是说，他已经在武道一途上入了门，当庆！

    与之相比，实质性的提升更能令少年雀跃：他的玄气值，已经达到了三万点！

    就算释放五成威力的一阳指后，也还能有五千点玄气残留。

    至于新学会的百鸟朝凤枪，不仅仅有必杀技百鸟朝凤，还包含一百零八路基本枪术，这让辰申瞬间成为一名枪法高手。

    刚才在斩杀青岩巨熊的时候，他就只用了基本枪术中的一招而已。

    再有就是，在月禁之渊中跑路带来的意外收获——特殊技能闪现升级了！

    从入门提升到了小成境界，闪现的范围扩大到二十米，而且冷却时间缩短到半分钟，这也就意味着他今后与人对战，将愈发灵活。

    少年朝着来时的入口狂奔，没多久，便再度看见了那熟悉的大蛇盘踞在那里——灵阶玄兽，深渊之蟒！

    两者相隔百米之遥，辰申便急忙停下脚步，嘴里碎碎念：“妈的，这畜生怎么还在这？赖着不走了是吧？”

    “嘶……嘶……”

    百米外的深渊之蟒悠然的吐了吐蛇信，似乎在嘲笑辰申：“小样儿，灰溜溜的跑回来，再一次看见本大蛇，吓坏了吧？哈哈哈……”

    “我现在能释放五成威力的一阳指，再加上手中的玄阶兵器，以及百鸟朝凤枪法，未必就会输给它！”

    “最重要的是，本少还有小白这一大助力呢！”

    想到这，辰申紧了紧手中的黄泉蛇骨枪，战意高昂！

    上一次，他被迫跑路的时候，只有二星玄者的修为。

    可现在，他已经是一名八星玄者，实力的提升，以及诸多新的底牌，让他不会选择与上一次同样的路！

    少年一人一枪，一步一个脚印的朝那头灵阶玄兽逼近！

    风，从耳边拂过，像是在弹奏一曲勇士的战歌。

    深渊之蟒似乎也因为这小小人类的反常举动而看呆了，硕大的头颅微微一偏，像是在思考：“这货是来送人头的？”

    一百米，五十米，三十米，十米！

    “嘶嘶……嘶嘶……”

    深渊之蟒一边扭动着比水缸还粗壮好几倍的身躯，一边吐着狰狞的蛇信，似乎是在向面前这个不知死活的人类示威……
