    陆青山听了顾延之这个话，不由的问道：“小顾，能冒昧的问问，你家是做什么的吗？”

    要知道，二十多年前，想从内地去香江，这几乎是不可能的事儿。

    因为各种敏感的原因，两边都是不通航的。

    顾延之说道：“我家是做买卖的。”

    虽然顾延之的话只是简简单单的一句，陆青山也很快明白了。

    怪不得顾家可以去香江。

    早在几十年前，沪市就是世界上有名的超级大城市。

    沪市也是有不少的大富豪的。

    不过，在特殊的年代，富豪不少都外逃的。

    顾家就属于逃出去的那一批了吧？

    现如今，时代不一样了，两边的关系松动了。

    听说，南方的开放的比较早的地方，政策也变了。

    现在，有不少香江的商人都去南边的几个城市开工厂，帮着发展经济。

    所以，顾延之才能来到内地，去找亲人吧。

    只可惜，他现在能找到的，只是一堆白骨了。

    陆青山不好多说什么。

    在悲剧的时代下，个人的悲剧，实在是太多。

    像乔楚和顾章之那样，年纪轻轻性命就没了的人，何止千千万？

    这是没办法的事儿。

    既然顾延之着急去找哥哥，陆青山和吴雪莲也就不耽误，正好他们也要回辽东省去，就跟顾延之一道回去。

    一路上，顾延之跟陆青山和吴雪莲的关系熟了不少，也透露了不少事情。

    原来，顾家逃到香江那边去了之后，也继续的做生意，发展的还不错。

    顾家也是第一批在南方开设工厂的。

    所以，现在上面对于顾延之寻亲的事儿也挺重视的，给他开了不少介绍信。

    顾延之把介绍信拿给了陆青山看，陆青山看到了不少部长级别的大人物。

    陆青山知道，顾延之没顾家的势力到底有多大，但很显然，顾家现在在香江应该是挺厉害的家族。

    现在改革开放，国家重点的发展经济，像顾家这种肯过来投资设厂的侨胞，国家都会给开设各种路灯的。

    顾延之想要找个人，其实完全不需要他自己过来。

    就算是要他自己过来，上面应该也会给派不少人，给安排的明明白白的。

    何苦用他自己找陆家夫妻两个帮忙呢？

    陆青山心中有疑问，也忍不住的问出了这个问题。

    听了陆青山的问题之后，顾延之说道：“我是想自己走一趟，不想让那些当官的陪着。很多事儿，只有自己亲眼看到了，才能知道我哥嫂当年遭受了什么。”

    陆青山觉得这个年轻人是话中有话。

    又聊了一会儿，顾延之才说的更多一些。

    原来，当年顾家是希望顾章之跟他们一起走的。

    可是，顾章之在读大学，跟顾家的想法不一样。

    他觉得情况不会变坏，坚持要留在这边的。

    顾章之不肯一起离开，也没想到，自己留在这边，最后会连命都没了。

    顾延之跟哥哥的关系好，也是开放了之后，来到内地做生意，才开始打听哥哥的事情。

    最近一段时间，才联系到了乔家，得知哥哥已经没了。

    他这才亲自的过来找人。

    顾延之的性格比较冷，不太愿意跟上面的人打交道，觉得还是自己去比较好。

