    人有喜怒哀乐，查克拉也有类似的“情绪”。

    宇智波一族的人，其查克拉都有一个特殊共同点，大脑附近的松果体（上丹田）中，其蕴含的查克拉多为阴冷气息；而下丹田盘踞的查克拉，则以炙热和狂暴气息为主。

    这是因为写轮眼血统、宇智波火遁体质的一种表现。

    借助这个特征，赤迅速判断出方圆一公里之内的宇智波族人情况。

    而在族地附近，还有一些处于潜伏状态的非宇智波忍者，这些人三五成群，潜伏在各个方位。

    暗部？赤记下这些人的查克拉气息，每一个忍者的查克拉气息都是不一样，这类似于基因的差异。

    不过他这一次使用仙法—镜海的目的，并不是为了找出潜伏在周围的暗部，而是他刚刚回来的那一刻，感受到周围有一股隐晦的窥探目光。

    仔细感应着周围的一草一木，突然他的镜海中，庭院池塘边的那棵早樱，树干之中竟然有特殊的查克拉波动。

    尽管忍界的绝大部分动植物体内，多多少少都蕴含有查克拉和一定的自然能量，可普通动植物身上的量，绝对不会太高的。

    池塘边的早樱树内，那一股隐晦有富含生命力的气息，仿佛和花草树木融为一体，如果不是他修炼了仙人模式，还真察觉不到那一点点的异样。

    如此高明的潜伏忍术，是木叶暗部的高手吗？赤闭目沉思着。

    可这种生命力怎么那么像树木？慢着……大蛇丸当年叛逃是非法使用村子里面的人作为实验体，进行惨无人道的人体实验。

    难道真的木遁实验体幸存下来？还被吸纳进入暗部？

    根据这个气息，赤仔细重新感应了一遍，很快他发现族地内部，很多地方都有这种特殊隐晦气息。

    特别是族长、长老、宇智波止水等人的住所附***均都有两三个隐晦气息潜伏在树木，或者草地之中。

    数量竟然这么多，而且气息高度一致，难道是类似于影分身之类的术，难道是千手柱间的木分身之术。

    赤内心越发凝重起来，对于自己这几天离开木叶的事情，可能已经被对方发现了。

    怎么办？杀人灭口？不行！现在敌暗我名，不能贸然行动。

    就在赤在心里面思绪万千的时候。

    池塘边的早樱树内，那一个特殊的存在，也在默默地观察着赤，不过它看到赤在闭目养神，以为是在冥想。

    不一会。

    赤没有去看那棵早樱，而是直接关上门，然后假装睡觉，实际上他发动了另一个蜥蜴一族的秘术。

    蜥蜴秘术—分心二用之术。

    刹那间，他进入一种特殊的状态，一半大脑进入全面休眠状态，另一般大脑，仍然维持着仙法——镜海，不过赤缩小了监控范围，只维持周围30米之内的监控。

    毕竟明知道一个“客人”就在院子里面，他要是可以正常睡觉，那才是见鬼了。

    使用这种秘术，也是权宜之计。

    第二天早上，起来之后。

    他重新调整了左右大脑，让昨天晚上值班的那一半，开始进入休眠状态。

    不过查看了一下昨天晚上的记忆，他再一次感到疑惑，那个隐藏在早樱树里面的潜伏者，竟然一晚上一动不动呆在那里。

    再次放大镜海的范围，他发现其他位置的潜伏者分身，其位置同样没有变化。

    奇怪，这个木遁潜伏者的查克拉量也太多了吧？而且如此有耐心，赤很难想象这是一个人可以完成。

    就他监控范围之内，潜伏的分身数量，就达到了83个。

    要知道分身类型的忍术，有一个比较麻烦的通病，那就是分身记忆共享本体。

    对方长期维持这些分身，证明其查克拉量非常庞大，而且还要承受庞大的记忆冲击。

    这个家伙真是人吗？这是赤内心不由自主浮现出来的疑问。

    尽管心里面一肚子疑问，可他手上的工作却没有慢下来，迅速刷牙洗脸，然后穿上马甲，前往警卫队总部报到。

    一路上，他继续使用镜海仔细侦察着，发现很多宇智波一族常去的地方，都有那个忍者的木遁分身。

    日常巡逻的小队中，三原队长仍然是一副古板的脸，而傲娇马尾少女青芒，则日常嘲讽话唠苍马。

    赤此时正在暗中观察着，那一个跟着他们的木遁分身。

    心里面不由的暗叹，木叶真是好大的手笔，竟然对宇智波进行如此严密的监视。

    这让赤感到非常棘手，毕竟被对方这样盯着，他很多事情都没有办法做了，必须想办法解决这个问题。

    中午吃了干粮之后，赤借口去方便一下。

    回来之后，又开始了继续日常巡逻。

    一个半小时后。

    突然三原队长隐晦的做了一个手势，顿时赤三人迅速反应过来，开始警惕着周围。

    就在此时，周围开始出现雾气。

    “小心！可能是雾隐之术。”

    嗖嗖……

    四只苦无直射向赤等人，他们迅速跳开，此时他们已经打开了写轮眼。

    就此时一道身影出现在一颗苍天大树背后，隐藏中树干之中的那个木遁分身，准备转移离开。

    一道刀光却瞬间划开大树，将大树和隐藏其中的木遁分身一刀两断，隐藏在树后的那一道身影，瞬间也被拦腰斩断，只是随即变成一团烟雾。

    “是影分身？大家小心。”赤话音刚落，又看到树心中，被砍成为两截的白色活物。

    他露出一丝惊讶的表情：“什么东西？给老子滚出来！”

    一瞬间，他再次挥刀将树木砍开，里面逃出一个只剩下上半身的白色怪人。

    “幻术——魔幻枷杭。”

    瞬间这个白色怪人被他控制住了。

    此时那个被他砍断的怪人下半身，却迅速消失了，感应到这一幕，赤脸色越发阴沉起来。

    周围的雾气也逐渐消失了。

    三原等人，迅速向赤这边靠拢，三原队长看到白色怪人，询问道：“就是这个家伙吗？”

    “不知道，我问一下就知道。”

    就在他准备使用幻术拷问对方的时候，白色怪人身体迅速膨胀，然后大量树枝飞速冒出来，直接变成一棵参天大树。

    “这是？木遁？”三原队长的写轮眼疯狂旋转着。

    “木遁？”苍马也是一脸凝重起来。

    唯独赤知道，就在他试图使用幻术的那一瞬间，这个白色怪人的身体查克拉暴动了起来。

    一刀砍向砍下这棵树的一截树枝，他放在手上感应着，此时他体内的系统，也在读取这截树枝的基因信息。

    尽管对方自爆了，可不代表蕴含在其细胞之中的基因信息，会被完全抹除掉。

    三原队长看着闭目的赤，小声的问道：“有发现吗？”

    “有一点。”

