    正在吞噬血液中养分的菲奥多沉吟两秒，用精神波动回应道：

    “没有，不过倒是‘看到’它们变成这副模样的一些画面。”

    不等洛奇询问，它便投射出一片紫光。

    紫光中画面晃动，一具人类丧尸飘在海面上，与闻到血腥味游过来的鲨鱼互啃。

    鲨鱼虽然满口利齿，但力气比不过丧尸，很快便被啃食干净。

    而啃食完鲨鱼的人类丧尸，肋下生长出鱼类特有的鳍，屁股上更是凸起一小段肉块，隐隐有点像鲨鱼的尾部。

    直接吞噬进化？

    洛奇眉头挑起，讶然的看着紫光中的画面，脑海中思绪急转。

    在他印象中，以前的基因药剂，在前面几个阶段里确实是有缺陷的。

    服用基因药剂后，必须要吃丧尸脑袋里Rc3细胞来生成的腐肉，用来中和基因药剂带来急剧提升的Bxp细胞，否则就会变成丧尸。

    难道这些能直接吞噬净化的变异丧尸，就是当初服用基因药剂进化失败的人？

    也不对，阿鲁卡说过如果进化失败，那服用药剂的人会直接炸掉，对周围环境造成污染。

    所以这些变异丧尸究竟是从哪来的？

    思绪急转中，洛奇竭力回想着自己上一次进来时所掌握的线索。

    忽然，他想起了自己次元戒中的‘变异之血’。

    考虑到这个深度的海压程度，他没有将‘变异之血’取出，而是回忆着这件物品的备注信息。

    ‘它由一个残忍的研究员调试，这里面不仅包含了大量的人类鲜血，也掺杂了其他生物的血液。’

    当初在陆地上的实验看守者之一留下的产物？

    海底基地的血肉怪物和掌权者都被自己杀光，指挥官鲁塔比尔死在了海底大爆炸中。

    虽然当时也知道还有其他实验看守者，但当初任务完成后，副本强制结束，确实没机会再去扫荡陆地上那些实验点，所以留下了这个隐患···

    如果自己的推测没错，那应该是这些实验看守者尝试和海底基地联络，却得不到回应发现出了问题。

    再经过一段时间的探索，发现基地已经被别人占领后，采用了这种方式把米娅三人引出去，逐个将她们击败带回去研究？

    问题在于，当初自己离开前，米娅就已经进化出了瞬移的能力。

    而她现在的基因链已经进化到第七阶段，就算瞬移能力没有加强，也肯定不会变弱。

    10秒一个能穿透物体的瞬移，想要逃离应该不是什么难事。

    为什么她也失踪了？

    想到这，洛奇看向已经吸收完血液的菲奥多，在心中询问道：

    “这里所有的丧尸都是这样相互吞噬来的么？”

    菲奥多身上的紫光消敛，语气恭敬的道：

    “这些看起来好几种生物拼凑成的丧尸是，另外那些纯粹由海洋生物变成，则是在不知不觉的情形中变成了丧尸。”

    顿了顿后它补充道：

    “这些海洋生物丧尸没有吞噬进化的能力，不过能够吞噬血肉修补自身的伤口。”

    洛奇沉吟着点了点头，两秒后在心里默念道：“你完事没有？可以走了么？”

    “是的，主人，我们随时可以离开了。”

    说着，菲奥多操控玩偶飞回洛奇右肩，洛奇也不耽搁，操控海流推着他往西南面前进。

    随着他继续前进，戴在耳朵里的通讯器立即传来瓦达娜的声音：

    “洛奇首领，您没事吧？”

    洛奇眨了下眼，没有回应。

    而瓦达娜那边停顿了两秒，又再次出声道：

    “您还是不方便开口对吗？如果是的话您就轻敲两下通讯器。”

    洛奇闻言当即抬手敲了两下通讯器。

    而远在海底基地里的瓦达娜几人听到敲击声，好几人长长的松了口气。

    他们生怕现在佩戴着通讯器的人不再是洛奇，而是某个丧尸。

    所幸，洛奇还没死，依旧在继续追寻米娅她们三位首领的踪迹。

    定了定神，瓦达娜出声道：

    “洛奇首领，您现在距离米娅首领失踪的位置还有73海里，不过方向稍微偏了点，请您稍微往您右上方倾斜一点。”

    洛奇闻言轻点了下通讯器，并操控海流稍微改变了前行的方向。

    “这个角度刚刚好。您放心，如果您中途方向出现偏差，我会继续提醒您。”

    瓦达娜的声音再次传来，洛奇再次点了下通讯器，保持着这个角度迅速前行。

    而离开之前那片海域后，周围再次出现变异丧尸，并且数量越来越多。

    洛奇操控海流边前行边形成漩涡，将这些变异丧尸拖进漩涡中撕碎，并吩咐菲奥多可以随便吞噬。

    菲奥多恭敬的道谢后，身上紫光持续闪动，将那些被撕碎的尸块及逸散的血水吸干养分。

    短短五分钟，水下通讯器再次响起瓦达娜的声音：

    “洛奇首领，米娅首领失踪的地方马上到了，您可以停下来了。”

    洛奇按着水下通讯器“唔”了声，鼻孔里窜出一串气泡，并顺势看向右肩上的玩偶。

    身上紫光越发浓郁，且只是看着便感觉有种邪异感的玩偶嘻笑一声，从洛奇肩上浮起，紫光猛地扩散向周围密密麻麻的丧尸群。

    这些密密麻麻的丧尸不断划动身体，意图冲过来撕咬洛奇，但却被海流不断推开。

    被紫光照耀在身上后，它们剧烈划动的身体逐渐变缓，直至静止不动，静静的漂浮在海水中。

    好片刻，漂浮在水中的玩偶漂回洛奇肩上，身上的紫光折射到面前的海水中，形成新的画面。

    画面里，穿着深海蛙人潜水服的米娅在丧尸群中来回瞬移，似乎在寻找什么。

    密密麻麻的丧尸不断扑向她，却被她轻松躲掉。

    将近十来分钟后，她护目镜下的双眼露出一丝惊异，再次瞬移后，便没有再出现在画面中。

    看到这幕的洛奇皱了皱眉，侧头看向玩偶默念道：“不见了？”

    “我尊敬的主人，按照这些丧尸们脑海中的记忆，您要找的这位女士确实是不见了。”菲奥多恭敬的回应。

    洛奇思索两秒道：“有没有可能远距离瞬移离开？”

    菲奥多：“这无法确定，这些丧尸的智商并不高，只知道扑向面前的生物，我只能获取它们记忆中的画面，没办法提取它们看不到的东西。”

    洛奇微微颔首，看着面前这些呆滞的丧尸犹豫了数秒。

    从菲奥多折射出的画面看，他无法确定米娅去了哪里，只有两个猜测。

    一是米娅利用远距离瞬移离开了，二是米娅发现了什么，瞬移到了某个丧尸体内。

    这些变异丧尸大多都是体型庞大的‘缝合怪’，以米娅能够穿透实体的瞬移能力来说，如果她想，瞬移到某个变异丧尸的体内并不是什么难事。

    问题在于，她会不会这么做，又为什么要这么做。

    她瞬移离开前发现了什么，为什么会眼神会有些惊异？

    追踪米娅三人的线索到这里似乎就此断掉，再想寻找她们三人的踪迹，似乎只能从这些变异丧尸的来源，陆地上那些实验看守者着手了。

    如果自己之前的推测没有错，那米娅三人的失踪，十有八九和那些实验看守者有关。

    想到这，洛奇操控起一股急湍的海流，将这片海域的变异丧尸推往海面，而后转身朝海底基地的方向掠去。

    随着他再次移动，海底基地里全程观看的瓦达娜当即迫不及待的询问道：

    “洛奇首领，有发现米娅首领的踪迹吗？要是有的话，您就敲一下通讯器，没有的话就敲两下。”

    洛奇眨了下眼，抬手敲了两下通讯器。

    海底基地里的众人听到两下敲击声，期待的神色顿时变气馁。

    瓦达娜松开通讯按钮，退后一步强笑道：

    “至少洛奇首领没失踪，说不定之后还有机会找到米娅首领她们。”

    瓦达娜说着自己都不相信的话，看着众人脸上的失落神色，最终摇摇头不再开口。

    而年轻男子低叹一声，转身看着众人道：

    “没必要这么绝望，洛奇首领不仅没失踪，而且还把丧尸大范围的清理掉了，以后我们还是可以出去的。”

    闻言，屋里的其他人纷纷出声道：

    “出去有什么用，外面的海鱼你还敢吃吗？令三位首领失踪的东西说不定就在外面守着，你敢出去吗？”

    “对啊，不能彻底解决那个位置的怪物，我们就算出去了又能怎么样？”

    “算了吧，以后就老老实实待在这座海底基地里，一辈子就这样过吧。”

    ······

    一群人同时开口，脸上满是无奈。

    在海底基地周围还没有这些丧尸之前，他们也没怎么想过离开这里。

    毕竟这是唯一一个，能够完全隔绝丧尸进攻的地方。

    但在周围接二连三出现丧尸，而且丧尸数量越来越多，甚至就连实力最强的米娅首领三人都失踪后，他们开始惶恐，开始希望能离开这里。

    继续待在这里，说不住哪天能够令三位首领都失踪的未知因素就进到这里，将他们逐一吞噬掉。

    未知的东西是最可怕的，他们到现在都不知道究竟是什么令三位首领失踪。

    年轻男子听着众人气馁的话语，脸色微沉道：

    “你们说这些话是什么意思？当初进来这里，是谁逼你们进来的么？不是你们听到这里能够抵御丧尸，立刻拖家带口的拼命赶来这里的吗？”

    听到年轻男子的话语，开口的几人脸色微僵，其中一人低声道：

    “我们也没有其他意思，只是纯粹有些担心而已。”

    “哼！”年轻男子冷哼一声，瞪着出声的几人毫不留情的道：

    “来到这得到米娅三位首领的庇护，你们都得过好处，最低也进化到了第三阶段，以你们的身体素质，穿上深海蛙人潜水服，完全可以自行离开，没必要在这里抱怨。”

    说到这，他站起身道：

    “再让我听到抱怨声，你们自己不走，我也会亲手把你们丢出去！”

    说完，他走向门口，并在经过瓦达娜旁边时轻声道：“瓦达娜，跟我来。”

    瓦达娜看了眼屋里的其他人，摇摇头跟上年轻男子离开了屋子。

    屋里留下来的几人脸色尴尬，同时又有些气愤，其中一人愤愤不平的道：

    “不就是比我们多进化了一次么，有什么可神气的！”

    ······

    基因链进化过五次，已经走出屋子的年轻男子脚步顿了顿，显然听到了屋内那人的嘀咕。

    正当他脸色微沉准备回身去教训出声的那人时，跟在他身后的瓦达娜伸手按住他肩膀，摇摇头道：

    “算了格林，他们其实也是害怕而已，就像当初我们没有能力抵御丧尸时一样。”

    被称为格林的年轻男子嘴唇动了动，最终叹了口气道：

    “如果我进化出的特殊能力也是控水能力就好了。”

    瓦达娜与他并肩而行，语气低沉的道：

    “能让米娅三位首领都消失，就算有控水能力恐怕也没有太大作用。”

    格林对此不赞同，摇摇头道：“不，我觉得作用会很大，你看洛奇首领，现在不是没什么事吗？而且还将周围的丧尸群都清理掉了。”

    瓦达娜摇摇头：“我觉得，这只是因为让米娅三位首领失踪的怪物，不知道洛奇首领回来了，如果那个怪物知道，恐怕洛奇首领也会出事。”

    格林依旧不赞成瓦达娜的意见，反过来拍了拍她的肩膀道：

    “你太悲观了，你没看到洛奇首领在水里的速度有多快吗？什么怪物能影响到他？我倒是觉得，如果那怪物敢出现，现在已经被洛奇首领解决了。”

    瓦达娜沉默两秒，还是叹息道：

    “我是觉得速度再快，也快不过米娅首领的瞬移吧？”

    格林窒了窒，一时间想不出反驳的话语，最终只能沉默无言。

    两人安静的走到合金广场上，来到海底基地的唯一出口，被金属盖板压住的暗港前。

    等待十来分钟后，洛奇的声音忽然从二人身后响起：

    “你们在这做什么？”

    格林两人转身，恰好看到那只神异高傲的黑鹰在洛奇左肩上，与右肩上那邪异怪诞的玩偶恰好配对。

    黯炎浮游虫亲昵的在洛奇周围盘旋，拖出一条迷蒙梦幻般的黑色绸影，衬托得洛奇有种神秘的威严感。

    格林和瓦达娜不知不觉多了几分紧张的情绪，微微低头道：

    “洛奇首领，感谢您清理了周围的丧尸，您没事吧？”

    【支线任务更新——解决围绕海底基地的丧尸（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ----------

    PS：今晚迟了点，不好意思哈。

    主要加了会班，晚饭在办公室吃的，8点半才下班回来。

