    顺着肩膀上白色噬金鼠汤圆所指的方向，林夜运转起凤舞六幻身法，在林间不断纵身飞跃着。

    终于，在跨越了近千米的距离后，林夜在一颗大树上停下了下来。

    站在这颗大树上居高临下，林夜突然看到。

    在前方的一片密林中，一只身长接近六米，通体漆黑，身上长满了利刃状鳞片，背后还生着利刃状倒刺的巨蛇正盘踞在空地上。

    此时，这只巨蛇正一边闭眼休憩着，一边吞吐着蛇信，不断摇晃着尾巴后长着的那根闪着森森寒光的锋利蝎尾勾。

    这赫然是一只修为接近六百年的蝎尾毒蚺，一种比曼陀罗蛇更毒更狠的存在！

    为什么说其比曼陀罗蛇都要更毒更狠呢？

    这从其浑身的利刃状鳞片和背上的倒刺，以及背后还长着的锋利蝎尾勾就可以看出来了。

    本来毒蛇有毒牙和毒液就已经很毒了，这玩意还长着一只蝎子的尾钩。

    这样毒蛇加上蝎子的结合体，简直就是毒到家了！

    不过可能正是物极必反。

    在这只剧毒的蝎尾毒蚺不远，竟然生长着一株通体洁白如玉的兰花。

    对于这株兰花，林夜认识，这是一种名为玉蛇兰的药材，功效是服用过后可以解蛇毒，通气顺脉，提升修行速度。

    不过对这株玉蛇兰，林夜却不是很感冒。

    虽然这株玉蛇兰就算对林夜没用，也可以卖出去，价值不菲，但是这只六百多年的蝎尾毒蚺，可是比曼陀罗蛇更强的蛇类魂兽。

    尽管只有六百年修为，但是其战力却可以媲美千年级魂兽，再加上其不管是背部的倒刺，还是毒牙亦或是蝎尾，都带有剧毒，浑身的鳞片也十分坚硬，估计铁剑还不一定能破防。

    对于这种浑身是刺的“刺猬”，林夜是真的不想冒着受伤的危险下手。

    虽然林夜不怕毒，但是这只蝎尾毒蚺背部锋利的倒刺，再加上尾巴上那锋利的尾钩，却还是能够对林夜造成威胁的。

    “你是想要我去拿这株玉蛇兰吗？这株药材虽然还行，不过这只蝎尾毒蚺太难缠了，我并不想下手，我们还是走吧。”

    站在大树上看了一会儿，林夜转过头对着肩膀上的白色噬金鼠汤圆说道。

    “吱吱！”

    听到林夜说要放弃，还转身准备离开，汤圆又吱吱地叫了几声，指了指另外的方向。

    “你还知道哪里有药材？”

    林夜有些疑惑，但还是顺着汤圆所指的方向，运转起凤舞六幻身法赶了过去。

    在赶了几千米后，林夜在一片剑竹林里，林夜发现了一株紫玉竹。

    这也是一种药材，只会在竹类植物系魂兽身边才会生长出。

    因为剑竹虽然有攻击性，但并不会主动攻击人，所以林夜很轻松就采到了紫玉竹。

    采到了紫玉竹后，林夜准备离开，但是汤圆又叫了。

    在汤圆的指引下，林夜在永夜森林里不断飞掠着，竟然又找到了不少的药材，什么风狒狒群守护的紫云芝、千钧蚁皇守护的七彩菇、还有银背魔猿守护的碧玉果……

    刚开始的时候，林夜还觉得。

    汤圆肯定是经常在永夜森林里到处活动，所以才会知道这么多药材的所在。

    但是随着逐渐发现一株又一株药材，有些药材隐藏的非常隐秘，却还是被汤圆找到，林夜不禁逐渐改变了这个老法。

    这么多药材，有的藏得这么好都被发现了，这绝对不可能是汤圆运气好看到的，肯定是汤圆具备某种寻找药材的能力！

    想到这里，林夜看着肩膀上白色噬金鼠的眼神就有些不同了，变得有些惊喜起来。

    本来是只打算养一只吃白食的宠物，但现在却发现这只小宠物竟然还有很有用的能力，这不得不让林夜感到惊喜。

    不过在拿到了五六种药材后，林夜便要准备离开了。

    因为时间已经到了中午，要是再不离开，估计回去就到晚上了！

    反正永夜森林里的各种药材数量不少，有些很难被人发现，而有的就算被发现，也有魂兽守护，所以林夜也不担心。

    都有了一只寻宝鼠了，自己还怕找不到药材？

    怀着惊喜的心情，林夜带着汤圆，运转起凤舞六幻一路飞掠着，从永夜森林赶回到了永夜城。

    ……

    回到了永夜城。

    在野外过了七天，虽然每天林夜都有对身体进行清洁，但是野外毕竟是野外，所以林夜不免还是弄得有些狼狈，除了衣服有些脏了，头发什么的也有些乱。

    回到了郁金香酒店，林夜先是好好洗了个澡，然后去酒楼里大吃了一顿。

    虽然在野外，以林夜的实力，也不会缺少肉吃。

    但是在滋味上终究肯定没有酒楼里做的好吃。

    在酒楼里，林夜点了不少的菜。

    除了自己吃外，还特意给汤圆分了一小份，这么能干的小宠物，肯定是要好好关心一下才行，反正也吃不了多少！

    而除了点菜外，林夜还点了一些酒水。

    林夜还没有喝过酒，但是在圣魂村里，唐昊一直喜欢喝酒，再加上之前遇到的石岳大哥也说请他喝酒。

    这让林夜对酒有些好奇。

    不过因为听说第一次喝酒最好不要点烈酒，不然容易醉，所以林夜只点了一瓶果酒打算先试试。

    给自己斟了一小杯，林夜微微抿了一口。

    嗯，虽然有些刺激，但味道还不错。

    “吱吱？”

    在林夜喝果酒时，看到林夜脸上有些微妙的表情，一旁，汤圆不禁凑了过来，有些好奇地吱吱叫着。

    “你也想试试吗？”

    看到汤圆满是好奇，林夜不禁轻声一笑，也拿过了一个杯子，斟了些果酒，推到了汤圆面前。

    “给，你试试。”

    “吱吱？”

    怀着一颗好奇的心，汤圆站起了身，走到了酒杯前，低下头，喝起了杯子里的果酒。

    “吱！”

    突然，汤圆眼前一亮，好像喝到了什么不得了的东西一样，开始以更快的速度喝了起来，不一会儿，小肚子就鼓了起来。

    不过喝完，这只白色小团子就有些晕乎乎了，在桌子上步履蹒跚地爬了爬后，顿时瘫软到了桌上，开始胡乱地吱吱叫。

    “喝醉了？”

    看到汤圆一副醉醺醺的样子，林夜有些好笑地将桌子上圆乎乎的白团子抓了起来，放到了胸前的衣服里，准备离开。

    在离开了酒楼后，林夜并没有回郁金香酒店。

    而是去了武器店，打算将在永夜森林得到的曼陀罗蛇的毒牙和毒囊给卖出去。

    对于为何是武器店收魂兽身上的尖牙利爪，林夜其实有些奇怪。

    不过可能是因为这些东西可以作为铸造武器的材料吧。

    在林夜抵达了武器店，卖出了曼陀罗蛇的毒牙和毒囊后。

    正当林夜准备转身离开时，身后，突然一只大手拍了拍林夜的肩膀，而后是一个熟悉的爽朗大笑声。

    “真是有缘啊！林夜小兄弟，咱们又见面了！”

