    陆迎春和周听雪两人一听，纷纷冲向了王小帅。

    一开始两人还自信满满，觉得两个人一起上，王小帅肯定顶不住，可残酷的现实告诉她们，是她们想太多了！

    不到半小时，两人就被王小帅蹂躏的丢盔弃甲，

    虎韵婷被眼前的一切惊呆了，她突然也有了想要参与其中的冲动，黄念之，陆迎春还有周听雪三人脸上的神情告诉她，跟王小帅好上很幸福。

    但虎韵婷嚣张惯了，她只觉得丢尽了脸，手下三个大将一起上，竟然直接崩溃！

    还收拾人家，这明显是反过来被人家收服了。

    顿时间，虎韵婷怂了，她想起念之刚刚说的话，这个男人太厉害了，如果是自己一个人，肯定是搞不定的，要是被这头蛮牛累死咋办？

    虎韵婷一想到这些，便趁着王小帅没注意到她，钻进隔间跑路了。

    这个房间是虎爷专门给虎韵婷打造的，特意准备了个暗门，为的就是江湖上的仇家堵住门口，能找个地方跑路，想不到第一次用上，竟然是因为这种事！

    她溜进了隔壁房间后，急急忙忙给虎爷打了电话。

    电话一接通，虎韵婷就大喊道：“老爹，赶紧来救命啊！”

    “你说什么？婷儿，到底发生什么事了？谁敢找你麻烦？简直是活腻了！”一名中年男子中气十足的冷喝道。

    这人正是御天大酒店的幕后老板，道上人称虎爷！

    虎韵婷赶忙说道：“老爹，念之，迎春和听雪她们三个都被一个自称小爷的人收拾的服帖了！”

    电话另一头的虎爷愣了愣，疑惑的问道：“念之她们三个都被一个人收拾了？那你们在什么地方?”

    “在我御天大酒店的房里！”虎韵婷回道。

    随后她一脸心有余悸的说道：“我一开始想让念之她们先去试试成色，结果几下就晕过去了，然后迎春和听雪两个一起上也没坚持多长时间，这太吓人了，所以我才急急忙忙从你帮我留的暗门跑出来给你电话。”

    “那家伙还放出话来了，说我提出来的条件就是给他准备的，我最后肯定是他的女人！”

    “老爹，你赶紧的过来吧，我也不知道他是什么来头，他都要牛上天了！”

    虎爷听说虎韵婷没啥事，反而没不着急了，他一副很有兴趣的样子听完虎韵婷的叙述，才说道：“我知道了，我这就过去，会一会这个小爷，看看是哪里来的强龙！”

    以他多年来的经验，从虎韵婷的话里就能判断出，那王小帅绝不简单。

    至少功夫很厉害，特别擅长拳脚功夫。

    这时候只有王小帅发现虎韵婷跑路了，至于黄念之她们三个，已经彻底屈服于王小帅，身心都被他拿捏得死死的，现在大脑一片空白，没有任何思考的能力。

    王小帅无比骄傲的说道：“你们小姐把你们扔下，单独跑路了。”

    三人这才回过神来，目光扫视着卧室里，发现果然找不到虎韵婷。

    王小帅见状，一脸坏笑道：“念之，迎春，听雪，你们的婷姐不太讲信用啊！刚开始的时候不是说好了，只要小爷把你们三个收拾服帖了，就能收拾她的，想不到她看情况不对就给跑路了！”

    念之美眸微闭，悠哉的说道：“婷姐一直这样，你以为能随便跟她好上吗？”

    一旁的听雪抱着王小帅的胳膊，关心的问道：“是啊，兄弟，话说你到底是什么来头啊？和我家虎爷是敌是友？”

    现在她已经迷上这个男人了。

    这个男人实在是太厉害了，跟他在一起只觉得自己就是个单纯的女人，感受做女人的快乐。

    念之和迎春也一样。

    哪怕王小帅说他是虎爷的仇家，三人都做不到对王小帅动刀子，心里舍不得，她们宁愿死在这男人的手里，也不愿意杀了他。

    王小帅一手抱着迎春，一手抱着听雪，轻拢慢捻的揉了揉，坏笑道：“都不是，我就是他女儿虎韵婷注定的男人，仅此而已。”

    这份自信和霸道，彻底震撼了迎春三人，她们觉得这个男人真厉害。

    但她们一想起虎爷的势力，心底就是一阵发凉。

    黄念之靠近了王小帅，在他耳畔说道：“兄弟，那虎爷可不是普通人物，你凡事都要小心点。”

    “要是婷姐真的和你看不对眼，你就别碰她了，不然虎爷肯定会不惜一切代价的想要干掉你。”

    “以他的势力，在金港想让一个人彻底消失还是很容易的。”

    王小帅在黄念之的额头上亲了一下，一脸自信的笑道：“念之，你尽管放心吧，如果这点小事都搞不定，又凭什么敢碰你们啊？”

    “我告诉你们听，不但虎韵婷会成为我的女人，你们以后也永远是我的女人，只要你们愿意！”

    说完，王小帅亲了亲黄念之的额头。

    三人听到这话，纷纷表明了自己的态度。

    “我们一定会协助你搞定婷姐，让她老老实实成为你的人！”黄念之说道。

    这是她们三人共同的心声，因为也只有这样子，才能够永远跟王小帅在一起。

    随后三人又和王小帅纠缠在了一起，黄念之她们发现，无论怎么努力，都没有办法让王小帅屈服，最后只能被王小帅一个接一个的收拾服帖。

    首先晕过去的是黄念之，这让旁观的陆迎春和周听雪惊呆了。

    陆迎春被吓个半死，急忙问道：“兄弟，念之不会被你累死了吧？”

    “累晕了而已，又不是真的死了，睡一会儿就好了，你们两个要不要试试？”王小帅满脸自豪的询问道。

    陆迎春肯定的点了点头，一旁的周听雪瞪大着美眸继续旁观。

    随后王小帅从床上拿过一张毯子给黄念之盖上，便扑向了陆迎春。

    陆迎春很快就感受了王小帅的霸道，这种美好实在是让她迷恋，她突然觉得以前帮虎韵婷挡住的那些人，压根就不是男人，比起王小帅连渣渣都不如。

    果然只有这个男人，才是真的男人！

    王小帅估摸着时间也差不多了，最多一个小时，跟陆迎春和周听雪分别好上半小时，就能让她们两个成为孩子他娘了。

    既然定下了大略方针，那就直接点了！

    随后王小帅再次开始。

    砰！

    突然间，房门猛地被推开，闯进来两人。

    领头的是一名中年男子，浑身笼罩在一股威严的气息中，显然久居高位，一手背在身后，一手握着根虎头手杖。

    至于另一人，赫然是虎韵婷！

