    

    菜市场门口摊位多，但都是卖一些厨房用品还有吃食之类的，这些都要本钱，她手上那点钱，只够吃饭用，做生意是不可能的。

    传说中的白手起家，只是说钱少，起步低慢慢做大做强，可没谁真的一毛钱不花就发家致富走上人生巅峰的。

    就算是出去打工，都还得先准备一两个月的生活费呢。

    捡破烂不要本钱，但农村没得捡，城里不方便，这个只能被排除。

    菜市场拐角处，又是一条街，那里全是卖衣服布料之类的，路两边搭个架子，衣服都在上面摊着，有的直接铺一块油布在上面，那些买衣服的大姑娘小姐姐，都蹲下身翻看，脸上洋溢着幸福的笑容，没谁觉得买路边摊衣服掉身价。

    潮流这东西，是会轮回的，别看这年代乡下穿着俭朴款式老旧，那是因为条件不行。

    城里人的穿衣打扮，都很时尚，有些款式，在二十一世纪，都还是很流行的。

    前世活了一辈子，也没穿过几回新衣服，都是别人看她可怜，把不穿的送给她，她白长了一张漂亮的脸蛋，却没有享受过一天好日子。

    想起往事，眼底不由浮现出一丝惆怅。

    沈绵绵个子小，五官却很精致漂亮，有点眼光的，都能看出她只要吃点好的养养过两年就是个大漂亮，因她盯着衣服摊位看，在别人眼里，这就是想买，又没钱买的样子。

    很快的，她就被一些心思不正的人盯上。

    “小姑娘，这衣服好不好看？你喜不喜欢？”

    男人三四十岁的样子，长的黑瘦黑瘦，一双三角眼显得尤其精明，一看就不是什么好人。

    八成是看她一个小姑娘，没人陪着，萌生了一些不好的想法。

    沈绵绵看了他一眼，转身就要走，男人却直接拦在了她面前，目光猥琐的在沈绵绵身上游走，露出一脸不怀好意的笑容，“你喜不喜欢这衣服，只要你说一句喜欢，叔叔就把这衣服买来送给你。”

    敢拦着她，看来有点难缠，沈绵绵警惕起来，大声说，“大叔，我不认识你，要你买什么衣服？”

    万一这男人真动手，或者有什么更大胆的行为，别人也能知道男人是坏人，而不是和她一起的。

    果然，周围走路的，还有摊位老板，被沈绵绵的声音吸引了注意力。

    男人一看就是老油条，不但没害怕，反而笑意更浓，“之前是不认识，买完衣服不就认识了吗？”

    说完，他伸手去拉沈绵绵，“来，看看喜欢哪一件，叔叔买给你。”

    沈绵绵早有防备，后退了一步，让男人的手落了一个空，“你再拦着我，我要喊有人耍流氓了。”

    她的脸色冷了下来，声音也更大了一些，虽然气势已经到位，但毕竟个子小，年龄小，对付做惯这种事情的男人，作用并不算大。

    “我好好的要给你买衣服，咋就是耍流氓了？”男人的笑容逐渐凝固，小丫头，年纪不大，警惕性倒是很强。

    这样的小姑娘，是不好拐骗的，但男人又看她长的不错，又是一个人，就想再试试，软的既然不行，那就来点狠的。

