 这让陈飞忍不住问道：“宋小姐，你这么跑来跑去的，到底是干什么啊？你去的地方，几乎都不是景区，不像是旅游啊！”

    宋熠看着陈飞，道：“我什么时候说过我是来旅游的啊？”

    陈飞闻言，忍不住翻了个白眼，心中吐槽不已：“亏我为了当好这个导游，还恶补了不少各个景点的传说知识，结果你压根就不是来看景区的。”

    心中吐槽着，陈飞嘴上却问道：“那宋小姐你是来干什么的啊？”宋

    熠继续翻找着网络上所谓的冷门景点攻略，一边寻找，一变对陈飞道：“我是来为新专辑寻找灵感的啊。”“

    找灵感！”陈飞惊讶道。宋

    熠道：“我已经有一年没发新专辑了，必须得快点推出新歌了。但我之前写的歌都不能让我满意，所以我决定出来到处走走，找找灵感，看看能不能激发我的创作激情。”说

    话间，宋熠顺手记下了几个地方，“这个，这个，还有这个，看图片挺不错的，明天去一下——”身

    后，陈飞看着宋熠记得满满当当的小本本，顿时有些欲哭无泪了，明天又得当跟班跑一天了。

    次日一大早，陈飞准时的出现在宋熠的酒店门口，将宋熠接上车之后，宋熠直接指出了一个地方，道：“去这里。”

    陈飞一看名字，“赤灵庙”，顿时嘀咕了起来，道：“这又是什么地方啊？昨天你给我的行程表，可没有这个地方。”“

    这是我朋友昨天向我推荐的，她说她之前来过，这地方很不错，而且庙里的菩萨也很灵。”宋熠合上自己的笔记本，拍了拍陈飞的肩膀道。“

    你还信这个啊！”陈飞道。

    “宁可信其有不可信其无。”宋熠道，“再说，去看看，也没什么损失，大不了就当看景点了的。”说

    着，宋熠用力拍了拍陈飞的肩膀，道：“小陈弟弟，开车吧！”

    陈飞根本没想到，堂堂一线明星，私下竟然是这幅有些豪爽的性格，不由得嘟哝道：“我不是你弟弟。”

    “我比你大，不叫你弟弟叫什么！”宋熠瞪了陈飞一眼，道，“别说了，小陈弟弟，快开车。逛完了赤灵庙，我还有好几个地方要去呢！”陈

    飞无语，只能当宋熠的司机，朝赤灵庙的位置开了过去。

    开了足足一个多小时的时间，车子来到龙安市市郊的一片山丘前。因为山路车子无法开上车，陈飞和宋熠不得不背上行李，步行上山。小

    山丘不算高，但山路却崎岖蜿蜒，二人又走了一个多小时，这才看到前方出现一个小村落。

    看到小村落，宋熠脸上顿时露出惊喜之色，道：“看到村子了，赤灵庙就在村子后面，不远了。我们快点。”

    二人走进村庄之中，顿时引起了村民们的好奇，纷纷凑过来张望。

    宋熠性子活跃，一边走一边和村里的老人聊了起来。当

    老人知道宋熠要去赤灵庙的时候，不由得面色一变，连忙劝说道：“闺女，不能去啊！那庙，去不得的。”

    宋熠顿时面露好奇，问道：“奶奶，为什么去不得啊！我听说，那就是一个老旧的寺庙啊！”老

    人道：“那寺庙很邪乎的，里面有不干净的东西。十多年前的时候，我们村里有人下工回来，路过寺庙的时候，进去休息了一下，结果回来之后，第二天就死了。”“

    什么，还有这种事，不是巧合吧！”宋熠惊讶道。

    老人摇摇头，道：“不是巧合，是真的有不干净的东西。村里后来还找道士和和尚去庙里做过法，但那些和尚和道士，法没做完，自己却被吓跑了。所以，接下来这么多年，附近都没人敢去那赤灵庙了。”

    “闺女，你快回去吧，那庙去不得的。”老人劝说道。宋

    熠自然不信这些妖魔鬼怪之，笑道：“奶奶你放心，我不会有事的。那赤灵庙，我朋友去过，没事的。”

    “况且，我有一位高手跟着保护我，不会有问题的。”说着，宋熠拍了拍陈飞的肩膀，叫道，“你说是不是啊，小陈弟弟？”

    陈飞白了宋熠一眼，只能道：“是，我会保护宋小姐你的。”“

    奶奶，多谢你，我们走了，再见了。”宋熠起身告别。

    老人看着上山的二人，不由得一阵着急，感叹道：“这些年轻人，怎么就不听劝啊！都说了那地方不干净，却还是要去——”

    二人走在上山的路上，陈飞道：“宋小姐，你真的不担心刚才老奶奶说的事情？”“

    呵呵，妖魔鬼怪这些，我可不信。”宋熠撇了撇嘴，然后不满的瞪向陈飞，道，“不要叫我宋小姐，叫我宋姐，或者熠姐。知道吗，小陈弟弟。”

    陈飞忍不住翻了个白眼。

    宋熠见状，威胁道：“小陈弟弟，你不叫的话。回头，我到学校就去欺负秋月。你和秋月，关系不一般吧。”看

    着宋熠这幅活泼得甚至有些调皮的模样，陈飞欲哭无泪，“有你这样的明星吗？”“

    你叫不叫，不叫的话，我真的欺负秋月去了。”宋熠笑着道。陈

    飞一阵无语，只能低头闷闷叫了一声，道：“宋姐。”

    “哎，这才乖吗！”宋熠满脸笑容的摸了摸陈飞的脑袋，好似逗小宠物一般。

    就这样，二人说笑打打闹闹，不知不觉中，就到了山村后面。

    站在山顶，可以发现不远处一片密林之中，掩映着一座破败的寺庙。

    二人走近过去，发现寺庙门口挂着一个牌匾，虽然腐烂了不少，但还是能认出“赤灵庙”三个字来。推

    开腐烂的木门，二人走近寺庙之中。首

    先是一个小院，院子中央种着一棵茂密的槐树，槐树葱葱郁郁，茂密的枝叶几乎将整个小院都遮挡住了，见不得太阳。低

    头看，青石板铺成的地面，沾满了苔藓，走起路来，有些湿滑。二

    人小心翼翼的走过院子，来到寺庙的大殿前。相

    比于破败不堪的大门，大殿的门要保养得好一些，还能看到大门上的朱漆。 