    “好，你说。”电话虫模仿着一笑的表情和语气轻声回道。

    维达尔先是将父亲康奈尔的经历和情况介绍了一遍，然后目光冰冷地说道。

    “我希望你能去一趟迷雾海域的深处，那里应该有一个看起来像是一座岛屿，但却是船的巨大三桅帆船。”

    “上面还有看起来非常古老的城堡群，如果你看到了它们就证明找对了地方。”

    “莫利亚可能就在那里！”

    那艘恐怖三桅帆船其实根本就不是迷雾海域的原有特产，而是月光·莫利亚从西海带来的。

    所以它很有可能是西海月光一族的祖产，毕竟那么大的城堡群不可能只住一个人。

    但这和维达尔没关系，他只需要知道莫利亚可能在那里就行。

    “我知道了，如果找到了他，我会处理好的。”一笑毫不犹豫地答应下来。

    不管是为了好友父亲的影子，还是为了那些海军们的影子，他觉得自己应该去看看。

    “谢了，不过你小心一些，上面除了莫利亚，可能还有约翰，王直他们。”

    “发现了地方后，先用见闻色霸气感知一下，如果约翰他们在，那你就马上离开！”维达尔提醒道。

    一笑虽然很强，但现在应该不是约翰他们的对手，不过好在他那结合了引力波的见闻色霸气范围非常大。

    “嗯，我现在就出发。”

    说完，一笑那边主动挂了电话，因为他知道维达尔应该很着急，所以能快一点是一点。

    【呼——】

    维达尔呼出一口气浊气，一笑出马应该没什么问题，想来如果没有约翰海贼团的阻挠，光一个莫利亚应该没什么危险。

    阿拉巴斯坦到迷雾海域的距离较远，维达尔是在第五天的时候接到了一笑的电话。

    “我找到你说的地方了，也看到了城堡群，但这里除了一些奇怪的僵尸什么人都没有。”

    一笑一边拿着电话虫，一边缓缓走出身后的古老城堡，抬头看了看头顶阴森森的天空。

    “是吗。”维达尔没有多么失望。

    这几天冷静思考后，也觉得莫利亚应该没那么傻，还留在那里等人过来。

    “不过，我在这里找到了一处全是新鲜斩痕和血迹的战场，但没有任何的尸体。”

    此时一笑来到城堡群前面没多远的空地，这里就像他所说的，放眼望去大地上全是裂开的各种伤痕，以及一把把断掉或粉碎的残刀断剑。

    “内讧了嘛......”维达尔点点头。

    回忆了一下，约翰好像就是因为想独占洛克斯的宝藏，遭到手下人的背叛而死。

    但现在看来，这场内战的背后还有一双莫利亚的黑手。

    如果他猜得没错，现在的莫利亚应该已经离开了恐怖三桅帆船，正在外面去找寻伙伴，一门心思组建属于自己的海贼团。

    那这就不好办了，短时间内肯定是拿不回康奈尔的影子，想到这里，维达尔叹了一口气。

    “辛苦你了，一笑。”

    “没事，接下来我会继续搜寻莫利亚的踪迹，他这种人只要还在大海上，就一定会闯出名声来。”一笑满脸认真地说道。

    “谢谢。”维达尔还能说什么呢。

    “那就这样，你安心在特训营训练，等毕业后我们在阿拉巴斯坦聚一聚。”说完，一笑刚要挂了电话虫，维达尔忽然叫住他。

    “对了，你在迷雾海域再找找一艘‘幽灵船’，上面应该有一个活了近一百年的骷髅人。”

    “你把他带出来吧，他要是不答应，就说鲸鱼拉布还在双子峡等着他。”

    维达尔是觉得布鲁克挺可怜的，想让他早点重见天日和拉布见面，顺便避免未来被莫利亚夺走影子。

    而且他也算是一个人才了，如果能让其跟在一笑的身边也挺好，至于这会不会影响到草帽团......

    嗯，这和他维达尔有一毛钱关系吗？

    接下来，他将关于布鲁克的故事和一笑说了一下，花费的时间有点长，但一笑却听得很入迷。

    伦巴海贼团和鲸鱼拉布的羁绊让他很感动，原来海贼里也有这种听起来还不错的人啊。

    不过。

    “维达尔你是怎么知道这些的？”一笑忍不住将心中疑惑问出来。

    还有之前关于这个恐怖三桅帆船的事情，他觉得维达尔曾经来过这里的可能性不大。

    “我从小就有类似预知的特殊能力，只不过在觉醒见闻色霸气之前，这种能力我完全无法干涉。”

    维达尔坐在吊床上看着头顶的四颗恶魔果实，将早就准备好的说辞拿出来。

    “觉醒之后，我发现当我急切地想要知道什么事情的时候，脑海中就会出现与其相关的画面信息。”

    “只不过这种信息很不稳定，而且不一定每次都会有。”

    “就像这次我只看到了那座岛船的存在，以及关系不大，但也身处迷雾海域的布鲁克的经历。”

    在这个世界存在一种叫做先天见闻色霸气的天赋。

    像是哥尔·D·罗杰和蒙奇·D·路飞的倾听万物之声，还有鱼人岛乙姬王妃的听到他人内心的能力。

    至于卡塔库栗那种预见未来的能力，则是普通见闻色霸气达到极致的效果，和前者不是一回事。

    当然见闻色霸气还能结合恶魔果实的力量产生其他的效果。

    比如结合他的森林果实，就可以通过植物扩大感知范围，以及感知恶魔果实的位置和大概能力。

    还有一笑的引力果实，同样可以通过引力波扩大范围，以及感知到生物情绪。

    最后就是艾尼路的响雷果实，通过电磁波扩大范围，并且能听到范围内所有声音。

    反正，见闻色霸气这种东西就是这么神奇，先天，后天，深度，广度都有。

    “竟然会有如此神奇的能力......”

    一笑听完是真的长见识了，但惊讶过后只觉得不愧是维达尔，天赋果然非比寻常。

    “这片大海宽广的很呢，一切的神奇和神秘，只要你活的够长，走的够远，它就永远都会有惊喜等待着你！”

    维达尔由衷地感叹道，他是真心觉得穿越到这个世界真好，至少相比起那个小到只够一个人折腾的忍界好太多了。

    “那可真是令人期待。”

    一笑轻轻挂断了电话虫，然后将其收进衣服内兜里，一步一步地从这片剑豪们的战场上踏过去。

    他很期待与布鲁克的相遇，虽然他曾经是个海贼，是的，曾经，以后跟着自己就不是了......

