    侯君集心中一阵窃喜。

    而温彦博则是十分恼怒。

    李世民猜得不错。

    温彦博想辞职，的确跟身体没什么关系。

    之所以不想干了，纯粹是因为他不想摊这趟浑水。

    俗话说，爬得越高摔的越惨。

    内阁大学士...

    位极人臣。

    的确是荣耀无比。

    但名头再响亮，若是没了脑袋，还要这名头权势何用？

    现在不急流勇退，那以后势必就会夹在皇帝和太子之间。

    这对父子，温彦博谁都得罪不起。

    惹不起，那他就只好躲得远远的了。

    皇帝想要借他人之手制衡太子，这等大任，还是寻别人去吧。

    温彦博心里看的明白着呢。

    所以，他是铁了心的想辞职。

    今日上朝之前，温彦博是彻夜未眠，他将方方面面都想到了。

    但就是没想到侯君集这个该死的东西会突然跳出来。

    这王八蛋，看着是在说他的好话，但肚子里的那点花花肠子，温彦博用脚指头都能想明白。

    侯君集想上位，没问题。

    温彦博甚至乐见其成。

    但若是想踩着他上去，不好意思，这事，没门。

    “陛下，侯大人所言太折煞老臣了，以老臣之姿，若不是陛下赏识，臣怎能忝居高位。”

    “这些年来，臣夙夜忧叹，行事小心甚微，唯恐辜负吾皇圣恩。”

    “中枢之稳定，将仰于陛下，皆托于满朝文武，臣只不过是查缺补漏罢了。”

    “如今臣抱恙在身，虽有理政之心，但一无理政之能，恳请陛下体谅老臣一二。”

    温彦博这一番话，有理有据，有情有义。

    一些感性的官员，听得两眼通红。

    李世民的神色，也凸显复杂。

    这些年来，温彦博的确是没有负他。

    论功劳，他还是有一些的。

    既然铁了心的不想干了，那就随了他的愿吧。

    毕竟强扭的瓜不甜。

    留得住人，留不住心。

    将他强留在内阁，保不齐还会被反噬。

    李世民一番权衡之后，有了决断。

    但是，放走了温彦博，谁能补他的缺呢？

    谁是个信得过的好同志呢？

    皇帝的眼神打量来打量去，最终，停在了侯君集的身上。

    老侯同志，还是有忠心的。

    并且，他跟李承乾之间，可一直没什么关联。

    李世民越想，越觉得侯君集无比适合。

    看着皇帝越来越亮的眼神，侯君集的心，都快要从嗓子眼跳出来了。

    山不转水转，看来今日，他侯大人要翻身了。

    “既然温卿去意已决，那朕也不多说什么了，温卿回去好好养病，等身子养好了，朕再对温卿委以重任....”

    李世民絮絮叨叨的说了一大堆的客套话，温彦博耐着性子，待皇帝说完之后，连忙叩首谢恩道：“陛下厚爱，臣无以为报。”

    瞅着温彦博这着急忙慌的样子，李世民觉得好笑之余，又有着一股无力感。

    皇帝心里充斥着忧愁，但底下的人，可就开心多了。

    现在空出来了两个位置，这就是机会啊。

    机不可失时不再来。

    许多人的眼睛都开始冒光了。

    正当他们准备大展拳脚争抢一番的时候，李世民却不按套路出牌。

    “内阁中枢，国之基石，如今高卿温卿致仕，芩文本侯君集，你二人就补入内阁吧，以后，定要忠于王事，勤于百姓...”

    一听这话，一些刚兴奋起来的人傻了眼。

    不管是讲道理还是讲规矩，内阁大臣这种要职，有了空缺，不管皇帝心里有没有人选，哪怕就是走过场，也该装装样子，跟文武百官商议一番吧。

    如今，李世民竟然二话不说，直接圣心独断了。

    这可真是令人失望至极啊。

    某些人如霜打的茄子一般，耷拉下了脑袋。

    而侯君集，则是兴奋的气息都滚烫了起来。

    “诺，臣定然谨遵吾皇圣训。”

    侯君集的声音响亮无比，这个态度，令皇帝很是满意。

    李世民赞赏的点点头，而后便看向了芩文本。

    相比于侯君集，芩文本就淡定多了。

    甚至在这淡定之中，隐隐还有着不愿之意。

    他和温彦博一个心思，都不愿意滩这趟浑水。

    但是，皇帝已经被伤过一次脸面了。

    若是芩文本这个时候再不给皇帝脸面，估计他今日，就出不了这太极殿了。

    唉...

    无奈的暗叹一口气，芩文本站出道：“诺，臣遵旨。”

    他这有气无力的样子，跟侯君集形成了鲜明的对比。

    李世民刚刚回暖的心情，又不爽了起来。

    给人家加官进爵，人家还一副不情愿的样子...

    要搁往常，定要好好教训他们一番。

    让他们知晓知晓，何为雷霆雨露皆为君恩。

    但现在，只得先咽下这口气了。

    李世民不爽的看了眼芩文本，而后又扫了扫群臣，最终，他的眼睛又放在了李承乾的身上。

    瞅着皇帝愣愣的看着太子，群臣就知道，重头戏要来了。

    果不其然，盯着看了须臾片刻，李世民突然起身走下御座，径直走到了李承乾的面前。

    而后二话不说，抓住李承乾的胳膊，就拉着他走上了御阶。

    短短的九级台阶，代表着至高无上的权力。

    李承乾一步一步，跟着李世民站在了御座前。

    他还是第一次站到这个位置。

    高处，果然别有一番风景啊。

    站在这望着群臣，莫名的还有种俯视众生的感觉。

    李承乾情难自禁的激动了起来。

    看着他通红的脸蛋，李世民没想到一向成熟稳重的李承乾，居然还有这么一面。

    这副样子，就跟得到心爱玩具的稚童一般。

    年轻人，终究是没见过什么世面啊。

    李世民不知为何，心里突然一股舒坦。

    “儿啊，这就是为父给你打下的花花江山，以后，就交给你了。”李世民悄悄道。

    听到这话，李承乾一愣。

    他懵逼似的看向了一脸得意的父皇，十分不敢相信李世民竟然能说出这种话。

    看着呆愣的儿子，皇帝心情更加的舒畅。

    趁李承乾愣神的功夫，李世民将他按坐在了御座上，然后高声对着群臣道：“朕准备巡游灵州，以后朝政皆由太子做主，尔等，定要尽心尽力辅佐太子。”

    对于李承乾监国的消息，许多人是不相信的。

    但现在，李世民亲口说出来了。

    震撼者有之，不解者有之....

    不管群臣是个什么心思，这事，既然皇帝心意已决。

    那他们也不好再说什么，他们也不敢多说什么。

    于是，群臣纷纷跪下行礼道：“臣等，参见太子殿下，殿下千岁千岁千千岁。”

