    沈云棠这才再次抬了抬眼。

    她道：“你飞机上的信号太好了。”

    谢云庭失笑：“装置了连接地面信号的设备。”

    沈云棠叹了口气,最终还是放下筷子，拿起了手机，面无表情地道：“霍总大忙人今天又有空了？”

    ……

    手机响了多久,霍聿言的手指就敲了大腿多久。

    乍一接通，他手指一顿。

    听见沈云棠的话后，霍聿言静了片刻，突然换了个姿势,椅子往前一挪就唰地靠在了办公桌前,空着的那只手娴熟且迅速地捏起了签字笔。

    “是有点忙。”他翻着桌上已经被翻过七八遍的资料,状似随意地翻出哗啦啦的声音，又看着那叠资料,状似不怎么经心地问道，“沈小姐想知道我为什么打电话吗？”

    滴一声，挂了。

    霍聿言：“……”

    拳头紧了。

    沈云棠继续吃着杏仁豆腐，谢云庭顿了顿，礼貌问道：“霍先生这么快就讲完了？”

    “对。”她头也没抬。

    话音刚落,手机又嗡嗡地响起来了。

    沈云棠手一停,向手机看去,一脸“他好像脑子有病”的表情。

    “——沈云棠！”霍聿言在接通的一瞬就发出了愤怒的声音,硬气地道，“你能不能听完我说的话！再挂！我是要告诉你沈安国的把柄收集到位了！马上就可以起诉了！”

    他的声音说着说着就逐渐变低，“——你好歹把话听完嘛,干嘛老挂我……你,我说你至少多听个三十秒……吧？”

    最后一句的音量已经微弱到听不见了。

    那头的沈云棠还真的愣了一下,没想到办得这么快,过不了多久沈安国那个渣渣就要被制裁了。也不知道沈云荷母女回去告诉了他没有,希望他到时候收到法院传票不要太惊讶。

    “喂。”霍聿言冷不丁道。

    “沈云棠？”他继续试探。

    “又挂了？”霍聿言把手机拿远了点,狐疑地看了眼屏幕，又凑回去。

    “挂了没挂了没挂了没？”他嘴不停地说，“挂了说一声啊，我这儿忙着呢，只有这么两分钟能听你说话啊。”

    那头的沈云棠深深叹出一口气，拿起了手机，对准了话筒，用她最大的音量喊道：“谢谢你谢谢你谢谢你！行了吧霍总？”

    随着她一声冷哼，耳朵差点当场离家出走的霍聿言浑身一震，而后才发现通话结束了。

    他拿下手机，看了半晌，欲言又止，止言又欲。

    最后，盯着手机发出了一声混不在意的冷笑。

    看见没，在外面再怎么嚣张，在家里还是得对他说一声谢谢。

    他一家之主的地位还是稳的。

    霍聿言扔下手机，继续工作。就是工作着工作着还不时发出一阵冷笑，令不明真相的人看着脊背发凉。

    谢云庭安静了会儿，低眼问道：“是喜事吗，沈小姐。”

    沈云棠没怎么在意的“嗯”了一声，“我妈的产业被沈安国这个老东西用手段占有了，现在抓住了证据准备起诉。”

    他温和地笑了笑：“恭喜。”

    过了会儿，他又道，“沈小姐打算经商吗？”

    “本来是没这个想法。”沈云棠咬了咬勺子，“但现在好像有点想了。”

    被沈安国占去的产业本就是化妆品公司，查尔斯又有和她合作的想法，这个好消息简直来得恰到好处，巧得不可思议。

    谢云庭微微颔首，“如果沈小姐有需要的地方，随时为你效劳。”

    沈云棠再次狐疑地看着他。

    “怎么这么殷勤？”

    “只是觉得沈小姐特别像我的妹妹，一见如故。”谢云庭回答得彬彬有礼。

    沈云棠顿了顿，对他最后那点怀疑也快打消了。如果沈之哲特地要瞒着她，那还提这话干什么，那不是自己露馅吗？

    于是她也点了点头，由衷地道：“如果我有哥哥的话，应该就是你这样的。”

    “我的荣幸。”谢云庭如此笑着说道。

    回到几天没见的霍宅，她等的那批花都到了。

    李管家喜气洋洋地迎上来，激动不已地大声喊：“沈小姐！您终于回来了！对了，昨天有个太太来电想要拜访，就是上次带走香水的那个，我说您不在，您要不要给她回个消息？”

    沈云棠顿了下，问他：“她想拜访我？”

    “对，还说想带朋友一起来看咱们家的花园，我心想您不喜欢跟陌生人打交道就拒绝——”

    沈云棠打断他：“让她能带多少带多少。”

    李管家：“？”

    沈云棠折身慢步上了楼，只留声音传下来，“我带回来了几箱查尔斯的香水，都整理出来，来一个送一个。”

    李管家：“……？？”

    新品牌既然要做起来，那就必须得先在用户群体里打出名气打出口碑。

    反正她薅得多，都是从查尔斯那里一麻袋一麻袋装回来的，又不心疼。

    李管家傻眼了半天，才看见司机吭哧吭哧地从外面扛了一堆箱子进来，往地上一放，擦擦汗道：“这都是沈小姐带回来的香水，麻烦你了李管家。”

    李管家：“……？？？”

    这么多？都是查尔斯家族产的？？？

    心中困惑不禁油然而生——沈小姐到底是去参会的还是去打劫的啊？

    顾岚被带到霍宅的时候，还有点僵硬。

    她在车上安静僵坐了很久，才低声道：“周莹，其实你不必带我来的。”

    她已经封闭自己很多年了，没什么朋友，几乎没有社交，种花品香潜水的爱好都变成了熨烫清扫做饭。即便出现在那些贵妇名媛的圈子里，也和别人没有共同话题。

    即便是再健谈、再不会冷场的社交高手，遇到她也会觉得沉闷无趣。

    周莹不悦地一皱眉，想说两句，又顿了顿，道：“你见到沈小姐就知道了。”

    顾岚张口，最终又合上了嘴。

    她嫁人三年，退圈三年，最好的年纪也就这么过去了。

    名气最盛的时候，叶津则哭着说不想看她太辛苦，想给她一个家，每次看着她因为节食和压力在片场晕倒都心疼得想扇自己耳光。

    她相信了。

    嫁给叶津则之后，婚姻的琐碎、家庭的矛盾、大大小小的争吵，她都熬过来了。认为只要叶津则爱她就好。

    叶津则总是很需要她。一会儿看不见她就要发脾气，只吃她做的饭，只穿她熨的衣服，起初她被这种时刻被需要的爱满足着，觉得最好的爱情也不过如此。

    直到顾岚的生活渐渐被名为“叶津则”的一切占满，一步步为他放弃了自己所有的爱好。

    而这时，叶津则开始对她冷淡起来。

    顾岚不知道发生什么了，也不知道怎么办，是不是自己哪里做错了，让一直那么爱着她的叶津则不需要她了。

    在这样的节骨眼，她也没心情去参加社交。

    周莹看着她的样子直叹气。

    她们并不是第一个到达霍宅的，霍宅的花园里已经聚起了不少人。顾岚久未参与过这样的聚会，一时只感到十分不自在，手足无措地站了会儿，最后默默坐在了角落里，一声不吭。

    那些眼熟的太太们都知道她是什么性格，也没有上来自找没趣，因此她倒是自在了点。

    “沈小姐来了。”周莹推了推她，“走，去打个招呼。”

    她拉了拉顾岚，没拉动。

    顾岚低声道：“不用了，我也不知道聊什么。”

    周莹有点生气，“你不是最想去品香会了吗？难得有去过品香会的人就在眼前，你不想问一下那是什么样子的？”

    大概是周莹的声音不低，那边的沈小姐似乎注意到这个角落了。

    顾岚一怔，手心有点冒汗。

    沈云棠往这边看了眼，讶然地挑了挑眉。

    这难道是那个退圈天后顾岚？

    沈云荷果然和她长得很像。但要说优劣，那就好比货真价实的元代青花瓷和地摊上八十八块两对的赝品一样，乍一看赝品好像也能将就用，但一旦见过真货，眼里再看赝品就到处都是瑕疵。

    这样的长相身材到底是出于什么心理才会退圈的？要是她还在娱乐圈，还有沈云荷的位置吗。

    沈云棠有点费解。

    她看见周莹带着顾岚走过来，笑了笑，撑着下巴道：“你好。”

    顾岚低头不语，半晌，才说了句：“你好，沈小姐。”

    看着她在最不显眼的位置落座，沈云棠的目光又追了过去。

    而后，她才想起来上次那位太太说的什么来着？好像是结婚之后她就听她老公的话退圈。

    没两年就从一个风华绝代风靡一时的大美人变成了沉默寡言没有爱好的绝望主妇。

    被PUA了。

    沈云棠脑海里浮现出这个词。

    男人，果然不是什么好东西。

    贵妇们都是听说她去了品香会才赶着来的，没一会儿就带着殷殷的期盼和她聊起了品香会，无比想知道亲自去茨哈堡参加是什么感觉。

    “真羡慕沈小姐，品香会上出来的香水精油都千金难求，去年我抢了好久都抢不到。”

    “我嫂子那里有一瓶前几年抢到的，她跟我炫耀好几年了，我还一瓶都没有，真是有点抹不开面子。”

    “要是我也可以去品香会就好了，唉……”

    “不知道沈小姐有没有渠道可以买到？”周莹两眼放光地看着她。

    今天来最重要的就是这个问题。要是她也能买到一瓶，那她之前还用得着那样追捧温妍妍吗？

    沈云棠就让人把箱子抬过来。

    “我带了点茨哈堡特产回来，你们分分。”她抬了抬下巴。

    太太们一愣。

    等到看见人把箱子打开，露出里面码放得整整齐齐的瓶子，所有人都傻眼了。

    香水、香水、还是香水！

    每一个瓶身上都贴着查尔斯出品的银色标签，手写着斜体的品名和用料。而这样在外界千金难求的东西，在沈云棠这儿就是塞箱子里一块码好带回来的玩意儿。

    周莹张口结舌，好半晌才用力眨了眨眼睛，小心地问道：“这、这一箱就是沈小姐带回来的？”

    沈云棠摇了下头，“不是。”

    周莹松了口气之余有点小失望，不过她也知道怎么可能全都是查尔斯出品，哪怕表面上的那一排是都已经震撼她全家了，沈小姐也太厉害了，她到底有什么背景？

    就在这时，李管家又拎着另两个箱子走了出来，一字排开。

    “久等了，这两箱是精油，和香水分开装的。”李管家抹了抹汗，抬手打开箱子。

    同样贴着银色手写标签的瓶子们就这样大喇喇地展现在了所有人眼前。

    太太们：“……”

    开玩笑吧。

    全都是？！！！

    难道她说不是，意思是不止那一箱？？

    周莹彻底傻眼了。

    沈云棠此刻的笑在她们眼里就显得格外高深莫测了起来。

    “大家别客气。”她笑眯眯说，“挑吧。”

    ……

    贵妇名媛们终于从震惊中反应过来了，强忍着激动，连连向沈云棠道谢，都挨个上去天挑选自己喜欢的香水精油。

    沈云棠回过头，看见只有一个人坐在原地没动。

    顾岚。

    她握着手指，无意识地摩挲着手上地戒指，不知道在想什么。

    “你不去看看吗？”沈云棠冷不丁问。

    顾岚愣了愣，抬起头来，向四周环顾了下，才知道她在说自己。

    她勉强地笑了下，“谢谢沈小姐，现在年纪大了，不怎么喜欢用了。”

    沈云棠挑了挑眉。

    “你不是才三十岁？这也跟我说年纪大？到了霍聿言的那个年纪再说还不迟吧。”

    李管家顿了顿，尴尬地附耳道：“沈小姐，霍先生二十八。”

    沈云棠：“……我说他多少就多少。”

    都怪霍聿言长得显老，她怎么看不出来二十八。

    李管家讪笑着退了回去，他还是别说了，待会儿霍先生得六十往上了，他都得叫一声哥。

    顾岚像是怔了，好半晌表情才终于有了些微的松动，很隐晦地笑了一下，然后抬手掩住嘴，慢慢地低声说：“沈小姐真的很不一样。”

    沈小姐托着脸，手指轻敲了敲脸颊，眼也不眨地说：“那当然啦。我和任何人都不一样。”沈云棠是独一无二的。

    顾岚眼中却像流露出些羡慕。

    半晌，她说：“沈小姐在哪里听过我吗？好像对我特别关注。”

    “听人说沈云荷和你长得特别像。”沈云棠盯着她道，“沈云荷跟我有仇，我看看正品是什么样。”

    顾岚本想笑的，但听到这个久违的名字，她浅浅的笑容又收敛了些许。

    她已经刻意不去关注娱乐新闻很久了。现在那些风风雨雨，都和她无关。

    最后她只轻声道：“嗯，是很像。”

    “她没你漂亮。”沈小姐冷不丁说。

    顾岚忽的抬了下眼睛，有点不好意思地脸上发热起来。太久没被人夸过了，如今听到这么直白的夸奖，她竟然有些手足无措。最后只能道：“你也很漂亮。”

    “你应该说''''她也没你漂亮''''。”沈云棠有些不满地指导，挑起了眉梢，“我喜欢听这种话。”

    顾岚失笑，她真没见过沈云棠这么独特的人，每说一句都在她的笑点上。她终于知道为什么周莹说沈小姐不一样了，沈云棠好像一滩活水，你永远不知道她能冒出多少新鲜的泉源来。

    这样的鲜活让她情不自禁羡慕。

    沈云棠继续道：“那么你准备就让她这么踩着你上位吗？我看她的营销通稿都是打着''''小顾岚''''的旗号，你退圈那天还去收留你的伤心粉丝呢。”

    顾岚慢慢握紧了拳，垂在腿上，看了看那边讨论得热闹的太太们，最终说：“我已经不是什么天后了，我没有理由复出，也没有人在等我了。我有我自己的家庭，我丈夫离不开我。”

    “……”沈云棠失语了一下，“他多大个人了离不开你，超过十八岁了吗？我们家十七岁的小孩都能离开家住校，他是看见你出门还要哭着喊不要吗？”

    顾岚低着头，想起叶津则最近的冷淡，慢慢攥紧了裙子，眼里有些泪意。

    “他需要我，他不能没有我，他说没有我他会死的。”

    沈云棠：“……”

    一下子给她整不会了。本着敌人的敌人就是朋友和尊重美女的心态，她交叉着十指，手肘放在桌上，难得地圣母了一下，面无表情地盯着顾岚说：

    “PUA。你被PUA了知道吗？他下一步就是冷淡你，让你怀疑自己哪里做错了放下身段去挽回他，然后对你忽冷忽热直到你彻底崩溃，懂吗？”

    她摇着头：“理解男人倒霉一生，心疼男人倒霉三生三世。”

    顾岚开始别过脸，看着地面，抬手擦溢出来的眼泪。

    沈云棠耸耸肩，顾岚的精神状态显然已经被打压得不正常了。除了她自己之外，没有人能救她。

    她靠在椅背上，拿起手机随手翻了翻，又看见了沈云荷的新闻，真是阴魂不散。

    “怎么又跟人撕起来了。”沈云棠费解道，“这个傅恒泽到底是被她得罪成什么样了，到处都是他俩不和的消息。”

    听到这个名字，顾岚及其明显的浑身一僵。

    她抬起头来，匆匆抹了抹脸，犹疑又不敢置信地问道：“……傅恒泽？”

    “你认识？”沈云棠随口说了一句，“好像是个搞摇滚的，啊，还挺帅。”

    顾岚忽地一下起身，停顿了一下之后，说：“我该回去了，我丈夫要下班了。”

    沈云棠略一抬眼，“记得带点特产走啊。”

    她仓促地点点头，从李管家手里接过包装好的袋子，也没叫上周莹，脚步匆匆地离开了。

    沈云棠有点狐疑地收回视线，随手搜索了一下傅恒泽是谁。

    没记错，的确是个搞摇滚的，二十四岁，穿无袖皮衣裤子上挂链子的那种，人气还挺高。莽撞野性，一身性感的薄薄肌肉，看起来又丧又帅。比较清流的是，他没有大花臂，也没有什么显眼的青龙白虎文身。

    顾岚认识他吗？

    她退圈的时候，估计他还没毕业吧。

    沈云棠关掉了网页。

    这天，霍聿言终于有空回了趟霍宅。

    从沈云棠出门那天起，霍溪淮也去上学了，他觉得自己也没有回去的必要，一直住在自己外面置下的房子里。

    沈云棠回家之后，他就更没有回去的必要了。

    以前他也是回去看霍溪淮的，现在霍溪淮都住校了，他和沈云棠孤男寡女的，多不合适啊？

    除非沈云棠主动喊他，他才有可能勉勉强强挑出个时间回去一趟。

    就这么想着，霍聿言在外面住了十天。

    沈云棠聚会都办了两场了，还是没有任何消息说要让他回霍宅。

    他的存在感竟然如此单薄。

    霍聿言沉默了会儿。他觉得，沈云棠估计就压根没想起来家里少了个人。

    倒也不是他想回家，主要是沈云棠帮霍溪淮出头的事他还没有当面表达一下谢意，这不是让他的人品落人口舌吗？

    他倒也不是很想回霍宅，主要是要把这么件事办了，霍聿言心里才过得去。

    于是，第十一天的时候，他终于给李管家打了电话。

    他声音平淡地说：“李叔，你说如果我要稍微地感谢沈云棠一下，……就是稍微，也不是特别隆重，就略微地表示一下谢意，怎么办好？”

    “啊？”李管家愣了一下，看看在花园里和贵妇们谈笑得乐不思蜀的沈云棠，挠挠头说，“这，我也不太清楚沈小姐缺什么……那，那要不，烛光晚餐？”

    “……”

    霍聿言沉默半晌。

    李管家顿时也察觉到了这对他们俩来说的难度。

    正要再次勇为先生出谋划策，那头的霍聿言就开口了。

    “也不是不行。”

    “主要是你都这么提了，我不照做好像很辜负你在霍宅的多年付出。”

    李管家：“……”不至于。

    霍聿言下了决定：“那就麻烦李叔通知她了，哦，是你提议的，记得告诉她。”

    李管家：“……？”

