    “好歹钱的事情有眉目了，就当是利息吧。”

    回来的路上，秦淮不断安慰自己。

    开门进屋，跟坐在客厅的爸妈打了个招呼，见他们面色如常，这才稍稍松了一口气。

    刚准备回房，姜艳妮抱着手出现在卧室门口，脸上挂着冰霜，冷冷地说：“还知道回来啊？跟我进来！”

    秦淮咽了口唾沫，心往下沉：靠，不会这么快吧？

    “什么事啊，还瞒着我们，神神秘秘的？”王珍丽眼神狐疑。

    “没事，我姐说好了要给我检查暑假作业的。”秦淮主动解释。

    “哦，这样啊。”王珍丽不疑有他，继续嗑瓜子。

    关上门，姜艳妮脸色更不好看了，质问道：“你可以啊，撒谎说去同学家吃饭了，结果呢？”

    “我就是去吃顿饭，你那个同事热情相邀，我看在你的面子上就没拒绝。”秦淮煞有其事，避重就轻，企图蒙混过关。

    目前也不知道她了解多少，只能走一步看一步。

    姜艳妮冷笑：“呵呵，吃饭还吃出个姐姐来？这回倒好，连干姐姐都省了，直接一步到位了，你可以啊！”

    我靠！

    这个舒桐啥都说了？

    太不讲究了吧！

    秦淮头大如斗，沉思片刻，走到窗边，看着夜景，用一种忧郁诗人的口吻缓缓说道：“有些事不是你想与不想，就能做与不做的。

    生命中，有太多的身不由己，有太多的无奈心不得已。你亲眼所见，亲耳所听，有时候都不见得是真的，更别说只是道听途说。

    低头需要勇气，抬头需要底气……”

    姜艳妮额上青筋蹦起，断然喝道：“说人话！”

    【淘气值+18】

    “哎，好嘞，她那个姐姐就是口头上的，我永远只有你一个亲姐姐！”

    “半天的功夫你就认了个姐姐，等过个几年，你是不是可以成立一个姐姐团了？”姜艳妮压根不信，酸味明显。

    “我倒是想，可惜遇不上那么多高质量的小姐姐。”

    秦淮心中暗道，嘴里肯定是不能承认的，舔着脸道：“哪能呢，我也是迫不得已。”

    “迫不得已？她还能逼你不成？”

    “欸，没办法啊……”秦淮无奈，只能将自己公司目前的困境和盘托出。

    姜艳妮当刑警多年，一般的骗局是骗不了她的。

    这事好像也没隐瞒的必要，只要事情在理，她不是胡搅蛮缠的人。

    果然，姜艳妮一听，态度软了下来：“这么缺钱？那你还给我买车！”

    秦淮郑重其事道：“谁叫你是我姐姐呢，答应过你的事情无论如何我也要做到！”

    姜艳妮盯着秦淮的眼睛，似乎在分辨此话的真假，秦淮毫不退缩的和她对视。

    反正是真的，没啥好心虚的。

    沉默半响，姜艳妮问道：“她给了你多少钱？”

    “不是给，是投资。”秦淮说着，伸出三个手指头。

    “三万？”

    “三万我转身就走了，怎么可能受这种屈辱。”

    姜艳妮吃惊道：“难道是三十万？”

    “再加一个零！”

    “三百万？”姜艳妮震惊了，杏眼圆睁，脱口道：“她哪来那么多钱？该不会是骗你的吧？”

    “她明天要过来看看情况，合适的话再投。”秦淮知道，今天的事算是暂时过去了，心头一松，直接躺在她床上。

    转念一想，又说道：“姐，你要不放心的话明天也一起跟着看看。”

    目前看来，姐姐和舒桐两个人天生不对付，让姐姐刺激舒桐一下，把钱忽悠来的几率更大。

    “算了，我就不去了。”姜艳妮想了一下，摇头拒绝。

    舒桐要是不投钱还好说，她能讽刺几句。

    要是真投了，就变成公司的大股东了，自己这个小股东肯定要吃瘪的。

    还是不见的好。

    心里有些不是滋味，为了大局，还是忍了。

    第二天一早，舒桐一身女士西装，气场十足的过来详细了解公司情况。

    穿得很正式，流程走的也很正式，全程板着脸，不苟言笑，和昨天晚上判若的两人。

    从营业执照到公司人员的构成，项目进度……甚至和公司所有员工都单独聊了一会儿。

    事无巨细，全都了解了一遍。

    这可把公司员工们激动坏了。

    一个刘倩还不算，这才多长时间，又来了个更极品的……这公司能不能发展壮大且两说。

    照这个趋势下去，个人问题有望先解决了。

    他们这么努力的工作是为了什么？

    还不就是能在男女比例已经失调的今天，找一个配得上自己才华的女朋友吗？

    人生，似乎圆满一半。

    那模样，像极了一条条卑微的舔狗：女王，请狠狠的鞭笞我吧！

    工作热情也得到了极大的提升。

    什么996，007……

    来吧，我完全承受的住！

    天生打工人，愿为公司的发展鞠躬尽瘁、肝脑涂地！

    秦淮看破不说破，心中好笑：呵呵，连我都吃瘪了，你们在想屁吃呢？

    最后，再参观完新的办公场所后，舒桐爽快的签下了合同。

    在拿到钱的那一刻，秦淮并没有自己想象中的欣喜。

    钱虽然解决了，可是蛋糕被分了，有点难受。

    看来，以后还是得努力赚钱，投入公司的成本里，尽量把舒桐的股份给稀释了。

    ……

    八月三十号晚，秦淮完成了《鬼吹灯》的大纲和重点剧情的细纲。

    八月十三十一号，新学期报名。

    家长们去老师办公室给自家的孩子报名。

    同学们在新教室里三三两两聚在一起，叽叽喳喳地诉说着自己的暑假。

    秦淮就厉害了，他自己一个人来的，也不急着去办公室报名，来到新教室，瞬间就被班里的同学给围住了。

    “秦淮，我在国家台的电视里看到你了。”

    “秦淮，你怎么做到的，太厉害了。”

    “大家都是同学，怎么不提前说一声，我还是在重播里看到的。”

    “秦淮，给我们吹一个吧，太好听了。”

    “我爸爸跟我说的时候我还不信，看了重播才知道是真的。”

    还有一些女同学试图偷偷给秦淮塞小纸条，被张槿姚凶巴巴地骂走了。

    望着女同学们失落的表情，秦淮痛心疾首：“姚姚，这是我自己的事情，你不能这样做。”

    “你不知道，她们的小心思可多了，你不能大意。”张槿姚很懂的说道。

    “什么小心思啊，大家都是同学，你不要想太多，这样我会没朋友的。”

    “我不管！反正你要收了我就不理你了。”张槿姚说不过秦淮，一抬下巴，蛮横道。

    秦淮也就是做做样子，多了他也应付不过来，趁机捏捏她的小脸，装作无奈道：“算了，怕了你了。”

    “这还差不多。”张槿姚得意洋洋，把他拉到自己旁边的座位上坐下，让他讲自己去盛京比赛的事情。

    秦淮一边说着，一边从她嘴里套话，他记得张槿姚说过，彭泽宇那小子说要转过来的。

    遗憾的是，张槿姚也不清楚具体情况。

    正说得高兴，旁边传来一个大人的声音：“姚姚，已经给你报完名了，我让小李等在教室外帮你拿书，家里还有点事，我先回去了。”

    秦淮抬头一看，一个面目姣好的年轻女人正站在两人桌边。

    见到秦淮的目光看向她，眼中的不悦一闪而过。

    秦淮却不敢失礼，赶紧站起来打招呼：“阿姨你好。”

    那女人淡淡地“嗯”了一声。

    我，未来的首富居然被人轻视了。

    秦淮有点郁闷，不过这个场景他早就设想过，也没太多意外，见张槿姚不出声，以为她没听到，提醒了一句：“张槿姚，你妈妈跟你说话呢。”

    张槿姚鼻子里“哼”了一声，不仅没搭理，还把脸扭到一边去了。

    “你怎么了？和妈妈闹别扭了？”

    “她不是我妈妈！”

    秦劝道：“那也是你家的长辈啊，不能没礼貌。”

    “什么长辈，她就是个不要脸的坏女人。”张槿姚大声道。

    秦淮愣了，搞不清楚这中间到底什么关系。

    “好了，姚姚，你别生气，我走就是。”那女人轻轻叹了一口气，转身出了教室。

    “不是你妈妈，那她是谁啊？”秦淮好奇地问道。

    “不要你管！”张槿姚气呼呼地道。

    “好吧。”秦淮看她情绪不对，也不好追问下去，按下一肚子的好奇跑去报了名。

    在办公室，又接受了众多家长和老师们的一通夸赞。

    回到教室，秦淮将写好的大纲交给周嫦曦，叮嘱道：“让你爸爸根据这个大纲先写个两万字的开头给我，不用急，但一定要写好。”

    “好！”周嫦曦接过来看了看，发现不怎么看得懂，把它放在书包夹层收好。

    秦淮又逗了她几句，把小丫头弄得满脸通红才罢手。

    今天不用上课，就是报名，发书，然后根据上学期的期末考试成绩调整一下座位。

    秦淮的座位本来是要调整的，但他刚才报名的时候跟伍老师说了，不想换座位，伍静婉也没强求。

    作为明星学生，这点特权还是有的。

    流程走完，秦淮背着一书包的新书走出校门，看着不远处的张槿姚走上那辆熟悉的劳斯莱斯，心头疑惑：“这到底是怎么回事呢？后妈？”

    “秦淮，这学期怎么做什么生意？”身后，有人拍了一下他的肩膀。

    秦淮头也没回，没好气地道：“你赚的那些钱还不够花？”

    “别提了，被我妈发现了，全给没收了！”杜衡哭丧着脸道。

    秦淮好笑道：“那你再做生意钱不还得被没收？”

    “我想好了，以后赚的钱先放在你这里，等我要用的时候再找你要。”

    “我可没功夫给你记账。”

    杜衡讨好道：“没事，我自己记着就好了，秦哥，帮帮忙呗。”

    “行吧，这学期还是盲盒生意。”

    “没有其他生意了吗？盲盒赚的钱太少了。”杜衡有些失望。

    “抢银行来钱多，你去不去？”秦淮白了他一眼。

    这点大就想着一步登天，太不踏实了。

    “emmm，这个还是算了，来不了。”

