
　　夜未明将“五岳神器宝箱”放在面前的桌子上，深吸一口气，而后又搓了搓手，心中暗暗祈祷：“希望这一次能开出一件我能用到的神奇，不要神兵，不要神兵，不要神兵，重要的事情说三遍！”

　　祈祷完毕，夜未明忽然感觉这种操作貌似很不科学。

　　本着相信科学，解决密信的理念，夜未明随手打了一个响指。

　　“唰！”的一声，被他关在宠物宝镯空间之中好长时间没机会出来透风的两个小妖精，已经被他召唤出来，出现在他身边不远的地方。

　　然后，这两个千娇百媚的小妖精，便随着夜未明的一声令下，立刻弹唱起来：“财神来敲我家门，娃娃来点灯。新夜红包加鞭炮声，多财又多福……”

　　叮！《发财发福中国年》音乐中，具备激活“音象之冠”特殊效果条件，特殊效果激活！

　　大音希声（《发财发福中国年》效果）：隐藏属性“福缘”增加30点！

　　这才科学嘛！

　　在心满意足的笑声中，夜未明将右手缓缓的按在“五岳神器宝箱”的盖子上。

　　叮！是否开启五岳神器宝箱？

　　是/否

　　没有任何犹豫，夜未明直接选择了“是”！

　　随着夜未明的选择被确定，“五岳神器宝箱”顿时绽放出一道七彩的光芒。那光芒十分的柔和，并不刺眼，但却起到了很好的遮挡视线的作用，即便以夜未明的实力，也看不清光芒内部的变化。

　　片刻之后，待到光芒散去，那个一看便十分名贵的宝箱已经消失不见，取而代之的，则是一双透着乌光泽的金属长靴。

　　宝箱这就消失了？

　　原本以为在开出了神器之后，光是一个宝箱，拿出去也能买一点钱呢……

　　夜未明并不是那种买椟还珠的蠢人，对于宝箱消失除了感到有些惋惜之外，倒也并没有十分在意。

　　他的目光，立刻兴奋的落在眼前的这双金属长靴之上。

　　要知道，夜未明现在一身装备之中，最差的就是他现在脚上那当初从韦一笑身上爆出来的“高速之靴”了。

　　眼前这双靴子好歹也是神器，在属性方面，怎么着也要比那双“高速之靴”，要更加给力一些吧？

　　然而一看之下，夜未明却是禁不住倒吸了一口凉气。

　　他虽然想过眼前这双靴子的属性可能会很给力，却没想到竟然会如此的给力！

　　踏岳（神器）：采集泰山之金、衡山之银、华山之铜、恒山之铁、嵩山之锡炼制而成，每只鞋子的足底都镶嵌有千年寒玉与七颗琥珀宝石，对应着足底七处穴道。不但可以使人健步如飞，更能让穿戴者看起来越发的高大威猛。

　　攻击＋3000，防御＋2000，内力增幅100%，身法＋1000，反应＋1000，腿法等级＋2，轻功等级＋2！

　　特殊效果：五岳之蕴

　　五岳之蕴：在足底寒玉与琥珀宝石的滋养之下，不论是移动速度还是双腿的爆发力，都将得到极大的提升。移动速度＋10%，双腿攻击基础伤害＋10%。

　　这尼玛！

　　简直就是为夜未明量身定做的超级神器啊，有没有！？

　　这双靴子如果落在其他人的手里，顶多算是多了一双神器鞋子而已，但对于夜未明来说，它却相当于两件装备的属性！

　　因为它除了是一双属性超级牛掰的靴子之外，还是一双神兵级别的腿部攻击武器！

　　看过这双靴子的属性之后，夜未明先是随手将两只小妖精重新召回宠物宝镯里面去歇着，随之心念一动，神器“踏岳”立刻替换下原本的“高速之靴”，出现在了他的双脚之上。

　　随之长身而起，尝试在屋子里走了几步，顿时发现这双金属长靴穿在腿上，竟然丝毫也不显得沉重，相反还要比之前的“高速之靴”更加的轻灵，轻若无物的同时，更让他感觉自己的双腿充满了力量！

　　给力！

　　过瘾！

　　要的就是这种感觉！

　　兴奋之余，夜未明立刻推门离开了房间，在院子里好好的活动了一番筋骨，直到彻底熟悉这双靴子给他带来的属性变化之后，这才心满意足的返回房间，就这样一跃跳上了闲置已久的“剑意石床”，跟着随手取出青竹杖来，就这样静静的在石床之上躺了下来。

　　随之，开始将自身内力注入到手中的青竹杖中。

　　叮！你的《越女剑法》真实等级为第10级，满足激活条件。

　　注意：激活“青竹杖”的隐藏状态之后，你将进入梦境考验之中，在该状态下意识将脱离身体，请在安全的环境下激活此项功能。

　　再次确认，是否现在进行激活？

　　是/否

　　是！

　　叮！你已经选择了激活“青竹杖”的隐藏状态，是否确认你的选择？

　　确认！

　　在三连肯定的选择之后，夜未明忽然感觉自己周围的景色发生了翻天覆地的变化，就连他的姿态也从之前的平躺变成了直立。

　　映入他眼帘的，是一片清脆的竹林。

　　看起来这片竹林似乎才刚刚经过一场雨水的冲刷，每一根竹子看起来都是青翠欲滴，煞是好看。

　　林间则是有着一条鹅卵石铺就的小路，一直绵延到夜未明视线之外的地方。

　　叮！你进入了青竹秘境之中，一路前行，击败灵明猴，可得第四重通关奖励。

　　事实上，因为有着青竹秘境的存在，夜未明几乎是每隔两天，便要进入这里尝试一番秘境的挑战，在磨炼自身武功在实战中的操作、应用之外，也对秘境中的BOSS无比的熟悉了。

　　秘境第四关的BOSS灵明猴，虽然明面上的等级只有160级，但其真实等级绝对要在180级左右，拥有着丝毫不弱于天下五绝的恐怖实力！

　　在此之前，随着夜未明自身实力的提升，与那只臭猴子之间的差距也在不断的缩小，但总是感觉差了那么一点儿意思。

　　特别是这只灵明猴精明的很，在不断的交战过程中，不但夜未明对它的实力已经熟悉得不能再熟悉了，对方对于夜未明的各种手段，也已经做到了了若指掌。

　　就是连夜未明最擅长的狼灭战术，在这只臭猴子的身上都发挥不出应有的效果。

　　因为，它也和很多熟悉夜未明套路的高级NPC一样，懂得卡住夜未明狼灭一波之后四秒的复活瞬间，给他来上一下狠的。

　　所以，每当夜未明自爆之后，最终的结果往往都是偷鸡不成蚀把米。

　　直到这一次“五岳会盟”的任务之中，让夜未明不但将《凌波微步》提升到了第10级的圆满境界，更得到了“踏岳”这件对他实力有着明显提升的神器，方才让夜未明拥有了几分击败这只臭猴子的把握。

　　一路之上轻描淡写的击杀了所有跳出来的普通猴子小怪，夜未明终于第N＋1次出现在眼前这只臭猴子的面前。

　　在确认过眼神之后，夜未明直接取出了闭月羞光剑，与这个曾经杀死过他2N次的超级BOSS，战在了一起。

　　战斗的过程，依旧是简单激烈且惊险。

　　在面对这个比猴儿还精的超级BOSS时，夜未明那些引以为傲的阴险战术根本就没有发挥的余地。除了凭借自身的硬实力与其正面刚之外，根本就没有任何的捷径可走！

　　战斗打从一开始，便已经进入到了白热化的阶段。

　　夜未明这边《降龙神功》、《惊天九剑》、《炎阳奇功》、《鬼谷剑术》、《弹指神剑》……各种各样的杀招，一股脑的朝着对方招呼过去，宛如狂风暴雨，俨然摆出了一副拼了老命的架势。

　　而灵明猴虽然也在这样的猛攻之下感觉到压力倍增，但终究还是凭借它强悍的属性，与绝学级的《越女剑法》，与夜未明打得有来有往，不论夜未明爆发出何等可怕的攻击，都始终没能打出来真正的优势。

　　就这样，战斗在这种你来我往的过程中，足足对拼了一百三十多招，方才终于被夜未明抓住了一个机会，用一招“人鬼同途”与这只灵明猴打出了一次以伤换伤。

　　一击之后，灵明猴在夜未明的重击之下，受到了一个全属性降低10%的内伤，而夜未明的情况还要更加糟糕。

　　在这次的硬拼之中，他的全属性足足下降了15个百分点！

　　从表面上看，这一次的对拼，绝逼是夜未明吃了大亏的。

　　但在一人一猴各自退开之后，夜未明嗑了一枚“无常丹”，随后脸上露出了奸计得逞的笑容。

　　下一刻，灵明猴再次挺剑猛攻。而夜未明则是全力施展出《凌波微步》的身法，一边闪避着对方的攻击，还时不时的反击上几手，让这个BOSS始终深陷在激烈的战斗模式之下无法自拔，自然也就没有了运功恢复、疗伤的时间。

　　一分钟后，夜未明的伤势有所好转，全属性降低15%的内伤，变成了全属性降低10%，而灵明猴身上的伤势却还是老样子，没有丝毫的变化。

　　两分钟后，夜未明的伤势在自身强横自愈能力的作用下，伤势彻底痊愈。而灵明猴身上，还依旧挂着一个全属性降低10%的负面BUFF。

　　至此，胜利的天平已经开始向夜未明的倾斜。

　　而以这一人一猴之间，彼此的了解程度，其中的任何一方一旦占据优势，只要自己不浪，基本就可以实现滚雪球，让这个优势在之后的战斗中不断的累积、壮大，直到将其转化为胜势！

　　打从见到这只灵明猴以来，一直处于绝对下风的夜未明，好不容易占到一次上风，自然是不会去浪的。

　　于是乎，一人一猴的战斗逐渐变成了夜未明压着灵明猴在打，又过了五十招左右，夜未明再次找到了一个机会，又一次发动“人鬼同途”完成了一次公平的以伤换伤，直接将这只BOSS身上的伤势累加到了全属性降低20%的程度。

　　跟着，便是再一次展开游斗，等待自身的伤势彻底痊愈之后，方才再度发力，凭借自身满状态的属性，将这只曾经虐他千百遍的灵明猴按在地上摩擦。

　　又过了不知多久之后，随着夜未明的一招“天狼巽闪”命中目标，灵明猴头顶血条终于被彻底清空，其身形也在自空中落地之前，完成了由实转虚，直到彻底消散的过程。

　　至此，这只阻挡了夜未明不知多久的臭猴子，终于第一次倒在了他的剑下。

　　而夜未明，即便在自身超强恢复能力与各种辅助药物的双重支持之下，内力也近乎被消耗一空。可以说这一战他虽然赢了，但却是实打实的惨胜、险胜！

　　简单的计算了一下之前战斗的过程，夜未明这一次与灵明猴之间的大战，竟然用去了将近半个小时的时间，期间交手不下一千五百招！

　　可见他这一次的胜利，来得是何等的不容易！

　　目光平静的看着灵明猴消失的位置，夜未明的身形亦缓缓自半空之中落回地面，紧跟着，他眼前的景物便再一次发生了翻天覆地的变化。

　　空山新雨一般的竹林美景消失不见，取而代之的则是天剑山庄夜未明卧室之中的天花板，以及背后剑意石床上面传来的那又冷又硬的特殊触感。

　　而这时，系统的提示之声，也如期而至。

　　叮！你顺利通过了的“青竹秘境”第四关的考验，获得奖励：膂力＋800，《越女剑法》提升一个品级。

　　《越女剑法》竟然再一次完成进阶了！

　　夜未明精神一震，随之立刻调出系统界面查看晋身为绝学之后的剑法属性。果然发现它已经从之前的满级，再一次调回到了第9级0点熟练度的状态。

　　不过，将这门绝学剑法从第9级升到第10级的圆满状态，竟然只需要1000万的剑法熟练度。

　　那没啥说的，立刻升级！

　　随着夜未明在第一时间将越女剑法升到满级之后，这门剑法的属性，也终于再一次迎来了翻天覆地的变化！

　　越女剑法（绝学）

　　春秋时期流传下来的剑法。

　　等级：10（＋3）

　　熟练度：——

　　攻击＋800%（＋420%）、精准＋800%（＋420%）

　　特殊效果：剑神的影子

　　剑神的影子：你将《越女剑法》修炼到了完美的境界，终于从中领略到了一丝剑神的风采。

　　被动效果：“反应”属性的效果加倍，出剑速度提升20%，膂力效果增幅20%，身法效果增幅20%！

　　……

　　随着《越女剑法》被升级成为了满级的绝学剑法，“剑神的影子”也随之得到了全方位的增强，不但将之前的出剑速度、膂力效果全部提升到了20%的程度，更多出了一个身法增幅20%的效果，让他原本就极为迅速的身法，变得比之前更快，更加的难以琢磨！

　　如果换做平时，在实力有所进步之后，夜未明铁定是要立刻从床上跳下来，到院子里去适应一下实力提升是自身带来的变化，但这次他却并没有那么做。

　　和灵明猴一口气打了一千五百多个回合，虽然是在精神境界之中进行的，对他的身体属性并无影响。

　　但他的精神已经十分疲惫了。

　　现在的夜未明，只想好好的闭上眼睛，躺一会。

　　不想动！

　　然而，人生不如意十之八九。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在夜未明准备好好的休息一会，不想被任何事情打扰的时候，一只讨厌的白鸽却是忽然出现在距离他身边不远的地方，而后拍打着翅膀，落在他的肩头之上，消失不见了。

　　紧跟着，好友栏中刀妹的头像，已经疯狂的跳动起来。

　　【臭捕快！我这边出现了一点小意外，急需要你的帮助，或者帮我拿一个主意。

　　因为，之前我们商量好的计划，已经进行不下去了！】——如是我杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1132章 神器“踏岳”，越女晋绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 