    与正文无直接联系的回答：

    问：如果说贞德的圣女灵衣主要突出了露背设定的话，玛尔达的呢？

    答：正面，姑且不算胸口的部分，那个一眼看过去让人怀疑有无穿内衣的设定真棒啊！

    PS：当然实际上里面是有好好穿着的，毕竟给玛尔达的时候就说好了是方便活动的特制品，只是为了美观养眼所以故意被设计成了这种模样。

    ☆正文☆

    客观来说，在场的天使，除了加百列之外，包括雷米勒与拉贵尔在内，没有任何一名大天使将迦勒底视为敌人。

    如果是正常的情况的话，天使们大多会选择协助迦勒底吧，但即使协助也并非意味着他们对迦勒底友善，而一种‘在其位做其事’的公事公办的态度。

    作为天使，自然会对救世主伸出援手，但他们本身的立场却是中立的。

    如果被迦勒底召唤，那就会以‘被迦勒底召唤’这点为理由，协助迦勒底。

    反过来也差不多。

    对迦勒底没恶意的天使们，之所以与迦勒底战斗，仅仅是因为圣王的命令罢了。

    不过，即使如此，在众多的天使里，沙利叶也是特别的那个。

    沙利叶的特别之处非常多。

    比如——她其实是在场的天使中，唯一对迦勒底的态度是‘友好’的。

    主要原因是她与路西菲尔的关系不错，连带着爱屋及乌，对迦勒底的态度也相当友善。

    但即使如此，沙利叶依旧选择服从圣王的命令。

    天使服从主的命令，这是理所当然的事情。

    沙利叶的友善，也只能体现在她不想伤害到迦勒底的人这点程度罢了。

    又或许......假装不经意的，透露一些情报什么的。

    在雷米勒与拉贵尔去拦截玛尔达的同时，寄宿在阿露塔身体里的沙利叶，也来到了露西的面前。

    露西咬咬牙，刚换上了玛尔达的圣女服的她，也硬着头皮摆出了战斗的架势。

    “格、格斗术我姑且还是会一点的——”

    然而......

    “【堕天邪眼光（Evil-Eye）】”

    紫色的光芒在沙利叶的眼中一闪而过。

    露西瞬间就被剥夺了行动能力。

    “——怎么这样啊！！！！”

    狐假虎威的话都还没来得及说完，露西就只能欲哭无泪的面对自己再度被剥夺了行动能力的事实。

    沙利叶无视了露西，只是确认她不会被伤害到，便看向了玛尔达的召唤兽——海龙种的塔拉斯科。

    作为幻想种，作为嫉妒魔王利维坦之子，塔拉斯科血脉里的强大对魔力让沙利叶的邪眼难以生效。

    “如果你也愿意投降的话，我不会伤害你们的，说到底，我个人怎么样都无所谓啦，只是依照命令行动罢了，能让我将这位露西小姐完好无损的‘请’回去么？”

    沙利叶友好的劝降自然得不到塔拉斯科的回应。

    就连动弹不得的露西头顶的土猫都在冲沙利叶龇牙咧嘴。

    塔拉斯科将露西守在了身后，一动不动，眼中闪烁着凶光。

    “......只要拖到其他的同伴们来救援就算你的胜利，迦勒底的诸位是这么想的对吧？你们另一边的那个能脱衣服跑路的朋友那边也有天使去拦截，别说能不能来了，就算来了也不是我们天使的——”

    沙利叶的劝降话语还没来得及说完，她只觉得一阵寒意掠过脖颈，反倒是她突然觉得有点不妙的预感。

    玛尔达那边似乎......

    “——沙利叶，你给我认真点！我赐予你仅次于我的最高级权限！立刻镇压这些暴徒！”

    圣王的敦促声上沙利叶也只能无奈冲塔拉斯科摊开了手。

    “抱歉啊，各位，说实在的，我虽然不在意自己的死活，但要是圣马大的拳头可不会对‘这孩子（阿露塔）’留情，所以我也要认真起来了。”

    是的。

    比起其它的天使们，沙利叶更清楚玛尔达此时的恐怖。

    传承自雅各与摩西的传说中的拳法‘雅各布的手足’，很显然被玛尔达完全掌握了。

    这是圣人技艺中，极其罕见的对天使的秘拳，号称是‘殴杀天使’也不为过的记忆，一半天使面对这一脉的圣人根本没有招架之力，就算是那个破坏天使萨麦尔，也曾被此技连同十万天使军团一起被殴杀过。

    以雅各布这一脉的格斗家为敌人的话，对天使们而言太勉强了。

    相性实在是太差，别说一般的大天使长了，就算是加百列与米迦勒，硬碰硬恐怕也吃不了兜着走。

    沙利叶很清楚，因为传承了这一脉的人之一——摩西算是她的半个学生。

    这点圣王自然也很清楚。

    所以，要是沙利叶不认真起来，还继续摸鱼的话，肯定无法逃过圣王的眼睛。

    ......不过话又说回来。

    面对现在气势如虹的玛尔达，沙利叶真的有可能应对她吗？

    “见识见识我的表演吧，迦勒底的诸位，请看好了。”

    沙利叶猛地与塔拉斯科——主要是与玛尔达的方向拉开了距离。

    大概就是一瞬间逃到了三百米开外的距离。

    不知道的还以为她是要逃跑。

    但既然圣王没有怪罪，那么沙利叶......显然是认真的。

    九百九十九名下级天使军团立刻聚集在了她的身后，就在迦勒底怀疑她想做什么的时候——

    沙利叶她抬起了手。

    她背后的天使们的身躯仿佛游戏中出现了贴图错误般扭曲在一起，变得‘糊’了。

    更引人注目的是，在她抬起来的右手上，涌现出了数个几何图形构成的......魔术阵？！

    罗曼脸色猛地一变，他立刻向拉普拉斯电脑魔中输入了几个数据，卡多克立刻帮他分析出了结果：

    “错不了的！怎么回事，居然......！”

    罗曼倒吸了一口凉气。

    “这个天使，在构建‘魔术’！”

    与魔术师协会为敌，将魔术视为玷污主之荣光的恶魔技术的圣堂教会的天使——居然当着所有人的面，在主的注视下，堂而皇之的使用、甚至是在构建魔术？！

    “有什么奇怪的，迦勒底的魔术师们”

    沙利叶淡淡的说道。

    “我本就是‘月亮天使’，月之神秘蕴意便是‘疯狂’、‘不详’、‘灵魂’与——‘魔法’。”

    “魔术师们其实很早就发现了，所谓的天使，在被神话赋予特殊性质之前，他们就是‘精灵’，所谓的精灵术士，最开始便是将天使作为使魔驱使的存在。”

    “天使的本质是精灵，是泛用式魔术的基础，像我这样能够使用‘魔术’的天使大有人在，只不过因为圣堂教会选择发展科学，所以我们这种使用魔术的天使被他们在故事里开除，被贬低为了‘堕天使’罢了。”

    沙利叶身边那九百九十九名天使，原本与普通人类身高差不多，外貌最大的区别只是多了翅膀的下级天使们，在沙利叶的操纵下......

    被分解，然后重组了。

    看着那身高超过一百米的‘巨型天使’被沙利叶如捏橡皮泥般现场‘捏’出来，包括正在与追杀自己的天使部队纠缠着，努力向这边赶来的迦勒底的其他人——都无语了。

    苏晓樯、玛丽、甚至是魔神莫扎特，都不由得长大了。

    反倒是狂战士兰斯洛特不为所动，一边驾驶着飞船一边迎击天使，一边向着巨型天使出现的地方赶去！

    这画面简直就像是主角团集合打BOSS了一般。

    只是......沙利叶真的有资格担当这个角色吗？

    “让我......稍微认真一点吧。”

    【数值越高，强度越高......】

    【沙利叶的‘魔术制作’：1D100=92】

    【‘特质·月亮天使’的补正：50】

    【92+50=142】

    【卧槽？！】

    稍微认真起来点的沙利叶瞥了眼隔壁的状况。

    正好看到雷天使被玛尔达一拳轰飞。

    沙利叶的眼角抽搐了一下，随即加快了手上的动作。

    百米级的巨型天使，举起了手中的长枪，刺向了塔拉斯科！

    沙利叶很冷静，她也不打算与塔拉斯科的龟壳硬刚，只打算利用体型优势来表演个杠杆原理，将塔拉斯科撬开，然后抓走露西当人质。

    只是......稍微认真起来的沙利叶，同样稍微有点小看了眼前的魔王利维坦之子。

    “！？”

    酷似乌龟的塔拉斯科抬起了头，然后——居然就这样站了起来？

    “你原来能站起来的啊！？”

    不仅仅是站起来，塔拉斯科甚至......甚至还摆出了一副格斗家备战的握拳架势！？

    其实之前露西就有发现了，看似体型巨大臃肿笨拙的塔拉斯科，实际上拥有着灵活到不自然的细节举动。

    只是没想到会如此离谱罢了。

    面对巨型天使的长枪，沙利叶只当塔拉斯科会用自己的龟壳防御，却不料塔拉斯科居然直接站了起来，然后......反过来，一拳轰向了巨型天使的长枪！？

    “我跟大姐头对练了那么久，可不仅仅是在当沙包啊！”

    【塔拉斯科对‘雅各布的手足’掌握大概相当于玛尔达的百分之：1D100=97】

    【......塔拉斯科君似乎是一位习武龙才的样子！】

    【作为奖励，塔拉斯科在以天使为敌时，获得弱化版的‘雅各布的手足’补正！】

    起身之后身高体型也来到了近四十米高度的塔拉斯科！毫无畏惧的，如玛尔达一般的，挥出了自己的龙拳！

    无所畏惧。

    上把！塔拉斯科！为了大姐头让你保护的柔弱女孩们！

    为了她们，对巨型天使使用龙拳吧！

    塔拉斯科的爪子赤红如火！玛尔达的往日的教诲仿佛就是在此刻，高呼着让他去夺取胜利！

    【巨型天使的‘长枪突刺’：1D100=76】

    【塔拉斯科的‘龙拳爆发’：1D100=70】

    【‘技能·雅各布的手足’补正：25】

    【70+25=95＞76】

    龙拳爆发！舍我其谁！

    一拳！

    塔拉斯科的拳头轰碎了巨型天使的长枪！

    要不是沙利叶早就拉开了距离躲得远远的，而塔拉斯科还要保护身后的露西与奥菲莉娅，否则沙利叶甚至怀疑，自己临时搓的巨型天使会不会就这样被眼前的大乌龟给摧毁了。

    ......啊，这么一说，塔拉斯科的确是魔王之子啊，事到如今才有了点实感。

    沙利叶瞥了眼隔壁。

    玛尔达已经轰碎了贞德宝具的屏障，正在开始‘说服（物理）’贞德不要执迷不悟，赶快给老年清醒过来。

    “......啧，以圣马大那边的架势，我要是不认真点的话，恐怕真的会被她痛揍一顿吧......抱歉了，迦勒底的诸位，为了保护老友女儿的身体，看来我得稍微的......再认真一点了。”

    “见识见识吧，这可是你们的时代早就见不到的‘天使术式’”

    【数值越高，强度越高......】

    【沙利叶的‘认真魔术制作’：1D20+80=20+80=100】

    【‘特质·月亮天使’的补正：50】

    【100+50=150】

    ......魔术的光辉瞬间闪耀，沙利叶背后的翅膀从洁白被染上了淡淡的灰色，甚至连模样也从女童模式切换到了少女......不，是更成熟的女性的姿态，给人以禁欲感的黑色神官袍覆盖了她的躯体。

    像是在说“我认真了”。

    紧接着，无数的......白色的东西，从巴黎城的大街小巷，从各个角落中，从巴黎皇宫内涌出，冲上了天空！

    聚集在了天空中！

    这些东西是什么？是什么神秘的炼金药物吗？

    塔拉斯科与露西下意识的拼住呼吸，但迦勒底那边传来的分析结果，却让他们全都愣住了。

    “这些东西是......面粉、小麦粉？”

    “小麦粉是个好东西啊，虽然是仪式产品，但却是——【神之肉】。”

    小麦粉是神之肉。

    对于基督教国家而言，这可谓是常识中的常识，尤其是在‘弥撒’里。

    弥撒是天主教纪念耶稣牺牲的宗教仪式，是天主教祭献天主的大礼，是整个天主教礼仪生活的中心。

    弥撒中的重要部分之一，圣祭礼仪，便是重演最后晚餐厅的一幕并领受并食用精神食粮——圣体，

    简单地说，就是用红酒或葡萄酒来代替‘神之血’，用小麦粉制作的无酵饼代替‘神之肉’。

    以此为基础构建‘天使术式’。

    沙利叶仰起头，便举着不知何时出现在手里的葡萄酒酒瓶，随着一整瓶酒水“吨吨吨”下肚，酒红色的液体自月之天使的嘴角滑落，濡湿了女天使胸脯上的一小块。

    被沙利叶操纵的小麦粉化作了铠甲，覆盖了巨型天使的全身，也化作了全新的巨枪，沙利叶本人这次直接站在了巨型天使的肩膀上。

    神之肉化作的铠甲......吗？

    不，不仅仅如此。

    “如果你不让开的话，可是会死的哦，小乌龟。”

    “我不会伤害迦勒底的人，但你可不一样，反正作为召唤兽，死了也能再召唤，不是么？”

    在沙利叶戏谑的声音自然不会动摇塔拉斯科。

    不管你换用了什么！我都会如大姐头吩咐的那样！在她处理完之前保护好这些女孩！

    神之肉——小麦粉化作的巨型长枪，再一次的，刺向了塔拉斯科。

    塔拉斯科再度挥出了龙拳！

    ——但是

    在小麦粉与龙鳞触碰到的前一瞬间。

    “【小麦粉在上，龙之躯在下】”

    沙利叶被葡萄球染成了淡紫色的薄唇中，轻描淡写的，道出了这样的话语。

    ——【天使术式·光之处刑】

    再现了耶路撒冷中耶稣代替众生接受灾难而被处死的事件的术式。

    原本，人类是无法处刑——无法杀死圣子耶稣的才对，因为圣子便是圣灵，圣灵便是圣父，三位一体的主是生命树上至高无上的最顶级阶位。

    然而在那一刻，耶稣被处死的‘事实’的确发生了。

    于是，为了解释这一事实，这个术式，就在刚刚，当沙利叶得到了圣王的授权后，被制造了出来。

    沙利叶对耶稣被处死的解答是‘调换了优先顺位’。

    指定为高顺位的东西，能够对指定为低顺位的东西，在物理碰撞中获得压倒性的优势。

    圣子的躯体就是因为顺序被全知全能的主在那一刻调换了‘优先顺位’，所以才会遭到凡物的处刑。

    故，这个术式，亦名为

    【圣子处刑】

    ——下一刻。

    不过是凝聚成长枪模样的小麦粉罢了。

    别说锋利程度了，根本不存在所谓‘威力’，命中也只能有钝痛感的小麦粉长枪......

    面对魔王之子的龙鳞，它浸染轻而易举的，像是切豆腐般的，贯穿了塔拉斯科的鳞甲。

    “！？”

    塔拉斯科无法确认发生了什么。

    他只感受到了毕竟的死亡。

    以及，下一瞬间他的躯体就会被轻而易举的贯穿，被保护在她身后，因为邪眼而无法动弹的女孩们就也会遭到小麦粉长枪的攻击。

    不妙。

    怎么办？

    必须要做点什么，但是能怎么做——

    “——塔拉斯科！！！”

    是玛尔达的声音。

    随之而来的是铁拳圣女疾驰而来的呼啸声！

    风在咆哮！

    【巨型天使的‘速度’：1D100=28】

    【玛尔达的‘速度’：1D100=100】

    赶上了！

    在光之处刑术式将塔拉斯科杀死之前！玛尔达赶上了！

    “欧啦！”

    一拳。

    那速度太快了，快到沙利叶甚至没能做出应对措施。

    甚至只是擦破了点塔拉斯科的鳞片边角。

    神之肉化作的长枪的枪头！便被玛尔达的铁拳粉碎！

    成功安全唤醒了贞德之后，玛尔达，终于赶到了！

    ←to be continued！

