    第1188章日不落之都

    “傅哥！”

    符安安把他抱紧，尤为激动，“没想到这样我都能找到您！”

    被挤在人群中的郑天行：……符队醒醒，是人家找到的你啊。

    “嗯。”

    冷了整个游戏的冰山终于融化了。

    傅懿之伸手反抱住她，嘴角微微地勾起，“下次早点。”

    “嘿嘿嘿。”

    恋爱使人降智，符安安刚才精明能干的样子瞬间消失，对着傅懿之傻笑。

    等郑天行从人群中挤出来，正好就看到符安安——被晒得黢黑。黑皮小妹的那口牙，被衬托得特别白。

    傅大佬那一身冷白皮，让人有种鲜花插在符牛粪上的错觉。

    再然后，一个陌生的声音从后面响起，“符臭臭，你就是这样丢掉盟友的？”

    伴随着他的声音，四周的人流散去。

    那种出现就好像是偶像剧，在人群最终散去后，露出主角唯美的模样。

    这男的长得也很行，就比傅大佬黑了一点点，但也相当的英俊了。

    等等？

    符臭臭是叫的他老大吗？

    郑天行在心中默默地就比较完，突然有种不好的预感。他转头看向陆慎和符安安，再看看傅懿之，视线在三人之间来回转悠了好多遍。

    “好久不见。”

    陆慎双手背在身后，站在原地看着他。

    傅懿之将看向他的目光收回.

    明眼人一看这两人就应该是有过节。

    郑天行面上默不作声，实则思绪乱飞，看着白方和棕方暗流涌动，时刻注意着他们的动向。

    这时候，白方行动了。

    他率先向第三方发言，“符臭臭，过来帮我整理东西。”

    “哦。”

    符安安松开抱住傅懿之的手，刚准备去帮忙，被傅懿之一把拽住，“不准过去。”

    陆慎指了指桌面，“这些可都是我替你做的。”

    哦？白方和棕方的焦点似乎都是他符队？郑天行看向符安安，想知道她会怎么处理。

    “傅哥，陆慎现在和我们是一伙儿的，现在还是woc临时成员。咱们恩怨，在除了这轮游戏再算。”

    棕方居然是新成员，第三方在言语上明显还有偏袒棕方的嫌疑。

    “我说不行就不行。”

    白方脸色沉下来。

    突然之间，郑天行感觉好像不是白方和棕方之间激烈的交战，而是正宫和小情人的明争暗斗。

    符队这么强的吗？！感觉还有点渣。

    “郑天行。”

    他正在思考着三人的关系，突然听到傅懿之连名带姓的叫了他的名字，“去帮他整理干净。”

    本来是在吃瓜，突然就被叫到的郑天行一愣，“哦，好。”

    事实证明正宫就是正宫，两人短暂的交手之后，他就被拉出去做了工具人儿。

    郑天行走过去，将这人从头到脚地打量了一遍。

    谁知道这人根本没看他，还直接将这没有意义的琐事交给他。

    正儿八经WOC副部长的郑天行：……就很离谱。

    不过如今兵荒马乱，轮不到他处理，慌不择路逃跑的庞桐人，杀疯了的难民，还有混在其中的玩家大批涌来。

    被这些人包围住可不是一件什么好事情。

    (本章完)

