
　　林克从床上坐起来。

　　“那么让我们来看一看，在这个世界得到的收获吧。”他自言自语的说着。

　　“13点乱入点。加上之前我剩下的3点乱入点，现在身上有16点乱入点了。”23sk.Com

　　“奖励最丰厚的一个世界。”

　　“深渊到底是什么东西？竟然让系统给了这么多的乱入点。”

　　“狗系统到现在也不出来解释一下。”

　　“会不会以后穿越的世界都会遇到深渊的入侵呢？”

　　林克坐在床沿边思考着。

　　深渊带给林克的印象实在太深了。邪恶，堕落，混乱，无序……简直人类所能想到的一切，负面的词汇都可以安在深渊的身上。

　　坐在床边胡思乱想了一会儿，在没有系统解释的情况下，林克到现在对深渊的来源，以及深渊为什么会出现在火影世界的原因，都还是无从知晓。

　　“算了，不想了。”林克摇摇头，将深渊的事情暂时从脑中甩掉，“先来抽奖吧，这么多的乱入点……嗯，按照老规矩。先用三点乱入点吧。”

　　【恭喜您，获得以下物品：影分身之术，虚化，月读。】

　　【影分身之术：无论是杀人放火，还是日常生活，影分身都是必备之术，最适合分不开身时使用了。】

　　【虚化：来源于带土的瞳术，可以让你在24小时内使用三次，避免所有物理、能量的伤害。】

　　【月读：来源于宇智波鼬的瞳术，可以将敌人拉入幻术空间，对敌人进行惨无人道的身心伤害。】

　　“还不错，这次抽到的奖励也不错。”林克很满意这次的抽奖结果。

　　“现在还剩下13点乱入点。”

　　“唔……存3点乱入点，然后剩余的10点乱入点，都拿来拿来兑换世界钥匙吧。”

　　“我看看……”

　　“就兑换哆啦a梦的世界钥匙，然后是……雄兵连的世界钥匙。”

　　这两个世界不说哆啦a梦的世界，就说雄兵连，也是比斗罗大陆更具潜力的世界。所以林克也不着急去兑换斗罗大陆世界的钥匙和塞尔达游戏世界的钥匙。

　　哆啦a梦世界的钥匙和，雄兵连世界的钥匙，具现在林克的手上。

　　看着两把金灿灿的钥匙，林克并不慌着穿越到它们的世界去。

　　此时已快到年底，他也是时候收拾东西回家和母亲团聚了。

　　要收拾的东西并不多，几件换洗的衣服塞进旅行箱，林克的东西就收拾好了。

　　第二天一大早，林克坐上了回家的高铁。

　　坐高铁的他依然把自己包裹得严严实实，他只想安安静静的回家，并不想把自己回家的旅程搞得过于引人注目。

　　林克的家其实和自己的同学李小明一样，都是在偏远的山村里。

　　很奇怪是不是？

　　为什么偏远的山村里会出现颜值非常高的这么一对母子。

　　林克自己也感到很奇怪。

　　在很小的时候，他甚至猜测自己的母亲是哪个富豪的女儿，因为和富豪父亲闹得不愉快，所以离家出走搬到了这个小村子里。

　　但这么多年过去了，林克并没有见到自己的富豪外公，也不清楚自己的父亲是谁。

　　在他很小很小的时候，他只知道自己只有母亲一个亲人。

　　至于当他问到爸爸或者其他亲人的时候，母亲从来不说话。

　　这让林克一直都很怀疑自己的身世。

　　不过随着年龄的增长，他已经看开了。既然母亲不愿意说，何必去追根结底？

　　他又不是过得不幸福。

　　人活着啊，知足常乐就可以了。

　　回家的旅程很顺利，下了高铁坐上大巴没过两个小时林克就回到了自己的家里，1栋3层的小平房。

　　回到村子的路上，避免不了会遇到熟人。

　　“哎哟，林克你回来了！”

　　“是啊，三婶。您身体还好吗？”

　　“好得很好得很，你妈妈可是盼你回家盼的很久了。”

　　“那三婶，我先回家了。”

　　“好好好。”

　　村子里的大家都还是亲切的，见林克回来都是笑意盈盈的打着招呼。

　　“妈，我回来了。”林克站在门口喊着。

　　门内立刻传来了响动，“儿子，你终于回来了，怎么回来得这么晚？我都要以为你不回来了。”

　　林妈一边说着话，一边给林克打开了门。

　　看着丝毫不显老，还是大美人一个的母亲，林克笑道：“妈，就你一个人在家，我怎么可能不回来过年呢？”

　　“你今年都在忙什么？怎么回来这么晚？”林妈有些埋怨，“再过三天就是春节了都。”

　　“前段时间去参加同学的婚宴去了，所以就回来晚了。”林克解释道。

　　“行了行了，快把你东西放到房间里，等会儿下来吃饭。”林妈听完解释，美丽的脸蛋上又。绽放出绝美无比的笑容，“知道你今天回来，我可是炖了好长时间的红烧鸡块，你最喜欢吃这个了。”

　　“妈妈对我最好了！”

　　回到家的林克，变成了母亲的孩子。此时的他不是什么疾风剑豪，也不是什么二郎神杨戬，更不是剑仙李白……他只是一个母亲的普通的孩子。

　　……

　　“林克哥！”

　　吃完晚饭不久，楼下传来青梅竹马小美的喊声。

　　“是小美啊。”林克打开窗户伸头向外一看，青春靓丽的小美俏生生的站在楼下，“小美，你找我有什么事情？”

　　“我听林克哥回来了，所以来找你出去玩。”小美羞哒哒的说道。

　　“你等一下，我换件衣服马上就下来。”林克微微沉吟，随后答应了下来。

　　小美是林克的青梅竹马，在很小的时候两人经常在一起玩。而且只有妈妈一个亲人的原因，他是把小美当成了亲妹妹看待的。

　　很快林克就换好了衣服，回到家里的他自然不用再戴什么口罩鸭舌帽。

　　小美看到林克，眼前顿时一亮：“林克哥，你好像又变得更帅了。”

　　林克微微一笑，“我一直都很帅的好吗。”

　　“对对对，你一直都很帅。”小美也不辩驳，因为她真的觉得林克非常帅，是她见过的最帅的男生。

　　林克笑了笑，问道：“我们现在去哪儿？”

　　小美道：“村子对面的马路上新开了一家烤鱼店，我和小马他们去吃过，非常好吃，我带你去吃呀！”

　　“好，没问题。”林克点头。

　　两人便开开心心的往村子对面的马路上走。一路上都会遇到村子里熟悉的大人，他们会拿话打趣林克和小美。

　　小美遇到大人的打趣，只是羞涩的低头。林克则是笑而不语，这时候你越解释只会越说不清楚而已。

　　在山村里，这种事情会经常发生。林克早已适应了这里的生活，在这里，你只要做好自己就可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第150章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 