
　　“祂怕是有这个意思。但真见到了你这人，突然就安分了下来。这些年下来，你果真又大有进益。”

　　“那肯定得有进展。燧人氏的黮月天火太上忘情，只留无疆大爱，本无世俗善恶之别。不过，黮月天火这么活跃，看来你这些年用了不少次数。”

　　每多使用一次黮月天火,就会洗涮一次月无缺的意识，直到令其无情无思无感，彻底为黮月天火所取代。

　　可，与其讲这是一种夺舍行为，倒不如讲本身是一种“约束”。天火太强，所以得“约束”月无缺,用黮月天火无拘妄为。就连谢云书过去,使用黮月天火时，都不会太过放肆。

　　只不过,纵使谢云书早给他打了预防针，剑谪仙也不允许。架不住月无缺看到他哥犯险，偶尔仍会使用黮月天火。但眼下谢云书在此，事后自然会替他处理后患。

　　谢云书说着顿了一顿，指着被万丈冰峰包裹着的沉睡之人：“现在，该是唤醒他的时候了。”

　　“不是说，独千秋不能随便解封？”

　　“虚无已经出世。如果武神独千秋不应战，虚无也会找上门来，取回武神体内属于祂的力量乃至躯体。”

　　“嗯……”

　　虚无破封之后第一眼见到谢云书时，所提及的武神，便是被镇封在这冰柱内的独千秋。而武神独千秋，同时也是远古三大近神之中，比佛狂摩诃孽、佛圣释天苍更强的存在。

　　然而，独千秋虽有独步天下的天资，但他这一身武力的来由,却与虚无关系匪浅。

　　久远之前,独千秋与岳云深相交莫逆。彼时的玉龙隐士岳云深,尚未失去自身功力,一直以文涛武贯之名行侠天下。而独千秋却因体质有异，经脉有别，无法精研武学，始终对此耿耿于怀。

　　直到有一日，岳云深与独千秋找到一面“兆向未来之镜”，据说能助独千秋脱胎换骨。谁知就在独千秋得到崭新身体，体内粗浅内息一翻十倍之时。镜中却出乎意料，出现了罪神虚无的虚影，向独千秋发起偷袭。

　　最终，在岳云深的协助下，独千秋被迫与虚无元神调换，相互占据了各自的躯体。

　　从那以后，独千秋与虚无便结下仇怨。而独千秋亦因祸得福，借虚无躯体修炼，得以突破神之领域，号称“武神”。但他体内，也因此种下无穷虚无闇力，难以自拔。一旦他全力持久大战，便会导致狂性大作,杀心难抑，最终沦为虚无工具。

　　无奈之下，岳云深唯有舍尽一身功力，助独千秋压制住罪神虚无的闇力发作。正是在那之后，独千秋与虚无生死一决两败俱伤，最终一人落得冰封在此，一个肉身重创化为废气本源，被囚禁于银河监牢的结局。

　　月无缺沉思片刻，叹了口气说道：“当初你走后，岳云深曾与大哥谈过这桩事。他们所能得出的唯一办法，就是用黮月天火烧尽独千秋体内闇力。”

　　“烧么？可这样一来，失去虚无闇力支撑。纵使有岳云深曾经的功力加持，独千秋也会成为一个空有神之境界，却无匹配修为的‘残缺’之人。”

　　谢云书不假思索道：“况且，以你的黮月天火去烧的话，只怕把独千秋救回来后，黮月天火也会篡夺了你的意识。届时天火跟独千秋打起来，弄不好就是一起魂断黄泉。”M.23sk.com

　　“不错。”

　　众所周知，剑谪仙宁可自己出事，都不会让月无缺送死。这种无法保障结果的办法，显然无法通过。而千年来，剑谪仙又得忙着处理各项外务，见虚无尚未脱困，就把这事搁置了下来。

　　但看谢云书难得“大驾光临”，月无缺此刻却乐得轻松：“你既已来此，当能以天火将闇力净化。至于缺失功力，无法长时间鏖战的缺点，对独千秋而言亦非全然的坏事。”

　　“事情没你想得那么简单。”

　　谢云书一手按在冰柱之上，先将自身功力如网一般，密密麻麻分部到冰峰各个角落：“虚无被独千秋占据了躯体，就没憋什么好屁。一旦独千秋落入颓势，便该轮到虚无收利息了。”

　　“利息？”

　　“虚无如今只有一神之力，如果吞了独千秋的成果，将会是一个对苦境武林来说，十分难缠的敌人。”

　　话虽如此，谢云书劲力一吐，一手天火两分阴阳，已将自身散布其间的内息调动，准备先把独千秋给唤醒。而早先炽炼界闹出那么大动静，只要岳云深不是聋子，都该知道虚无已然回归。

　　果不其然，云端之上突见一道云龙翻滚，紧跟着一条墨绿文雅身影，便已持着玉铃杖踏上炎雪绝境的土地：“久违了，二位。”

　　“嚯，你与独千秋的宿敌已经重临苦境。惊了么，岳云深？”

　　“能封印祂一次，就能杀祂两次。”

　　观赏着屹立不倒的冰峰，陡被谢云书一鼓作气蒸发。岳云深自信依旧，道：“只是虚无突然脱困，着实令我倍感意外。”

　　“岳云深？”

　　“欢迎回来，好友。”

　　留着一头利落棕褐色短发的“壮士”，体格倒是很符合“武神”的称谓。而其腰背上的一刀一剑，则正是独千秋的配兵“求败、天下”。

　　此人修为之强，在人类中确属罕见。但岳云深显然也很清楚，一旦独千秋破封，距离与虚无决一生死的时候也就近了。

　　月无缺道：“所以，玉人建议以天火焚却闇力的办法，不知诸位作何想法？”

　　“我觉得没什么问题。其实对付虚无，也未必需要武神能长时间维持对等的战力。”

　　谢云书代为作答，顿时引起月无缺好奇：“此话怎讲？”

　　“虚无与独千秋实力伯仲之间。真要打起来的话……我可以多借无缺你一点天火。”

　　什么是恒山流的打法？

　　恒山流的真谛，就是拖着敌人自爆！

　　谢云书言之凿凿道：“只要虚无分身乏术，届时无缺你就从后面给祂来个无敌风火轮锁住，最后只需要轰的一声，基本上就万事大吉了！”

　　月无缺心下有些不是滋味，谢云书不会是在逗他玩吧：“总觉得……可行又不可行。”

　　“放心，自爆结束，你死不了。别忘了你是谷神玄根的一片金叶。就算死了，灵识也会回归到我这，费点劲就能给你复活了。”

　　谢云书看起来越说越没谱，但却都是大实话。

　　“爆完之后不仅解决了黮月天火的隐患，还替苍生铲除了灭世魔头，岂非一举两得？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十二章 恒山流打法免费阅读。https://xs.23sk.com 