    李华、车秧这两位五级丹师，在大会第三阶段炼制出来的丹药，也相继被查验。

    两人都是炼制的五级丹药，并且连种类都相同。

    不过，车秧丹师一炉成丹三颗，李华丹师一炉只成丹两颗。所以，在丹药的价值上，车秧丹师胜过李华丹师。

    凤鸣先生的亲传弟子李华，只能阴着脸接受这样的现实。

    原地等了一些时间后，宁阑站了起来。

    因为，洪鼓副盟主等人已经向着三十九号炼丹区域走了过来。

    宁阑拱了拱手出声道：“副盟主，诸位长老。”

    洪鼓等人，也都面带微笑望着宁阑。

    这个时候，宇文山、孙总管等人，也都将视线，集中在宁阑身上。

    一场关系到一百六十万枚极品灵石的对赌，胜负即将揭晓。

    扁琛会长脸上表情还算平静，但心中其实非常紧张。

    如果宁阑炼制的不是五级丹药，或者炼制失败，那么他将输掉八十万极品灵石。

    拿出这笔数目庞大的资源，他的老底子被掏空都未必够。

    昊淳先生轻笑着道：“扁琛会长，接下来，就是查验宁阑丹师所炼制的丹药了。”

    扁琛连忙看向昊淳先生，道：“是！我相信，宁阑已成功炼制出五级丹药。”

    一旁的宇文山、孙总管，都轻蔑地嗤笑了一声。

    道场上，大量丹盟的普通丹师，此时也都将注意力放到了宁阑身上。

    他们也好奇，这位十七岁的年轻丹师，究竟能炼制出几级丹药。

    其中不少人，都觉得宁阑应该是炼丹失败了。

    洪鼓副会长，脸上带着淡淡笑意，开口道：“宁阑丹师，你这一炉丹药，可炼制成功了吗？”

    宁阑笑着回应：“应该是成功了。当然，在开炉取丹之前，我也不能完全肯定。”

    闻言，洪鼓等人对视了一眼。

    从宁阑说出的这句话，至少可以看出，这一炉丹药，是完成了凝丹的过程。

    之前，有丹盟长老觉得宁阑炼制失败了，因为他用的时间太短。

    洪鼓点了点头道：“那么，就请宁阑丹师现在开炉取丹吧！”

    宁阑挥出一股元气，打开炉盖。

    一颗丹药，缓缓自丹炉内飞出，在大量的目光注视下，飞入宁阑手中。

    这是一颗萦绕着彩色光晕的丹药。

    颜色上，粗看上去，与五气丹比较接近。但如果仔细观察，便可发现，它比五气丹更为绚烂多彩。

    看到缓缓落入宁阑手心的丹药，洪鼓还有苏易长老等人，脸上的笑容，顷刻间便消失无踪。

    取而代之的，是一脸震惊之色。

    他们这些大丹师级别的丹师，一眼就看出，宁阑从丹炉内取出的丹药，正是涅槃丹。

    第三阶段刚开始的时候，洪鼓就怀疑，宁阑是在炼制五级丹药涅槃丹。

    只是因为，宁阑在炼丹之前，取出的接近三百种材料中，有不少是存放于器皿之中，不能直接用眼睛看到这部分材料，所以才无法确定他在炼制涅槃丹。

    之后，宁阑在炼丹中，前后只用了不到半个时辰的时间。

    如此一来，洪鼓便觉得，自己可能是猜错了。

    而现在，这位只有十七岁的年轻丹师，赫然从丹炉内，取出了一颗涅槃丹！

    也就是说，他在大会第三阶段考核中，确实是炼制了五级特殊丹药涅槃丹，并且还炼制成功了。

    胡禄长老盯着涅槃丹，惊声道：“宁阑丹师，你竟炼制了涅槃丹？”

    宁阑看向这位丹盟长老，点头说道：“没错，正是五级丹药涅槃丹，请副盟主与诸位长老查验丹药。”

    他将手中的涅槃丹，递向面前的洪鼓副盟主。

    洪鼓悄悄吸了口气，压下心中的震惊，伸手接过丹药。

    而在查验的过程中，他的表情，却是越来越凝重。

    眼眸之中的匪夷所思，也是越来越浓郁。

    他简直不敢相信自己的眼睛！

    手中的涅槃丹，不仅没有任何问题，相反的，它的品质，竟高得离谱！

    洪鼓可以确认，即便是大丹师，亲自出手炼制涅槃丹，也很难达到这样的品质！就算是他自己，也炼不出这种接近无瑕的涅槃丹。

    洪鼓的表情变化，自然都落入了苏易长老等人的目中。

    他们对视了一眼，都皱了皱眉。

    难道，这颗涅槃丹存在什么问题？所以副盟主大人，才迟迟没有说话？

    然而他们仔细盯着彩色丹药，从外在的特征上，他们找不出丹药存在任何问题。不管是色彩还是气味等等方面，无疑就是五级丹药涅槃丹。

    站在较远地方的宇文山、孙总管，脸色完全黑了下来。

    他们，当然也都看到，宁阑刚刚从丹炉之中，取出了一颗涅槃丹。

    如果这颗丹药，被丹盟判定为有效，那他们与扁琛会长的对赌，就输了！

    他们二人，一共将输掉八十万枚极品灵石！

    宇文山低沉的声音道：“不可能！这绝对不可能！他一个十七岁的丹师，怎么可能炼制出五级丹药，而且还是涅槃丹这种很难炼制的丹药！”

    孙总管目中闪烁着惊慌，连忙问道：“宇文先生，这个宁阑炼制出来的，真的是涅槃丹吗？”

    因为距离比较远，所以孙总管也不能确定那颗看上去很像是涅槃丹的丹药，是真是假。

    宇文山盯着前方，没有理睬孙总管的问题。

    扁琛会长，则是睁大了眼睛。

    先前在牛酉洲丹师协会的时候，他亲眼目睹，宁阑将五级丹药空灵丹炼制了出来。但是，他并不知道，宁阑居然还能炼制涅槃丹。

    涅槃丹的难度，比空灵丹不知难多少倍！

    就是赵永这位六级丹师，可能都炼不出涅槃丹。就算能炼制，成功率应该也不会很高。

    昊淳先生慢慢吐出一口气，道：“这一届丹道大会，真是精彩，太精彩了。厉害，这位宁阑丹师，再次震惊了我们啊。”

    四周的一些老丹师，也都一脸惊愕的表情。

    孙总管咬着牙齿，表情狰狞道：“一定不是真的！这颗涅槃丹，绝对不是真丹！对，它是假的！要不然，洪鼓副盟主，怎么迟迟没有说出查验结果？”

    他不愿意相信，宁阑炼制的涅槃丹是真丹。

