    龙之城现在发展本来就就进入了一个瓶颈期，最大的问题就是槽位满了。

    看看现在龙之城的信息情况吧：

    【领地】：龙之城（16888号）

    【等级】：1级

    【建筑槽】：10/10

    【防御槽】8/10

    【英雄槽】：1/1

    【核心数量】：100/100

    【资源】：136500魔晶、2400单位铁矿石、2500单位木材、450单位拓木，220单位橡木、80单位银矿石、2700单位黑铁矿石。

    各种资源特别是魔晶是相当充裕的，其他类型的资源就算不够也完全可以用魔晶去卖。

    限制龙之城发展的最大因素，就是1级领地的槽位太少。

    因为槽位太少，导致胡豪连英雄单位冷棠都只有暂时收起来。

    现在有了宝贵的领地升级凭证，终于可以升级了。

    领地升级除了凭证之外，还需要10000魔晶，2000单位木材，2000单位铁矿石。

    这些材料都是现成的，也不算什么大钱，不纠结！

    毫不犹豫，胡豪使用了【领地升级凭证】。

    在几分钟之内，自动升级的龙之城发生了翻天覆地的变化。

    整个领地的围墙被翻修了一遍，变得更加高大整洁，从现实主义的城墙变成了奇幻作品里浪漫主义的城墙。

    龙之城的基础设施也变得更加精致、豪华、漂亮了，道路虽然没变宽但更加的美观气派。

    胡豪所处的中央高达下方的草坪也扩宽了十几米，上面密布着各种景观植物，比起之前光秃秃的石板要好看了不少。

    龙之城，鸟枪换炮啦！

    胡豪看着面前的这一幕，心中非常的满意。

    这就是龙之城升级的成果啊！

    自己这个城主，也当的越来越美滋滋了。

    当然，变化的绝对不仅只是外观。

    现在龙之城的属性变成了：

    【领地】：龙之城（16888号）

    【等级】：2级

    【所属】：胡司令

    【建筑槽】：10/20

    【防御槽】8/20

    【英雄槽】：1/2

    【核心数量】：100/200

    【资源】：126500魔晶、400单位铁矿石、500单位木材、450单位拓木，220单位橡木、80单位银矿石、2700单位黑铁矿石、200单位元素魔石（精良）。

    爽！

    终于有槽位了！

    建筑槽、防御槽、英雄槽全部翻倍！

    核心数量上限也提升到了200，只是暂时还不知道怎么把拥有的核心数量提升。

    但那已经不关键了。

    槽位有了，容量有了，又有大量的魔晶存在，这妥妥的起飞的节奏啊！

    等等！

    胡豪还想确认一下，混沌试炼之后领地升级凭证是不是烂大街了？

    于是按捺住兴奋的心情，弱弱的萌新胡豪在世界频道上发言问道：“萌新弱弱的问下，现在领地的槽位快满了，升级需要那个【领地升级凭证】，在哪里得到啊？”

    胡豪想的是，要是10轮之后人手一个，那自己可就白高兴了。

    “你想知道啊？巧了！我也想知道！”

    “我这个暴兵流玩法，爆了10个兵营发现槽位满了没法爆兵了，郁闷得很哦！”

    “哇塞，大佬们这么快就把槽位都搞满了吗？太给力了吧!我才4座兵营，6座防御塔呢！”

    “我也急需领地升级凭证啊，虽然我的兵营不多，但我想多搞一些内政建筑，升级之后才能进一步发展内政。”

    “听说死神公会的一个分团长，他有一块【领地升级凭证碎片】，估计要先攒碎片才能合成一个完整凭证吧？”

    “10000魔晶一个，我们公会无限收购【领地升级凭证碎片】！”

    看来领地升级凭证确实是很宝贵的东西，市面上几乎没有。

    这样正好！

    升到2级领地的龙之城，可以继续保持对其他玩家的领先优势。

    就算后面领地升级凭证烂大街了，但龙之城也已经占据了先发优势。

    刚升到2级的领地需要进行大规模的调整，无论是进攻还是防御，亦或者是内政方向，都有了大量的提升空间。

    胡豪的想法也是很明确的。

    在现在升级了领地之后，趁着魔晶储量充沛，继续扩充自己的攻防实力。

    这一次，胡豪打算优先扩充进攻部队数量。

    因为经过了混沌试炼，胡豪确信自己的防御力是足够的。

    龙之城的防御力量，连混沌试炼最高难度都能顶得住，那寻常的玩家进攻绝对更没问题。

    既然防守方面问题不大，那自然是扩充进攻部队数量，以期待在后续的战斗中更多的血入下家，获得更多的奖励。

    先逛逛交易所。

    经过第十轮的战斗之后，玩家们普遍获得了一次大丰收。

    这一丰收也体现在了交易所里的图纸数量上。

    在之前，整个交易所里的图纸虽然也在快速的变多，但总体来说都是普通级别居多。

    稀有的图纸数量不是太多。

    而经过第十轮的混沌试炼，整个交易所的商品数量爆发式的增长，特别是稀有图纸数量变多了很多很多，甚至还出现了精良级别的图纸！

    虽然价格还没有被打下来，但可选择的空间可是多了不少。

    手持巨款的胡豪在交易所里仔细的搜寻，并且记录各种兵营的不同优点，搭配组合。

    同时也在留意其他喊话叫卖的玩家。

    胡豪一开始想的是，继续购买三民系列的兵营。

    毕竟苦寒之民（3）的属性都这么给力了，如果能继续堆叠的话说不定能让这些稀有士兵的水准，直接奔着精良级别去了！

    但一有钱就容易飘，现在的胡豪太有钱了。

    稀有级？

    啧啧，提高消费档次！

    胡豪想升级消费，便盯上了交易所的两张精良兵营图纸。

    分别是【大秦锐士兵营】和【斯巴达希腊重步兵营】。

    这两张都是精良级的兵营，并且都拥有相当出色的属性和技能。

    和龙之城目前有的黑铁步兵战力差不多，各有千秋，总体上应该是同一档次的。

    只是价格也都非常的高昂，斯巴达希腊重步兵营标价3.5万魔晶，大秦锐士兵营更是标价5万魔晶！

    只能说在第十轮的混沌试炼之后，货是多了，魔晶也多了。

    价格也上去了。

    好吧，网络游戏前期钱值钱，后期钱不值钱倒也很正常。

    就跟胡豪之前看的视频讲解玄幻小说的丹药货币一样，通货膨胀嘛！

