    关羽瞬间明白了郭嘉的意思，这个军团远程厉害我们打不过，可我们为什么要打远程，给他们射箭的机会，找那些靠着经验能计算出箭矢落点的老兵估计出对方的位置，然后打上门去就行了。

    远程打不过我们认了，被我们找到人了，我们还能砍不死？你真以为关羽是吃素的？

    “好，从今天开始进入战争状态，所有人停酒！”关羽听完郭嘉一连串的解释，不由得安心了下来，然后就下达了新的禁酒令，郭嘉之前眉飞色舞的神色骤然苦了一节。

    郭嘉虽说很浪，但是在军营之中不喝酒这个他还是会遵守的，毕竟战争不是儿戏，打赢了，你醉死都没人管，但打输了，可能你就死了，所以哪怕是郭嘉上了战场可会克制自己。

    “元直，想办法将这个给益州那边送一份，让他们顶住，别在我到之前垮了，我汉室的江山，寸土都不能丢弃！”关羽看了一眼郭嘉的苦瓜脸给徐庶下令道。

    “喏！”徐庶抱拳一礼道，然后带着其他人离开了营帐。

    等到徐庶离开之后，关羽缓缓睁眼看向一旁面露思虑的郭嘉，“奉孝，你说说你的感觉，之前那些话虽说听着安心，但并没有什么实质性的东西，只能说是一种可用的策略，而且杀伤力太低了。”

    “有些东西必须见到之后才能破除，我现在也没有什么太好的办法，但是有一点我保证，如果不能灭掉对方那个可以进行战略压制的远程军团，我们打大军团作战会少两成的胜率。”郭嘉非常严肃的说道，“对方不是弩机，那么也就意味着能打出高精度！”

    “集中攻击，打出破绽，然后凿穿战线，致使整个军团崩溃对吗？”关羽缓缓地询问道，他也是战场的宿将，自然知道该怎样使用这种超级精锐军团。

    “嗯，这种也算是一种使用方法，而且我丝毫不怀疑对方能做到，如果对方能配合一个军魂军团，或者具备超强突破能力的双天赋，一波下去，就足够趁乱打掉我们这种大军团的结合部位了。”郭嘉面带思虑的说道，“这一点非常麻烦。”

    “也就是说在将对方那个具备远程攻击的军团找出来之前，我们尽可能不要和对方进行大军团作战？如果对方强行攻营呢？”关羽问出了一个非常严肃的问题。

    “那没办法了，他们射箭，我们用弩机，谁先崩溃了，谁就死，没什么好说的，不过我们的营地可不是那么好攻打的。”郭嘉带着淡淡的傲慢说道，都打上营地了，哪还用说？

    “有这个底气，那对方就算是强攻，也不算什么大事了。”关羽听闻郭嘉这句话满意了很多。

    “其实我在想一件事，对方那种远程作战方式给我提了一个醒，因为我们进行的是跨国战争，对手还不是以前那些小国，所以出现一些我们从未见过，从未遭遇过的情况，很正常。”郭嘉淡然的说道。

    关羽闻言面色依旧，但心下也认同这一事实。

    “罗马第五云雀的情报，关将军也看到了，这种军团在没有白马的情况下在白天或者黑夜进行刺杀，该怎么面对？”郭嘉叹了口气说道，“更何况最后送回来的情报上，甚至有提到对方切开了光。”

    关羽神色一沉，这种对手，如果不用来杀敌，而是用来制造混乱，给大军团创造战机，那么多少杂兵都不够杀的，再加上其本身所具备的压制能力，除了白马，基本没军团能顶住被这么一个军团近身玩。

    “我曾经询问过皇甫将军，这种军团该怎么对付，皇甫将军的回答是，任何军团都有破解的方式，最多某些军团本身素质就极高，又具备过于特殊的天赋，但不存在绝对无敌的军团，只要你能想到应对的办法。”郭嘉有些唏嘘的说道。

    随后郭嘉就想到了一个军团，面色不由得发苦，不存在无敌的军团？罗马某个军团在同级别之中绝对是无敌的。

    关羽闻言点了点头，在他的观念之中也是如此，无敌的军团是不存在的，无敌的招式也是不存在的，很多东西就看你怎么用。

    “理论上讲射声营克制一切违规的军团，但实际上射声营的普适性甚至不如丹阳精锐，一旦被某些军团近身，局势惨不忍睹，如果说存在一个白天在地面上没有任何短板，具备和任何特殊军团作战能的军团，那必然是丹阳。”郭嘉叹了口气说道。

    关羽想了想，确实丹阳精兵靠着自身的组织力升华出来的协力，在必要的时候所能发挥出来的效果足以面对绝多数的局面。

    然而丹阳精兵一旦被某些强力对手不惜伤亡杀入本阵，那基本就意味着战斗结束，果然任何的兵种都有短板。

    “我们走出去可能会见到很多以前未曾得见的东西，很多大开眼界的玩意，但是就算我们一时会输，也要记住，我们只是没找到方法，并且某些东西他们能有，我们迟早也会有。”郭嘉无比郑重的说道。

    关羽闻言面色依旧，但是半阖着的双眼却真正的睁开。

    “这个世界不存在别的国家可以拥有，而我们国家绝对无法拥有的东西，所以某些特殊的军团我们迟早会有，我们需要时间，实际上云长你应该明白，谁最适合这个超远程军团。”郭嘉看着关羽询问道。

    “元直，元直的天赋如果能指挥这种军团，很难有对手能招架。”关羽沉稳的说道，徐庶那双足以看穿破绽，甚至大消耗之下，只要看穿了对方兵力调度的方式，甚至能预读出对方大军的破绽。

    这种能力配合着这么一个军团，甚至一口气足够打出远程，中程和近战三重打击，这种规格的打击模式，足够瞬间将一个军团的调度打乱，进而粉碎对方的防线。

    关羽虽说冷傲，但在军事上也不是说笑的，自然明白这种规格的打击就算是他麾下的精锐大军都不具备抵抗能力，在大军团作战的时候，一旦有任何一方被对手凿穿，基本上胜负就分出来了。

    “说起来，我对于第五云雀非常感兴趣，当然对于罗马的十四组合军团也很感兴趣，只不过后者止步在一天赋，实在是太可惜了，如果能有幸见到迈出那一步的十四组合军团，那才是真正意义上的无敌军团。”郭嘉带着些许的唏嘘的说道。

    关羽闻言也是面带思虑，毕竟十四组合军团的可怕从传回来的请报上都能清楚的感受到，那个军团在同级别的军团之中是当之无愧的无敌精锐。

    “如果说，这个世界上哪一个军团可以不需要混编，只需要一个兵种的话，那就是罗马的十四组合军团了，如果那个军团能有十万人，双方指挥水平一样的话，大军团作战不可能有人能赢对方。”郭嘉带着感怀说道，十四组合军团是郭嘉所见过的最具普适性的军团。

    只可惜十四组合军团只具有一个天赋，以至于郭嘉只能将其他部分寄托于想象，顺带郭嘉为此也请皇甫嵩帮忙捏一个军团，嗯，就是单天赋的十四组合军团，皇甫嵩成天说什么天赋都能捏出来，所以郭嘉去找他帮忙了，也不知道有没有可能捏出来。

    反正皇甫嵩一开始听到郭嘉的话先是表示不信，然而郭嘉拿出了证据证明了这一事实，以至于皇甫嵩的脸都快成了苦瓜，因为这玩意儿，在皇甫嵩看来根本就不符合常理。

    毕竟其他的单个精锐天赋还能说是大致在一个水平线上，就算有强有弱，但好歹还不至于说是无敌，这么一个精锐天赋出现之后，那还用评吗，这精锐天赋绝对是所有精锐天赋之中最强的。

    更何况任何一个天赋能形成一个，那么就能形成第二个，也就是说皇甫嵩如果能捏出来一个无穷变，那么花费更多的时间和精力，在战场上磨练，制造出第二个无穷变天赋几乎是必然情况。

    两个这样的天赋，对于其他双天赋来说，和面对军魂军团这种违规对手没有任何的区别，对方直接开两个完全克制你的双天赋，死的搞不好比面对军魂军团还惨。

    关羽过了一会儿就冷静下来，然后用一种不急不缓的情况对着郭嘉很是郑重的说道，“奉孝，如果有一天我们在战场上遇到了拥有两个无穷变天赋的十四组合军团，我肯定告诉其他人，都是你的锅。”

    郭嘉哑然，随后哈哈大笑，“怎么可能，这种事情怎么可能会出现，两个无穷变天赋什么的，这完全是说笑的事情，哈哈哈。”

    关羽平淡的看着郭嘉，没有多说什么，然后拍了拍郭嘉的肩膀便朝着帐外走去，郭嘉看着关羽的背影莫名的有些疑神疑鬼。

    “取其精华，弃其糟粕，走出去之后有了对比才能更清楚的看出我们的优势和劣势，不同的战法战术，不同的军团，对于我们来说也是机缘啊！”郭嘉疑神疑鬼一段时间之后长叹道。

