
　　洛柠是女一，娄冉冉是女二，自然不是说能走就可以走的。

　　两人和莫导说了要请一周左右的假，再这一周挤一挤时间，提前将她们的戏份拍了。

　　洛柠的表现很好，基本都没有什么ng的时候。

　　娄冉冉是真第一次演戏，可却很有天赋，学的很快表现的也越来越好，ng的时候也越来越少。

　　莫导对两人是很满意的，这才会批了两人的假期。

　　拍戏期间，骆泽堔这边又引荐了好几名，同样中招的富二代或者富三代给洛柠，请她帮忙解降头术。

　　洛柠都是抽空去解决的，因为解降头术，又赚了不少的钱。

　　请人帮忙买了一批很珍贵的药材苗，放到山上栽种。

　　这天又为一名外地过来的富二代解了降头术，洛柠赴约去和陆洵吃饭。

　　她到的时候，陆洵已经到了一段时间。

　　她走过去，懒洋洋的靠在了陆洵身上，“刚要出门就遇到了有人找上门，所以耽搁了一会。”

　　她之前发消息给陆洵，说自己要迟到一会。

　　陆洵抬手为她按着额头，“你这都接了多少起同类降头术了？”

　　“我算了算，这快一周的时间，京都和外地来的富二代、富三代，我大约接了九起这样的事。”

　　洛柠继续说：“你那边查的进度如何了？”

　　陆洵回道：“我查到这些人的背后有一个组织，专门对没有太大权势或者没有多少背景的富二代、富三代下手。”

　　“男女都有，这些人也不是专业的邪术师，就是学了迷心降头术，为了积攒钱财和资源。”

　　他又道：“我已经查到了他们的窝点，下周有一个很好的时间，应该可以将其一锅端了。”

　　“这次还多亏骆家的事情提醒，不然特殊部门的人都没有发现有这样的组织存在。”

　　也说明这些人才刚下水试手。

　　洛柠问：“他们除了钱财外，还收集资源？”

　　陆洵道：“不错，而且我查到好几人骗来的钱，都拿去买了很多名贵上年份的药材、有年代的古玩，以及一些品质好价格不便宜的材料，比如符纸、朱砂等。”

　　洛柠皱了皱眉头，“看来这些人不是冲着骗钱财来的，后背的组织不简单。”

　　“看看你们一锅端之后，能不能抓到一些有用的线索，我觉得他们背后还有人。”

　　陆洵轻笑一声：“我也是这么认为的，那个组织并不是真正的主事者。”

　　两人坐了一会，洛柠道：“突然想撸串，要不我们今天改去撸串吧。”

　　也不知道为什么，她总觉得今天不去撸串，好像会错过什么一样。

　　陆洵对洛柠除了宠还是宠，自然不会反对。

　　这家餐厅是他朋友开的，他们还没点菜，于是直接退了包间。

　　然后开车去京都大学，洛柠经常去的那家店撸串。

　　这会太阳已经落山，不过天还没有完全黑。

　　两人戴着鸭舌帽和口罩，内敛了气息，将存在感减到最弱，这才从车上下来，走路去店里。

　　停车场离撸串的店，大约需要走十五分钟左右，还要路过一个巷子。

　　也就是洛柠上次被差点泼了硫酸的巷子。

　　走进来后，洛柠失笑：“上次在这里我和习舒差点被泼硫酸，还促成了她和霍睿的一段缘分。”

　　陆洵笑着说：“是啊，我听霍野说，他哥和习舒确定男女朋友关系了。”23sK.com

　　洛柠笑道：“我家习舒那么好，便宜他哥了。”

　　虽然习舒和霍睿谈恋爱了，可重点心思还是放在工作上，最近都陪她在剧组演戏。

　　并没有改变什么，换成别人找了个霸总当男朋友，妥妥的要飘。

　　所以无论前世还是今生，习舒都很好。

　　陆洵刚准备说话，就见洛柠变了变脸色。

　　然后见她快步走到一个电线杆前，定定的看着脚底的位置。

　　他走过去问：“怎么了？”

　　洛柠皱了皱眉头，“你有感觉到什么不同了吗？”

　　陆洵一听仔细的用心感应起来，接着脸色也变了变。

　　“我感觉自己身上的生命力和气运再流失，虽然速度非常缓慢，可确实存在。”

　　他虽然不是很擅长风水玄术，可这点感应的能力还是有的。

　　他问：“这里的电线杆被人动了手脚？”

　　洛柠点头：“被人布置了夺取阵法，只要有人过路，就会被这个阵法吸收生命力和气运。”

　　“虽然每个人流失的并不多，影响也不算大，可布置阵法的人却能收集到很多人的气运和生命力。”

　　“而且现在还看不出什么来，但时间一长四周经常路过这里的人，气运和生命力也会开始受到影响，被吸得多的人，会开始走霉运。”

　　陆洵真没想到有人将阵法布置在了这里，这是要干什么？

　　这种邪术阵法是上面和特殊部门严令禁止的，已经很多年没有出现过了。

　　“这里是京都大学附近，这条巷子每天走得最多的是学生，他们身上的气运不会多低，更甚至还有人很高。”

　　他冷笑：“布置阵法的人倒是好算计。”

　　“你上报吧，感觉这背后不简单。”

　　洛柠顿了顿继续说：“我感觉之前的迷心降头术组织背后的人，和这布置阵法背后的人，有关系。”

　　哪里有这么凑巧的事情，突然接二连三的出现这些事情。

　　陆洵点头，拿出手机打了几个电话，并让特殊部门的人晚点这条巷子没什么人路过时，再过来好好的看看。

　　洛柠问：“这阵法要破了吗？”

　　陆洵回道：“先不破，等特别部门的人过来取了证据再说。”

　　“也不知道，其他地方有没有这样的阵法。”他担心的是这个。

　　洛柠回道：“我猜应该不止这一个，最好去人流量大的公司和学校附近查看下。”

　　大公司上班的人，能力和运气大多都很好，能高上高校的学生也是一样。

　　这些人自然就是最好的下手对象，短时间内也很不容易被发现。

　　就比如这里，等特殊部门的人发现京都大学的学生很多都开始倒霉时，已经晚了。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　陆洵颔首，“我会派出特殊部门的人出去寻找，并找风水玄会的人帮忙。”

　　他和洛柠又想到一块去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第371章 这背后不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 