    走过画廊，穿过一个正门来到了一个大厅中。而这个大厅除了中间有个石台以及上面有一朵晶莹剔透的莲花。

    莫天陵在九幽后的带领下，来到了这个大厅看着那个莲花，莫天陵不经暗道：想必这个就是永生妖莲了。

    九幽后见莫天陵盯住那个永生妖莲，于是就赶忙解释道：“这个是王给自己的传承者留下来机缘，现在王已经回来了，加上王没有动它就留在这里了。它叫永生妖莲，不管怎么摧残都不能将它损毁。”

    见此莫天陵不置可否，世界上没有什么是无法摧毁的，有的话那就是自己力量还不够。

    莫天陵上去试试，用双手将它撕成碎片。但是在下一秒那些被撕碎的碎片就自动漂浮起来就回到原位。

    见此，莫天陵不经有点好奇这是什么原理，就在他在思考的时候，系统的提示音就传来了。

    “叮，宿主这个是大世界的时间法则碎片幻化而成的，宿主吸收了它就可以初步掌握时间法则。”

    听到了系统的提示音，就明白了它为什么会复原了，哪怕是烧成灰也一样。是时间法则的力量，将它复原的。

    而九幽后见莫天陵在那个发呆，也没有上去打扰他。因为在她看来这个人有可能就是王的亲兄弟，否则就不会长的那么像了，在加上两个人的气息都一样。

    世界上任何一个人的气息都是独一无二的，这也是一些顶级的诅咒者，可以通过一缕气息就可以去千里之外进行咒杀一个人。

    莫天陵看着这个永生妖莲，不经有点苦恼，要怎么吸收？总不能把它塞进嘴里吧，于是就向系统问道：“系统，我要怎么才能吸收”

    “这个吸收的很简单，将它置于丹田位置，所以你体内的空间之力牵引就可以了。”

    见此莫天陵就把它放在自己丹田前方，然后盘膝而坐开始运用自己体内空间之力开始牵引。

    刚开始的时候，永生妖莲还有点挣扎，但是遇到了空间之力就安静下来了。

    因为它感应到了同源之力，就主动的配合，就这样很顺利的进行吸收。

    时间与空间本就是时空法则分离而成的，两个可谓是同根同源，都是时空法则的一部分，所以它才会配合着的，要是换成其他的力量，任凭怎么诱惑都没有用。

    而九幽后见此到莫天陵拿着永生妖莲开始吸收了起来，虽然有点惊讶但是她还是知道点分寸的。没有在莫天陵修炼的时候打扰，反而在给莫天陵护法。

    虽然在这里可以说是世界上安全的地方，但是她还是要这样做了，因为在她看来他就是王。

    而莫天陵就这样一吸收就是一个时辰，而那个永生妖莲就在莫天陵的吸收先逐渐枯萎，最后在凋谢化成灰，消散在空气中。

    莫天陵吸收完并没有结束修炼，反而继续感悟刚刚吸收的时间法则的力量。

    莫天陵在感悟的时候，他发现自己面前出现在一个种子，然后在土壤中生根发芽，花了一个星期长成了幼苗。花费了一个月的时间脱变成了一株小树……

    莫天陵就这样子感受着，这个种子生根发芽；长成参天大树；然后凋谢，化成枯木埋葬在土中，给自己的种子提供养分。

    周而复始，就像是乱回一样，在一个个春夏秋冬里成长。

    忽然，莫天陵在这个感悟之中就想到之前自己走幻境中经历了百世轮回。这些感悟加上时间的领悟，莫天陵的脑海越来越清明。

    就这样莫天陵加上自己百世轮回的感悟领悟了一个有关于时间的奥义的技能叫做：时之轮

    这个技能就厉害了，它不仅可以让人进入了时间的轮回之中，刹那百世轮回，无数的记忆可以让人崩溃，失去自我。

    还可以笼罩敌人，在时之轮中可以让人在三秒之内快速的老去。如果没有什么顶级宝物护身的话，会丧失一切能力。

    就这样莫天陵结束了修炼，因为是自己领悟的技能，所以就不会存在什么冷却时间之类的，只要莫天陵体内还有时间之力就可以发动。

    九幽后见莫天陵结束了修炼，就在前面带路了。

    继续往前走，就到了九死一生桥。因为有九幽后的带领，所以就不会选择了其中的一座桥走了过去。

    莫天陵也不担心会有什么问题，先不说自己的分身现在继承了这个陵墓的传承。加上自己分身现在是这个王陵的主人，所以就在莫天陵踏上九死一生桥的时候。

    桥上出现了细小的波动，又不是莫天陵的精神力毕竟强大还真的没有发现。

    莫天陵也没有在乎就这样继续的往前走，不一会就走到了终点。

    之所以说说终点，那是因为前面没有路了。就在莫天陵疑惑之际，前面就出现了一道空间波动。

    然后缓缓形成了一个空间之门，而九幽后见到这么门带领这莫天陵走了进去。

    在两人消失不见之后，这个空间之门也消失了。

    要是被那些知道这个九死一生桥的情况肯定会骂娘，因为这个所谓的九死一生桥就是受这个王陵主人控制的。

    不想见到谁就可以让他走的路变成死路，要是自己感兴趣的人即使是死路也会变成生路的。

    很可惜的是这个秘密在这个世界上除了莫天陵以外就没有人知道。因为分身继承了古老王的力量之后，就得到了这个煞渊的控制权。当然也知道了有关于这个九死一生桥的信息，毕竟这个唯一一个可以通过面见这个王陵主人的路径（原著里的确有一条真正的生桥，是通往祭坛的。但是作者菌觉得作为王陵的主人就应该要有对王陵的绝对控制权）。

    莫天陵穿过光幕就出现在了一个一个白色的大殿之中。

    而九幽后到了这里，就对着上面的白玉台王座身影跪拜下来，说道：“王，贵客我已经带来了！”

    上面那道身影开口，一道带着王者霸气，威严的声音：“好了，你先下去吧！”

    “是”九幽后说我就冲忙离开了。

    莫天陵见她离开了，就走了到了分身的面前，而后者刚想上去行礼的，莫天陵就摆了摆手说道：“你现在好歹也是一个帝王了，以后心里恭敬就可以了，至于这些虚礼就不要了。”

    分身不经苦笑道：“行吧！谁让本体是个不拘小节的人呢！”

    ……

