
　　酒店房间，胡同床前。

　　经理三少、主教练阿布、教练快速星以及领队小申，EDG负责带队出征的管理层教练组全部到位，一个个面色忧虑，心急如焚，场面像极了一群服侍在太子爷病床前的宦官们。

　　“小胡，身体怎么样，感觉好些了吗？”阿布嘘寒问暖。

　　三少更是上前帮忙提被子，一脸地语重心长：“胡同啊，你得赶快好起来才行，我们队伍需要你！”

　　“咳咳…”

　　胡同在教练的搀扶下坐起，领队小申立马贴心地递了一杯水过来。

　　简直就是皇帝待遇！

　　咕隆~

　　胡同喝了口水，长吁一口气缓了缓后，这才看向房间内的这四人：“我刚睡醒……什么情况，你们怎么都来了？”

　　三少一脸悲痛：“输了，我们输给了SKT！”

　　“哦，怎么输的？”

　　胡同一副不明觉厉的样子：“对了，那个AJ表现得怎么样。”

　　“别提了！”

　　阿布生气又无奈：“就是因为上路缺口太大，小胡啊，我们队伍真的不能有你。”

　　经历了与SKT的惨败，他们现下都已意识到胡同的重要性。

　　三少最是关心胡同的身体状况：“胡同啊，你都睡了一天了，要不先起来活动一下？或者我们带你去看医生？”

　　胡同摇头。

　　“都怪我，吃什么不好非得吃烧烤！下次再也不买了。”三少差点没给自己掌嘴。

　　胡同出言安慰：“放心吧，我没事，休息一下就好了。”

　　“那行，你好好休息，有事就叫小申，他就在你隔壁呆着，晚饭我们给你送到房间里来。”

　　再三确认胡同身体没有大碍以后，三少等人才肯离开，回训练室里去。

　　“终于走了。”

　　众人离开后，胡同伸了个懒腰，从床上一蹦三尺高。

　　他当然没事！

　　病是装的，吃坏肚子也是假的。

　　之所以装病，为的就是给俱乐部管理层一个教训。

　　不摔跤不知道疼，不吃亏不会长记性！

　　泥人尚有三分火气。

　　胡同虽然不是一个小肚鸡肠的人，但也绝不是什么圣母。ŴŴŴ.23sk.com

　　国内预选赛时一波莫名其妙的轮换，差点把他心态整出了问题，现在都世界赛了还这么玩，他可不想经历又一次被替补。

　　不想被轮换，更不想替他人做嫁衣！

　　什么叫出线稳了以后让AJ也上去露露脸？

　　老子打出来的胜利果实，凭什么让你品尝？

　　没错，作为一名队员，胡同没有办法反抗管理层和教练组的人员安排。

　　但，他阻止不了AJ上场，却可以阻止自己上场。

　　喂不了你吃牛肉面，那我自己吃还不行吗？

　　胡同的意志很坚定，也很简单。

　　你想上场可以，给我打SKT去！

　　方才结束的这场EDGvsSKT，胡同在酒店里也看了直播，与另一个时空相差不多，AJ首次面对Marin，便遭到了无情毒打。

　　按照命运之轮，AJ被三代SKT上单吊打的宿命，就是以这场比赛为起始点，拉开序幕的。

　　千言万语，现都已化成了三个字。

　　——舒服了！

　　从床上起来，胡同只感觉神清气爽，浑身每一个毛孔都张开了。

　　原来这就是复仇带来的快感吗！

　　“真无聊，看会比赛吧。”

　　胡同打开电视机，此时C组的另一场比赛H2KvsBKT已进入到尾声。

　　欧洲二号对阵泰国外卡。

　　这是一场没什么悬念的比赛，但两队在BP中的一个行为，却在无形中增加了这场比赛的看点。

　　紫色方的曼谷巨人，放出来了铁男！

　　——金属大师，莫德凯撒

　　作为四大重装战士之一，这英雄经过开发以后，简直就是一个峡谷恶魔。

　　别的不提，单是一个新增的大招奴役巨龙，就堪称英雄联盟历史上最狂拽酷炫吊炸天的技能。

　　让小龙成为你的奴隶，助你攻击敌人和推塔。

　　唯一可惜的就是，由于W技能的存在和需要前期控龙，这英雄更适合走双人路而不是单线，要不然胡同在国内预选赛中早就拿出来用了。

　　而世界赛开赛以来，从第一场比赛开始，铁男就成为了紫色方必BAN的存在。

　　大家都在训练赛里吃过这英雄的亏，可以说是BUG至极。

　　H2KvsBKT的这场比赛，是小组赛三天以来铁男首次被放出来。

　　然后，直接杀疯了！

　　上高地前，战绩便已来到9/1/10。

　　最后的一波团，更是在高地上连续奴役四个不信邪的泰国人，拿下四杀。

　　与此同时，还把最后存活的BKT上单Warlock选手堵在了泉水里。

　　“喷他！喷他！！喷他！！！”

　　尽管这时现场的欢呼声已经响彻场馆，亚洲捆绑创始人术士先生却展现了足够的定力，对此不闻不问不动如山，愣是在泉水深处躲着不出去。

　　“DoubleKill!”

　　RYU等人冲进泉水想帮铁男拿五杀，结果却是给亚洲捆绑先生送了双杀。

　　最终，铁男操作者，H2K的ADC选手也没把持住，跟着一块送了泉水。

　　顿时间，现场欢呼偃旗息鼓，欧洲人的声音小了许多。

　　比赛场上，基地被小兵推掉，H2K赢得了首胜，但却失去了五杀的机会。

　　拒绝成为五杀背景板，曼谷巨人总算支棱起来了一回！

　　接下来，又是一场焦点对决。

　　LGDvsKT！

　　继EDG和SKT之后，本次世界赛的第二场中韩碰撞。

　　诡异的事情发生了！

　　BP开始后，两边对上一场比赛大杀四方的【铁男】竟来了个不BAN不选，不闻不问，震惊了全球观众。

　　蓝色方LGD不抢，紫色方KT也不要。

　　让LPL观众感到气愤的是，KT在这次比赛中竟然选出了璐璐大嘴体系，来对战老干爹。

　　要知道，上场比赛中老干爹用的就是这套体系，然后败给了OG战队。

　　赤果果的教你玩系列！

　　然后，老干爹真就被教做人了。

　　0/6的天崩开局，20分钟6千的经济落后，被国内无数观众誉为LPL最强双C的IMP和GODV，一个0/2/1，一个0/3/0，惨不忍睹。

　　25分钟，下路高地被破后，GODV更是在众目睽睽之下射出了那反向一箭！

　　“该来的，终究还是来了。”

　　酒店房间里，胡同摇了摇头。

　　25分钟，人头比1/15，经济差1万2。

　　光是老干爹双C，俩人就死了8次，被老队长Score带领的KT众人疯狂屠戮！

　　这还是在没拿大龙的前提下。

　　28分钟，KT兵不血刃拿下大龙，直接平推。

　　最终，比赛定格在30分钟，人头比4/22。

　　继被OG翻盘失掉首胜后，被无数人视为LPL新王的老干爹，又被上演了一场人机局，小组赛0/2开局。

　　国内舆论瞬间爆炸！

　　如果说第一场打OG被翻盘是意外，属于小概率事件的话，那么这一场被KT从头血虐到尾，就有点洗不动了。

　　LPL一号种子，连输欧洲三号和韩国三号。

　　并且，还是用你最擅长的璐璐大嘴体系来击败你，经典的焦作人系列。

　　即便是最狂热的乐观家族成员们，这时也开始心灰意冷了。

　　而占据主流的路人观众们，则是变得无比暴躁！

　　期盼了这么久的中韩对决，迎来的确是EDG和LGD两连败，怎能不让人血压升高？

　　更过分的是，霉运还没有到头。

　　接下来出场的LPL三号种子IG，在与北美三号种子C9的首次对话中竟也落败，和老干爹一样喜提小组赛二连跪。

　　一天下来，LPL连败三场。

　　欧洲队打不过，韩国队也打不过，然后居然就连被视为天线宝宝的北美队伍，也都打不过了！

　　一时间，国内各大贴吧论坛彻底爆炸！

　　三支队伍，一个能打的都没有。

　　这一晚，对LPL而言是漫长且痛苦的。

　　前来参加S5世界赛的三支队伍超过20名队员，唯有胡同还能安坐。

　　傍晚时分，三少派人送来晚餐，顺便询问胡同能否参加今晚的训练赛。

　　三少急了！

　　他怎能不急？

　　站在俱乐部的立场来讲，这么好的一枝独秀的表现机会，却被他这个挂帅出征的总经理给搞砸了，此时此刻，他只恨不能把胡同的病痛转移到自己身上。

　　对于三少来讲，现在唯一能做的，就是尽最大力气进行补救。

　　要想补救，首先自然得先让胡同这个队伍瑰宝回到训练室中。

　　只可惜，三少得到的，是一个否定的答案。

　　“我有点累，明天再说吧。”

　　酒店房间，胡同一边吃着送到床前的晚餐，一边回绝了三少的请求。

　　急什么？

　　让子弹再飞一会儿！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第89章 让子弹再飞一会儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 