    回程的路上，吴俊眉头微皱，用怀疑的目光在红袖脸上打量，似乎想要看穿她的心思一般。

    根据他的观察，投降的这些士兵士气并不低落，也没有丝毫为自己悲惨下场担心的样子，明显就是有问题。

    直觉告诉他，红袖肯定是诈降，但红袖用的是什么计策，他却没有看出来。

    苦肉计？可她也没挨打啊，这样怎么能取信顾顺天？

    要不然自己行行好，替司马源打她一顿？争取把戏做的真一点，借此赢得司马源的好感，好在两方势力间左右逢源？

    走在前面的红袖没来由背后一凉，紧了紧衣服，感觉今夜的风儿似乎有些凉。

    察觉到吴俊投来的目光，红袖脸上露出一个意味深长的笑容，淡定的继续向前走去。

    另一边，天命教总坛也收到了吴俊大获全胜的消息。

    书信中言道，在教主的英明领导下，吴大夫单枪匹马闯入了敌方的中军大寨，七进七出，杀得敌方将士无不胆寒，凭一己之力，让圣女红袖悔过自新，带领八百止戈营投降归顺。

    众人看过书信，纷纷露出不敢置信的表情，没想到此战居然胜的如此容易，竟然兵不血刃便收回了止戈营！

    顾顺天则是欣喜若狂，感觉自己是天命所归，若非麻药的效果还未消退，在床上不能动弹，直恨不得亲自出去相迎！

    在他的授意下，大长老陈克礼代替他前来迎接吴俊，箪食壶浆，夹道欢迎。

    很快的，吴俊便领着大军来到了城镇前。

    陈克礼心中惊讶与喜悦交织在一起，心情十分的复杂。

    看着迎面走来的大军，他微微叹了口气，端起一樽酒走上了前来，满面笑容的恭贺了起来。

    “吴大夫，之前你领兵出征之时，说要回来痛饮庆功酒，老夫还当是你夸口。如今看来，是老夫小觑你了！老夫特地在此等候，为吴大夫奉酒，向你赔罪！”

    说罢，端着酒樽躬身行了一礼。

    “大长老言重了。”

    吴俊从马上下来，将他搀扶了起来，心说不光你没想到，我也没想到会赢啊，我们明明就是打算过去送人头的，鬼知道怎么会变成这个样子……

    满心郁闷的看了眼他手中的酒，吴俊眼中闪过一丝嫌弃，当即做出一副为天命教忧心的模样，推辞道：“如今教中叛乱未定，我无心饮酒，这杯酒暂且先存在大长老这里，等叛乱彻底平定，咱们再一起痛饮这庆功酒吧！”

    大长老望着满腔抱负的吴俊，不禁一阵的惭愧，唏嘘道：“吴大夫为我教平叛的决心，让老夫自惭形秽啊。”

    鸿晨点了点头，附和道：“吴大夫仁勇兼备，一心为公，让在下由衷的钦佩！”

    同一句话，到了鸿晨的耳中，却听出了完全不同的含义。

    听到吴俊讲话，他不自觉便把话翻译过来：顾顺天未除，教统尚未匡正，本教主哪有喝酒的心情！

    能得此一位心怀大志的教主，鸿晨由心底感到开心，看了眼身旁绑着的止戈营士兵，说道：“诸位快前去面见教主吧，莫让教主等得着急了。我且将这些士兵收押起来，随后便到。”

    说完，领着几人将止戈营士兵带去了大牢的方向。

    不多时，吴俊和陈克礼等人来到了卧室，见到了卧床不起的顾顺天。

    “参见教主！”

    “诸位无须多礼！”

    见吴俊归来，顾顺天面带欣喜的道：“此次吴大夫兵不血刃，便收服了止戈营士兵，免去了我教兄弟自相残杀之苦，有功当赏。我欲封其为教中长老，诸位可有意见？”

    右护法缪长乐眉头一皱，道：“教主，吴大夫才刚刚加入我教，若这么快便晋升其为长老，恐难服众啊。”

    顾顺天眼中闪过一丝不悦之色，说道：“究竟是教中兄弟不服，还是右护法不服呢，不服吴大夫，还是不服本教主？”

    缪长乐立刻便道：“教主，属下并非这个意思……”

    顾顺天冷哼一声：“那右护法是何意思？”

    看着场中略显紧张的氛围，陈克礼咳嗽一声，打圆场道：“我教向来赏罚分明，吴大夫为我教立下汗马功劳，升为长老也无不可，还能借此激发教中兄弟奋发图强的斗志，一举两得。”

    缪长乐见他站在了教主那边，凝视了他一眼，闭上嘴不再说话，算是默认了吴俊晋升长老的事情。

    顾顺天这才满意，说道：“摆下宴席，犒赏众将士去吧。待明日本座身体康复，便亲自出征，一鼓作气，诛杀了那逆贼司马源！”

    吴俊等人见他送客，纷纷告退了出去，在大街之上设下宴席，和得胜归来的众将士一起吃喝了起来。

    听着院子里热闹的喧嚣声，顾顺天多日来胸中积攒的郁气为之一散，情不自禁露出一个自得的神情。

    “司马源，好好洗干净脖子，等着本座去取你狗头吧！”

    “呵呵，想要取我项上人头，你怕是没这个机会了。”

    司马源的声音忽的在屋中响起，瞬间让顾顺天头皮一麻，惊恐的看向了门口。

    只见门口处，一个面白无须的中年人走了进来，赫然是剃去胡须的司马源！

    鸿晨跟在身后，和他一起走了进来，随即将屋门一关，面无表情的将门口堵住。

    顾顺天心头一凛，瞬间明白了这是怎么会事，勃然大怒道：“鸿晨，居然连你也是司马源的人！你从小与我一起长大，我一直将你当做心腹对待，你怎敢背叛于我！”

    “我从来不是谁的人，从头至尾，我只是天命教一名普通的教众。”

    鸿晨望着神态慌张的顾顺天，眼中流露出一抹失望，叹气一声，说道：“顺天，自你当上教主以后，便安于享乐，甘心与佛国的豺狼为伍，替他们欺压百姓，全然忘记了我天命教的教义是恢复儒家正统，将仁义的主张推行天下。沦落至此，你还不知悔改吗？”

    顾顺天气得目眦欲裂，大叫道：“本座身怀天命，我意便是天意，一生行事何须向他人解释，轮不到你来诋毁！快撤去隔音法术，让大长老他们前来诛贼，本座可饶你忤逆之罪！”

    司马源冷笑一声：“死到临头，还敢妄称天命，多余同他废话。”

    顾顺天见他眼中杀气满盈，脸上不禁出现一丝慌乱，说道：“你不能杀我，本座是你们在圣像前共同盟誓，推举出的教主！杀了我，你一身修为都会废掉！”

    司马源眼中流露出一丝坚决之色，周身文气涌现，高喝一声：“有道伐无道，此天理也！”

    随着他话音落地，一股沛然莫可抵挡的意志降临，察觉到那股意志，顾顺天的脸色瞬间变得难看了起来。

    那股意志，是他们天命教祖师留在圣像中的一抹意志，此时与司马源产生共鸣，便代表祖师认可了司马源的天理学说！

    这次他……死定了！

    紧跟着，一柄古朴的长剑从司马源手上逐渐凝聚成形。

    刹那间一道白光闪过，顾顺天脑袋一歪，滚碌碌从床头滚落了下来……

    望着圣庙方向，司马源的脸上露出一丝激动之色，说道：“我的修为没有倒退，祖师认可了我的做法！”

    鸿晨眼神明亮的一点头，捡起顾顺天的头颅，推开门走了出去，与白白止戈兵汇合，一同来到了大街之上，朝着正在吃席的众人高声大喊了起来。

    “伪教主顾顺天业已伏诛，吴教主才是真正身怀天命之人！有请吴教主出来训示！”

    刹那间，喧闹的大街一下安静了下来。

    众人呆若木鸡的看向了鸿晨手中提着的头颅，纷纷露出惊恐之色。

    他们无论如何也想不明白，明明上一刻他们还在喝庆功酒，庆祝自己大获全胜，怎么突然间就风云突变，连教主的脑袋都被砍了下来……

    一片死寂的氛围中，八百止戈营将士齐声喊道：“有请吴教主训示！”

    吴俊迅速的扫了眼场中情况，敏感的察觉到了局势的变化，发现鸿晨将目光朝自己投了过来，微微的一叹，默默站起身，迈步朝着止戈营将士走去。

    很快的，吴俊便去到了八百人身前，缓缓转过身来，八百零一人齐声高喊：“有请吴教主训示！”

    看着吴俊行云流水般的动作，鸿晨瞬间张大了嘴巴，瞪起眼珠愣在了原地。

    “？？？”

