    

    “现在大致上是有两条道路，一条是右边的山道，一条是左边的大路。”高桥正武说道，“支那军在攻击完我部之后，就逃窜了，坂田阁下可否率领贵部联队想山道方向探索，我第一〇四联队连同第五十八联队，沿大路进行沿途搜索，如何？”

    “可以。但高桥君是否能告知在下，该股敌军兵力几何？”坂田勇三问道。

    “坂田君，正是因为这股敌军兵力不少，而且还十分顽强，所以我第一〇四联队才联同第五十八联队进行搜索，阁下也看见了，我们第十三师团所部在江阴要塞攻坚战中伤亡是如何。就在方才，我第一〇四联队之一个前进大队被歼灭在此处，这里燃烧的汽车与装甲车就是我前进大队之部队遗留之残骸了。该股敌人只用了二十分钟不到的时间就歼灭了我的前进大队。第六师团所部，乃是帝国军队常备师团之精锐，战力方面比我们第十三师团要强，所以请坂田君理解理解！”说着，高桥正武就立正低头，表示请求。

    “哟西。”坂田勇三点点头道，“高桥君也不要说这些丧气话了，第十三联队乃是第六师团的之王牌联队，再加上，我联队在攻击紫金山时，并没有被放在第一线，所以，担任艰险一些的任务自然也不在话下，请高桥君以及添田君放心吧！”

    “武运长久！”高桥正武朝着添田浮以及坂田勇三敬了一记军礼。

    “武运长久！！”添田浮与坂田勇三立马回了一个军礼道。

    在高桥正武的安排下，齐装满员的日军第十三联队，三千三百多人的日军开始朝着牛首山小道快速前进，阵势可不是一般吓人。

    另外一边，日军第五十六联队残部一千五百余人也在联队长渡边井也的带领下，正全速往淳化镇方向前进！

    五千多人的日军部队，正在全速向淳化镇方向开进，如果再算上第十三师团所部的一万两千余人的话，将近两万日军即将在淳化镇方向集结！

    战争的阴云再次笼罩在南京以南方向的这片土地上！

    ……

    对于日军的集结，魏和等人是能够猜到的，可是他们猜不到的是，这次日军竟集结了将近两万兵力向他们扑来！

    “行吧，咱们看看有没有这么多手榴弹吧，毕竟四百颗手榴弹，好像也不是个小数目，凑凑应该能凑起来的。”魏和作为暂一营的营长，这点决定权还是有的。

    就在这时，一个士兵跑过来说道：“报告长官，我二连发现一个日军未来得及销毁的军火库。”

    听到这个消息后，魏和等四人面面相觑，最终魏和拍板说道：“走，咱们看看这个日军囤积的军火库有什么好东西，速度要快！”

    魏和说完后，就赶紧让那士兵带他们去军火库查看具体情况了，三名连长紧随魏和其后。

    其实这士兵报告说是军火库，也并不是一个单独形成的军火库，而是由三个帐篷连成的军火库。

    走到这里，看到这三个帐篷堆满了一箱箱的军火，魏和似乎明白了：这些都是日军的补给军火，还没有来得及分发下各中队，这支大队就被突防团的官兵给灭了。

    “来几个人，马上把这些玩意儿给撬开！”魏和打开帐篷，喊了声。

    很快，就走进了七八个孔武有力的士兵，魏和指了指那些堆放在角落里的撬棍，然后对他们说道：“拿上撬棍，把这一箱箱的玩意儿全都撬开，小心点儿，这里边也不知道是些什么东西，万一是掷弹筒的炮弹就完了。”

    “是，长官！”这些个士兵赶紧拿起撬棍，小心翼翼地干起活来了，由于他们也分不出这里边的几个人到底哪个是营长，反正叫长官就对了。

    这些士兵两个人抬着一个木箱下来，他们听从了魏和的话，毕竟这些玩意儿要是炸了，大家都会死的，绝对没有幸存之可能。

    打开第一个箱子后，只见里边堆积的满满都是黄橙橙的子弹，还微微透着反光，瞧着应该是三八步枪所装备的子弹。

    第二个箱子则是日军装备的香瓜手雷，即九七式手雷，一个箱子满满都是；第三个箱子则是掷弹筒使用的炮弹；第四个箱子则是一条条子弹带，这些就是重机枪所使用的子弹了。

    “很好，咱们接下来要装备的东西可就全部都有了，三连长，你带着你的人马上过来清点看看有多少香瓜手雷。全部用上！”魏和对三连长说道。

    “是，营长！”三连长应了一声，就赶紧出去了。

    “二位连长。”在三连长出去之后，魏和就对两名连长开口说道，“我打算让三连的官兵全部都装备上这种日军所使用的香瓜手雷，毕竟现在是三连孤军奋战在外，而且承担着袭击日军侧背的任务，这个任务是最危险的，如果没有足够的手雷或是手榴弹支持，我估摸着三连的处境会相当危险，轻重机枪方面，你们两个都可以优先装备，但手雷可不能亏待了咱们这些弟兄些。”

    二连长点点头说道：“魏营长，你说的这些我俩都明白的，这些手雷必须是要三连优先装备，哪怕是全部拿去也行。张团长的做法我们也明白，团长的意思是想保住这几千百姓。咱们是不怕牺牲的，就怕稀里糊涂地牺牲了。这次咱们的殿后战是为了咱们那几千想活命的弟兄，还有数千百姓打的，这一仗，绝对要打到底！”

    “对，咱们暂一营就是打光了，也要拖满这些小鬼子三个小时！这些小日本在前线杀了我八十七师那么弟兄，这笔账，咱们该向他们讨要了。不然就是死，也无颜面对泉下战死的那些弟兄！”一连长也应和道，他们都是中央军校毕业的军官，也都上过淞沪战场，对于死亡这种东西，早已经是家常便饭了，前线那么多弟兄都死了，凭什么他们就死不了。

    若要问到他们为什么会出现在江边，那是因为部队早就失去指挥了，他们不想做无谓的牺牲！

    他们不怕死，怕的就是稀里糊涂地牺牲了，稀里糊涂地就被上级或者是友军给卖了。

    这一次就不一样了，他们是为了掩护那几千弟兄和百姓突围而战，正像张团长临出发前所说的那句话那般：“当我们的家乡被日军打到的时候，我们是否也会希望我们国军的友军弟兄们能救救他们？我们再不救他们，就没人能救他们了。”

    跟到怂比长官打仗，仗打得窝囊不说，还可能是会打输，可跟着张团长身后打小日本就不一样了，打得痛快，这不，看看满地日军的尸体就知道了——这已经算是一场成功且胜利的突袭战了。

    总之，还是那句话，都是爹妈生养长大的，也都是俩肩膀扛着一个脑袋的，谁怕谁啊？杀一个够本儿，杀俩个赚一个，今夜，暂一营就算是打光了，也绝不会让这些小日本好过的！

    ……

    PS：更新送上，今天的二更应该是在九点左右完成。

    感谢起点书友书虫大神很吊、起点书友20180323160420453以及QQ阅读书友李君生的月票各一张！        

