    她脸上的神色，略有些犹豫，不过，只是片刻，便是变成坚定。

    她缓缓回身，朝着眼前的众人环视望去。而其余人等，也尽皆落在她的身上。想要看一看，这名靓丽的不像话的女子，到底想要说些什么。

    “天地间四玄、四圣八大顶尖族群并列。如今一战，各族已经尽皆出战，可是却还缺少其一……”

    她幽幽的话语声，却是让在场人不由一愣。而唯一知晓内情的雪嫣儿，仿佛知道盘芊芊接下来的话，神色却是不由得一变。

    说到这里，盘芊芊猛地提起一口气，“我盘芊芊，乃盘族嫡系之子，如今待盘族出战！”

    话音顿了顿，她缓缓说道：“我盘族……从未陨落……”

    话音落，她的身形也脱离大阵，消失在一众人的视线之中。

    之所以选择这样一个时机，将自己的真实身份讲出来，倒是并非盘芊芊早有预谋。而是因为在场气氛正列，每一个巅峰大族，都得到了所有人的敬佩与崇敬。

    而这样的场景，独缺盘族。

    这让身为盘族唯一嫡系传人的盘芊芊，心中如何平静？

    她很清楚，一旦讲出自己的身份，将会在天地间引起轩然大波，更是会给自己带来天大的麻烦，甚至，有可能会殃及夜笑等人。不过，她无法忍耐！

    她无法忍耐曾经辉煌的盘族被人逐渐忘却！她无法忍耐在这样的关头，没有盘族的声音。她想要让所有人都知道，盘族、还在！盘族、还有她！

    盘芊芊如何战异魔收取魔晶且不说，以她的实力，再加上身上的两柄开天器之威，除非遇到大股的强悍魔将，普通异魔根本无法伤害到她。

    且说在大阵之中，直到盘芊芊离开了好一会儿，一众惊愕中的人方才终于回过神来。

    随后，便是一声声倒吸冷气的声音。

    盘族！

    这个被人几乎遗忘的名字，如今竟然再度出现。而且，盘族竟然还有嫡系弟子在世。

    作为唯一一个被灭族的顶尖族群，哪怕在场众人并未见过它的辉煌，可是却也听过无数的传说。可是，没有人能想到，今天竟然见到了盘族的传承者。

    所有人的心中，都极为震撼，甚至是震惊。一个巅峰族群被灭，其中必定是有着诸多隐秘。甚至，有可能与其他的巅峰族群有着极大的关系。

    如此一来，盘族现世，定然会引来整个天地的震荡！

    谁也无法预料，盘族的归来，会造成什么样的影响，谁也无法知晓，如今的盘族到底隐藏着怎样的力量。不过，所有人都明白，恐怕之后的神域，将要失去往日的平静了。

    这一次的登天之战，不得不说是精彩纷呈而又异状频发。

    先是这些异魔的出现，几乎颠覆了一众修炼者的认知，随后又是极多隐秘天骄现身，更是有宫门忌这样的神秘存在出世。如今，竟然连盘族的传人都出现了。

    之后的神域会如何？现在的这些族群，会不会受到冲击？每个人心中，都有些忐忑。

    虽然，他们都是天骄弟子，并且，自身实力不凡。但是，这些事情太过恐怖，不要说是他们自己，就算是他们背后的族群能否经历的起这种风浪都是一个未知数。

    此刻的夜笑并不知道，盘芊芊已经主动将自身来历暴露出来。不过，即便是知道了，恐怕夜笑也并不会太过在意。

    如今，夜笑已经不是那个身在初元大陆的小子了，虽然他的实力只是窥天之境，但是，在他的背后，同样是凝聚了一股极为恐怖的力量。

    整个凡域，数百星域尽归夜笑麾下！这一股力量，虽然与神域的巅峰大族比起来宛如蝼蚁、不值一提，但是，随着时间的流逝，这一股力量必定缓缓壮大。终有一天，可以成为夜笑的底牌之一。

    在天域中，夜笑虽然并没有经营天域势力。可是，他麾下的力量却已经在天域站稳了脚跟，甚至，成了一股不可忽视的力量。

    天兽领一脉二族、凡天界、天魔鹏一族，尽皆归附到夜笑的麾下。

    并且，随着白星易等人实力的提升，以及在雪千天的帮助下，诸族逐渐踏足宙级实力，恐怕，要不了多久，整个天域，便会有夜笑的一席之地。

    而且，天域中八大顶尖族群，其他的且不说，至少那曾经与盘族关系紧密的五行圣族，若是知道了夜笑的身份，定然会站在夜笑的一边。

    更为可怕的，是夜笑在神域中的背景。

    一个实力不足破天境的小子，竟是与神域有着诸多关联，这种事情若是说出去，恐怕足以让任何人笑掉大牙。

    不过，这放在夜笑的身上，却是成为了事实。

    首先来说，夜笑因为傲无双的关系，与魂族可以说是同出一脉，以傲无双对夜笑的看重与关爱，魂族当然便是夜笑极为坚固的后盾之一。

    夜笑与雪嫣儿之间的关系，使得他与朱雀族有着极为紧密的关系。虽然，现在的夜笑，还并未得到朱雀族的认可。不过，若是让他们知道了夜笑的身上竟是有着对朱雀族生死有着至关重要作用的生机种子，那么，朱雀族绝对会将夜笑当作宝贝。

    有这两大族群为后盾，即便是在神域，夜笑也是鲜有人敢于招惹的存在。

    更何况，夜笑的身上还有符祖传承，符祖对夜笑的看重，甚至比魂族还要更甚。否则的话，符祖一众老祖，也不会直接出言，让那池景天不惜一切代价，护佑夜笑的安危。

    除此之外，夜笑与青龙族、玄武族等几大族群中的天骄弟子，都有着极为紧密的关系。甚至对敖霸天有着数次救命之恩。这些人虽然并非族中老祖，可是在族中地位非凡。甚至，更是老祖的嫡系传人。

    所以，只要不是夜笑傻的与这些族群产生极大矛盾，这些族群即便是不成为夜笑的朋友，也至少不会成为夜笑的敌人。

    如此算一算，夜笑这个曾经出身荒僻的小子，现在就算说是一尊巨擎也毫不为过。

