
　　蛊毒！

　　唐凡的紫瞳神目给出了答案。

　　这绿色的虫子便是蛊虫，它在啃食史飞宇元神的同时，还在挥发着毒气。

　　除了蛊毒，史飞宇的经脉也受损严重，估计是他在练功的关键时刻遭人陷害，扰乱了心神，受到了反噬。

　　唐凡用银针扎破史飞宇的手指，取了一点血放到鼻子上闻了闻，闭目思索了一会儿。

　　根据医药大典中的指引，他脑中已经有了治疗方案。

　　唐凡走出房门，直奔史建南。

　　“小兄弟，你可有办法医治？”

　　唐凡神色平常，说道：“史先生，请进来说话！”

　　“好！”

　　史建南微微一怔，立即跟着唐凡重新走入史飞宇的房间。

　　叶玫目送着两人的背影，神色一喜，她知道有门了。

　　“小先生，你有何指教？”

　　唐凡道：“我已看出史公子的病因，也有解救之法，现在就可以治疗。”

　　“那就请你快出手吧，我史家必有重谢！”

　　史建南激动地说道。

　　“先不急，”唐凡摆摆手，接着说道：“救人容易，但我要先把幕后之人揪出来！”

　　“幕后之人？”

　　史建南听出了唐凡的话外音。

　　“史先生，我想这里应该是史公子的修炼场地，寻常人难以接近吧？”

　　“是的，我这孙子痴心修行，平时就在竹山上练功，除了有一位药童照顾他的起居外，他不喜欢旁人打扰。”

　　“请您把那位药童请来，我问两句话就知道了。”

　　史建南立即走出门外，喊道：“史江！”

　　一位小青年跑了过来，恭敬地说道：“老爷，您有何吩咐？”

　　“进来说话。”

　　史建南把史江带了进来。

　　唐凡盯着他看了看，心里已经有了决断，问道：“公子发病时，你就在旁边吗？”

　　史江老老实实回答道：“五天前的晚上，我过来时公子已经发病。”

　　“当时有什么症状？”

　　“我……”史江思索了一会儿，说道：“我来时，就见公子在胡言乱言说疯话，然后就开始四处乱打，险些将我打伤。”

　　“也就是说，你在来之前，公子应该在练功吧？”

　　“是的。”

　　“你选择在公子练功的时候下手，还真是聪明！”

　　唐凡目光一寒，说出手就出手，挥掌拍向史江。

　　“啊！”

　　史江慌乱间想伸手阻挡，不料唐凡虚幻一招，出手成爪，直接在他脸上抓了一把。

　　惊恐的一幕出现了，只见史江的脸掉了下来，露出了一张留着胡子的青年人的脸。

　　史江神色大变，双掌挥出，顿时有无数只绿色的虫子飞了出来，直奔唐凡。

　　“闪银虫！”

　　唐凡放出闪银虫来对付绿色的虫子，随后打出一拳。

　　“破风！”

　　“你……啊！”

　　史江没想到唐凡的修为如此强，顿时便被拳飞打得倒飞了出去。

　　唐凡飞扑上前，一把揪住了他的脖子，冷声道：“以你的修为，还没有这样的本事，要我看也只是送毒进来的载体，告诉我幕后主使是谁，我可以饶你不死！”

　　“你看出又如何？哈哈……”

　　史江放声大笑，突然口中冒出了黑烟。

　　不好，他要自我了断！

　　唐凡想要阻挡已经晚了，只见黑烟瞬间便将史江包围，一下子变成了蓝色的火焰。

　　史江发出凄厉的惨叫，眨眼间就变成了飞灰。

　　这是很厉害的神火，可以分化成火种留在人的体内！

　　史建南神色震怒，看向唐凡抱了下拳，笑道：“多谢小兄弟，还真是家贼难防啊，没想到是他害了我的孙儿！”

　　唐凡道：“我虽然判断出他使用的是一种蛊术，但他已经死了，找不到幕后之人了。”

　　“我想我已经猜出来是谁要害我史家了！”

　　史建南冷哼一声，愤怒地散发出筑基后期巅峰的强大气息，顿时令整个人小院阴寒下来，令人窒息。

　　唐凡道：“根据我的观察，此人混入史家已经不是一天两天了，只是一直没找到下毒的好时机。正巧那天史公子准备突破无法分神，他才找准机会下毒。公子受蛊毒影响，乱了心神，伤了经脉，如果不马上医治。不出两天就……”

　　史建南再次一拜：“先生大恩大德，我史家永世不忘，请您马上出手！”

　　唐凡搀扶他起来，说道：“史先生，您不用客气，我是医生，救人是本职工作。此蛊十分厉害，而且母体已经钻入了公子体内，导致他伤得太重。治疗一共需要三个过程，首先我要把母体排出，然后才能解毒，最后再为公子疗养心神，修复受损的经脉，这需要丹药的补充！”

　　史建南听唐凡如此年轻，却说得有理有据，不禁对他更加敬佩了。

　　他说：“您需要什么尽管开口！”

　　唐凡道：“稍后我需要炼制三种丹药，请你吩咐下去，把药材准备好！”

　　“您……您还是炼丹师？”

　　史建南更加惊讶了，哪怕是对于史家，炼丹师也尤为重要。

　　唐凡点了点头。

　　史建南立即让人准备好纸笔，唐凡开出了三副丹方，分别是聚神丹、玉心丹，以及续灵丹。

　　史建南接过丹方看了看，神色大变，吃惊道：“这三种丹药世面少见，极难炼制，先生可谓是真人不露相！”

　　唐凡想了想，再次拿出纸笔写下了两副丹方，分别是振元丹和纳灵丹。

　　史建南不解地问道：“先生，这两副丹方又是为何？”

　　唐凡微笑道：“常言道好人做到底，公子累积深厚，待他康复之后，我可助他突破筑基，这需要振元丹的辅助。”

　　唐凡顿了下，又接着说道：“至于纳灵丹，那是送给您的。我见您也在突破边缘，只不过有伤在身，需要先服用续灵丹，之后再服用纳灵丹，如此便可顺利突破结丹境了！”

　　“天啊，先生真乃神人也，没想到仅凭一双眼睛就能看出老朽的病症，我都不知道该如何感谢您了！”

　　史建南激动得都不知道说什么好了。

　　“老先生不要激动，我既看出了病症，没有不治之理。我看病只看缘分，缘分到了，不问诊费；缘分未到，千金不治！”

　　唐凡适时端起了架子，摆出一副方外高人的模样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老朽佩服，我马上安排仆人准备灵药！”

　　史建南兴奋得面色通红，这几日阴霾的心情一扫而光。

　　如果唐凡真能助他和史飞宇突破，那对史家来说意义重大，这是多少钱也换不来的天大人情！

　　“还有，请老先生每副丹药为我准备三副药材，毕竟这些丹药都很难炼制，我无法保证每次都能成功！”

　　“我每种丹药为你准备五副，多余的全部送给先生！”

　　史建南说完就安排下去了。请丹师炼丹，自然要有所付出，这点东西对史家来说不在话下。

　　而且唐凡对史家来说就是福星，他要维护好关系。

　　“也好，我现在就把公子体内的蛊毒母体逼出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第122章 史家福星免费阅读。https://xs.23sk.com 