    第427章了解那孩子的性格（一更求各种支持

    萧兴华那意思很明白，老领导您可得帮忙替那小子兜着点啊。

    不然老丁能打断他家老四的腿。

    老领导没理会这位老部下，而是询问的看向丁尚仁：“老丁，怎么回事？”

    别人或许不知道这老家伙的想法，老领导还是知道的。

    当初丁尚仁打招呼，让给那孩子放行的时候，和他说过具体原因。

    没想到这才几天,那少年就要回来。

    面对老领导威严的询问，丁尚仁也顾不得演戏了。

    “刚刚蜀州那边老朱来电话，说我家老四今天傍晚已经从蜀州火车站出发，回炎京了。”

    “问他怎么回事，那老小子一问三不知。”

    “气死我了。”

    老领导是了解丁家这几个孩子的。

    不，准确的说,他对自己这些老部下的孩子们都比较了解。

    丁家的老四，可不是个会因生活困难而退缩的性子。

    略一沉吟，这才叮嘱：“行了，你也别在这骂骂咧咧的。”

    “自家孩子什么性格你不清楚？”

    丁尚仁一愣……

    对啊，我自己的儿子什么性格我还能不清楚？

    即便那边再怎么困难，那小子也不可能刚去几天就回来吧？

    何况当初为了替那个地方想办法降雨，那小子跟自己这纠缠了好几天。

    他不该是这么容易放弃的小家伙啊。

    这里头……

    他略带询问的看向老领导，后者微不可查的点头。

    随即起身道：“行了，你自家的事儿，老子可管不了。”

    “跟你这耽误这么长时间，让你办的事一件也没办成。”

    “真他娘的憋屈。”

    “老领导，留下吃顿便饭啊。”

    丁尚仁见此，连忙跟着起身招呼，“我已经让炊士员准备好了。”

    “不了，老子回家陪你们嫂子吃饭去。”

    老领导头也没回的摆手，脚步如风的消失在众人视线。

    “哎哟，我去送送老领导。”

    等老领导身影都消失了，书房内众人才反应过来，连忙起身送出去。

    “老丁，我也得回家了。”

    方宏焱脚步微顿，与老搭档打个招呼,并低声道，“老四回来，你好好跟他说。”

    “孩子嘛，难免行事鲁莽些，好好教就是了。”

    “我知道了。”

    丁尚仁满口答应着，“老方别替那小子说话。”

    “这次他回来，若不给我说出个子丑寅卯，看老子怎么收拾他。”

    ……

    “四年一班的夏佺同学，一年二班的夏桓同学，校门外有人找。”

    这天课间，一道广播在校园内响起。

    正被梁向红十万个为什么折腾得头疼的夏佺激动起身：“抱歉，我先去看看，谁找我。”

    话落，也不等染向红回答，人已快速离开了教室。

    “姐姐。”

    她刚出来，就见一道小身影满头冒着热气迎过来，“谁会找我们呀？”

    “去看看就知道了。”

    夏佺牵着他小手，宠溺的道：“瞧你这满头汗。”

    “嘿嘿，刚刚正和同学们玩。”

    夏桓笑得别提多开怀了，“听到广播,我就来你们教室这边了。”

    “也不晓得这时候谁会找我们。”

    小家伙嘀咕着，小眼神儿偷瞄身边的姐姐，期待她告诉自己答案，“不会是丁四哥回来了吧？”

    (本章完)

