    蓝狐一族在星月大陆一向是很特别的存在，轻易不与其他族的人结交通婚，有特殊的练功方式，每一个人功夫都很不错，神秘而低调。蓝狐族地有神秘结界，未经蓝狐族人带领，外人压根进不去。

    顾惜玖当年还是受蓝外狐邀请进去过一次，里面的建筑和外面的建筑风格压根不同，一座座的有些像金字塔，顶端还竖着如同避雷针的东西。

    顾惜玖记得才看到的时候，还以为蓝狐一族是埃及人穿越过来的……

    不过蓝狐一族族人虽然漂亮的不可思议，但看容貌都是地地道道的中原人，也没有其他特别的地方，所以顾惜玖也就不放在心上了。

    她以为这蓝狐族地不会失陷，却没想到这里会成为官亚宁他们这些外来者的驻地。

    她起到空中，俯视下方，发现远处隐隐的还是蓝狐族的那种金字塔似的房子，一座一座的，像先前那样错落有序。不像是经历过战火的样子。

    顾惜玖正要在这驻地内好好转转，查看查看，却见远处官亚宁匆匆走来，旁边还小跑着一名兵士。

    她微眯了眯眼睛，这个时候她如果出手弄死这个官亚宁那是分分钟的事，她要不要出手？

    她手指微曲，正要使个术法，就听官亚宁嘴里低咒了一声：“蓝阅还真把他自己当王了，妈的，害老子这么累还得跑一趟。”

    顾惜玖微微一僵，袖中的手指松开了法诀。

    蓝阅，蓝狐一族现任王，也曾经是蓝外狐的未婚夫，还曾经和晏尘争过蓝外狐，后来争不过就放手了，回归蓝狐族……

    顾惜玖原先曾经和他打过几次交道，对他印象还算不错，觉得他是很懂得审势度时的人物。现在骤然听到官亚宁如此说，对她震动不小。

    蓝阅怎么和这官亚宁搅合在一起？还称王？

    她抿了抿薄唇，跟了上去。

    蓝狐族地面积不小，几乎相当于一个小国，方圆也有五六千平方公里。

    而官亚宁他们的驻地就修建在蓝狐族地最中心的位置。

    顾惜玖记得这个地方曾经是个无比巨大的广场，是蓝狐族人祭天的地方，方圆足有数百公里，一眼望不到边的那种。

    广场地砖是用一种青玉铺就的，当时广场最鲜明，让她印象最深刻的是这广场上的数十尊蓝玉雕狐狸。

    那些蓝玉狐狸个头巨大，形态各异，每一尊都有数丈高，虽然动作各有不同，但它们的头都是高仰的，仿佛在仰望星空，屹立于广场之上。

    而蓝狐族人每次拜祭都是祭这几尊蓝玉狐狸。

    蓝外狐那时给顾惜玖叽叽喳喳解释过，说这是蓝狐族的图腾，还问她漂亮不？

    顾惜玖没觉得多漂亮，只觉得那些造型有些怪，那仰头看天的姿态颇有些像复活节岛上的神秘石像。

    当然，这些蓝玉狐狸无论从造型还是雕功，都比那些神秘石像高端的不是一星半点。

    既然是人家族地的图腾，顾惜玖也就抱着纯欣赏的角度看了几眼，依旧没放在心上。