    第186章 大魔王来了

    “我还以为昨天下雨受凉了，去买了风寒感冒颗粒。”盈盈说道。

    “这就是中医大夫非常容易陷入的误区，很多时候受外部因素的影响，会有先入为主的观点，从而忽略了中医辩证的根本。”秦款冬说道。

    接下来，她又讲了辩证要点，干呕, 发热，有这两点症状，本身就可以考虑是少阳证，适用柴胡类的方药。

    后面反复发烧，而且一会热，一会儿冷, 也是少阳证比较典型的寒阳往来的指征。

    本来用小柴胡汤就可以了，但是考虑到盈盈瘦弱贫血, 适当地配合上加味逍遥丸来舒肝补血清热, 效果会更好一些。

    哪怕是同样的时间，同样的环境，同样是发烧感冒，但是对于不同体质和不同证状的病人，用药也是不一样的，这就是中医与现代西医最大的区别。

    现在有很多人把中医说成是慢郎中，只适合调理一些不痛不痒的慢性病，其实是误解。

    中医中药治疗感冒发烧之类的外感病，只要辨证得当，用药精良，见效非常快，比吃西药、打针、输液还要好得快。

    秦款冬叮嘱盈盈，买到药，热水冲服之后哪也别去，躺在宿舍里睡上一觉，不出意外的话，晚上应该就能恢复得差不多了。

    蔡玉姗和盈盈非常感激地向秦款冬和石金阳道谢, 然后赶紧跑去重新买药了。

    石金阳感慨道：“又学一招, 原来治感冒发烧，也能用逍遥丸一类的药。”

    他原本只想到了用小柴胡汤，没想到还能配上加味逍遥丸。

    “无论是什么病，中医始终都是以人为本，别说是加味逍遥丸，只要辨证精准，有时候人参、阿胶也能治发烧，当然，前提是一定要辨证精准。”秦款冬说道。

    这就是中医药的魅力，治病救人，全在医者临证机变，不能死搬硬套。

    这也是中医难以入门，难以学精的原因，因为全靠医者临场发挥，对医者的悟性和天赋要求极高。

    有些人曾经提出对中医进行改革，要求废医验药，意思就是不再需要中医大夫了, 把古代流传下来的方子验证一下，看看哪些有治病的功效，然后把药留下来推广即可。

    这简直就是买椟还珠，中药是工具，像钢琴、铅笔一样，关键在于使用这个工具的人，钢琴不会自己弹奏美妙的乐曲，铅笔不会自己写字素描。

    只有大师级的音乐家才能让钢琴奏出天籁之音，只有艺术家才能用铅笔呈现出精彩绝伦的字画，也只有真正的中医大家才能用中药妙手回春。

    支持废医验药，就相当于把音乐家都杀了，然后希望毫无乐理基础的民众想听音乐的时候，就能自己去拿乐器演奏，这可能吗？

    两人去食堂吃饭，秦款冬又趁机跟石金阳讲了很多，包括数年之后，网络高度普及之后，在某些人的推波助澜之下，网上会形成抹黑和攻击中医的大潮。

    他们现在能做的就是提高自己的能力和水平，只要治病疗好，病人就会相信并且支持中医。

    石金阳求知若渴，想让秦款冬继续给她讲课。

    秦款冬回宿舍，拿来姐姐送给她的那台二手笔记本电脑，然后和石金阳一起去出租屋学习。

    她的网盘里收集了很多优秀的医案，正好可以用来给石金阳当教学资料。

    于是，整个下午，两人都窝在出租屋里快乐地学习。

    石金阳第一次知道，原来网上还能找到这么多有有的资料，虽然都是扫描件，但是都是一些市面上难找的稀有文本。

    这一下午，让他收获良多。

    天色渐晚。

    石金阳和秦款冬去街上吃了点儿饭，然后回来往车里装货，打算去夜市摆摊卖货。

    罗琪琪、刘莉和冯军扬也都回来了，几个人一起出摊。

    忙活了一晚上，卖了九十多件，还算不错。

    收完摊，分完账。

    罗琪琪拿着手里的钱，豪爽地说：“今天分的钱，我拿来请你们吃烧烤吧！”

    “呦，今天咋这么大方？”刘莉调侃道。

    “我啥时候小气了？”罗琪琪知道刘莉在开玩笑，又说，“我看宿舍里放了好几箱东西，肯定是款冬从家里提回来的吧？”

    秦款冬点点头，笑道：“家里收到的礼盒太多，想让你们帮忙清一下库存。”

    “这两年没少吃款冬从家带回来的好东西，咱偶尔也得表示一下吧！所以，今天我请客。”罗琪琪心情不错，想跟大伙儿一起分享快乐。

    从出租屋出来，直接去烧烤摊了。

    麻辣小龙虾、田螺、烤串和啤酒，一样不少。

    罗琪琪吃了几只小龙虾，然后抬头对秦款冬和石金阳说，“你们听说了吧？大魔王回来了，估计明天就该回来上课了。”

    “大魔王是谁？”石金阳第一次听说，从这个绰号就能听得出来，肯定是个妖孽级别的人物。

    罗琪琪望着秦款冬，问她，“你没有跟金阳说过？”

    冯军扬在旁边忍不住了，“琪琪姐，你们能不能别打哑谜了，大魔王到底是谁呀？我和金阳都是新生，哪知道有这么个人物？”

    秦款冬淡定地说：“大魔王只是个绰号，原名叫李清墨。”

    “李清墨？听这名字，应该是一位非常漂亮又火辣的学姐吧？”冯军扬笑眯眯地问道。

    罗琪琪笑着白了他一眼，“对，大美女，你赶紧去追吧！”

    冯军扬不傻，一听就明白，罗琪琪话里有话，小心翼翼地问：“难道……长得很丑？”

    秦款冬若无其事地说：“李清墨，比你们早一届，去年可是轰动全校的校草，长得一表人才，关键是天赋极高，就是太狂了，自负至极，开学没两天，就敢在课堂上跟老师辩论医经，把老师逼得都词穷了。”

    “卧槽！原来是个男生！”冯军扬听罢，抬头望一眼身边的石金阳，嘀咕一句，“我以为阳哥已经够妖孽了，没想到还有更妖孽的家伙儿啊！”

    罗琪琪笑了笑，说：“这家伙除了极端自负，几乎没有任何缺点，周边几个学校的女生都被他迷倒一大片，有好多外校的女生跑来蹭课，就是为了能接近那家伙儿。”

    “啊？”冯军扬听到这里，有些酸了，“老天爷太不公平了，我咋没有那么好的运气呢？”

    罗琪琪犹豫了一下，终于爆出一个猛料：“那家伙儿上个学期，疯狂地追求过秦款冬。”

    (本章完)

