    

    
叶凡的心里大概就有一个底了，自己的父母是来自于南方的夜家和冯家，而这两个家族又有着世仇，或许就是因为世仇的关系，所以父母才被他们给带了回去，自己现在还没有办法寻找他们，因为叶凡现在没有什么话语权，或许这就是所谓的人微言轻吧，叶凡觉得等日后有机会，一定要回去看一下。

    
“嗯，那行，堕天使的这个事情我一直给你留意着呢，你也不用太担心，等一有结果我自然会联系你的，那就先这样吧，我还有些事情要处理，咱们有时间再聊。”龙组的副组长对叶凡说道。

    
说完叶凡就挂了电话，不得不说当时这龙腾给他介绍的这个人其实还是比较的靠谱的，起码在办事方面上，正如龙腾说的那样，办事简单利索，从不拖沓。

    
叶凡这件事情也查清楚了，虽然查清楚了，但是近期还是不能够去救自己的父母的，要等到以后有能力的时候在回到夜家，去救自己的父母。

    
这件事情也能够告一段落了，当下叶凡发动汽车，开始回华西市，看了一眼时间，这叶凡正好是出来了一天半，算上今天下午那可就是整整两天了，感觉已经查的差不多了，剩下的事情，以后再说。

    
或者说就等待着，等待着自己的父母联系自己，不过这个可能性微乎其微，非常的小，但是还是有一定的希望的，只是不知道这么久不联系了，父母还联不联系的上自己，因为自己父亲前几次联系自己都是直接联系了部队，而自己现在已经离开了组织，不知道该联不联系的上自己。

    
这些事情到以后再说吧，反正叶凡就是那一句会啊，兵来将挡水来土掩，来一件事就解决一件事情。

    
几个小时以后，叶凡的车开进了华西市里边，叶凡没有去找陈莲儿，这刚回来自己也忙碌了两天了，所以叶凡就打算先自个先休息休息再说，于是叶凡直接将车开到了自己家的楼下，把车往这里一放，自己就上了楼了。

    
哇！回家的感觉就是好啊，叶凡暗暗想到，因为昨天晚上叶凡是在车里睡觉的，虽然也没什么，但是睡醒以后发现自己腰酸背痛的，叶凡进门之后当下东西，直接就跑到床上歇着了。

    
叶凡就这样迷迷糊糊的睡着了，朦朦胧胧之间，叶凡看到了自己的父母和自己幸福的生活在了一起，叶凡想着这个日子马上就可以到来了，不用等太久的。

    
到了晚上七八点的时候，叶凡就醒了，感觉着有一些的饿，就打算出去吃点东西，正好想到说给陈莲儿打个电话，问问他吃没吃饭，如果没吃一块就去吃了，所以叶凡就拿出手机，拨通了陈莲儿的电话。

    
“喂，莲儿啊，你在哪呢现在？”电话刚拨通不一会，这陈莲儿就接住了电话，叶凡疑惑的对着陈莲儿说道，按照往常哦这个时候陈莲儿应该在学校看书，或者是已经回到了家，如果是在学校的时候，陈莲儿应该是没有吃饭的，但如果是在家里的话陈莲儿就已经是吃过饭了，所以叶凡才会这样问道。

    
“我在学校呢，怎么了？叶凡哥哥。”陈莲儿疑惑的问道。

    
“奥，没事，我就是看看你吃饭了没，如果没有的话，咱们就一块去吃饭吧。正好我也有点饿了，怎么样？”叶凡淡淡的说道。

    
“好呀好呀，那我也有点饿了，那我是去找你呢还是你过来找我呢？”陈莲儿疑惑的问道。

    
“我找你去吧，你就在学校门口等着我吧，我马上就到。”说完叶凡就挂断了电话，转身直接下楼了，车还停在楼下，叶凡打算过几天再把车还回去，这几天还能用一用，总的来说比较的方便。叶凡发动汽车，直接往学校去，因为陈莲儿正在门口等着自己，所以直接去那里比较好。

    
不一会这叶凡就到了学校的门口，正好看到陈莲儿在门口等着自己，叶凡将车来到了陈莲儿的身边，陈莲儿在周围朋友的羡慕的眼光中，走上了叶凡的车上。

    
“哇，叶凡哥哥，你买车了吗，这个车看起来好贵啊。”陈莲儿看着叶凡的车，感叹这对叶凡说道。

    
“没有啦，这也是我开别人的车，我哪买的起啊，这不是我前几天回去办事吗，所以就开着这个车回去了，因为方便嘛，要不我才不开车呢。”叶凡淡淡的说道。

    
“对了，叶凡哥哥，你回去都查到了什么呀，你见到你的父母了吗？”陈莲儿看着叶凡说道。

    
“没有啊，不过这里面牵扯的事情非常的多，我一句两句话也跟你说不清楚，反正就是短时间之内我也见不了他们，只能等日后有机会再说吧，我觉得我得先忙完手头上的事情，这样我才能想办法去找我的父母，可以确定的是，他们应该在南方，所以我也要找机会去南方一趟。”叶凡看着前方的路，淡淡的对着身边的陈莲儿说道。

    
“奥，好吧，我以为这次你回去就简单伯父伯母了，没想到还有这么多的事情哈，真是难以想象呢。”陈莲儿感叹这说道。

    
“是啊，我原来以为也是只要我这次回去就能够见到他们，但是没想到事情远没有那么的简单，这里边的事情还是非常的复杂的，不是一句两句说的请的，所以急不得啊，得慢慢来。”叶凡淡淡的对陈莲儿说道，叶凡也不知道什么时候才能见到自己的父母啊，不过看样子还得好久好久。

    
“好了，咱们先不谈这个了。咱们先去吃点饭，然后我就把你送回去吧，毕竟现在也不早了。”叶凡突然打断了，因为叶凡刚才看了一眼时间，发现这会都已经是晚上九点多了，在不抓紧回去，这陈莲儿的母亲就该担心了。

    
叶凡带着陈莲儿去了上次的那个小饭馆，两人随便吃了点饭，叶凡就把陈莲儿给送回去了，叶凡吧车停到了陈莲儿家的楼下，陈莲儿慢慢的走下了车。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->