    冷月和血衣卫们听到地狱门门主等人的声音，忙里偷闲看了一眼。

    一个血衣卫疑惑的问道：

    “统领，那帮傻炮不在西门杀敌，跑来这吆喝什么呢，跟拉拉队似的！”

    周围的喊杀声太过激烈，再加上距离太远，导致冷月和血衣卫们根本听不清地狱门门主那些人喊的是什么。

    咋一看去，地狱门门主等人一边招手一边吆喝的样子，确实很像加油助威的吃瓜群众。

    “一群白痴，他们的功力消耗的差不多了，跑我们这里看热闹来了，甭搭理他们。”冷月面无表情道。

    看热闹？

    血衣卫们冷笑起来！

    那就看吧！

    让你们见识见识黄泉亲卫的厉害！

    地狱门门主等人面面相觑，布鲁斯说道：

    “他们不搭理我们，怎么办？”

    地狱门门主说道：

    “赶紧恢复功力，等他们的功力消耗的差不多了，我们掩护他们撤退。”

    众人觉得有道理，当即原地盘膝坐下，开始吸纳天地灵气，恢复功力。

    他们眼瞅着自己的功力恢复的越来越多，而血衣卫丝毫没有力竭和撤退的样子。

    道门道首公孙翦忍不住道：“按理说他们的功力和我们差不多，为什么他们能坚持这么长时间，到现在还没有撤退的意思？难道他们想一直杀到力竭而亡为止？”

    布鲁斯说道：“我感觉他们的功力储备，比我这个八境还多。”

    这时婆娑教教主加拉瓦说道：“你们忘记黄泉在碧螺岛废城给我们讲道的时候，说过的话了吗？”

    布鲁斯等当时听过黄泉讲道的人，顿时想起了什么。

    “黄泉讲道？什么意思？”姜可卿问道。

    地狱门门主等不知情的人，也纷纷好奇起来。

    布鲁斯说道：“黄泉说我们的修行之路都跑偏了，比如二境炼气期，逗留的时间越多越好，聚气成云，聚云成雨，聚雨成河，聚河成海，聚海成丹……”

    姜可卿等人听完之后如遭雷劈。

    原来二境炼气期的正确修行之法，居然是这个样子的。

    难怪他们一直觉得二境炼气期是最好修炼的，耗费时间最短的，原来是他们修炼错误了。

    “血衣卫是黄泉的亲卫，从一开始修行的就是正确的修行之法，他们在二境炼气期的时候，恐怕是结丹之后才晋级三境的，所以他们的功力储备比同级雄浑无数倍。”布鲁斯说道。

    地狱门门主等人顿时尴尬了！

    之前他们还在吆喝着让血衣卫先撤，由他们断后，结果人家血衣卫功力充沛，压根不需要撤，还能杀很久很久。

    “你说的二境炼气期的修行法门是什么？”姜可卿问道。

    布鲁斯说的简单，聚气成云，聚云成雨什么的，可是如果没有修行法门，鬼知道怎么聚气成云，聚云成雨。

    “黄泉在武者论坛公开了正确的修行之法，但是只到四境，他让我们先重修到四境之后，他再传授我们四境之后的正确修行之法。”布鲁斯说道。

    “快把我拉进武者论坛！”姜可卿迫不及待道。

    地狱门门主等人也纷纷取出手机。

    六路大军人手一部卫星手机，都是叶修派人送给他们的。

    “你们自己加入就行，来，我教你们怎么加入……”

    布鲁斯忽然变得非常热情，手把手的教姜可卿等人怎么加入武者论坛，道：

    “黄泉不止在武者论坛公开了正确的修行之法，还传授了几个其他的绝学，比如免疫紫瞳催眠的诀窍等等……”

    姜可卿等人懒得再搭理布鲁斯，加入武者论坛后，他们立即找到了黄泉发的帖子，如饮甘泉一般，快速阅读……

    ……

    千机殿！

    “陛下，黄泉已经杀穿月河路，这次他只用了7个小时，此刻他已经进入正安路。”

    鲁古达收到情报人员发来的电报，说道。

    “连续不停的杀戮15个多小时，黄泉的功力应该消耗的差不多了。”林雷笑道。

    鲁古达等人也都笑了起来。

    就在这时，克鲁斯蒂娜走了进来，问道：

    “林雷，你联系一下京都学院那边，雷小明怎么还没回来？”

    此话一出，林雷、军方大佬和智囊团所有成员，表情复杂起来。

    林雷说道：“小公主，您有所不知，其实雷小明就是黄泉。”

    克里斯蒂娜懵了一批：“你在说什么？”

    林雷当即把事情始末说了一遍。

    克里斯蒂娜听完之后如遭雷劈，喃喃道：

    “原来，原来叶修早就来到王城了，他，他竟然一直卧底在我的身边，我非但没有识破，居然还把他当成心腹，当成能够克制叶修的潜力股来培养……”

    这一刻克里斯蒂娜的心理遭到了暴击，自尊心遭到了暴击，她一直自诩聪慧，却一直被叶修耍的团团转。

    “小公主您在说什么？雷小明是黄泉，不是叶修！”林雷提醒道。

    克里斯蒂娜仿佛丢了魂似的，说道：“黄泉就是叶修，叶修就是黄泉！”

    说完她气愤的离开了千机殿，直奔后宫。

    她要去找雨妃！

    她要杀了雨妃！

    此时她已经完全想明白了，雨妃忽然让侍女叫她去看宝贝，又让她试‘面膜’，和她探讨护肤养生之道，她甚至把雨妃当成闺蜜了。

    结果雨妃竟然一直在帮叶修拖延时间，一直在配合叶修耍她。

    “小，小公主，小公主刚才说什么？”

    林雷的表情就像是被雷劈了似的，难以置信道：

    “黄泉，黄泉居然是叶修？他，他才26岁啊，10年前黄泉出道，纵横天下，出道即无敌，那时候叶修才16岁，那时候他就无敌了，那叶修现在的实力，得恐怖成什么地步了？”

    鲁古达等人的表情不比林雷好看，内心受到的暴击不比林雷轻。

    他们已经被黄泉就是叶修这个消息惊傻了。

    “龙神图腾，叶修一定是觉醒了龙神图腾，所以才这般强大。”

    林雷终于慌了。

    当年三大裁决者家族用龙神之血做实验，他是帮了忙的，所以他了解一些龙神图腾。

    正因为了解，所以才恐惧！

    那可是连神殿都接连失败制造不出的图腾，三大裁决者家族用了两千多年，都没有培养出的图腾。

    那是无可争议的第一图腾，最强大的图腾。

    此刻！

    觉醒了龙神图腾的叶修，正在杀来王宫的路上。

    这……

    这……

    “陛下，情报人员汇报，叶修忽然消失了！”

    这时电报机的声音响起，鲁古达跑过去查看了一下情报人员发来的电报，惶恐道。

    “失踪？他去哪了？”林雷惊恐的问道。

    “不知道！”鲁古达摇头。

    林雷等人顿时慌了，叶修失踪，意味着很可能使用了什么特殊手段，直奔王宫来了。

    “走，快随我离开王宫！”

    林雷手粗无措的惶恐道，说着率先跑出千机殿。

    鲁古达等人也赶紧跟了出去！

    然而！

    就在这时！

    一道嘹亮狂霸的声音，忽然响彻整个王宫：

    “黄泉在此，谁敢战我？”

