    深影是网站白金大神，马启额身为老总，当然是优先保护大神，逼顾秋莎这个小透明道歉。

    席祖儿也不着急，慢悠悠道：“如果不是看在你弟弟马导的面子上，我们的画也不会给你连载。你确定要和祖宗对着来？”

    说来也怪，席祖儿语气明明不急不缓很平静，马启额在电话那头，心底却猛地咯噔一下。

    头顶顿时似泰山压顶一般，感觉到了说不出的威压！

    “我、我总不能是非不分，向着抄袭者说话吧，我得讲究公平公正！”马启额瘪了半天蹦出一句。

    该死的，在公司他可是说一不二的老总，什么时候被一个小画手逼到这个份儿上？

    这小画手哪来的底气？

    席祖儿薄唇微掀，意态慵懒：“行吧，祖宗就让你看看，是非公正是什么。如果你敢轻举妄动，不要后悔哟。”

    马启额犹豫了一下。

    一边是深影粉丝的逼迫，一边是席祖儿底气十足的锋芒相对，他咬咬牙，决定……再骑墙看两分钟。

    ==

    薄孤城准备好了四菜一汤，摆好盘，准备叫沙发上的小女人吃饭的时候。

    发现她歪在沙发上玩电话手表玩得不亦乐乎。

    真是个孩子……

    对玩具这么痴迷。

    他想。

    然而下一秒。

    男人视线瞥过席祖儿长裙的下摆……

    发现小女人因为在沙发上太过舒服肆意，裙摆不知何时撩开了一线，露出她很少展露在人前的一双……美如玉的腿。

    真真儿是冰肌玉骨、柔若无物！

    薄孤城喉结滚了滚。

    本想叫她吃饭的手势停了下来。

    视线迅速别开一瞬，垂了下眸，又平静地转回来。

    他就这么静静地站在餐桌边，默默把盛好的汤放回保温炖盅里，一瞬不瞬地，凝视着眼前这道不可多得的火热风景。

    嗯，身为一名绅士，不应该打扰别人通电话。

    他可是很讲礼貌的男人。

    席祖儿随意地窝在沙发里，把这贵妃榻一样的沙发当成了西王母的桃树枝，肆意地一边翘着小脚丫，一边刷开了微博。

    “唔，把我们四个小可爱的发言都淹没了对吧？呵呵……”

    她纤指微弹，在微博上点了点。

    弹指间，宛如翻云覆雨！

    ==

    此时此刻。

    顾诗音在闺房里，开了一瓶香槟庆祝。

    刚刚寅虎回了她信息，虽然迟了很久，虽然态度不如从前热情，但对她还是不失尊敬和崇拜的：“顾小姐，你这本《五禽戏》珍藏版，真的给我了？我能照着练吗？”

    “当然。就是专门为你扫描的哦。如果有不懂的地方，尽管问我。”

    “谢……谢顾小姐。”

    “客气什么。有空请你吃饭。”

    “不……不了，薄爷罚我扫厕所，我不能擅离岗位……”

    “啊，都是我不好。”

    “是我自己问题，顾小姐。”

    她饮了一口香槟，唇边逸出无声的微笑。

    对男人，投其所好太重要了。

    没人知道她还有个马甲是心理分析师，早就把男人女人的心理研究得透透的了。

    就是可惜薄孤城今晚太忙，否则此刻和他一起喝香槟庆祝，再委委屈屈倾诉一下那个小透明浅衫抄袭她的事，一定能激发男人保护欲和心疼的。

    啊对了，那个十八线小画手，应该已经被企鹅阅读封杀了吧？

