    烈焰在肆虐。

    巫铁，还有巫家子弟的身上都覆盖着金色的火苗。

    巫家子弟们咬着牙，任凭火焰烧得自己皮开肉绽，没有一个人发出半点儿声音。

    庞大的气血精元在流动，焦糊的皮肉不断脱落，损坏的身体在不断的修复。

    这是熬炼，一如将精铁锻造成钢，这种痛苦也是一种熬炼。

    “这些邪魔的手段，你们看好了。”玄冥蝶轻声说道。

    巫铁眉心法眼张开，一道灰蒙蒙神光照耀虚空。

    他看到，大裂谷两侧的战堡被一层青白色的冷光包裹，薄薄的冷光犹如水波，在太阳真火的狂野冲击下，这一层冷光不断的波动着，却柔韧无比、始终没有被破坏。

    战堡内，遍体血腥的矮人战士举起兵器，歇斯底里的欢呼着。

    围攻战堡的毒蝙蝠、毒蜘蛛，还有无数伏羲神国的低阶战士都被太阳金梭瞬间击杀，好些岌岌可危，随时可能被攻破的战堡顿时转危为安。

    隔着薄薄的冷光，矮人战士们心旷神怡的欣赏着那一片辉煌夺目，蕴藏了无穷杀机的金色火海。

    “那是……”巫铁看着那一层青白色的冷光喃喃自语：“那是太阴星力……他们在每一座战堡中，都布置了牵引太阴星力的阵法，用太阴星力，抵挡太阳真火。”

    “很神奇的手段。”玄冥蝶在一旁感慨：“大晋的邪魔，如果没有这种手段，他们想要压制我们，哪里有这么简单？”

    巫铁的嘴角抽动了一下。

    这种战术，还真是无赖，外带不讲道理。

    太阳金梭覆盖性攻击，轻松摧毁了伏羲神国调动的数量庞大的炮灰军团，而大晋神国的战堡有太阴星力庇护，在太阳真火冲击下不会有丝毫风险。

    真是太不讲究了。

    狂风呼啸而来，掀起了一波波火浪翻卷而过。太阳金梭的残留威力继续肆虐了一刻多钟，高空的火云这才缓缓散去，地面上的火海这才逐渐熄灭。

    高山上，一座座战堡外的青白色太阴之力同时消散，好些矮人战士站在了城墙垛口上，得意洋洋的吹响了号角。

    浑厚悠长的号角声在大裂谷中往来激荡，大裂谷内静悄悄的，没有一只毒蝙蝠飞出来，也没有一只毒蜘蛛爬上来。

    大裂谷两侧的山体被太阳真火烧得通红，又过了大概一个多少时辰，烧红的山体才逐渐回复了本色。

    堆积如山的尸骨彻底消失了，干干净净的，一点残渣都没有剩下。

    战堡中逐渐有修士腾空飞起，一个个雄赳赳气昂昂的，脚踏流光在一座座战堡之间往来穿梭。更有人横跨大裂谷，或者是悬浮在大裂谷上方，志得意满的向下方俯瞰。

    远处的天空流云破碎，数百条镇魔殿的楼船一字儿排开，不紧不慢的破空飞来。

    距离大裂谷还有百来里，楼船中大群大群镇魔殿军飞身而出，排成一个个整齐的方阵压向了大裂谷。

    巫铁等人身上的火焰已经熄灭，所有人气血运转，身上焦糊的皮肉不断脱落，露出下面新生的皮肤。

    “这仗，还怎么打？”一个和巫铁一样，头一次参战的巫家子弟有点意兴阑珊的问道。

    年轻的巫家子弟们都被太阳金梭可怕的威力打击了士气，一个个都有点蔫蔫的。

    这种完全不讲道理，动辄就掀桌子的打击方式……

    “怎么打？砍掉他们的脑袋，就这么打。”刑天鳝大笑起来，用力的挥动了一下手上的大板斧。

    “小崽子们，这点打击就受不了了？这算什么？这才死了多少？那些蝙蝠、蜘蛛什么的，地下要多少有多少，被杀得再多，又如何？”

    “那些鼠人、侏儒、蜥蜴人、蛇人……嘿嘿，只要有充足的食粮，用不了十年，他们一窝一窝的生，依旧是要多少有多少。”

    “那一次讨伐战，不都是尸骨成山、血流成海？”刑天鳝大声吼道：“这点小场面，你们就受不了了？以后，还有更大的场面等着你们呢。”

    狂笑一声，刑天鳝丢下大板斧，他身体一晃，体内发出雷鸣般巨响，他的身体急速的膨胀着，几个呼吸间就化为千丈高下的巨人。

    一声大吼，刑天鳝一把抓住了身边的一座大山。

    高有三四千丈的大山被刑天鳝硬生生的一把拔了出来，刑天鳝大声笑着，双手举起这座通体漆黑的大山，稍微瞄了瞄，身体一个大旋转，抖手将大山砸了出去。

    偌大一座山峰带着可怕的破空声，近乎笔直的飞了出去。几个呼吸间，山峰飞过千多里距离，一击命中了一座镇魔殿的楼船。

    一声巨响，那条长有百来丈的楼船被大山一击粉碎。

    大山蛮横的撞碎了这座楼船，然后一头撞在了后面一座大山的山顶。山顶上的战堡‘嘭’的一声炸开，城内的所有修士，所有的矮人战士，瞬间就成了肉泥。

    “小崽子们，想想看，漫天几万座大山乱丢，大江大河被抽成鞭子乱抽，一块块方圆千里的陆块被掀开，数十万数十万的战士被掀起的陆块拍成粉碎……那才是大场面。”

    “巫家的儿郎，不要怕死。战，如何战？砍掉敌人的脑袋，拿去换取军功；扒光他们的衣衫，掠夺他们的财富；攻破他们的城池，抢走他们的女人……放火，烧掉他们的农田；放火，烧掉他们的房屋；放火，烧掉他们的一切！”

    “讨伐战，不死不休。只要脑袋还在，就杀，就烧，就破坏，就屠戮……”刑天鳝的眼睛逐渐充血，他低沉的吼道：“我们，天生注定，和大晋的邪魔，不死不休。”

    刑天鳝在大声咆哮，教训巫家的年轻子弟。

    他的暴力攻击，迅速引起了镇魔殿军的注意。一条格外巨大的楼船中，三名身穿黑色长袍，腰间扎着玉带，面容古拙的老人腾空而起，迅速向这边飞了过来。

    三个老人的修为极强，他们化身电光，遁光的速度极快，几个闪烁间就冲出了上千里。

    距离巫铁等人还有数百里地，三个老人就同时念诵咒语，凭空一片雷云就在巫铁等人上空突然凝聚。

    黑漆漆的雷云中电光翻滚，一条条水缸粗细的电龙发出恐怖的轰鸣声，不断的炸开一团团巨大的球状火团从天空坠落。这些赤红色的火团一旦落地就猛地炸开，炸得山崩地裂，炸得漫天巨石乱飞。

    巫铁只觉耳膜剧痛，恐怖的雷鸣声震得他脑子里都‘嗡嗡’直响。

    这三个老人的雷法高深莫测，他们攻击的前奏，威力就已经宏大如此。

    刑天鳝和另外两个胎藏境巫家长辈同时大吼一声，操起兵器就朝着三个老人冲了过去。

    来自巫家夸父氏的夸父钢憨笑了一声，他狠狠一跺脚，身体如同刑天鳝一样急速生长到千丈高下，然后一掌向着天空的雷云拍了过去。

    一道道电龙伴随着可怕的雷鸣声从雷云中蜿蜒而下，疯狂的劈打着夸父钢的手臂。

    夸父钢全身喷出夺目的电光，身体几乎都变成了透明状。他大声笑着，双掌如风，不断的拍打天空的雷云，硬生生将雷云一点点的劈散。

    刑天鳝三人已经和那三个老人交手。

    三个老人不愿或者不敢和刑天鳝三人近身厮杀，他们化身雷光在空中急速穿梭，手中不断放出一道道紫色雷柱乱轰乱打，轰得刑天鳝三人通体电光四射。

    刑天鳝三人的飞行速度显然比不上三个老人。

    他们被雷柱打得狼狈不堪，一个个气得大吼大叫，却始终追不上敌人，奈何不了这三个油滑无比的老人。

    远远的，巫铁看到数十条楼船向这边急速飞了过来。

    楼船的船艏甲板裂开，极光炮尖锐的炮管从船体内探出，所有的炮管都闪烁着刺目的白光，显然已经开始填充能量，随时可能激发。

    玄冥蝶低沉的呼喝了起来：“撤……我们归属游猎营，可不是负责攻坚、鏖战的正兵，哼……”

    玄冥蝶双手结印，重重的将手中骨杖杵在了地上。

    四面八方，山岭之中突然吹起了阴寒刺骨的冷风，大片茫茫雾气无端端的凭空而生，就好似牛乳一样，迅速的填满了四周的山谷、壑渠。

    风一吹，浓雾就冲上了天空，巫铁等人迅速淹没在浓雾中。

    刑天鳝三人朝着三个油滑如泥鳅的老人怒骂了一声，然后身体一矮，迅速窜入了浓雾中。

    三个老人皱着眉，他们化身电光在浓雾之上快速的盘旋穿梭了一阵，最终还是不敢涉险追入浓雾中，只能愤怒的叫骂挑衅了一阵，见到没有回应，他们也只能飞回了楼船中。

    一条条镇魔殿的楼船飞到了被攻破的战堡废墟上，大量的建筑材料不断从楼船中飞出，大群身躯高大，肤色犹如白银一样熠熠生辉的巨人麻利的施工建造，他们只要一个多时辰，就能建好一座新的战堡。

    大群身披重甲的矮人战士涌入了战堡，无数的军械辎重送入了战堡仓库。

    只是一夜的功夫，巫铁等人配合伏羲神国大军，好容易攻破的那些战堡完全修复，而且驻扎了更多的、实力更强的战士。

    更多的楼船从远处天边飞了过来。

    十条，百条，千条，万条……

    当东方露出一抹鱼肚白，大半个月亮都已经落入西边山头下的时候，大裂谷附近已经集中了数量庞大的镇魔殿军，所有的战堡内，都密密麻麻的挤满了精锐的战士。

    一声尖锐的长啸声从大裂谷中传来。

    一蓬黑云冲天而起，数量比前几日更加庞大的毒蝙蝠群冲天飞起，无数的毒蜘蛛‘吱吱’尖叫着顺着岩壁爬了出来。更多稀奇古怪的地下生灵蜂拥而出，悍不畏死的向镇魔殿军发动了进攻。

    这一次，伏羲神国似乎动了真章。

    在那些充当炮灰的低阶战士中，骤然出现了大量龙头人身，身高数米，通体黑鳞，背后生有一对巨大肉翅的半龙人。这些半龙人的气息强横，一个个最弱都是重楼境十重天以上的实力。

    这些半龙人更是身披重甲，手持光辉若隐若现的元兵，装备极其精良。

    他们成群结队的向镇魔殿军发动了冲锋，端的打了镇魔殿军一个措手不及，短短一刻钟的功夫，眼看着近百条楼船冒着黑烟从空中坠落，更有一些楼船直接掉进了深不见底的大裂谷。

    巫铁等人没有参战。

    在刑天鳝的带领下，他们在地势复杂的山岭中穿梭了许久，最终来到了一个怪石嶙峋、极其幽深的山谷中。

    刑天鳝低沉的呼喝了一声，山谷尽头的一座悬崖就突然裂开了一条口子，一队巫家族人骑着大龙蜥快速的冲了出来。

    足足上万名巫家族人从山崖中冲出后，巫铁突然瞪大了眼睛。

    一头灰岩蜥蜴慢悠悠的，四平八稳的从山崖中走了出来，灰岩蜥蜴的背上，赫然坐着几个肚皮隆起老高的孕妇。

    一头接一头的灰岩蜥蜴不断爬了出来，带来了更多的孕妇。

    巫铁张大了嘴，不明所以的瞪大了眼睛。

    巫金也是如此，他站在巫铁身边，整个人都呆住了。

    这是讨伐战，这是战争，这是随时都会死人的地方。

    怎么会有这么多孕妇？

    巫家的长老们，送这么多孕妇来干什么？

    虽然巫家的族人一个个彪悍凶猛，就算是女人都一个个修为不弱，而且蛮力强横得很，都是能生裂虎豹的女汉子。可是，她们大着肚皮，能指望她们打仗厮杀么？

    巫战则是用力的拍了一下脑袋：“哦，是这事情么？嗯，当年我实力太弱，还没资格掺和这事情，只是听说过……啧。”

    巫铁和巫金同时看向了巫战。

    巫战摇了摇头，向巫征指了指：“问你们伯父，他比我清楚。这事情我没掺和过，只是听一个老家伙提起一句……啧，这些大肚皮的娘儿，这仗，可不好打喽。”

    一个头发胡须都变成了象牙黄色，老态龙钟，骨瘦如柴好似风吹都能吹跑的老人颤巍巍的走了过来，细声细气的向刑天鳝、玄冥蝶等人说道：“这次送来的婆娘，数量多了些，得有两万多人。人多了，显眼得很，风险也大，所以，你们得在外面闹出大动静来。”

    “拢共给你们三万族人，闹，拼命的闹，让那些邪魔的心思都放在你们身上。。”

    “大致，也就是这两天的事情。你们，见机行事。”