    剑山的云雾，已经变成了血红色，那充满灵气的山巅，也弥漫着刺鼻的血腥味。

    不知不觉间，众人已经杀了一天一夜！

    而魔灵域这边的高手，也死伤无数，甚至万魔宗的五个武皇，除了白童以外，全部丧生！

    “女帝，此时不出关，更待何时！？”刀老阴笑一声，一刀向阙傲雪挥去，不过被白童挡下。

    此时，白童也浑身鲜血，气息起伏不定，明显也受伤不轻。

    “女帝，你先走，这里交给我！”白童眼神凛然，经上次大周事件后，他就发誓再也不会让女帝分身处于危险境地中。

    可是，即便他如何劝说，女帝依然强硬来援助剑山，任他无论如何都想不明白。

    “想走，能走得了吗？”另外几个武皇也飞了过来，将二人团团包围。

    “杀！”看到已形成包围，刀老不再犹豫，漫天的刀光向白童斩去。

    本身就已经身受重伤，白童在这恐怖的刀光下尚且自顾不暇，更何况保护阙傲雪？

    此时，其他武皇，也冷笑着冲向阙傲雪。

    杀女帝，这是多么让人兴奋的事情！

    阙傲雪面色平静，她积攒着帝威，只等待几个人临近之后，给与出其不意的重创！

    虽然这样做，她这具分身会彻底消散，但依照目前的危机情况来看，这已经是能为大家减轻负担的最好结果了！

    三百步，两百步，一百步，五十步……

    看着离自己越来越近的几个武皇，阙傲雪神海滔滔，帝威凝聚到极致，她紧要银牙，准备最后的殊死一击！

    铮——

    就在阙傲雪刚要散发帝威的时候，天边一道光芒闪过，人未至而剑先来。

    只见无缺惊神剑，散发着刺目的寒光，瞬间就来到了一个武皇面前，一道寒芒闪过，那武皇直接被斩杀！

    “无缺剑，秦凌云！？”其余武皇连忙停下脚步，一脸戒备的看向天边。

    这天下，除了秦凌云使用这把断剑外，还能有谁？

    这一幕，也让周围其余的强者停下手，他们一脸惊骇的看着那具武皇的尸体。

    一剑封喉！

    秦凌云，怎么会强大到这种地步！？

    “有些人，总喜欢作死！！！”云端之中，郎朗的声音如滚雷一般炸响在众人耳边，一些武尊，甚至开始气血倒流，静脉逆转，差点走火入魔！

    阙傲雪美目看向天空，小拳头紧紧攥了起来。

    又是他，在最危机的时刻出手救下众人！

    而且，每一次，都变得更强了，这次甚至都没有依靠石壁，就斩杀一个武皇！

    秦凌云可以斩杀武皇吗，他自己并不清楚。

    但是他清楚，无缺剑的剑魂，可以斩杀武皇。

    只是因为剑魂残缺到极点，每出手一次，都要陷入深深的沉睡当中。

    所以秦凌云必须用绝对的力量，来震慑众人。

    至于接下来该怎么办，只能看自己的发挥了……

    “我老婆，也是你们能动的？”秦凌云和剑老从蛟龙背上跳下来，挡在阙傲雪面前。

    只有武尊境界？

    几个武皇互相看了一眼。

    秦凌云的气势虽然磅礴，但确确实实只是武尊的气息。

    他们虽然疑惑，但毕竟刚才那一剑实在太恐怖了，一时间也没有人敢再上前去试试。

    此时，杨道天被剑主一剑击退，察觉到这里没动静，随后看向这里。

    当秦凌云后，眉毛马上立了起来：“秦凌云，你还敢出现在这里！？”

    “我过来，只是特意来告诉你，刘道南和唐七，已被我斩杀。”秦凌云淡淡说道。

    “找死！”杨道目眦欲裂，唐七死不死无所谓，但自家两个最有希望的圣子全部被秦凌云所杀，这让他几乎疯魔。

    于是，他撇下剑主，带着滔天的威势，冲向秦凌云！

    “杨道长，现在还不可。”就在这时，太虚宫宫主徐梦拦在了杨道天面前。

    他看着一脸狰狞的杨道天，连忙解释：“秦凌云可以引动石壁上的剑气，最好活捉过来，逼问口诀。”

    “等问出口诀后，再交由你青羊宫处置也不迟。”

    徐梦的话，终于让杨道天清醒了一点，他阴狠的看向秦凌云，随后厉声吩咐：“给我拿下他，只要不死就行！”

    可是，并没有一个人敢上前，毕竟那武皇的尸体，还在那里躺着呢。

    “你们发什么愣！”杨道天看着踌躇不前的众人，厉声呵斥。

    “宗主，刚才这秦凌云一剑杀了一个武皇……”青羊宫一长老有些犹豫的说道。

    一剑杀了武皇？

    听到这句话，徐梦等人一脸惊愕的看向秦凌云。

