    男人的出现，让嘈杂的场面瞬间安静的鸦雀无声。

    唐时言抿着唇线，目光锁定在孤立无援的宋暖身上，然后迈着长腿走了过去。

    从这个角度看去，所有人都以为唐时言是来找宋玥的。

    便纷纷为其让开了一条道，而宋玥也是心情激动的不已，她骄傲的挺了挺胸，等着唐时言的到来。

    可他的脚步却停在了宋暖的面前，“宋小姐，没想到我们又见面了。”

    虽然上次程西没有见到宋暖，可却从护士那里知道了宋暖的名字。

    见唐时言和宋暖说话，所有人都倒吸了一个凉气。

    这个女人竟然认识唐时言！

    而且这个女人竟然也姓宋！

    宋暖内心也很诧异对方能叫出自己的姓氏，不过表面上还是从容淡定的回道，“我也没想到会在这里见到你，你的……”

    本想问对方的伤势如何，在收到唐时言一记别有深意的眼神后，宋暖立马会意的闭上了嘴。

    见宋暖如此聪明，唐时言眼底浮出一丝欣赏。

    刚才宋暖被围攻的事情他在二楼瞧见了，原本他不该插手这个事情，可谁让他欠了这个女人一个人情呢？

    脚尖一转，唐时言就面向了莫雪，宽厚的臂膀将宋暖娇小的身躯护在了身后。

    “莫小姐，你说她偷了你的东西，有证据吗？”唐时言抬眼，眸光锋利如刀。

    周身的威压悄无声息的释放。

    要说证据在场的人都是证人，他们都看到东西从宋暖包里翻了出来。

    可现在却没有一个人敢出来说话。

    毕竟，唐时言不是谁都能惹的起。

    唐时言是唐氏家族的唯一继承人，唐氏集团现任的执行总裁。

    一个从十八岁就开始在商业上厮杀的男人。

    人称活阎王。

    惹到他，怎么死都不知道。

    见所有人都是一副大气不敢出的模样，宋暖意识到身边这个男人的身份比她想象的还要非同寻常。

    难怪在医院的时候会一走了之，人家根本对她的赔偿不屑一顾，好吗？

    “我有证据，可以证明自己的清白。”宋暖这时选择站出来了。

    刚才众口铄金让她没有机会开口为自己辩解，现在有这个男人撑腰，她便可以为自己自证清白了。

    宋暖的话，顿时将所有人的目光引了过去。

    如果不是碍于唐时言在场，怕是有人会站出来嘲笑她，垂死挣扎。

    站在最后的宋玥听到宋暖的话，心咯噔了下，她自认为做的很完美，就连被她收买的那个侍者，此时也离开了酒庄。

    宋暖不可能有证据的！

    宋玥自我安慰着，可现在让她最害怕的事情就是宋暖和唐时言认识！

    他们为什么会认识？

    一想到这里，宋玥紧张的快要晕了过去。

    可她表面上她不能有丁点异样，不然就会惹的别人怀疑。

    宋暖自信的神情让莫雪心中的怀疑有些松动，“你怎么证明？”

    宋暖笑笑，“事情也很简单，莫小姐这条价值千万的钻石项链，想必能碰到的人很少，不如查查看上面有没有我的指纹。”

    宋暖眼神无意的瞥了眼站在最后面的宋玥。

    她猜测宋玥做这个事情肯定是临时起意，没有在手上做措施。

    果然，在听了宋暖的话后，宋玥强撑的脸色褪尽，眼底是一片惊恐。

