    当时缅甸还没独立，是大英帝国治下的殖民地，克拉地峡属于缅甸的部分，也直接被转移到了马来亚殖民地当中，没独立的缅甸是没法反抗的。

    而且这么做是必须的，克拉地峡缅甸和泰国部分犬牙交错，如果仅仅切了泰国的土地，对以海军见长的英国来说，仍然是不好防守，必须要把缅甸的土地也一块切下来。

    至于丢了克拉地峡的泰国，是不是对英国有敌意，理论上当然是有，不过考虑到曼谷和雅加达一样处在战列舰的主炮射程之内，所以没有表现出来。

    以当前整个马来亚殖民地的面积来说，哪怕就是占据近百分之八十的西马，也不存在什么人口压力，已经经过一轮土地分配，可供开垦的耕地仍然遍地都是。

    艾伦威尔逊后世看过一个统计数据，马来西亚的耕地面积略小于越南，两国处在一个级别当中，而泰国的耕地面积两倍于越南。而印尼的耕地面积，又是泰国的两倍。

    这就能看出来印尼的爪哇岛在海岛当中是多么稀少的存在了，同样是岛国的日本耕地面壁是印尼的五分之一。

    克拉地峡严格意义上并不是多么优质的耕地，但以某大国的标准来说绝对不差。当地从被缅甸和泰国被割让之后，一直处于军管状态。进行了有限的土地分配，在马来半岛当中还属于蛮荒之地。

    蒙巴顿集团是有谷物经营的分公司的，帕梅拉蒙巴顿在澳大利亚深耕，自然也出手买了一些土地用于农牧业，不过澳大利亚的土地质量懂得都懂，能开发的地方算上各大城市只有国土面积的百分之四，很大部分还要靠天吃饭。

    蒙巴顿集团依靠澳大利亚，是不可能成为粮商的，更别提和四大粮商相比。四大粮商的出现，根源就是依赖于美国和法国的农业强势地位。美国的农业帝国属性，比美国具备的任何帝国属性都难以推翻。

    法国同样也是欧洲农业基础最好的地方，一战半个法国在几年时间成为拉锯战的主战场，就算是如此法国都没有出现粮食危机，而德国第二年就出现了粮食危机。

    四大粮商可以用来对付任何国家，当然也可以用来对于英国，英国总不能把希望放在法国身上吧？那在感情上，还不如希望美国对英国好一点。

    “亲爱的，你对我的期待还真的很大。”帕梅拉蒙巴顿满脸的吃惊，捂着嘴的样子十分可爱，“以前怎么没听到你提及。”

    “因为农业问题很重要，没有一定的门槛是进不去的。不要以为谁都能种地，把地种好，可不是拉一头水牛开耕就行了。”艾伦威尔逊微微摇头道，“那只能让一个人填饱肚子，做不到武器级别的程度。”

    农业是一个投资大，但利润正常年份不怎么高的行业。一些发动粮食战争的年份除外。

    所以要进入这个领域，没有庞大的资本是不行的，尤其是现在四大粮商早的都运营百年，晚的也有几十年，帕梅拉蒙巴顿现在进入农业，难度确实不小。

    是这样！帕梅拉蒙巴顿不说话了，继续听着丈夫神采飞扬的指点江山，从认识到结婚，一直走到今天，帕梅拉蒙巴顿已经形成了本能反应，自己的丈夫才高八斗，而且一直竭尽全力的帮助她。

    “现在你觉得，我已经有了进军农业领域的能力？”帕梅拉蒙巴顿小声询问。

    “硬件上应该是差不多了。”艾伦威尔逊带着思考之色道，“在完成了四大家族联盟之后，几乎没有什么领域有明显短板。”

    对于农业而言，除了一些农业技术和耕地条件、种子之外，运输问题也十分重要。就以法国路易达孚为例，路易达孚运营着一支由一百七十多多艘船组成的船队，以支持其全球商品贸易和加工业务，为客户订制海运方案。其船队吨位涵盖小灵便型船舶和海岬型船舶，运输货物遍布全球各大洋。

    香江四大家族，都运营着海运公司，海运对英国是不陌生的，而且英国本土在欧洲造船业是绝对的首屈一指，这个条件一旦齐备，最大的难关就度过了。

    “克拉地峡？”帕梅拉蒙巴顿看到丈夫拿出来地图，讲解着当地的情况，“有做第一海务大臣的父亲，我相信目前被军管的克拉地峡对你来说，是不存在障碍的。”

    从这一点来说，军管的克拉地峡简直就是为帕梅拉蒙巴顿量身打造，就等着这一天呢。

    对于丈夫的判断，帕梅拉蒙巴顿当然是选择全盘相信，随后问道，“那么现在该做什么？”

    “现在？”艾伦威尔逊一些疑惑，不确定的道，“找比尔顿将军谈谈？”

    “笨蛋，抱我上床。”帕梅拉蒙巴顿推了丈夫一下，找什么比尔顿将军谈？又让马儿跑又不让马儿吃草？哪有这样道理。

    你早说啊！为了大英帝国的粮食安全问题，帝国专员敢怒不敢言，只能挥汗如雨的伺候着娇生惯养的贵族小姐，其中的苦楚，还不能让人知道。

    小洋马去了香江一趟，刚刚回来精力十分充沛，表现着卓越的身体素质。良久在尽兴的耗尽体力，搂着心爱的男人沉沉睡去。

    军方的态度并不是问题，可以这么说，如果不是蒙巴顿过分热情的提议，根本不会有近东、中东、远东三大联合作战司令部的出现。

    虽然在那个时候，蒙巴顿也只是一个中将，在海军部都只是一个第四海务大臣。

    可就是一个第四海务大臣，做的都是第一海务大臣的事情，还促成了海外驻军指挥体系改革的出现，这只能说人家的身份就在那，对很多人有难度的事情，对蒙巴顿没难度。

    出于职责划分，原则上艾伦威尔逊不应该出面，而且他出面根本没帕梅拉蒙巴顿出面管用，只能让妻子亲自跑一趟，去远东联合作战司令部找比尔顿中将谈谈。

    带着问题不大的鼓励，帕梅拉蒙巴顿对军事重地长驱直入，拿着殖民政府下达的农业调整文件，和没来由十分头痛的比尔顿将军见面。

    蒙巴顿的女婿就已经很难搞了，现在更加难搞的小女儿出现，都让尊敬的司令部不知道怎么应对。

    比尔顿中将不知道帕梅拉蒙巴顿的目的，但他知道蒙巴顿上将是第一海务大臣，刚刚访问华盛顿，和美国军界有着良好的关系。通过军中内部的渠道，他知道蒙巴顿现在很受爱戴，尤其和内阁保持良好关系。

    而帕梅拉蒙巴顿对经商有着巨大的天赋，经营着钢铁、石油、银行一系列的业务。身后还有很多大公爵的支持，生意遍布英联邦、各大殖民地和英国关系和睦的君主国家。

    帕梅拉蒙巴顿拿着殖民政府的农业调整文件，就坐在了一身戎装的比尔顿中将面前，用礼貌的态度大招呼，“尊敬的比尔顿叔叔，有段时间没见了。今天鲁莽的来到司令部，希望不要责怪。”

    “哦，帕梅拉，叔叔怎么会责怪你。”比尔顿中将一副慈祥长辈的模样，目光落在帕梅拉蒙巴顿手中的文件上面，思考着对方的目的。

    帕梅拉蒙巴顿展颜一笑道，“叔叔太客气了，父亲对你在战争中的表现十分赞赏。不然国家也不会把这么重要，管理世界三大黄金水道的殖民地交给你。我们都明白，现在马来亚对英国的重要意义。”

    随后帕梅拉蒙巴顿拿出来了文件，交给比尔顿中将道，“叔叔看过这个行政命令了没？”

    “见过，不过我不是行政专员。”比尔顿中将有些奇怪，心说这份行政命令不就是你丈夫下发的么？这和他这个驻军司令有什么关系。

    “是这样的。事关马来亚殖民地的发展，宏观上平衡两大族群的考量。”帕梅拉蒙巴顿仿佛吟唱般的开口，“殖民政府行政部门和驻军的和睦关系，其中的复杂分工，不必要的纠葛，一言以蔽之，行政部门的统筹意见，设身处地的理解驻军司令部的态度，我决定帮助一下我的丈夫，来联合作战司令部，避免不必要的误会。”

    比尔顿中将脸色一阵变幻，等到帕梅拉蒙巴顿说完，带着疑惑之色道，“所以你在说什么？”

    “比尔顿叔叔，克拉地峡处在军管当中对吧。”见到比尔顿中将点头，帕梅拉蒙巴顿也没有继续施展话术，单刀直入道，“克拉地峡当地处在未开发状态，根据本次的政策调整，行政公署认为，军管状态应该解除，将当地纳入农业开发当中。当然这是要很大的资金，作为英国公民，爱国实属分内之事，我会尽力帮助马来亚的发展，希望当地驻军给予便利。”

    “原来如此。”比尔顿中将总算是听明白了，帕梅拉蒙巴顿是要克拉地峡的土地，开口笑道，“没问题，其实你只要说一声就行了，驻军的目的是保护殖民地的健康发展。”

    “还是来一趟，更加能够表现对将军的敬意。”帕梅拉蒙巴顿笑眯眯的夸赞道。

