    “公道？”

    听了安可儿的话，陈默颇为好笑地摇了摇头。

    这让他想到了前世犯罪，只要按个精神病的名头便可不用坐牢，更有多重人格者，某一人格所作所为，与其他人格便全无干系。

    此事是对是错，陈默所学甚浅, 无法讲出个所以然来，实际上此类涉及法学根本的问题，早已被精英人士争论了数十年不止，也自然不是陈默所能想通的。

    他只觉得，倘若将所有错都推给另一个人格，便能将自身摘出，那是否也太轻易了些？

    再者说就算真的有另一个嗜杀人格的存在，又要如何证明在犯罪时，除了这个人格外其他人格并没有参与？又要如何对那嗜杀人格施以惩罚？

    陈默前世给出的答案，是一整套发展完善的精神学科，包含物理、药物、心理等多方面的治疗、判断手段，但即便如此，也时常有错漏发生。

    而眼下就他一人，自然无法判断安可儿所言是真是假。

    所以，陈默应对此事的方法很简单，他直接放弃了追求道德上的完美，通俗点来讲就是，陈默做好了成为一个恶人的心理准备，也是这个修仙界绝大部分人的通用做法。

    不讲善恶，不讲对错，只看利益，便是错杀了好人，哪有能如何？只能怪你运道不佳！仙路本就凶险，只要踏上了此路，就该做好心理准备！

    现在安可儿还能活着的唯一理由, 便是她能给陈默带来利益, 有朝一日没了用处, 那陈默会毫不犹豫地将这个隐患灭杀！

    而且这一切，都是建立在绝对安全的基础上，安可儿想诱他接触诡物，那是绝无可能之事！再说陈默已经将此人得罪得死死的，便更不可能放她离开了。

    心念既定，陈默再不顾安可儿的吵闹，将神识退出了养魂袋。

    此时，对于那枚手骨的竞争已经到了白热化，价格也早已飙到了五百万灵石之上。

    场中的结丹甚至已经开始互相放狠话、借钱、临时变卖家产了。

    最后，还是由一浑身裹在黑袍中的神秘修士，以六百二十六万灵石的价格，将这手骨拍走。

    此人一拿到手骨便马不停蹄地离开了拍卖大厅，而他一走，立时便有数人跟上，显然有些结丹对这场拍卖的结果很不满意！

    不多时，便见耀眼灵光闪起，剧烈的灵力波动爆发，紧跟着数道灵光朝城外飞去，转瞬间消失不见。

    这一幕让陈默颇为感慨，看来即便是结丹修士，也摆脱不了争抢资源的循环啊！

    摇了摇头，陈默不再去想，他告别了宋乘龙，去为之后的交易会做准备。

    交易会便在拍卖会结束的三天后，陈默身上除了天钺真龙傀儡，便无甚值钱物事，所以他采取了最简单粗暴的方法，那就是用灵石来作为交易物。

    当即他找上了天宝阁管事，将林君泽储物袋内一些他不需要的符箓和丹药尽数变卖，只将修炼的丹药和那张三阶下品镇灵符留了下来，最后凑足了十万余灵石。

    这个数额已经不小，想来换一本炼制尸傀的秘籍绝对是绰绰有余，若是在交易会上遇上其他心仪之物，也有资格竞争。

    接下来，陈默返回天机阁打坐炼气，消化这几日来与宋乘龙交流所得，待到交易会开始时，竟意外地涨了一点修炼进度。

    这日晚间，交易会如期举行。

    交易会举办的地点，是三大商号早已准备好的一间密厅，陈默按照指示来到一处大门前，有一位侍者递给他一张造型奇异的木雕面具。

    “必须要带吗？”陈默问道。

    “当然不是，此物只是帮助前辈遮掩神魂气息，若是前辈不愿带，或是有更好地隐匿手段，将其丢弃即可。”侍从恭敬道。

    陈默点了点头，将面具戴上，没有预想中的沉重，反而轻若无物，而且面具表面灵光一闪，便完美地贴合在了陈默的皮肤上。

    “倒是有点意思。”

    陈默啧啧赞道，此物戴上后，可以感到他体外产生了一种看不见的灵力薄膜，能干扰他人神识窥探，不过能有多大作用就不晓得了。

    见陈默带上，那侍者又问道：“前辈这次前来交换会，是否要上台展示秘宝？”

    陈默点头，那侍者便递来一块铁牌，上刻“二百一十七”几个小字。

    “前辈，这是您参加本次交易会的序号，待会请按照序号上台。”

    陈默接过：“还有什么事吗？”

    侍从恭敬道：“前辈可以进去了，若有疑问，可询问内里侍从。”

    陈默随口应了一声，悄悄运起玄微隐踪法，这才走入交易场所。

    门后是一处隧道，陈默沿着一路向下，很快便来到了一处大厅。

    此处不大，约莫只有五百平米左右，四周镶嵌有拳头大小的夜明珠照明，厅内装饰十分简单，没有侍从，也没有果盘灵茶之类的玩意，只是在四周简简单单地摆上桌椅，中间放一个高台。

    此时，场中已经聚集了两三百人，衣衫各异，男女都有，身上皆散发着不弱的灵力波动，最差也是筑基修士，甚至还有近十位结丹修士。

    正常来说筑基修士和结丹修士的交易会是分开的，不过这楚国新建，结丹修士不多，便干脆合在一起举办了。

    陈默选了个角落坐下，默默打量着在场的其余人，场内十分安静，就算偶有交谈，也大多是通过神识传音秘术。

    其中绝大部分人都带着面具，唯有一赤裸着上身的红发大汉，倒是不加掩饰，大咧咧地一人占着一张桌子，不过周围之人似乎对其颇为畏惧，也没人靠近。

    看了一圈，也没见什么熟悉的身影，陈默便干脆闭眼打坐，又过了一个时辰，期间陆陆续续有来了近百为修士，终于听得一声沉闷的响声，却是交易大厅的大门被重重关上。

    接着，一个身披灰色僧袍的大胖和尚缓缓走上中心高台，此人没带面具，肥头大耳，笑眯眯的，倒是和弥勒佛有几分相似，此人一出，台下立时响起了窃窃私语。

    那大胖和尚恍若未闻，只是扫了眼场内修士，抬手一招，一张散发着白玉光芒的名册落入其手中，这才含笑道：

    “诸位，老衲寒山寺顿雪，忝居此次交易会的担保人，见过诸位道友。”

