    

    华丽丽地摔落，贾登科并没有来得及给自己摆上一个poss，只觉得满怀香玉，清香扑鼻。

    就是手肘这里，那些被褥实在扛不住，磕得着实有点痛，贾登科抬起头来，只看见眼前一张苍白如纸的脸，一双有些发呆的大眼睛。

    有些涣散的眼珠子，渐渐凝实起来，好像想清楚了情况，顿时一股红色从脖子透了出来，就像一点晚霞一样，一点一点涌上苍白的脸上。

    “姑娘，你没事儿吧？”贾登科有点尴尬，只能吐出来这么一句没有营养的话。

    “我没事，你先起来。”声如蚊蝇，脸色愈发红润。

    贾登科的双手就落在她的脑袋两侧，闻言急忙撑了起来，一股疼痛从手肘传来，一下子失去力气。

    崔星只看到了面前男子的脸越来越近，越来越近。

    慌乱之下，来不及想太多，下意识缩了一下，想把脸往后靠，脖子一用力，额头往上冲。

    “哎呦！”贾登科只觉得手肘之后，自己的脑门也疼得厉害。

    这下力气回来了，撑了起来，滚在一边，第一个念头竟然是老娘说过的：

    夏天蚊子咬人，那就自己掐腿，腿疼就顾不上蚊子包痒了。

    赫然有着异曲同工之妙。

    于是，丫头小芳，就看着自己家的小姐，和那个不认识的登徒子，两人并肩躺在散乱堆着的被褥上面。

    看不懂小姐的表情，只能从她不断剧烈起伏的胸膛上，知道这是气急了。

    走在回家的路上，贾登科一边吸着凉气，一边揉着脸，左脸上一个留着清晰的巴掌印子。

    本着好男不跟女斗的原则，当然了，也有一定的原因是那两个姑娘一副要拼命的架势，贾登科施施然，或者说有点狼狈地离开了小院子。

    “主子，今天咱们家的商铺，全都重新开张了，前几日您准备好发售的，新的火影和海贼，得到了大家强烈追捧啊，还有，今天，我们在雨花街上，又多得了一间铺子，和原来的动漫基地中间就隔了一个铺面。”

    和等在门口的小慧一起走回家，一边听小慧絮絮叨叨，一边给些主意，这是贾登科的日常。

    不过今儿明显有点不同。

    小慧是第一个反应过来的，提着灯的小姑娘，有些奇怪地转头看向贾登科。

    “掌柜的？”

    “哦，我听到了，隔了一个铺面，那就索性买下来，看看是谁家的，然后咱们拿下来，和动漫基地连在一起。”

    “不是，掌柜的，你脸怎么了？”

    “嘘！不要声张，快回去。”

    贾登科的卧房是足够大的，旁边就是小慧的房间，这时候，油灯下，贾登科哎呦哎呦地叫唤着，挨打的时候人都蒙了，没想着回过神来，脸上是越来越疼。

    小慧就坐在一边，一边给他抹药，一边狠狠咒骂。

    “哪个天杀的，竟然敢打您？明儿我就召集家丁们，过去教训他一顿！实在不行，我就去请马公子！”

    “别别别，有话好好说，你要是这么干了，你家老板就出名了！”

    “您倒是说啊，这是怎么回事儿？您要是不说，我，我就……”

    “你就怎么样？”贾登科歪着眼睛，看着自己的小丫头。

    “我就去告诉老夫人！”想了半天，小慧眼睛一瞪，发起飙来。

    “好啦，事情是这样的。”

    ……

    “你再笑，我就真的要动手打人了，”

    良久以后，贾登科终于不再龇牙咧嘴了，脸上的红印子也渐渐消了，就剩下一点点不属于自己的红润。

    看着在一边，笑得已经在毯子里面打滚的小慧，没好气的贾登科撇撇嘴。

    “掌，掌柜的，这实在太好笑了，您这次就只能吃了这个哑巴亏了，要是传扬出去，可就丢人了。”

    小慧笑得上气不接下气，不过还是在努力保持着自己的理智，贾登科还没成亲呢，就传出去这样的话，以后哪个良家女子还敢进门。

    “掌柜的，您其实该娶亲了。”坐在贾登科身边，给他磨好墨之后，小慧第N次试探着说了一声。

    “娶亲？娶谁？娶你？”贾登科第无数次回答。

    可是这一次，小丫鬟并没有脸红着逃走，贾登科写写画画了一阵儿，才觉得有点不对，转过头一看。

    小丫鬟脸红彤彤的，眼睛里面也有些红色，却在努力地正视着贾登科。

    “怎么了？”

    “掌柜的，您就算想，也，也要先娶当家娘子，小慧身份低，是不能，不能做正妻的。”

    小丫头带着哭腔，很努力地表达了自己的意见。

    虽然很感激贾登科对自己的心意，可是自己一定要把利害关系给他讲明白了，不然平白耽误了掌柜的。

    这就是小丫头心里想的，也是她一个女子能鼓起勇气来谈论这些事情的原因。

    要是小慧知道贾登科只是对黄毛丫头不感兴趣，估计会直接背过气去。

    好说歹说了一通，总算让小姑娘在没生气的情况下离开了，贾登科坐在毯子上，左手摸着自己的下巴，右手无意识地敲打着桌面。

    是不是真的该娶个娘子回来了？

    问题是老娘那里不过关啊，这两年，贾登科不是没见过青城的美女，什么官宦小姐，良家女子，各种各样，可是到了贾母那里，永远都是同样的话：

    “你爹是个读书人，娘没本事，咱们成了个做买卖的，可是你要记住，咱们不能丢人，考功名，去江家提亲。”

    江家，贾登科笑了一声，这些年来，梁州倒是也和自己有做生意，可是从来不见江家有什么动静，哪怕是一封信都没有。

    大概当年老爹也是和江家那一位喝多了胡吹的，人家早就不认了。

    而且早些年的时候，自己也算个穷亲戚，现在虽然富裕了，估计在人家这种土皇帝的眼里，也是个拿不上台面的东西。

    江迎歩，现任江家的家主，同时也是梁州守备，江老爷子的大公子，膝下一子两女，据说儿子江彰，已经是江城的白旗军长官了。

    而两个女儿，江蓝，江翡，也是有名的才女。

    这样的人家，估计段威的儿子去提亲，人家也不会搭理。

    一夜就这么过去了。

    初夏时节，凉风吹过整个青城，柳条就像一根根绿色的丝带，在风中飘扬。

    “听懂了？”

    贾登科坐在院子里，口干舌燥，从天不亮就开始，直到现在，对面的大胡还是一脸懵逼样。        

