    ……

    此时此刻！

    秦风二人面前，乃是一个无比巨大的广场，广场正中央有着一个足足万米的大型高台。

    整个高台四周，布满了密密麻麻的魔道符文，充斥着无比邪恶的魔道力量。

    但是！

    真正让秦风等人，无法接受的事情，却是那整个高台下面。

    赫然建立了一座大型血池！

    血池的范围有多大，有多广阔，已经无法估计。

    但整片血池里，那充满着的浓郁血腥，以及怨灵之气却是直冲九霄！

    “原来！”

    “在这一座大山山顶上面，竟然存在着，如此一个恐怖的血池须弥空间！”

    咒天魔王握紧了拳头，狠狠的看着下方的血池，愤怒的怒喝道。

    哪怕他曾经，杀戮了不少人，被誉为“魔王”。

    但是！

    他所杀的那些人，与眼前血池里面，陨落的那些人数量来说，却是小巫见大巫。

    有多少？

    十万？

    百万？

    千万？

    乃至更多？

    这个时候，已经没有谁能够清楚，但可以肯定的是，在这里面陨落的人，必定是人族！

    整个血池，这分明就是魔族，数万年以来，不断猎杀人族才打造而成！

    “太可恨了！”

    “魔族，全都该死！”

    秦风无比狠辣的开口说道。

    如果说，之前他对于魔族，到底有多么残忍，还不太清楚的话。

    那么这个时候！

    秦风，已经彻底明白了，魔族中人，到底是何等丧尽天良，毫无人性！

    这样的种族！

    已经不配存活在这个世界上！

    他秦风，在此发誓！

    有朝一日，定要灭掉所有魔族，还这世间朗朗乾坤！

    “呵呵……”

    “原来是你！”

    “真是好久不见啊！”

    就在秦风二人，为那血池所感到愤怒、震撼的时候。

    一道戏谑而又熟悉的笑声，却是在这个时候，传了出来。

    “什么人？”

    秦风微微变色，目光瞬间顺着声音，传来的方向看过去。

    入目所见！

    便看到一道青年身影，正站在前方的高台上面，微笑着看向自己。

    而在青年的身后，赫然是一座三米多高的石像。

    那一座石像雕塑，栩栩如生，仿佛真实存在一般。

    但是！

    它那整个模样，却显得非常狰狞、可怕，足足有八条手臂，两个脑袋。

    仅仅是看着石像雕塑，便能够让人，感受到它身上那一股无比邪恶的气息波动。

    这！

    分明就是一尊，邪恶的魔神之像！

    “不好！”

    “秦风，你快看！”

    “血池里面的那些血液，竟然是在被这一座石像雕塑吸收？”

    咒天魔王，似乎是发现了什么，顿时开口惊呼了起来。

    而秦风同样是面色骤变，因为他同样注意到，那一座魔神石像，正在不断吞噬下方的血池。

    滚滚的血水，化为一缕缕赤色的能量，不断侵入那魔神石像的体内。

    隐约可以察觉到！

    随着这些血水被石像吸收后，整个魔神石像看上去，似乎更加逼真了几分！

    虽然！

    这一种改变，非常的细微，但却真实的存在，完全不是错觉！

    同时！

    秦风更是察觉了出来，随着这一尊魔神石像，不断吞噬那些血水。

    那一股让他，一直都非常忌惮的神秘气势波动，也更加的强烈！

