    第965章这才叫现世报呢

    不甘自然是邵云端竟然考中了状元！

    尤其乔鸿熙，刚得知此消息的时候心口都在痛啊！

    他还只是个排名不上不下的进士呢，邵云端这种人怎么可以是状元！这简直就是对他的羞辱！

    想到邵云端多半也会进翰林院任职，今后低头不见抬头见，乔鸿熙就觉得心口更痛了。

    谁知道不到半天功夫，几乎满京城就传遍了，他竟然就是田家大小姐看中的那个举子！

    那一刻，乔鸿熙嫉妒得发狂！

    然后想到乔萱，他又忍不住哈哈大笑。

    这才叫现世报呢。

    惹上了田家这样的顶级豪门权贵之家，邵云端完了，乔萱那死丫头也完了。

    谁知田家不肯放弃邵云端，他们这就来了......

    想到邵云端很快就会迎娶田家大小姐，跟四皇子变成亲戚关系十分亲近的表亲，有了田家和四皇子殿下做靠山，将来必定仕途平坦、青云直上！

    旁人还在辛苦挣扎、战战兢兢的时候，他已经一骑绝尘而去了。

    乔鸿熙心里更不是滋味。

    但他没有办法。

    这是命啊，得认。

    谁叫这小子命这么好呢？让田大小姐给看上了！

    乔家人各怀鬼胎，但来此的目的都只有一个。

    无论他们是不是心甘情愿。

    “几位光临寒舍，不知有何事？”

    家具不多，椅子没有那么多，乔家两位夫人和乔鸿熙只能坐从厨房搬过来的小凳子上。

    乔老夫人屏退了一众伺候的下人，努力令自己笑得看起来慈祥慈爱，微笑道：“当然是好事！天大的好事！你们啊，真是有福气啊！”

    邵云端笑笑：“乔老夫人说笑了，哪有什么福气？我今日所得，那是数十载寒窗苦读而得到的，靠的是努力和悟性。”

    乔萱眼神温软，浅笑盈盈：“对啊，相公这个状元郎可谓实至名归，为了这一天相公平日里多勤奋刻苦我都看在眼里，这可不是一句‘福气’便能忽略的。”

    乔老夫人顿时不悦，笑容淡了淡：“我就这么一说，你们倒是较真了。我说的福气不是这个，外头早已传开，想来你们都知道吧？”

    知道什么？

    乔萱心里冷笑：“乔老夫人不妨把话说清楚，我们该知道什么吗？”

    “不错！”

    乔大老爷皱眉：“萱丫头，你怎么对祖母说话的？”

    这回不等乔萱开口，邵云端已道：“乔大老爷，请你自重，你还是称呼我家娘子一声邵夫人吧！那断绝书需要我呈交衙门备档吗？”

    乔萱故意想要激怒他们，冷酷无情的捅刀：“没错，断绝书那可是白纸黑字、签字画押了的，你们还想赖账不成？好意思不！怎么，看见我家相公中状元了便想要巴结讨好了？哼，做梦呢！”

    “你”

    “放肆！”

    “住口岂有此理！”

    乔家几个主子无不恼羞大怒，脸上火辣辣的。

    乔鸿熙忍无可忍冷笑：“状元了不起吗？三年一个！混得穷途潦倒的状元多得是！”

    乔萱：“哦？这么瞧不起状元那你也考不上啊！”

    “你！”

    (本章完)

