    “呵呵！”叶青微微一笑，问道：“你怎么就加入了小刀会呢？看你的年纪，也不过二十来岁，现在应该在上大学啊！”

    听到叶青的话，服务员脸色一暗，摇头说道：“别说我了，先生，你还是赶紧离开吧，现在还没到开门迎客的时间。”

    叶青不仅没有离开，反而是绕开服务员，走进了酒楼，在一张洒桌前面坐了下来。

    随即，他突然大声的吼道：“金天星，给老子滚出来。”

    “先生，你……”服务员让叶青的举动气得直跺脚，这位先生怎么就不听好言想劝呢？

    这位先生么大声吼，金天星肯定是听到了啊！

    这下可怎么办啊？

    这位先生作死就算了，还将她给拖下了水啊。

    显然，她没有拦住这位先生，金天星回头就会清算自己的啊！

    金天星一直以来都想将她给收进房，只是碍于她亲叔叔的面子，一直没有动手，他需要的是一个借口。

    是的，她的亲叔叔和金天星也关系还算不错，在自己父母被害后，她就突然间失去了生活来源，甚至放弃了上筑城大学的机会，看到她可怜，她的叔叔才找到金天星，将她安排在这个酒楼工作。

    当然，所有在小刀会工作的人都得先加入小刀会，所以说她也算是小刀会的一员。

    当然，这不是重点，重点是金天星第一次见到她的时候，她就感觉到了那个混蛋窥探着自己的美貌呀！

    正因为知道这一点，她在这酒楼工作的时候，一向是如履薄冰，尽量不给金天星借口。

    唉……现在好了，这位先生却给了金天星这个借口啊！

    然而，即便如此，她也没有后悔提醒这个叫叶青的先生。

    金天星并没有在第一时间出来，反倒是从后院涌出来了几个黑衣壮汉。

    显然，这些壮汉是守护这家酒楼的。

    “呵！”叶青冷冷的一笑，说道：“金天星好大的谱啊！”

    “你是谁？”其中一个壮汉冷眸盯着叶青，冷声说道：“我小刀会长的名讳是你叫的吗？”

    “呵呵！”叶青微微一笑，眯着眼睛问道：“我叫了，你能如何？哼……我不仅叫了，我他娘的还骂他混蛋，你又能如何？”

    “小子，敢在我小刀会撒野，你这是找死！”壮汉沉声喝道。

    “啪！”

    壮汉的话才落下，他就感觉到了脸颊火辣辣的。

    他捂着脸不可思议的看着叶青，这个混蛋居然敢在小刀会的总部抽他的耳光，这他娘还有没有将小刀会放在眼里？谁他娘的给他的这个勇气？

    刹那间，他努了，挥着拳扑向了叶青。

    “啪！”

    又是一耳光，这个壮汉就倒飞而出，摔落在酒楼大厅的角落里。

    “揍这个混蛋！”

    其他几个壮汉看到同伴受辱，全都呼叫着扑了上来。

    “啪啪啪！”

    连续数声耳光声响起，五名壮汉没有一个再站着了。

    叶青看都没有看一眼这些家伙，而是又怒吼了一声：“金天星，你要是再不给老子出来，老子就拆了这个酒楼。”

    吼声落下，叶青并没有等得太久，“呼啦！”一声，又是十多个壮汉涌了出来。

    一个声音在这些壮汉的后面响了起来：“老子倒要看看谁他娘的有这种胆子？敢拆我小刀会福来酒楼？”

    “我！”叶青冷冷的应道。

    “老子管你是谁，说出这样的话，老子就让你今天走不出福来酒楼。”

    话音落下，黑衣壮汉们让开了一条通道，随即叶青就看到了金天星缓步走了出来，那气场还真是够强大的啊？

    “呵呵……我说金会长，你要怎么让我走不出福来酒楼呢？”叶青扬着眉头，一脸戏谑的看着金天星。

    金天星看到叶青的时候，先是愣了愣，随即惊呼道：“我去，您老人家怎么来了？”

    今后的态度完全不一样了，所有的人都是目瞪口呆了，他们的会长什么时候对人如此的卑躬屈膝过啊？

    所有人都不由的好奇起来，这个年轻男人到底是谁？

    “哼哼……我就不能来吗？”叶青冷哼道。

    “能，能，整个小刀会都是您的，您想什么时候来，就什么时候来。”金天星一脸讨好的说道，这模样哪还有刚才出场时的那种威严啊？

    说完之后，金天星又回头对那些黑衣壮汉喝道：“都他娘的这么没眼力，快叫老板！”

    虽然一个个很懵逼，但是金天星这么说了，一个个的急忙弯腰喊道：“老板！”

    叶青并没有答应，而是翻了翻白眼，对金天星说道：“这就是小刀会的精英吗？喊一声老板都这么松松垮垮的，要是带出去打群架，这他娘的还不立马就让敌人给干翻了？”

    “您说得对！”金天星一脸讨好的点了点头，然后又回头喝道：“都他娘的没睡醒啊？打起精神来，整齐划一的叫这声老板。”

    “老板！”

    这一次，整齐程度和声势与刚才完全不能同日而语了。

    叶青这才满意的点了点头，对金天星说道：“让这些混蛋都散了吧。”

    “嗯！”金天星应了一声后，手一摆，黑衣壮汉们又退出了酒楼大厅。

    叶青扭头看向了那个服务员，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫姜海露！”服务员战战兢兢的应道。

    刚才她还想提醒这位先生，原来人家是比金天星还牛的人啊，是小刀会的真正大老板呀。

    自己刚才胳膊肘往外拐，会不会让这个大老板生气啊？

    很忐忑，很担心呀！

    叶青瞥了她一眼，看着她那一脸担心的样子，笑着说道：“你不错！”

    “哦！”姜海露应了一声。

    “哦什么哦！”金天星牛目一瞪喝道：“还不赶快谢大老板，哼……我告诉你，小丫头，大老板看上你是你的福气，别他娘的身在福中不知福。”

    听到金天星的话，姜海露不仅没有高兴，反而是一脸的苦涩，看金天星对这位大老板毕恭毕敬的态度，她知道这个金天星大概是不会再打自己的主意了，但是让大老板看中，这算是不算是才出狼窝，又入虎穴呢？

    唉……这又是什么福气呢？

