    看着枪手的倒下，渡边身边的一帮老头儿们突然就不淡定了——尽管他们每一个人都是视人命如草芥的天龙人，但是如果说这里的人命不是别人的命，而是他们自己的命的话，那他们的反应可就完全不一样了。

    一时间惊讶的尖叫声，愤怒的吼声，以及拍桌子踢凳子之类的声音此起彼伏。

    然而渡边却完全没有在意自己这边乱了套，反而是死死的盯着对面的岛田真司，要从他脸上最细微的表情里看出他最深邃的秘密。

    但很可惜，什么都看不出来。

    “你本不应该是那么激进的人，渡边先生，‘你的脑子和你的签名只有一个能够落在这张纸上’，这种极道一样的话不像是能从你嘴里出来的。”

    对方没有说话，岛田真司就端坐在自己的座位上开始了主动出击，他此时宛如胜利者复盘分析一般地说：“渡边先生，你不是没有更好的办法，你只是没有时间罢了——否则，在由精英公务员和律师组成的队伍里，为什么会有一个三个月前才保释的杀人犯呢？”

    岛田真司指了指刚刚被决斗精灵干掉的枪手，他的意思不言而喻。

    “那边deadline给的很紧吧？”

    “咚！”

    话音刚落，VIP包厢的大门就被豪横的念力给了开，驾驭着“人造人索佳·精神震撼者”的“超能吕场”和驾驭着“究极传导恐兽”的“恐龙龙崎”相继入场——人造人还好，人类大小的他只不过是漂浮着飞进去VIP包厢；而“究极传导恐兽”这种大块头则是将巨大的身躯趴在洋馆之外，用血淋淋的大眼睛盯着包厢里的人。

    在亲眼看见这些狰狞的决斗怪兽时，高高在上的天龙人们也终于没有了往日的淡定。

    “门外的那帮家伙直接投降了，没有交火；而且和之前想的一样，他们没有搜查证和军官证这些，全是以私人保镖和雇佣军的身份进来的。”

    “超能吕场”进门之后里面告知了这个喜讯，而这个消息毫无疑问地击穿了在场所有人的最后一丝侥幸。

    岛田真司轻微地点了个头——看来刚才渡边的确是唬自己的，真让自卫官和公安的人出动的话，如果事情出了什么差池，那下不来台的就是渡边他们了。

    当然如果今天他就范了的话，渡边这边有一千种方法让这些保镖和雇佣兵光速“转正”，把事情落实，这样自己这边就真万劫不复了。

    “我承认，我什么都招！”

    “都是渡边逼的，是他逼我们的！”

    “渡边罪大滔天，我们其实也被他搞得怨声载道啊！”

    “我是卧底！渡边这个糟老头子居然在味增汤里放糖，我怎么可能真心跟着他！”

    ……

    宛如1940年的法国一般，此起彼伏的投降声在这间小小的VIP包房里回响了起来——尤其是之前和信奈吵的面红耳赤的那个老头，这个时候居然连“和甜口味增汤不共戴天”这种荒唐的理由都想得出来，搞得好像他真有天大的委屈一样。

    只不过和慌乱的部下比起来，渡边本人却显得格外平静。

    “我倒是更关心刚才的忍者一般的决斗精灵。”尽管已经接近完全败北，但渡边却并没有放弃追问最后一个问题，“像你这样从来不接触决斗怪兽的家伙，居然也能够召唤出精灵吗？”

    “这个东西其实并没有那么难，是你们不愿意去研究罢了。”岛田真司没有正面回答，而是眯了眯眼睛说道：“渡边先生，看样子你儿子真的给你添了不少麻烦，不光让你没有办法体面的进入决斗者的世界，还掐灭了你收集这方面资料的兴趣吗？”

    听到自己的儿子时，渡边干事长什么都没说，只是默默的叹了一口气。

    双方很克制的没有在这个话题上深入下去，直到一帮被岛田真司提前叫来的检察官、地方警员等人鱼贯而入，将这些天龙人送走为止。

    “岛田，或许你认为自己在做正义的事，可是在我看来真的挺可笑。”

    面对手握岛田真司以自爆形式送出的证据的检察官，渡边支楞起了年迈的身体，意有所指地说：“你们说是为了让我们回到人类的社会所必须的，但当年隶属人类公敌的‘多玛’的三剑客都在这里……哼，如此冠冕堂皇，到头来不还是跟我一样，选了一边站吗？”

    说完，渡边也不给对方任何反驳的机会，直溜溜的跟着检察官们走了。

    “……”岛田真司沉默的看着眼前的这个离去的背影，他知道还有很多事情没有完成。今天这事基本上相当于宣战，而在渡边背后其实还有人，如何应对世家天龙人们疯狂的报复，才是接下来的问题的重点。

    不过在那之前，他要先打个电话。

    岛田真司拿出手机，打算拨打一个标记为“藤原雪乃”的号码，但他还没来得及拨号，另一个号码就先拨了进来：

    “昆虫羽蛾？他那边不是最安全的吗？”

    岛田真司疑惑中接通了这个电话，然而电话那头的羽蛾却一句话都没说，只是一直开着免提。

    只不过，电话那边传来的信息量却一点都不小。

    ——————完全究极态·大飞蛾——————

    “哇哦哇哦，瞧瞧，这就是你们说的‘可靠盟友’？”

    当贝库塔从飞机上下来，踏上“诺登岛”的土地的时候，第一时间看见的就是像决斗精灵们成建制投降的保镖和雇佣兵。

    他们在今天执行任务之前一直认为这只不过是一次简单至极的抓捕行动，对手只不过是一帮打牌的，又没有武器，只要把枪亮出来，也许根本就连打的必要都没有。

    然后他们在接到命令之后才发现的确没打的必要，不过角色反了——这哪是什么手无缚鸡之力的打牌佬，这是一帮用现代科学无法理解的“法师”！

    在看到庞大的“海龙神”轻而易举地掀翻昂贵的登陆艇之后，这帮家伙就以连二战法国陆军看了都自愧不如的速度投降了。

    这其实也不能怪他们，轻敌的是他们的上级。尽管有像万丈长作那样的下属提醒过他们对方不简单、尽管决斗怪兽已经深深的影响了这个世界，但是那帮名门望族的掌权者们仍旧活在自己的世界里。

    这帮在大数据时代坚持使用传真机的老头们坚定地的认为能够召唤出决斗精灵的只不过是极少数精英——虽然几年前这个结论其实是对的——所以就连渡边打算派一队人马在关键时刻文斗不行来武斗这件事，他们其实一开始都不是很支持，觉得是渡边高估对手了。

    毕竟按照正常的逻辑，一个“神经病枪手”就足够应付大部分的情况；结果今天刚好是那解决不了的小部分。

    “这个……应该只是轻敌了，我想他们很快就可以恢复过来的。”

    陪同贝库塔的美利坚官员也是恨铁不成钢，这帮家伙之前答应的好好的，说什么“取岛田真司不过探囊取物”。

    好吧，手是伸进去了，但看样子他们伸手探的是刚出锅的热馕，物没取到还直接把手给烫没了。

    “你们说，有没有可能，这帮家伙把我们要他们帮着找出东风谷惠和藤原雪乃的任务，当投名状了？”贝库塔走在前面不负责任地推测道：“不会真有人会把这个任务理解成我们想接纳他们吧？”

    陪同的美利坚官员有些不好意思地笑了笑——其实他们也是这么理解贝库塔的任务的。

    “几位，我刚才好像听到你们说东风谷惠和藤原雪乃了。”

    一个陌生的声音突然传来。

