    燕琅在门外静听一会儿,虽也知道如此严刑之下必然有人心生抵触,但就做法而言,她是赞同谢贵妃的。

    不破不立,若是不能在政变最开始的时候扫除旧患,割掉腐肉，将来还不知会酿成什么祸事。

    尤其谢贵妃又要以女子之身登基,初期更需要以此彰显威仪,震慑心怀不轨之辈。

    至于名声,太宗皇帝刚经过玄武门之变的时候,名声怕也未必好，可等待盖棺定论的时候，谁敢说他不是盛世明君？

    全看君主自己怎么做了。

    燕琅放轻脚步，走上前去,一众幕僚想是已经知道谢贵妃决议册封她为皇太女，见了之后忙躬身示意。

    燕琅向他们颔首示意，旋即便见谢贵妃招招手叫她过去，淡淡询问道：“我方才所说,你都听见了？”

    燕琅说：“是。”

    谢贵妃直起身来，正襟危坐道：“你怎么想呢？”

    “乱世用重典，沉疴下猛药,如此方能维持局势暂稳，”燕琅如实道：“等待天下平静，各州郡尽数臣服之后，再以怀柔之法加以抚慰,到那时候，岂非更能彰显恩德？”

    谢贵妃听得莞尔，幕僚们也是面色各异，之前劝谢贵妃略加收敛的白发幕僚笑道：“公主聪敏，有主公少时之风。”

    谢贵妃赞赏的拍了拍燕琅肩，玩笑道：“倒是该谢过蒋平荆，受了一次伤之后，脑子也灵活了。”

    众人议事一夜，也是人困马乏，左右皇宫现在空置出来了，谢贵妃便叫侍从引着几位幕僚往宫室中去歇息。

    嬷嬷们引着宫人入内，送了膳食过来，又闭合门扇，到殿外去守着，燕琅见状，便知道谢贵妃是有话要同自己讲了。

    “有没有怨过我？”

    谢贵妃将面前那盏米粥喝完，才道：“满打满算你也不过十岁，昨晚我却叫人接你过来，直面世间最血腥和丑陋的一切。”

    燕琅道：“母亲是想磨砺我，我知道的。”

    谢贵妃听得微微一叹，目光却是欣慰的，隔着一层帘幕，此处隐约可见太极殿上朝用的正殿，她神情有些感怀，道：“你外祖父过世的时候，我也才十岁而已，就是在这里，蒋兴与麾下心腹撕破脸，夺了我谢家的江山，将除我和你舅舅之外的皇子公主杀死，更有宫嫔受辱，不得不自尽以保清白……”

    “蒋修齐说我是蛇蝎心肠，可蒋兴又是个什么东西？你外祖父将他从小卒提拔成将军，临终前又委以托孤重任，他又是怎么做的？”

    说及此处，谢贵妃少见的显露弱态，潸然泪下：“我谢家宗族近百人，全数惨死刀下，你外祖父的母族、外祖母的母族无一得以保全，这样的深仇大恨，又岂是时间所能抹消的！”

    燕琅听得有些难过，握住谢贵妃微冷的手掌，柔声宽慰道：“母亲，都过去了，大仇得报，您该高兴才是，怎么反倒哭了呢。”

    “你说的是。”柔弱不过是一瞬间，谢贵妃抬手将眼泪拭去，道：“尚宫局可去量过尺寸了吗？叫快些赶制出皇太女的衣袍来，来日登基大典，我便册封你为皇太女。”

    燕琅道：“已经量过了，说是绣娘们一起张罗，最多七天就能完成。”

    谢贵妃见她神态这般淡然，不禁为之失笑：“要做皇太女了，心里就没点感触？站到朝堂上去的话，怕不怕？”

    “感触自然是有的，”燕琅如实道：“与其做个公主，算计着嫁妆，谋求嫁个好驸马，希望他出人头地给自己争气，哪里比得上自己执掌权柄，呼风唤雨？较之公主，我倒是更喜欢做皇太女。”

    “至于怕不怕，”她注视着谢贵妃，道：“母亲要做的事情前无古人，我不过是拾人牙慧，后来者罢了，有您在前边儿撑着，我有什么好怕的？”

    谢贵妃赞道：“好，这才像是我的女儿！”

    “大明方徽，鸿光中微，圣命谁堪。我的名字，便出自于鲍照的《河清颂》，是光辉盛大的意思。”

    她拍了拍女儿的手，缅怀道：“我是你外祖父和外祖母第一个孩子，母后说她怀我的时候我很爱闹，宫人们知道她是头一胎，必然想生皇子，都奉承说怀的是皇子，父皇听了之后很高兴，我还没出生，便定了下这个名字。再后来瓜熟蒂落，见是公主，他们也没觉得失望，照样将这名字给了我。”

    “你是我与九玄的女儿，现下陈国灭亡，也不必再从蒋姓，便从母改姓谢，至于名字，仍旧叫良徽吧。”

    谢鸿光莞尔道：“这名字其实也是我起的，出自‘大明方徽，鸿光中微’的前一句，也是极好的意头。”

    燕琅含笑应了声：“是。”

    母女两人在这儿说了会儿话，燕琅便催着谢鸿光去歇息了，而她则被礼部官员请过去，教导储君应有的仪礼与规矩。

    燕琅聪慧，从前也曾经做过天子，这一套自然极为娴熟，午间时候谢鸿光醒过来，便听人道是公主一点就透，心下实在欣然，宫人们送了膳食来，她正用着，却听侍从入内回禀：“主公，庄氏快不行了。”

    “是吗，”谢鸿光长眉微挑，道：“还能救活吗？”

    侍从道：“太医说现在送下去加以诊治，还有活下去的可能。”

    “那就先叫人把她送下去吧，”谢鸿光冷笑道：“想死？哪有这么容易。”

    庄太后被人放下来，半死不活的抬走了，等到下午的时候，皇帝那儿也传了好消息过来。

    所谓的挖坟其实也就是形式上的说法，封闭之后的偌大地宫，又岂是一个人能轻易挖开的。

    谢鸿光令人把蒋兴的陵墓大门给炸开了，将陪葬其中的金玉珠宝尽数取走，皇帝要做的就是挖开棺椁所在墓室里被封死的那扇门，然后再用工具把棺材给撬开罢了，因为庄太后还活着的缘故，根本就没有彻底封绝。

    这活计不算重，但也不算轻，皇帝一个人挖了一晚上，才看看露出墓室的门，第二天又耗费了一上午，才算是彻底挖开，而他这个昔日的天子，也彻底成了灰头土脸的泥人。

    墓门打开，里边儿就是蒋兴的棺椁，四十九颗金钉固定住了棺椁的盖子，只是撬开就是个大工程。

    之前挖墓门的时候皇帝还忍得住，拿了工具开始撬棺材的时候，却是泪流满面。

    ——对于谢鸿光而言，蒋兴合该千刀万剐，挫骨扬灰，但对于皇帝而言，那却是爱护他、将皇位与江山留给他的父亲。

    身为人子，不得不惊扰亡父之灵，这又是以孝治天下的时代，想也知道他心里有多痛苦挣扎。

    只是蒋兴是皇帝的生父，跟其余人可没关系，皇帝趴在棺材盖上流泪，没哭满一分钟，监工的鞭子就甩过去了：“陛下还有的是时候哭，哭三天三夜也与我等无关，不过我还是劝陛下暂且等等，免得你儿女因你拖延了事一起上路之后，你再哭不出来！”

    皇帝心知他这是在威胁自己，只是却也不敢违逆，将心头恨意按捺住，红着眼眶，咬牙将棺材上的钉子一颗颗起出来。

    蒋兴辞世不过几年，棺材里边儿又密封的好，一点腐烂的迹象都没有，皇帝见到父亲栩栩如生的面庞，禁不住又一次泪湿衣襟。

    看守他的人却没这么多愁善感，冷笑一声，将皇帝推开之后，三两下把蒋兴从棺材里扯出来，直接给到宫里去了。

    当年蒋兴作乱，附从者诸多，现下或者被拘押，或者因抵抗被杀，至于那些迫于形势不得不顺从之人，谢鸿光只是暂时记下，却也没有苛责。

    蒋兴被挖出来的第二天，谢鸿光下令召集麾下属从与五品以上官员入宫，大庭广众之下将蒋兴鞭尸，末了，又令枭其首级，呈送至太庙祭奠先祖，以慰谢家先人之令。

    谢鸿光衣冠胜雪，燕琅也是如此，靖绥侯却被排除在外，身着素衣，讪讪的站在太庙之外。

    礼官送了酒近前，谢鸿光伸手接过，倾洒于身前，抬眼去看历代先祖灵位，情之所感，泪珠簌簌而下。

    礼官便在此时扬声道：“跪。”

    谢鸿光便与燕琅一道跪地，向谢家先祖行三跪九叩大礼，礼毕之后二人起身，再度面向众人之后，神情中是如出一辙的沉静与敛和。

    “蒋氏一族悖逆，罪该万死，”谢鸿光居高临下的俯视众人，命令道：“首恶蒋兴挫骨扬灰，其子凌迟处死，诛蒋氏九族，明日行刑！”

    众人心下胆寒，慑于她凛然气势，忙躬身道：“是！”

    谢鸿光令既下，很快便在京城掀起了一场腥风血雨，菜市场杀了个人头滚滚，喷溅出的血迹没等被黄土掩埋，就被血液染湿，一时间人心惶惶，满城风雨。

    而燕琅却无暇注意这些，士林之中甚至没有闲心去责怪谢鸿光行事酷烈，因为就在蒋氏一族彻底宣告覆灭的这天，谢鸿光上表敬告先祖天地，登基称帝，复国号为荣，该年号为永安。

    同时，又册立长女谢良徽为皇太女，入主东宫。

    蒋家皇朝覆灭之时，世人只知谢氏女乃是为先祖复仇，却不知她有意女子之身登基称帝的野望。

    毕竟靖绥侯还在，他是大荣皇帝的嫡子，也是大荣的末帝，有这么个上好的新帝人选在，怎么也轮不到谢鸿光称帝啊。

    谁都知道这场宫变中谢鸿光起了什么作用，可她毕竟是个女人，天底下哪有女人做皇帝的？

    骨肉至亲，她扶持靖绥侯登基，后者难道会忘记这个姐姐对他的恩德？

    京城里流言甚多，谢鸿光却跟没听见一样，照旧吩咐人准备登基大典，燕琅也是一样，别人说什么都充耳不闻。

    这日清晨，燕琅早早便起身更衣，着九章衣，佩瑜玉双佩，朱袜　赤舄，仪容肃整往太极殿去。

    谢鸿光着天子衣冠，纠仪御史在前引路，越过百官直登龙椅，燕琅随从走到太极殿台阶之下，便在百官之首的位置停住，侍立在下。

    鼓声起，乐声大作，礼官高呼一声：“跪！”众人便屈膝跪地，向天子行大礼，山呼万岁。

    众人都跪下身之后，仅剩的两个站立之人便显得扎眼起来，女帝看得一哂，旒珠之后的双眼淡漠如冰。

    她没有叫跪着的众臣起身，只发问道：“你二人为何不跪？”

    位置靠前些的那人向她一拱手，道：“公主复国，固然足以告慰先帝英灵，然而牝鸡司晨，惟家之索，如今尚有天子在，公主如何能够登基？传将出去，岂非贻笑大方，先帝亡灵有知，怕也难安！”

    女帝颔首道：“公既如此言说，可见是忠君爱国之辈。”

    那人面露得色，道：“但使无愧于心罢了。”

    “既然如此，”女帝道：“先帝驾崩，蒋贼肆虐之时，你在何处？！你可曾护佑朕与皇弟半分？可曾直言相斥，血溅宫廷？又或者是韬光养晦，以图来日扳倒蒋贼，迎还谢氏后嗣？”

    那人为之一滞，神情窘迫，哑然不语。

    “大荣国灭，是朕将它从深渊里拉出来的，蒋贼肆虐，是朕叫他们灭亡的，我大荣得以再立，哪一桩哪一件离得了朕？！”

    “现在再同朕说牝鸡司晨，晚了！”

    女帝冷笑：“此二人贼子也，于朕登基之日大放厥词，更是居心叵测，即刻押解至午门问斩，问罪其家！”

    满殿臣工跪伏于地，默然不语，那二人却被御前侍从押住，摘去官帽，送往午门行刑。

    那人满脸张皇之态，连声求饶，见女帝不为所动，不禁破口大骂：“牝鸡司晨，家之穷也！女人做皇帝，更是荒唐透顶！谢鸿光，你可以杀我，但你可以杀光所有反对你的人吗？！”

    “朕可以！”女帝起身，双目明亮，震声道：“朕会开万事太平，建不世功勋，从前没有女人做皇帝，那朕就做第一个！朕要这山，这水，这片河山，都记住朕的名字！”

