    “赵王，你不敢杀我。”顾筝昂首挺胸的看着赵王，他嘴角噙着一丝挑衅的笑。

    夏木扭头朝他看去，她不懂，他为何要故意激怒赵王。

    “那就你看看寡人敢不敢？”赵王眼中凄厉森然，他冷冷一笑：“来人啊！即刻把他们推出去斩首。”

    夏木双眼微眯，她刚才算过了，若她出其不意的冲上去，只要她够快，足有七分的把握生擒赵王。

    她瞅准时机准备动手。

    谁知道顾筝拉了她一下，给了她一个眼神。

    她深深的看了顾筝一眼。

    “小木儿怕吗？”事到如今顾筝还在冲着她笑。

    夏木心里的怒火腾地一下窜了出来。

    都要一起死翘翘，躺板板了，还笑个屁呀！

    为什么不让她动手拿下赵王。

    只要出了王宫，她把小铁驴召唤出来，就没有人能追上他们。

    “别怕！”顾筝用力握了一下她的手。

    夏木嘴角一抽，有人不怕死的吗？

    刚才是她冲动了，她应该先虚与委蛇的答应赵王，再想办法救他。

    可惜这会已经晚了。

    几个金吾卫很快把夏木还有顾筝押到了刑场。

    刑场就在菜市场口。

    她与顾筝罪大恶极，是要斩首示众的。

    已经快到午时了。

    刑场周围人影攒动，已经围满了人。

    还有几个夏木熟悉的面孔。

    许怀山已经被押入天牢之中。

    江小白，温软，还有许大娘都在，为防吓到团团还有夏冬，齐允让几个侍卫带着他们先回去了。

    温软还有许大娘已经哭的眼都肿了。

    江小白用嘴型告诉夏木，让她不要害怕，不仅齐允进宫替他们求情了。

    就连公子陵也进宫面见大王，为的也是给他们求情。

    “木丫头啊……木木……”温软和许大娘哭的悲痛欲绝。

    特别是许大娘她一脸绝望，大声哀嚎道：“我就知道这邯郸城是吃人的地方，我可怜的木丫头，还有阿筝啊……”

    马上就要到午时了。

    行刑的时候就快要到了。

    顾筝一点都不害怕。

    夏木却做不到他这么淡定。

    是砍头啊！

    脑袋会血淋淋的滚在地上，带出长长的血印子不说，脖子还会留一个碗口大的疤痕。

    “呜呜呜……狗系统，你再不出现，我和顾筝就真的要被砍头了。”夏木在心里大声哀嚎着。

    狗系统依旧一点动静都没有。

    夏木恋恋不舍的看着江小白他们。

    赵陵已经对团团的身世起了疑惑，凭他的本事，只要他想查，一定会查出来团团是他的亲生女儿。

    有赵国的未来之君庇护，团团一定不会有事的。

    她放心不下的是冬儿，许大哥，许大娘，还有软软。

    她定睛看着江小白，无声的把他们托付给他，还告诉他，她在清田镇的书房里给他留了礼物。

    其他的也就没有什么了。

    真想起来与她有关联的也就是这些人。

    至于干娘和嫂嫂，有大哥在，他们一定会平安无事的。

    “你这个傻子，终于如你所愿了，很快我们就能手牵手一起下阴曹地府了。”最后她将目光落在顾筝身上。

    想起来真是可笑，她养的崽儿，不仅一门心思要推倒她，这回还要跟着她一起嗝屁了。

    她来这里走一遭究竟是为了什么呢？

    难道就是体验一把砍头的愉快？

    “狗系统……你给老娘滚出来……”

    “小木儿，我不怕死，我只怕生不能与你同衾，死不能与你同穴。”顾筝含笑看着夏木，他一副无怨无悔的模样，双眸灼灼生辉。

    这一次，他的双眼中不承万物，只剩下夏木的身影。

    夏木：“……”

    她怔怔的看着顾筝，心口闷闷的，热热的，心跳的很快，似要跳出来一般。

    她第一次不把顾筝当成大儿子，也不把他当做任务目标来看。

    原来他长得如此俊美，每一处都长在她的审美之上。

    “小木儿你愿意与我生同衾，死同穴吗？”顾筝一瞬不瞬的看着她，他的声音格外的低沉，一字一句暖如春风，却重重的砸在她心头。

    每一个字都有千金之重。

    她扪心自问，她愿意吗？

    如果可以抛开狗系统，抛开什么任务目标。

    ……

    “小木儿我这辈子最幸运的就是遇见你，虽死无悔！”顾筝看着夏木一笑。

    那一笑犹如万千烟火璀璨绽放，晃得夏木眼前一花。

    这个男人腹黑，霸道，自私，爱吃醋，又小鸡肚肠的。

    甚至对她也玩过很多小心眼。

    可这有什么关系呢！

    在大殿之上虽然顾筝已经听到夏木的答案了，可他就是想再问她一次。

    “看在你这张脸的份上，我就勉为其难的答应你，生同衾，死同穴。”夏木看着顾筝也笑了起来。

    “小木儿，你既然答应了，就再也不能反悔了知道吗？”顾筝声音闷闷的，以往覆在他脸上的寒霜，还有戾气一扫而尽。

    夏木看着他突然就不怕死了。

    “我现在反悔还来得及吗？”

    “小木儿，你想都别想。”顾筝从牙缝里挤出一点声音来。

    两个人四目相对，眼中唯剩彼此。

    “时辰到行刑……”就在那个时候监斩官的声音响了起来。

    夏木坚定的看了顾筝一眼。

    顾筝亦深情的回望着她。

    刽子手已经举起了手里的刀。

    他们依旧没有等来赵王的旨意。

    “师父，木丫头，木木……”眼见刽子手里的刀，就要落在夏木和顾筝的脖子上，江小白他们再也坐不住了。

    特别是江小白，就凭凭着他那细胳膊细腿的劫囚。

    夏木真想给他来一句，你想屁吃呢！

    眼见刽子手的刀就要落在夏木和顾筝的脖子上。

    “轰隆隆……”天下突然降下几道惊雷。

    紧接着一阵风沙走石。

    漫天黄沙挡住所有人的视线。

    “咔嚓……”刽子手手起刀落，顿时血溅三尺。

    等黄沙过去，刑台之上，只剩两具血淋淋的尸体。

    “木丫头……”许大娘承受不住这个打击，一下子昏了过去。

