    陈默传音刚刚送出，耳边便响起了樊英爽朗的笑声：

    “小友，这便是我要跟你说的我们山外楼的第一个规矩，那就是冤有头债有主！整个寻仙天朝都知道，我山外楼从来不介意旁人报复，今日我杀了你家修士，明日你带人杀回来便是, 谁人杀的你家修士，你找谁人复仇，我山外楼绝不包庇，甚至只要你肯出钱，我们还可以主动透露执行任务的人的信息！”

    这番话听得陈默暗暗咂舌，不禁问道：“山外楼连自己人都能出卖？”

    樊英笑道：“只要钱给得够多，要我们楼主人头也不是不可。”

    “这......”

    陈默一时哑口无言，只得无奈苦笑, 心说这等奇葩的组织，真不知道是怎么建立起来的，不仅不会庇护下属不说，甚至还要防备同门暗中捅自己一刀，这得脑子坏到什么程度才能加入这种组织？但偏偏这山外楼不仅好好的，还是天朝内和天机阁并列的超级势力，实乃世间奇事。

    在二人交流的功夫，龙衍道人在那诡异黑烟的作用下，身体抽搐得愈加激烈，忽地猛地一颤，身体恢复了正常，但一双眼睛却好似失去了神采。

    戴着猛虎面具的男修从怀中取出一枚玉简递给龙衍道人：“将你知道的都记在上面。”

    龙衍僵硬地点了点头，抱着玉简开始记录，片刻后将其递回给了带猛虎面具的修士。

    那修士接过，也不看，而是用一个禁制封存了起来，转身交给了旁边一人。

    那人恰好便是坐在陈默身旁，带着青蛇面具之人！

    随即便听猛虎面具修士厚重的声音响起：“阮道友，这枚玉简其中内容, 我等都未看过，此事应该不错罢？”

    那戴青蛇面具的女修臻首轻点，清冷的声音从面具底下传出：“山外楼做事，小女自然放心，先前答应好的报酬，不日便会送到。”

    戴猛虎面具的修士点点头，转向龙衍道：“龙道友，此话你也听清楚了罢？日后寻仇可别找错了人。”

    此时已恢复神智的龙衍冷笑道：“山外楼真是好本事，连邪修的委托都敢接！”

    在听到邪修二字的时候陈默又是吃了一惊，错愕地看向身旁戴青蛇面具的女子。

    这时，樊英的声音又在陈默耳旁响起：“小友，这便是我们山外楼的第二条规矩，从不问及雇主身份，别说是邪修了，就是妖魔厉鬼，只要能给足灵石，我等也是来者不拒。”

    “这......”

    陈默摇头苦笑, 心说这势力能存活到现在真是个奇迹，天朝是怎么容许有这种不安定分子存在的？

    正当他胡思乱想之际, 身旁青蛇面具女子已经起身, 丢下一具：“道友若是有本事，来找小女便是。”

    接着就转身离开了二楼，而猛虎面具男修，也解开了龙衍道人的束缚，甚至还笑着陪了个礼。

    龙衍道人冷哼一声，也没什么好脸色，转身也紧跟着下了楼。

    “就这样把他放了？”陈默再次震惊。

    樊英笑道：“这就是我们山外楼的第三条规矩了，尽量不结死仇，绝大多数情况下，就算略有得罪，旁人忌惮我们山外楼势力，也不会选择死磕到底的。”

    “原来如此。”陈默点头，缓缓起身，“前辈可还有什么规矩未说？眼下既然龙衍道人已走，那么晚辈也便告辞了。”

    他现在是彻底对山外楼这个奇葩又强大的势力有了阴影，只想赶紧离开，不跟这古怪势力扯上干系。

    同时内心还有些忐忑，他可不会天真到以为樊英就是专门为他说这些废话的，眼下对方会不会遵守承诺让他走也是难说。

    好在樊英倒也没有为难陈默，反倒笑着将他送下了楼，这让陈默也是内心悄松一口气。

    不过就在陈默准备离开之际，樊英忽然又道：“对了小友，还有一条规矩忘记跟你说了。”

    陈默脚步一顿，“前辈请说。”

    樊英笑了笑，悠悠道：“这第四条规矩，其实严格说来并不能算作一条规矩，只能说是第三天规矩的补充，或者说是一种约定俗成的潜规则。具体指得就是，在完成一些有可能‘得罪’人的委托中，尽量采取柔和的方式。”

    这时，樊英脸上浮现出一抹似笑非笑的神色：“这第四条规矩其实我们楼内在意的人并不多——刚刚龙衍道人是怎么来的你也看到了，不过恰好我便是其中之一。”

    话音落下的瞬间，山外楼的大门“砰”地一下被打开，门外，一极其魁梧的赤发大汉大步走进。

    “你，便是陈默？”

    随着一声粗狂的声音响起，大汉双手抱拳，向陈默投向充满侵略性的目光，高大的身影几乎要将他遮盖，身后跟赤峰如出一辙的红发飘扬，如同一抹火红的枫林。

    在见到此人的瞬间，陈默脸上不由得浮现出一丝苦笑。

    此人竟是他曾在天狼城交易会上有过一面之缘，赤峰的天才哥哥赤蛮！

    赤蛮此人，他早有耳闻，就连沈千雪和姬云澹都对其极其推崇，将其誉为天才中的天才，如今起码也是结丹中期往上的修为！

    陈默此时也明白樊英的话是什么意思了，分明是此人受了赤蛮委托要将他留下，又不想强行出手，结下仇怨，所以才拉着他旁观了一场好戏！

    而赤蛮如此煞费苦心地寻他，估计也不是什么好事了。

    这时，樊英有些不好意思的声音响起：“小友你也不必太过担心，我还有这第五条规矩没跟你说，那便是在这山外楼内，禁制打斗。”

    听了此话，陈默内心稍安，但很快樊英又补了一句：“不过若是要在楼内过夜的话，则需要支付一定的费用。”

    这不就是保护费么......

    陈默在心中无力地吐槽了一句，心中飞速盘算着如果自己动用玄微影踪法配合云龙九变，有多大几率从赤蛮手底下逃走。

    正当他规划着逃跑计划的时候，却听赤蛮爽朗的笑声响起：“哈哈哈哈哈，樊道友，你没事吓唬陈道友作甚？我又不是来寻他麻烦！”

    说着，他走到陈默面前轻轻一抱拳，道：“在下赤蛮，乃是赤峰的哥哥，此次托山外楼委托，实乃道友踪迹难寻，不得已才出此下策，还请道友勿怪。”

    话音落下，陈默顿时露出了意外的神情，连忙还礼道：“在下陈默，见过前辈。”

    赤蛮呵呵一笑：“道友不必紧张，关于我弟弟的事，在下已从云舟怀风那里听说了，道友虽然和我弟弟有些过节，但那却也算不得什么，在下也不至于要将我弟弟的死迁怒到道友头上。”

    听了这话，陈默也松了口气，他刚刚一阵脑中模拟，自觉赤蛮若是真要杀他或是对他不利，二人实力差距太大，自己怕是九死一生。

    这时又听赤蛮续道：“在下实则只是有三个疑问，想请道友解惑。”

    陈默忙道：“前辈请说。”

    赤蛮顿了顿，道：“这第一个问题，便是为何洞府内那般多俊杰，这叶晚秋却偏偏选择了我弟弟作为夺舍的身躯？”

    因为你弟比较好骗。

    当然这句话陈默没敢说出去，而是将鉴心丹和周天鉴心大阵之事如实说了。

    赤蛮点了点头：“原来如此，云澹和千雪都是心细如发，这叶晚秋选中我弟弟也是理所应当了。”

    叹了口气，赤蛮继续问道：“这第二个问题，便是最后那叶晚秋当真被诡物掳走了么？还是说，这不过是你三人为了规避麻烦而编造的谎言？”

    听了这个问题，陈默顿时神情一肃：“千真万确。”

    这个问题，说实话不同于第一个问题的随意，已经有点冒犯，而且赤蛮指出了一个很关键的问题，那就是你们三人既然击败了叶晚秋，又如何不会夺了他身上的宝物？就当真有这般巧事偏偏这时诡物把他掳走了？

    此事想必不止是他，其他很多人也会怀疑。

    不过陈默自然不可能承认。

    好在赤蛮也没有深究，只是笑道：“道友不必紧张，就算你三人真夺了叶晚秋的身家，那也是你三人机缘，在下是绝不会过问的。不过既然道友这般说了，那在下肯定是相信道友的，可否请道友将那诡物掳走叶晚秋的经过细说一番？”

    陈默点了点头，将那日发生的场景如实述说了一番，只不过省去了沈千雪夺下储物袋之事，其中赤蛮追问了几个细节，因为陈默并未撒谎，也是轻松答出。

    在听了陈默的讲述后，赤蛮则是在原地露出了若有所思的神色，良久才回过神来，续道：“多谢道友解惑，在下便剩最后一个问题了。”

    “前辈请讲。”

    赤蛮顿了顿，神情忽地变得凝重，如野兽般的黑眸紧紧盯着陈默，一字一句问道：“道友，你可否有通往那座洞府的手段？”

    在听到这个问题的瞬间，陈默的心脏猛地一跳！

    通往洞府的手段？

    这个他自然是有的，此前在答应阵灵的请求时，阵灵曾给他一块令牌作为报酬，那令牌便是用来控制传送法阵的，可以直接传送进入宫殿之内。

    只不过......赤蛮问这个做什么？

    突然，一道寒意从陈默的脊背涌出，直冲天灵！

    他想到了赤蛮的前两个问题！

    这第一个问题，看似是在关心弟弟，但实则其最后询问的，却是那周天鉴心大阵的事！

    而第二个问题，借着叶晚秋身上宝物的由头，让陈默误以为赤蛮在惦记着叶晚秋的宝物，从而转移其注意力，陈默只顾着掩饰他夺得宝物之事，却在不知不觉中将那日与诡物接触的细节全盘托出。

    原本陈默还没有多想，但这第三个问题一出，他却心中却瞬间涌起了一个念头，这赤蛮根本不是在关心自己弟弟的死，而是在惦记着那叶晚秋洞府中的宝物！

    要知道，众人闯关到一半便即逃出，那宫殿内的宝物传承可都还留着呢！

    往极端点说，就算那宫殿中什么都没有，光是那座洞府的掌控权，价值便无法估量！

    赤蛮的两个问题，第一个是问清宫殿内的阵法布置，第二个则是在打探宫殿中最大的变数，那诡物的消息！

    念及此，陈默顿时倒吸一口气，看向此人赤蛮的目光中带上了深深地忌惮。

    此人绝不是如其外表般粗犷，而是一个心机极深之辈！

    这些念头在他心中飞速闪过，陈默几乎没有任何迟疑道：“前辈说笑了，在下怎可能有这般手段？”

    与这般实力高强、心机深沉的修士打交道无异于与虎谋皮，陈默自然没有兴趣。

    适才他脑海中思考了许多，但实际上却用了一秒不到，然而便是这极短暂的迟疑，却依然被赤蛮敏锐地捕捉到，他看着陈默，眼中带上一丝意味深长的笑意。

    “道友，你当真没有这般手段么？”

    赤蛮似是毫不紧张，悠悠道：“那传送阵在下也去看过，乃是单向传送阵，可出不可进，想要进去的话，需得一枚挪移令确定方位......道友，我听云舟说，那日你好像腰间就别着这样一枚令牌啊？”

    闻听此话，陈默脸色愈加难看。

    那日在周天鉴心大阵中，他解救其他人时，阵灵便寄宿在令牌之中，自然不可能收进储物袋，却是被其他人看了个清楚。

    内心暗骂，陈默依旧面不改色道：“前辈误会了，那只是枚普通的令牌，在下若真有什么挪移令，自然好好藏在储物袋中，又怎会没事挂在腰间？财不外露的道理在下还是知道的。”

    “是么？”

    赤蛮轻笑一声，也不再深究，只是起身笑道：“好了，在下三个问题都问完了，多谢道友了。”

    “前辈多礼了。”陈默礼貌抱拳，准备离开。

    但这时，赤蛮忽又笑道：“对了道友，既然你为我解答了三个问题，那么作为回报，我也告诉你一个消息罢。”

    一个消息？

    陈默脚步一顿，不知这赤蛮要说什么。

    接着，但听赤蛮不紧不慢道：

    “据我所知，已经有人在山外楼下了悬赏，要道友你的命啊！”

