    紧接着，夏阳带着苏千雪去吃了烧烤。

    和苏千雪这样的美女待在一块儿，他的压力很大。他已经赶走了好几个过来搭讪的男人了。那些人看着他的眼神中充满了恨意。

    夺妻之仇，不共戴天。

    夏阳有些无奈地说道：“下次我不能够将你带出来了。”

    “那可不行，我已经跟王天异说了，你是我的男朋友。那家伙应该还会继续观察的。如果你一直没有和我待在一起，他又会来打扰我的。你忍心么？”苏千雪可怜兮兮地说道。

    夏阳白了她一眼：“我感觉我像是进入了贼窝了。”

    “还好。”苏千雪笑着说道，“像是我这么好看的美女，肯假扮是你的女朋友，你应该会很荣幸。”

    “是，我的荣幸。”夏阳没好气地说道。

    苏千雪美滋滋地吃着东西，阳哥请的烧烤，就是香。

    吃过烧烤之后，夏阳送她回家。

    看着他离开的背影，苏千雪笑了起来。

    这种感觉真好。

    夏阳回到了家中，过了一会儿，就有人在敲门。

    这么晚了，他也是有些好奇谁在敲门。

    结果，他一眼就见到了满脸狼狈的周天驰。

    夏阳不由一怔：“周家主，你这是怎么了？”

    周天驰的语气中充满了恐慌：“夏总，你一定要救救我。我弟弟周天虎他背叛我了。现在夺走了我的家主之位。要不是我的心腹拼死护着我，我压根就没有机会逃出来。但是我的家人还在他的手里。”

    “他想要杀了我啊。”

    “不是吧？”夏阳哟徐诶错愕，“你们兄弟的关系不是不错么？”

    “我也认为很不错，家族内的大小事，我从来都没有瞒着他。我对他已经很好，将心比心，他也应该对我很好才对。但是他将我告知他的事情都记了下来，变成了他用来对付我的手段。”周天驰苦笑着说道，“他精心准备，我被蒙在了鼓里。所以我不堪一击。”

    “现在我根本就没有想到有谁能够救得了我。除了夏总您。如果您不愿意帮我，我就要完蛋了。”

    夏阳皱起了眉头，其实帮周天驰并没有什么好处。

    哪怕是周天虎掌权，也会选择和他们合作。

    周天驰曾经也得罪过他。

    “我为什么要帮你？”夏阳沉声说道，“你要给我一个理由。你也应该知道，我不代表我自己。我如果帮了你，那就有了一定的风险。如果周天虎是做了充足准备的话，甚至可能会给我带来麻烦。”

    “到时候，跟着我做事的人也会有危机。你要给我一个心动的理由。”

    周天驰点头：“如果您愿意帮我，我们周家以后跟着您的指示走。您让我往哪里，我就往哪里。我只占百分之二十的股份，剩下的都是您占股。”

    “整个周家的人，您都可以命令。我只是名誉上的家主。”

    夏阳深深地看了他一眼：“为了达成和我的合作，你牺牲真大。你觉得会这样值得吗？”

    “值得。如果您不愿意帮我，我什么都没有了。”周天驰认真地说道，“我不想失去一切。而且跟着您发展，是一件非常有潜力的投资。到时候，我获得的百分之二十，比现在的百分之百还要多。”

    夏阳饶有兴致地看了他一眼：“我一直都觉得你挺蠢的。没想到你比我想的要聪明很多。我们之前是有些误会，但我希望这些误会一笔勾销。”

    “我这一次会帮你，但如果你以后来找我的麻烦，我知道了，我也会尽全力对付你。到时候，你所有的一切就都没了。”

    “请夏总放心，我绝对不会做这种蠢事。我又不是真的犯蠢。”周天驰急忙说道。

    “行。那我就帮你吧。今天晚上，你住在这里，没有人敢来找你的麻烦。明天就是周天虎发布演讲的日子吧？到时候我们过去那边，恶心一下他，顺带着帮你夺回家主的位置。所有的周家高层，都会听我的吩咐。”夏阳淡淡地说道，“区区一个周天虎，不过如此。”

    夏阳并没有将他当成对手。

    有了他的保证之后，周天驰松了口气，他觉得自己要很幸运。有这么一个大人物罩着自己。

    一个晚上，他休息得倒是不错。

    可周天虎那边却很焦急，因为他一直都找不到周天驰。

    “还没有找到吗？”他沉声说道，“真是一群废物。”

    他筹备了很久，才算是找到了机会出手。他出手就是要一举取胜。

    结果，周天驰竟然逃了。

    “家主，我们会找到他的。不过您也不用担心，他的家人还在我们的手里。除非他不要他的妻子和女儿了。”手下说道。

    周天虎点了点头，却还是沉声说道：“这是依仗，但那家伙要是不顾一切，也是会给我找麻烦的。到时候我们就尴尬了。”

    “所以，给我尽快找到他，我不想发生任何的意外。”

    “是。”手下们答应了下来。

    房间里只剩下周天虎一人，他沉声说道：“周天驰，你到底去了那里？”

    一直以来，周天驰都压在了他的头上。而他好不容易才等到了合适的时机。他的背后有人在撑腰。他才敢对周天驰出手。

    那么，他就不会再让周天驰翻身了。

    想到了自己未来的光明前景，他又笑了起来。

    很快的，大家就会知道，只有他才是称职的周家家主。

    周家很快就会在他的手里发扬光大的。

    一夜无话。第二天，周天虎就已经开始将人员召集起来。

    昨天晚上他只是夺走了大部分的力量，得到了不少人的臣服。

    但今天还有一些麻烦要解决，他要在公司直接宣布，他是周家家主。

    这件事情看着简单，实际上难度不小。

    可能会有人会反对他，但是那些反对他的人，他都要压制住。

    要么臣服于他，要么成为废人，一辈子躺在医院里。

    为了上位，周天虎可以不顾一切。

    他一大早就到了公司，将公司高层召集了过去。

    昨天那些高层也都到了，而且保安们也是被召集了过来。

