    星坠831年，十二月十八日。八<（一＜小说［?网 Ｗ］Ｗ>Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    依照民间的习俗，十一月被称为霜落之月，十二月则是飞雪之月，而一月则是凝冰之月，它们被合称为白冬三月。

    如今这个时间，正是全世界雪最大最多的时候，哪怕是帝国的南方，都会降下鹅毛大雪，更不用说原本就凛寒无比的北地了。

    但不管怎么说，现在降在摩尔多瓦要塞的这场雪，也实在是太大了一些。

    阴沉的黑云自遥远的天际尽头汇聚，直至灰白色城市的上空，然后径直落下——并非是凝灰成雪，然后翩然而落，而是如同天倾盖顶一般，一块云一块云的砸下。

    狂暴的雪流以瀑布雪崩一般的气势，从天上降下，地面上的积雪以肉眼可见的度变厚变高，猎猎北风也毫不留情的带起凄厉呼啸，掠过要塞的每一个街道。

    这种天气，哪怕是身强体壮的黑铁级士兵都无法正常行动，更别说普通的平民了，也只有乔修亚手下的骑士和要塞原本的白银巡查团可以勉强自由行动。

    “假如这个时候，黑潮又起，魔兽再次攻城，我觉得应该是守不下来的。”

    顶着风雪在城墙上巡逻，某位白银骑士抹了一把脸，将已经盖上一层的凝冰揭开，他叹了口气：“我们还要在这种天气打仗……我连五米外有什么都看不见，这雪都能把视线遮蔽成这个样子，怎么打？”

    “你觉得不舒服，魔兽也觉得不舒服。”

    一旁另外一位白银骑士的声音有些含糊：“都是血肉之躯，别以为它们能好多少……妈的，雪又进嘴了，呸！”

    这种对话，在城市的每一个角落出现，所有人都在抱怨这糟糕的天气，不过作为北地人，虽然这雪来的蹊跷又突然，但他们并非没有经历过类似甚至更大的暴雪，所以在叹气的同时，众人还算是富有耐心。

    “这种雪持续不了多久的，忍耐一会吧。”

    要塞中心，某个住房中，一个平凡的中年男人向壁炉中添了一根柴，安慰着身后的妻子：“八年前那场雪比现在更大，半天就停了。”

    正如同这个男人所说的一样，没有人会觉得，这种几乎是要把一年份的雪一次下完的大雪会持续多长时间。

    但事实和他们想的并不一样。

    星坠831年，十二月二十日。

    暴雪完全没有停止的势头。

    要塞中的街道，已经被雪彻底覆盖，骑士们再怎么努力清除也没有任何意义，在一些比较狭小的小巷中，积雪已经和屋顶齐平，现在就算出动法师搬运这些冰雪，也不知道应该往哪里放，哪怕是丢出城外，也只是为黑潮的下一次围城做出贡献罢了。

    星坠831年，十二月二十一日，凌晨。

    如今，猛烈的降雪虽然稍稍减缓了一些势头，但并没有本质般的改变，假如说平日普通的降雪大概是1，那么前几日最猛烈的时候就是1o，而现在至少也有8的水准。

    女伯爵维尔丹妮身穿一声法师长袍，在自己的书房中来回度步，时不时走到窗边，一脸烦躁的看着窗外。

    视野延伸，只有一篇霜白，在雪幕中，她甚至没办法看到十米之外，这还是因为她是一个黄金法师，有凡视界的缘故，倘若是普通人，能看个一两米就算不错了——而这和瞎子有什么区别？

    “丹妮，不用这么焦躁担心，你的精神已经恢复，甚至还更进一步，而来自主城的龙车商队也在昨天抵达了要塞，目前武械弹药的补给虽然说不上充足，但打上一两场守城战还是绰绰有余的。”

    坐在书房的硬木座椅上，翻看着一本羊皮封面的古书，布兰登依旧是原来那身装扮，一身皮甲，腰挂双剑，朴素之余透露出一股自骨中而起的自信，他抬起头，看向紫的女法师，安慰道：“这种天气，哪怕是双足冻飞龙都没办法起飞，更别说巨蝠了，哪怕是魔兽顶着这种大雪攻城，也会被你我还有乔修亚三个黄金打回去……就算是三头黄金魔兽一齐出现，也不是什么大问题。”

    “布兰登，你知道我担心的不是这个问题。”

    摇了摇头，似乎对自己伴侣的说法有些不满，维尔丹妮悠悠的叹了一口气，然后忧虑道：“昨日补给送到之时，本应是值得庆幸的时候，但在场的众人却没有一个露出欢喜之色，那个时候我就觉得有点不大对劲，现在看来，果然如此。”

    “怎么不大对劲？”

    皱起眉头，布兰登将书合起，放在一旁的小桌上，他站起身，走到女法师的身侧道：“如果有，为什么不和我说说？”

    “你们的魔力感知太差。”

    指了一下金的剑士，又虚指了一下虚空，紫女法师眼睛微眯，叹气道：“我也害怕这是错觉，所以就没和你们说……这场大雪中，有一股奇异，非常混乱的魔力波动，虽然一开始并不显眼，但随着雪越来越多，它就能逐渐影响人的精神和心情。”

    说到这里，女伯爵看上去似乎也醒悟了过来：“果然，我之前那种忧虑的性情也有点奇怪……看来也是不知不觉中就被影响了。”

    那是混沌魔力。

    不用多说，布兰登迅的明白了那股奇异混乱魔力的本质，毫无疑问，这场暴雪中掺杂了扰乱人心神的混沌魔力，让人无法保持一颗安静平和的心。

    （秩序双剑中蕴含的力量我还没能完全掌握，只能保证自己不受影响……我还是弱了些。）

    想起了乔修亚浑身环绕的秩序波动，那足以影响方圆数十米内的巨大光环，那力量足以驱逐这种微弱的混沌影响。

    想到这里，金的剑士不禁叹了口气，他轻轻的抱住了身边的紫法师，力量脉动之下，维尔丹妮只觉得浑身似乎被祛除了什么东西一样，清爽了起来，大脑思维也是变得迅捷。

    “没想到你还真有两手，多谢……唔，现在龙车商队还能往来运送补给，但依照这等级的大雪，我们总有一天会被活活困死在这里的。”

    清醒了不少，女伯爵迅想起了一个巨大如蝶的身影，她看向窗外，确切无比道：“这种间接影响天候环境的力量，毫无疑问是那只‘大蝴蝶’搞的鬼……那只黄金魔兽终于出手了，这么久没消息，我还以为它已经被那只龙蛛吃掉了。”

    说完，她又转头看向布兰登，严肃的说道：“现在没时间等待雪停了，我们去找乔修亚，不能继续这样被动的被人影响，这样被那种混乱魔力影响下去，要塞中的战士都会失去斗志！”

    “你说的不错。”

    点了点头，布兰登同样如此认为，他回忆了一会，然后道：“乔修亚现在应该在城墙处，他最近基本没去过其他地方。”

    既然确定好了地点，两位黄金强者自然也不会有什么拖延症，没过几分钟，他们便飞到了城墙处，通过黄金强者之间的气息感应，他们也顺利抵达了战士所在的地方。

    但是一声惊呼传来。

    “乔修亚，你要干什么？！”

    “哦？布兰登，维尔丹妮，你们来了？”

    站在城墙边缘，身着铠甲，背背盾牌，身侧跟着萤的战士有些惊讶的看向身后，紫女法师和金剑士惊诧的眼神并没有影响到他，这个家伙神色如常的说道：“这雪有点不大对劲，我准备去黑森林侦查一下。”

    谁侦查会带上全套铠甲，长枪，飞斧，盾牌还有大剑啊！

    金战士的观察能力向来不差，甚至可以说是顶尖一级，他在一瞬之间就看见了战士腰间挂着的一个个被缩小术缩小的模型，其中有两把钢铁骑枪，四把飞斧和两把似乎是要双持的巨剑，顿时心中波澜起伏，忍不住开口道：“你这看上去完全就是要打仗一样，哪怕是一个步兵大队都没你火力充足——听着，乔修亚，你该不会是感受到了……”

    说到这里，回忆起维尔丹妮也在这里，布兰登顿时住口，不过他看到了战士对他点了点头，也无需问出后面的一句话，而是转而质疑道：“你难道想要一个人去黑森林里面，去找这异常暴雪的源头?”

    “正如你们所言，的确如此，我准备去探查这场暴雪的情况，不过，无须担心，我只是稍微侦查一下。”

    耸了耸肩，乔修亚的面孔被全覆盖式的头盔遮盖，看不清楚表情，也看不出这句话的真假。

    假如找到，就顺手宰了。

    至少这句话，战士并没有说出来。

    “出之前，至少要和我们商量一下。”

    维尔丹妮看上去有些疲惫，她对着战士解释道：“你毕竟也是要塞最重要的战斗力之一，假如出了什么意外，影响的不仅仅是摩尔多瓦一……”

    轰隆隆！

    突然，一声低沉的巨响猛地在远方响起，随着声波的震荡，天地之间的光芒似乎一瞬间就黯淡了下来，而在云层背后闪烁的太阳光辉在一瞬间宛如彻底消失一般，让整个世界陷入了黑暗。

    乔修亚，布兰登和维尔丹妮都面色一肃，同时看向天空。

    遥远的远方，黑森林中央的上空，厚实云层覆盖着的阴郁天空被一股狂暴的力量一层层撕裂，但显露在背后的却并不是璀璨的阳光和苍穹，而是一片巨大的黑暗天幕，庞大的魔力潮汐涌动，诡异的魔力纹路在黑色的雾气和天幕中来回折叠又起伏，壮观而令人心生不安，无数令人恶心的怪异图案出现在虚空之中，迅的消散又凝结。

    一道道如同兽，又宛如纹章一样的巨大图案隐约闪现在天际，哪怕是足以遮蔽视线的暴雪也无法遮挡这瑰丽壮观，让人心生赞叹的一幕。

    乔修亚双目似融铁，赤色的瞳孔宛如燃烧，他看向远方的黑暗天幕，心中一阵阵的鼓荡。

    “这是……这股气息……”

    “哗——————”

    凡人难以理解的声音，突然响彻天际和群山，远方的雪山上的积雪甚至都因为这声音而崩落，产生了一场场或大或小的雪崩，而就在这个时候，闪光亮起，一道黑色的光柱自大地升起，直入高空！

    天地一线，黑色的光柱笔直伫立在天地之间！

    乔修亚和布兰登互相对视一眼，四目中满是震惊。

    “时空门……完全开启？！”