    “【辛字叁拾壹】上的那份执念并非来自什么佛门高僧，而是一位刽子手，他晚年的时候开始念佛，因为觉得杀人太多，担心自己死后会下阿鼻地狱，所以便想到了一个度人赎罪的办法来。

    “可惜他遇到第一人的时候就出了岔子，听他说法的那人认出了他是给自己父亲行刑的人，于是找了个借口，中途离开了一段时间，回来的时候在袖中藏了把尖刀，趁那刽子手不备捅进了他的胸口。

    “然而或许是因为太过紧张，这一刀稍偏了半寸，并没能立刻捅死那刽子手，反倒是激起了他心底的凶性，那刽子手抄起了一旁的云板，砸在偷袭者的脑袋上，连砸了七下，直接将对方的脑袋给砸的稀烂，红的白的洒了一地。

    “不过那刽子手本来就伤得很重，如今一番动作后又扯到了伤口，眼看着也活不成了，抱着那云板只走出看三步，就跌倒在庙前，一命呜呼了。”

    男人顿了顿，继续道，“所以面对【辛字叁拾壹】最重要的就是在它说法的中途不要离开庙宇，不然就会立刻激怒它，令它发狂。

    “当然，留在那里也不行，因为待它说完法，那你除了它那佛国外也就无处可去了。这也是为什么遇上【辛字叁拾壹】大多数人都无法活命的原因，而唯一活下来的那人，是个道士。”

    “因为他没法信佛？”

    “不，是因为他看穿了殿中那老和尚的真身，那座大殿中不只有金佛万丈，罗汉铜人，也有那老和尚生前做刽子手的时候用的环首刀，只是被分成了七份，藏在不同的地方，如果你能把那七份残片都找出来，合在一起。

    “那老和尚就会跟你打商量，同意送你离开大殿，条件是你出去后不能将发现环首刀的事情告诉其他人，否则会影响他度人积累功德。”

    葵心中一动，“所以你们提前编好了一通鬼话，骗陆景将眼睛给蒙上？”

    男人点头，很是爽快的承认道，“虽然那把刀真的很难找，但是稳妥起见，我们还是帮【辛字叁拾壹】将它唯一的弱点也给堵上了。”

    说完他又笑了笑，“我知道你想干什么，你想从我这里套出对付【辛字叁拾壹】的方法，然后去救那小子。

    “可惜前提是你得先在棋盘上赢过我，咱们两人的棋艺半斤八两，但是你现在却是一心二用，越是着急救人心就会越乱，破绽也会更多。

    “不过你放心，就算我赢了你，也不会对你做什么，无非就是再跟你下一盘而已。而等那个叫陆景的书院弟子死掉，无论你愿不愿意成为我的同伴，我都会放你离开的。”

    “你不了解我，”葵道，“虽然你调查过我的身世和过往，但你还是不了解我，我是不会和你这种人做同伴的。”

    “是吗？”男人不置可否，指了指棋盘，“到你了。”

    …………

    陆景在大殿里又听了一会儿那老和尚讲经，可惜也没听出什么特别的东西来。

    基本都是些通俗易懂的内容，翻来覆去就是变着方儿的劝人修佛。

    于是半晌后陆景再次迈出了脚步，他并没有继续向大殿外走去，之前书院的教习曾讲过，在与诡物意外发生接触后，最好不要立刻逃走。

    因为每一件诡物都有着独一无二的行为逻辑，在对诡物缺乏足够了解的情况下，仓促做出的举动，很可能会适得其反。

    虽然就目前而言，这件诡物对他表现的还算客气，而且又是件佛门诡物，似乎也没什么攻击性，但陆景还是保持着小心。

    他绕着大殿先走了一圈，试出自己的确还在之前那座被毁的庙宇中，并没有去到其他什么地方。

    先前那金光和宏大的梵唱更像是一种滤镜和背景音，他依旧能感受到脚下的石砾与废墟，刚刚走在路上的时候还险些被什么给绊倒。

    而等陆景回到原来所在的位置，一只纸鹤也从殿外飞来，落在了他的肩膀上，接着那纸鸢张嘴，却是发出了龚浩的声音。

    “怎么样，能把那东西给引出来吗？”

    陆景道，“我还在想办法。”

    “好，”那纸鹤停顿了片刻，又道，“不过若是实在想不出好办法来，也可以从里面直接跑出来，只要能跑到我的阵法里就安全了，以你的武功，这点距离应该也就是几息的事情吧。”

    陆景道，“我明白，哦对了……龚大人，你刚刚有听到梵唱声吗？”

    “什么梵唱？”龚浩反问。

    “那金光呢？之前的那道金光很耀眼，就算蒙着眼也能感受到。”

    “我也没看到什么金光，这些应当都是那件诡物所创造出的幻象，你在里面千万要小心，莫要着了它的道。”龚浩叮嘱道，“不管它说什么，尤其切记不要取下头上的黑布。”

    “放心，这些阴谋诡计骗不了我的……龚大人，我打算去发出那道金光的地方看一看，如果没有收获的话，我就要出来了，也请你务必做好准备。”

    此时的龚浩早就已经摘掉了蒙眼的黑布，正紧紧盯着庙里的陆景。

    闻言迟疑了一下，他不想让陆景再在那庙中四处乱跑了，但考虑到他现在所扮演的角色，貌似也没有什么理由阻止陆景调查，于是也只能说了句，“万事小心。”

    结果却是怕什么来什么，他看到陆景爬上了大殿西侧的一片废墟，在上面伸手似乎想摸什么。

    龚浩也不知道陆景到底看到了什么幻象，反正在他的眼中陆景就是对着空气到处瞎抓。

    而且光是瞎抓也就算了，陆景的身体忽然猛地一顿，接着兴奋的大喊道，“光明！原来这就是光明！我抓到了，我抓到光明了！”

    说完他的身子又是一斜，就仿佛失去了控制一般，从那废墟上滚了下去，再没有任何动静了。

    龚浩见状心下不由又忧有喜，喜的是看样子不用他出手，陆景就已经被庙里的诡物给解决，忧的则是陆景这一摔，好死不死正好摔在了那堆废墟里。

    他现在已经看不到陆景的人影了。

