    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“楚文尚”一下子就感受到了巨大的压力，金丹期高手没什么，在它眼里不过就是送上门来的口粮而已，但冰无情却是实实在在的元婴初期巅峰高手，一身实力更是足可藐视同级，无论出现在太古小江湖的任何一处地方，都是绝对不容小觑的存在。≥

    　　

    　　四道冰枪居高临下先而至，若是原来的楚文尚，这个时候就算有一百条命也必死无疑，金丹初期对阵元婴初期巅峰，尤其还是冰无情这样惊才艳艳的级天才，如此悬殊的差距足可碾压一切。

    　　

    　　结果，四道冰枪竟是齐齐落空，“楚文尚”毕竟不是真正的楚文尚，一个随随便便就吞噬掉金丹期元神的存在，又岂是一般等闲？

    　　

    　　冰无情眼神带着几分诧异，他是刚刚来到这里，并不知道刚才生的一切，也不知道对方到底是什么底细，单纯靠直觉判断对方不简单罢了，却没想到能够不简单到这个地步，不仅第一时间避开了足可夺命的四道冰枪，甚至反守为攻，借机主动贴了上来。

    　　

    　　“贴影步？”毕竟是中岛门派出身，冰无情第一时间就认出了对方贴上来的招式，居然是楚家的贴影步，楚家什么时候出现这样的高手了？贴影步用得如此妙到巅峰，难不成是楚家新晋的元婴老怪？

    　　

    　　冰无情心中还只是惊诧，此时因为他的出手而意外得救的楚天路，看着眼前这一幕却是无比震撼，这家伙不过占据了楚文尚肉身而已，他怎么会用贴影步？难不成吞噬了元神就能使用楚文尚的武技？

    　　

    　　最关键的是，贴影步怎么可能这么用？

    　　

    　　本身就是修习了贴影步的楚家子弟，楚天路对于贴影步的了解毋庸置疑，这么影系身法武技论效果固然算得上是独树一帜，不过还算不上一流招式，毕竟限制太多，哪怕影子条件满足了还要有一定的蓄力时间，放在实战之中效果难有保证。

    　　

    　　然而“楚文尚”刚才这一手却完全颠覆了他的认知，影子条件不符合，也没有任何的蓄力表现，间不容之际直接就这么鬼魅一样贴上去了，这还是贴影步吗？

    　　

    　　人比人得死，货比货得扔，同样是楚家的贴影步，同样是楚文尚的肉身，但在人家手里用出来就是这么惊世骇俗，楚天路一时间竟是当场懵住，眼睁睁看着冰无情和楚文尚就在自己跟前交手，硬是没有主动退开。

    　　

    　　居然顿悟了？远处林逸看着这一幕不由失笑，楚天路死里逃生，居然在这个时候这个场合进入了无数修炼者梦寐以求的顿悟状态，这算是傻人有傻福吗？

    　　

    　　林逸本来已经要出手了，不过现在既然冰无情插手，他倒是没必要急着现身，不妨看看再说。

    　　

    　　此时冰无情已和楚文尚几乎贴在一起，这个距离太过凶险，稍不留神就会生死立见，饶是冰无情也不敢有半点大意，被对方贴身的瞬间毫不犹豫便将无情冰势提升到极致，以他如今的实力无情冰势早已是非同小可，尤其这一招本就是距离越近威力越大，对方这么主动贴上来几乎就跟送死无异了。

    　　

    　　冰无情心中非常笃定，这么近的距离，足可秒杀同级的元婴初期巅峰高手，就是高出一级的元婴中期都要遭受重创，底蕴弱一点的甚至当场毙命也不是没有可能。

    　　

    　　结果丝毫不出他的意料，楚文尚毫无悬念的被冻住了，整个人瞬息之间就变成了一座栩栩如生的人形冰雕。

    　　

    　　冰无情顿时放下心来，被冻成这个样子肉身机能必然完全崩溃，这已是一个死人了。

    　　

    　　然而就在这时，一声恍若惊天动地的霸烈兽吼猛然在他耳边爆开，一个有形无质的巨大身影随之从楚文尚肉身之中钻出，等看清楚对方的形貌之后，冰无情整个人为之一愕，几乎脱口而出：“猪婆龙？！”

    　　

    　　不仅是冰无情，就连林逸看了都有些诧异，他之前一直都在猜测对方到底是个什么存在，直到此刻才真相大白，居然是一条巨大狰狞的食人鳄！

    　　

    　　这里是太蛇岛，而且神识果就是太蛇一族的蛇胆所化，林逸刚才一度以为这是一条太蛇，却没想到居然是一条八竿子都打不着的食人鳄，而且还是一个元神。

    　　

    　　“能把我逼到这一步，你这个人类倒还有点本事，哼，不过也就到此为止了！”食人鳄的声音极其清晰的印刻在冰无情脑海之中，伴随而至的是无尽的剧痒和剧痛，恍若千万只蚂蚁上身一般，赫然竟是他刚才用在楚天路身上的千蚁术。

    　　

    　　刚才楚天路只坚持了一瞬就到崩溃边缘，千蚁术折磨人的威力可见一斑，不过此时用在冰无情身上效果却没有这么明显，这家伙甚至连哼都没有哼一声，只不过面无表情的脸上多了几分狰狞而已。

    　　

    　　不仅如此，冰无情这个时候居然还想着反击，元神固然可以豁免掉绝大数的武技攻击，但他的无情冰势却派上用场，只不过不像丹火那样立竿见影罢了。

    　　

    　　“骨头蛮硬的嘛，这样都还想要反击？可惜啊，你的实力太弱了，我可是堂堂的吞天巨鳄，当初肉身俱在的时候在太古小江湖纵横无敌，你们最顶级的人类修炼者在我眼里也就是一堆食物而已，现在虽然落了魄，可对付你一个元婴初期巅峰还是绰绰有余的。”食人鳄一边避开无情冰势的范围，一边居高临下俯视着冰无情。

    　　

    　　“吞天巨鳄！”冰无情脸上狰狞之余再次露出震惊之色。

    　　

    　　这头太古食人鳄居然是数百年前为祸一时的吞天巨鳄，这可是太古小江湖史上屈指可数的级凶兽啊，当年搅风搅雨之时硬是迫得整个太古联盟人心惶惶，被其吞进肚子的修炼者不知凡几，太古联盟为此甚至专门组织十数名元婴老怪联手围剿，结果非但没能将其灭掉，反而伤亡八人，近乎全军覆没。

    　　

    　　若要细数太古小江湖危害最大的凶兽，吞天巨鳄绝对榜上有名，而且是名列前茅！(未完待续。)

