    在云熙以匿名的方式，将竹中逸夫跟霓虹国防卫省进行p病毒炸弹合作的文件，送到霓虹国美军基地司令部之后，整个基地司令部立刻生了八级地震。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    不仅是霓虹国美军基地司令部生了八级地震，就连远在大洋彼岸的白宫、五角大楼同样也生了八级地震。

    在白宫办公室的授意下，国会立刻对霓虹国美军基地司令部下达命令，进入战备状态，在谴责霓虹国方面这种违背人性做法的同时，要求交出竹中逸夫。

    所济斐群岛病毒危机事件中，被感染到p病毒的美国游客并不在少数，而现在霓虹国居然与竹中逸夫合作制造p病毒炸弹，这是白宫办公室绝对不能忍受的。

    至于美国方面要求交出竹中逸夫，是为了让他受审，还是有其他打算，估计也就只有美国人自己才知道了。

    在美国要求霓虹国方面做出解释的当天凌晨，霓虹国防卫省就召开了新闻布会，明确声明没有与竹中逸夫有过任何方面的合作，并且会全力搜查竹中逸夫的下落。

    ……

    茨木县，南部山林小屋。

    竹中逸夫从金叶阁逃离后，便藏到了这里。

    “八嘎！八嘎！这些混蛋！”

    小屋中传来竹中逸夫的怒骂声。竹中逸夫看着笔记本电脑上，通过网络所直播的新闻布会愤怒的拍打着桌子，就连桌子上的水杯也被他砸碎在地上。

    被抛弃了！

    竹中逸夫清楚的认识到，自己已经被霓虹国防卫省抛弃了。原本在小屋外山林中保护自己安全的忍者部队，在新闻布会召开的时候，也已经撤离了。

    不过唯一让竹中逸夫有所欣慰的是，七濑素子并没有因为霓虹国防卫省的命令而离开，依旧履行着她的保护职责。

    “大哥怒了，当小弟的自然得想尽办法平息大哥的怒火，这不是很简单、很容易理解的事情吗？”

    屋外，小丑、智天使、毒天使、吴云四个人走了进来。小丑拉过一张椅子做到竹中逸夫的面前，看着脸上还带有怒意的竹中逸夫说道：“霓虹国你现在已经无法再藏下去的，没有了霓虹国防卫省的保护，中国特种部队很快就能找到你。哦不对，除了中国特种部队以外，美国的特种部队或许也会开始寻找你的下落。”

    小丑环顾了一眼自己所身处的小屋，说道：“这里虽然足够隐蔽，但是你确信藏在这里就绝对安全吗？一旦美国特种部队参与进来，无人机、卫星侦查就都会启用，到那时候这里被现就是早晚的事情。”

    砰！

    竹中逸夫拳头狠狠地砸在桌子上，表情狰狞地小丑说道：“如果不是你让钱天磊回去报仇，中国特种部队又怎么会知道我的下落！？”

    “难道你认为没有钱天磊，你藏在这里就不会被人现吗？”小丑嗤笑一声，说道：“你错了。只要你藏在霓虹国，中国特种部队就一定会找上你，只是时间早晚的问题罢了。”

    竹中逸夫喘着粗气盯着一脸淡然的小丑，那表情恨不得要把小丑生吞活剥一样。

    良久，竹中逸夫才舒了一口气，对小丑问道：“你有什么办法？如果是别人我或许不会相信，但是你一定会有办法。”

    “让别人做任何事情都是需要代价的。”小丑背靠着椅子，双手搁在椅子扶手上，手指相互交错放在身前，对竹中逸夫说道：“你能给我什么代价？”

    “你想要什么？”竹中逸夫反问道。

    “p病毒的气化研究资料。”小丑开口说道：“要让p病毒以炸弹的形式挥效果，原先的感染方式是行不通的，只有通过空气传播的方式，才能让这种病毒炸弹挥作用。既然p病毒被投入制作成病毒炸弹，你手中一定掌握着p病毒的气化研究资料。”

    “而且，在你知道钱天磊已经破解了你原先的p病毒之后，你不会无动于衷。我相信，你一定对p病毒进行了改进，所以p病毒改良后的研究资料我也要。”

    “你不觉得你要求的太多了吗？”竹中逸夫神情不满的咬牙说道。

    “啧啧啧……”

    小丑对竹中逸夫摇晃着手指，说道：“两份研究资料换你的一条命，你并不吃亏。”

    竹中逸夫咬牙思考许久后，起身走进卧室，找出一个移动硬盘递给小丑，说道：“你要的两份资料都在这里面。其中p病毒改进的资料目前只是处于理论阶段，还没有进行试验验证。”

    小丑接过竹中逸夫递过来的黑色移动硬盘后，翻看了一下，转手交给身边的智天使，随后对竹中逸夫说道：“去南美洲哥伦亚国，到麦德市找巴勃罗?古兹曼，藏在他那儿，你会非常安全。”

    ……

    一辆沿着高公路疾驰的白色本田雅阁车中，坐在副驾驶上的智天使对小丑问道：“头儿，如果不是因为竹中逸夫手中掌握着这两份资料，你应该也不会出现吧？”

    “竹中逸夫表现出了他的价值，我自然也不介意在帮他一把。”小丑用一块磨刀石打磨着自己手中的m9多功能军刀，说道。

    “不过，他去找巴勃罗?古兹曼真的可以得救吗？”毒天使这个时候开口对小丑问道。

    “很难。”

    智天使回答道：“不要小看中国特种部队，上了他们黑名单的人，是很难活下去的。当年的雷天使是如此，暴天使是如此，阿布都拉也是如此。他们是世界上最难缠的特种部队，没有之一。”

    ……

    静山县，龙隐部队安全屋。

    齐晨放下自己手中的手机，对坐在客厅中的罗昊说道：“竹中逸夫有消息了。我们在航空公司工作的特勤队员查到了竹中逸夫的订票信息，是七濑素子去订的机票，一共两张，目的地是哥伦亚国的麦德市。”

    “这个老王八蛋终于是藏不住了。”

    罗昊狠狠地砸了一下拳头，说道：“我们也得出了，去南美洲！”