    奉军机械化装甲陆军指挥部。

    “有从前线位置传来电报文件，是二公子的！”

    通讯员将手中拿着的那份文件，递给了军长胡连。

    胡连对通讯员点了点头，之后便展开了手中的文件。

    电报文件很简单，只是几个字，但胡连已经是变得激动了起来。

    “闪电战！”

    当初胡连与其他众多名将，还在奉天军事学院学习的时候，就曾经在沙盘上见识过闪电战的威力。

    在强大的坦克装甲军团的进攻下，敌人的防线就像是纸糊的一般脆弱。

    来去如风坦克装甲车部队，在短时间内突破敌军纵深几十里的防线，简直是跟玩一样。

    可以说，二公子张宗卿曾经以实战演示过的“闪电战”战术。

    简直是撕裂了胡连的三观，从那之后他像是发现了新世界的大门。

    原来战争，还可以用这种方式进行。

    自此之后，胡连几乎是将所有的精力都投诸于装甲坦克车战争的研究中。

    在王尧武执掌华国第一军——护国军，并且在第二次华倭战争中。

    在十四个小时内冒雪突进八十公里，一举击溃倭奴国名将山下俸文所率领的军队。

    凭借这一战，王尧武在整个世界的都是声名鹊起。

    在D国军事学院中，王尧武的那次战例作为经典战例，被写入了教科书之中。

    而王尧武也是被D国军事学院评定为华国第一流军事家。

    排在王尧武面前的也只有张宗卿与姜百里而已。

    杨结与薛月两人与王尧武则是排在张宗卿、姜百里两人之后。

    王尧武、胡连都是奉天军事学院第一期的佼佼者，更是华国后续的名将之星。

    胡连为了研究装甲车部队的应用，甚至脱离奉军体制。

    在张宗卿的运作下，他在D国军事学院学习过很长一段时间。

    可以说整个华国，除了张宗卿外，也只有胡连对装甲车部队部队的运用如指臂使。

    而对于闪电战的理解，他大概也只比张宗卿逊色几分而已。

    当年在D国军事学院听到王尧武的名声之后，说胡连不羡慕是不可能的。

    但即便在那个时候，胡连依然能够恪守本心，矢志不渝的研究装甲坦克车的相关作战理论。

    他竟然是混成了D国坦克装甲车之父、名将古得里安手下的王牌坦克团团长。

    在得知国内组建坦克装甲车部队，他甚至不顾古得里安的挽留，毅然选择坐船回到了国内。

    只见胡连紧紧的捏着自己的双手，他内心的情绪却像是波涛一样在不断的翻涌。

    胡连的右手突然狠狠的锤落在桌面上，他对二公子简直是感激万分。

    闪电战！

    配合强大空中力量的完整版闪电战。

    二公子张宗卿竟然把这个机会留给了自己。

    一旦战争胜利的话，那自己的名声绝对会一跃而起。

    不说超过王尧武，但绝对够资格写入各大军事学院的教科书。

    作为一名将军，还有什么比这个还让人激动呢？

    “传令下去，坦克装甲车部队全力追击大熊国溃兵。”

    “后备步兵部队搭乘M3型装甲运兵车为主力，配搭其他摩托化步兵。”

    “战机对地面装甲车部队进行掩护，确保制空权掌握在我们的手中。”

    胡连说着说着，他越发的兴奋起来。

    只见胡连一拳狠狠的锤在桌面上，他以极为兴奋的语气开口道。

    “这一次，就让大熊国的机械化部队，看看什么才是装甲机械化战争！”

    “让他们看看，什么才是真正的闪电战！”

    众人看着胡连兴奋的表情都是一惊。

    那通讯兵愣了会儿，他很快就是挺直了身躯，大声应喝道：“是！”

    ……

    在得到作战指挥部的命令之后，后备师们就像是蚂蚁一样，以极快的速度开始行动起来。

    M3型装甲运兵车成排停放在后备师士兵的面前。

    手持AK-47、背上背着带有八倍镜的毛瑟kar98k步枪、腰上挂着好几颗手蕾，挎着手枪的士兵，如同标枪一直站指战员的面前。

    “全体都有！”

    “立正，稍息！”

    “哗啦啦啦！”

    一众华国的士兵们双眼炯炯有神，士气都是极为高昂。

    “登车，追上两个坦克师，给他们也来一出闪电战！”

    “彻底击败他们！”

    随着指战官的一声令下，一众华国的士兵们大声应道：“是！”

    随后，脚步声“踏踏踏踏”的作响。

    所有人都是迅速登上了M3型装甲运兵车。

    战车声轰隆隆作响，在龙文章的指挥下，M3型装甲运兵车以极快的速度追上虎式、豹式坦克军团。

    以坦克装甲车开道，那些有火力阻碍的据点被轻易地清除掉。

    随后M3型装甲运兵车轰隆隆赶到，拥有强大的火力的M3型装甲运兵车迅速清理剩下的大熊国士兵。

    从M3型装甲运兵车中，不断有士兵跳跃下来，对已有战果进行巩固。

    面对手持AK-47冲下来的华国士兵，大熊国那些看起来很凶悍的军人，连反抗的勇气都没有。

    他们一个个都是第一时间选择抱着脑袋、蹲下投降。

    大批量的大熊国士兵抱头蹲在一起，他们往往就这样被华国一两个士兵俘虏。

    而剩下的华国军队没有丝毫的停歇。

    他们在飞机与坦克的掩护下，利用虎式坦克、豹式坦克的强大攻击力。

    大熊国的军队根本就连几分钟都坚持不住，就彻底败下阵来。

    战争像是水银泄地一般流畅、轻松，没有什么华丽的战术要求。

    只是不断的推进、推进再推进。

    “咕咚！”

    已经登上战车的那些使节们，利用望远镜再次观察战事的时候。

    他们已经是不由得连续吞咽了好几口口水。

    这种陆军与空军配合，利用强悍火力开道的战术，简直是太他娘的强悍了。

    这就是闪电战？

    放眼全球也只有华国与D国能够玩转这一战术。

    如果深究起来，华国才算是这一战术的祖师爷。

    在奉军内战的时候，就是华国将军张宗卿利用坦克装甲车作为主力攻击。

    一天之内，竟然攻破了叛军的几十道防线。

    当时也只有D国对华国将军的这个战术，进行了极为深入的研究。

    而其他国家自然不会对一个三流国度，去耗费上多大的心思。

    所以，等到闪电战开始扬名世界。

    还是等到D国闪击菠兰，在短短几十天内占领菠兰，这给整个世界造成了极大的震撼。

    而鹰国与F国也正是对D国宣战。

    只不过这一世，D国元首希忒勒并没有头脑发热、连续攻击。

    否则闪电战击败F国，更加会让整个世界惊掉眼珠子。

    ……

