    朱晨其实搞不懂状况，他真的不想回去木兰城，可无处去。
    “晨哥，咱们真的跟他走吗？”
    董芳绮很轻声的说话。
    这时刚吃完早饭，胡子刚才宣布了，一会就要出去，大家都很大担心。
    “我也不知道，先出去再说吧，不出去也不行，胡子没食物了。”
    “晨哥，我很怕。”
    “芳绮，我也怕，这次是我连累你了。”
    “别这么说，以前都是你照顾我的，要不然我早就成为男人们的玩物了。”
    “那时候我是方杜海家干活的奴才，因为他而得势，这才能保护你，现在......”
    朱晨有些失落，他是个淳朴的人，性格有些像朱大昌，能够在末日里活这么久，看来是运气不错的。
    “现在你是我老弟了，我罩着你。”
    杨牧大言不惭。
    这也不算是吹牛，杨牧只是很乐观。
    “进了城咱们也不惹事，低调进去，探寻一些消息，然后就离开，放心吧，不会有问题的，如果真有，那就杀塔妈的。”
    杨牧过来拍了拍朱晨的肩膀，以示安慰。
    朱晨对杨牧投以感激的目光，可这没用的，关键还是未来，到底出路在何方，这个叫胡子的男人真的可以依靠吗？
    “喂，我看你们两个人的意思，是在耍朋友？”
    董芳绮脸上的表情有些尴尬，偷偷看了朱晨一眼。
    朱晨脸色一红，急忙摇头道：
    “不不，一次我在街上遇到了芳绮，刚好有几个流氓欺负她，我就上去把那些人赶走，他们看我身上穿的是方杜海家的员工服，于是就跑了，我和芳绮......没那种关系。”
    “不会把，你两个还没确立情侣关系？”
    看到朱晨有些不好意思的模样，杨牧无语了。
    “那也行，反正我们不着急走，时间还早，今天就把事办了，人都救了，一直拼尽力气保护着，明显你是喜欢她，她愿意跟着你出来亡命天涯，一方面是因为在那边没了保护，另一方面也一定是对你有感情啊，已经是这种年月光景，还浪费什么时间呢？给你们一小时，去那边方室把事办了，然后再走。”
    所有人听得都是满头的黑线，暗道这胡子还真是与众不同，管天管地还管人家要不要睡觉啊？
    杨牧看朱晨明显还是不够主动，董芳绮只是脸色发红的不说话，忽然有了要演讲的心情。
    “我们现在没食物了，一会就要冲出去，外面全是丧尸，跟你们说实话吧，这里根本没有什么秘密通道，我们是要出去与丧尸战斗，然后一路厮杀离开这里。你们在木兰城里有敌人，所以不能走杨虎城和木兰港，我打算带着你们走一条野区的路靠近岸边，自己找船偷偷登上木兰岛。”
    杨牧看着傻眼的几个人，微笑道：
    “所以你们要明白，这一条路是充满坎坷的，我当然会尽力保护你们，也承诺过会对你们负责，但我所负责的只是全心全意的尽力去做，得到什么样的结局，是你们需要去面对的。朱晨啊，不是老子吓唬你，我们现在还能对话，很可能出去几个小时后，你就变成丧尸了。”
    朱晨的脸色变得更加纠结，并且很担忧。
    “如果是这样其实还好，更让人揪心的是，这个美丽的女人也有可能变成丧尸，到时候你看着她，会是怎样的心情？亏你还在末日里生活了这么久，这点道理都不懂吗？”
    杨牧说话的时候语气激昂，算是很激动。
    而他的这番话真的刺激到了朱晨，他的脸色如同猪肝了，忽然过去拉起董芳琦的手。
    “芳琦，你愿意吗？”
    “我……”
    董芳琦一脸的纠结。
    “兄弟啊，你以为这是求婚吗？还你愿意嘛……难道让她在大庭广众下回答你：我愿意跟你上床？”
    众人偷笑，朱晨则脸色发紫。
    “还愣着干什么？抱起来走人啊？”
    在杨牧的鼓舞下，朱晨终于一鼓作气将很是害羞的女人抱走。
    杨牧感慨的叹了口气，然后有了一丝失落。
    最近他的生活太不如意了，五年的空档期。
    再加上之前人生的诸多艰辛，让他的本性其实是敏感而自卑的，越是年龄大，这些压在心里的东西就会越多，这让他有些时候做事畏首畏尾了，比如在感情方面。
    杨牧啊杨牧，人还能越活越回去了？
    哼，见到李大花直接挑明，老子就是当年的杨牧，你的第一个男人！然后睡了她！
    免得总被说成是嘴炮。
    杨牧心中这样想的时候，童晓跑过来但他身边。
    “哥，我和叶莲娜丽……”
    “你们的事我不管，朱晨那是两情相悦差一脚，你这边人家根本没看上你！你要是有本事，就把你自己做好，然后勾搭她。”
    “好吧……哥，我姐都说了，让我以后都听你的，俺们知道你对我们好，要不你做我姐夫吧？我姐长得不错吧？”
    “滚！”
    杨牧抬手把童晓推到一边，这小子是没救了，竟然卖他姐。
    大概中午的时候，那一对男女才去而复返，朱晨一脸喜气洋洋，直到这时芳琦才真正害羞到心里。
    其实没什么，她也不是小姑娘了，原本觉得这事不过就是走个过场。
    问题是当误了一个上午，时间确实有点长了，只因为她睡了一觉。
    女人们才能体会在畅快淋漓之后那种鬼神都叫不醒的感觉，真的就是想要睡觉。
    杨牧走过去抱住朱晨的肩膀，笑问道：
    “咋样兄弟。”
    “死而无憾！”
    朱晨一本正经。
    董芳琦彻底没脸了，忍不住小声道：
    “要死了！说什么呢？”
    “说你活好！”
    杨牧开了一脚车，然后放声大笑，弄的其他人也不由轻松起来，直到他们打开墓地门看到满陵园的丧尸，都没觉得太可怕。
    杨牧终于大方了一次，给每个人配备红黄蓝五级石。
    一群人差点没疯掉，根本没想过还有这种待遇。
    “既然我要带你们患难，当然要拿出诚意，现在把原石装备上，然后跟我走。不需要你们动手，你们只要用红色石慢慢适应就好了，关键一点是跟着我，不要掉队。”
    所有人都快速点头。
    杨牧释放出十一级黄，整个地图跃然纸上，全都在脑海里清晰呈现。
    它越飞跃高，足有百米后，方圆一千米的所有物件全都清晰可见。
    杨牧同时释放出另一颗九级黄，让它快速到前方探路侦查。
    这里只是丧尸活动区，并不密集，很容易就可以找到出路。
    杨牧一马当先走出去，遇到丧尸就是一个照面，飞轮出去直接将所有拦路丧尸干掉。
    后面的六人眼睛都看直了，那些在他们心中可怕的怪物，竟然被胡子如此轻易的虐杀啊！真没想到他竟然是个原石战斗者，而且显然很厉害。
    一行人在杨牧的带领下快速冲出陵园，而后一路走向东北方。
    杨牧选择的路线非常好，全都是丧尸的夹缝间。
    不过现在的丧尸不同于以前，距离五十米它们就能发现人类，然后快速冲过来，那速度真的快，普通丧尸的奔跑速度都能赶上急行丧尸了。
    所以杨牧他们也必须奔跑，才不至于被很多丧尸包围。
    “啊啊！”
    童好一个不小心被地形绊倒，手皮磨破，刮了血腥。
    这一下就让周围的丧尸变得更加活跃。
    杨牧回身将童好拎了起来。
    “对不起，对不起，我……”
    童好看到自己双手上的血迹后脸色苍白，她当然知道一丁点的血都会让一百米范围内的丧尸暴躁起来。
    杨牧也不说话继续带着人跑。
    这时附近丧尸变多，前方跑来足足一百多丧尸。
    杨牧还在无所畏惧的前冲，其他人却腿发软跑不动了。
    不需要改变方向吗？这样跑会和丧尸撞上的。
    忽然间前方风沙弥漫，而后形成龙卷，将所有的丧尸包裹后忽然间火光四射。
    再一看，丧尸没了，到处是烧焦的碎裂肉块。
    六个人当然不会觉得这是天上掉落了馅饼将丧尸给砸死的，也就是说这是胡子的操作。
    而这是什么能力，他们看不懂，也无法想象。
    杨牧就这样带着他们一路狂奔，一天时间没停歇，清理了沿途的各种危险，在落日前进入了罗恩镇，一个有着两千多幸存者的流浪城镇，这意味着他们已经逃离了丧尸区域，进入人类活动区。
    “找个地方吃东西吧。”
    杨牧还很正常，说话气息平稳。
    这小镇很破落，有本国人，也有一些老外了，幸运的是他们竟都能说一点汉语。
    这里虽已是境外，但迁移的国人较多，本地人在此处倒是成了被欺负的。
    杨牧找了个老外打探，询问哪里可以交换到食物，他还算热情，给杨牧指点了小镇上唯一的一家餐馆。
    七个人进去后就点了一大堆吃的，杨牧消费，目的吃饱。
    一位肥胖的大婶很快就给他们端上来一盆肉。
    然后笑着道：
    “感谢你们的慷慨，这顿饭要3级红一颗，你们的消费能力绝对已经是这小镇里最富有的人，以前没见过啊，新来的吗？”
    杨牧还不等说话，一个大汉就冲了进来。
    这人看着五大三粗，满脸怒色。
    “啊！爸爸！”
    大婶估计五十多岁了，进来的男人也就三十不到，大婶竟然管他叫爸爸？真是奇了怪。
    “萨尔薇娅，把你的酒肉拿下去吧，这几个外来者，我要把他们拉出去斩首，他们不需要食物了！”
