    第2章冥夫凶猛（2）

    怕、当然怕。

    身下感受着体内异物入侵的涨痛，他丝毫没有撤出去的打算，而是冷冷的等着我的回答。

    我紧闭着眼，因为疼痛溢出的眼泪顺着眼角落入发间，我咬牙点了点头，尽量的蜷起身体想从他的身下逃离。

    我一动，他就紧紧的掐着我的腰，贴合得更紧密。

    “啊--！”屈辱、恐惧、不甘，我也不知道那一瞬间为什么胆子这么大，我拼命的挣扎、反手拉开了床头的抽屉。

    抽屉里是我哥给我的五帝钱、桃木剑这些东西，这都是真货，然而对他却一点用都没有！

    他轻笑了几声，大手扣住我两只手腕压在我的头顶。

    “两年不见，你长大了……胆子也变大了，敢反抗了……”

    他的每句话都带着艰涩的动作，他没有停下，而是将我的身体最大限度的剖开。

    我不知道他做了多久，那种冰冷的艰涩逐渐被润泽的感觉淹没。

    或许是身体动了情，亦或许，是鲜血在做润滑。

    》》》

    我醒来的时候，房间里没有人。

    只剩满室情欲过后的旖旎气氛，而我却连他的脸都没见过。

    我懵然了半响，撑坐起来，稍微一动就感觉腰部以下酸胀难忍，某个部位还火辣辣的痛。

    这些都提醒这我，他来了，这不是梦，是两年前那一夜的延续。

    床头的手机响起，我忙划过接听，那头是我哥的声音：“小乔，把车库打开！爸受伤了！”

    我心里猛地一惊，我爸和我哥去外地处理一个棘手的东西，这两天都不在家，怎么会受伤了？！

    跌跌撞撞的跳下床，酸软的腿根猛地一颤，我重重的摔在地上。

    冰冷黏腻的东西从火辣辣的痛处涌出，大股大股的滴在睡裙上，我低头一看，果然带着血丝。

    羞恼的感受铺天盖地，五脏六腑都泛起一股酸涩。

    我含着眼泪匆匆擦拭干净，跑下楼去按下车库的开关。

    我家是位于商业文化街的一栋三层带院的小楼，这是统一规划的商业圈，一栋这样的小楼要好几百万。

    不过我爸不差这点钱，我们家族都从事“见不得光”的事业，不差钱。

    只是折寿。

    我哥开着灰扑扑的越野车进来，我看他和我爸一身的泥土和干涸的血迹，忍不住害怕起来。

    “小乔，别怕，快去准备热水，越热越好。”哥哥一边吩咐我，一边将我爸扛上楼。

    这种情况很少见，也不知道他们遇到什么意外了。

    我站在厨房里烧热水，因为身体极度疲倦、心思也纷乱繁杂，不小心烫到了手，右手上起了一个燎泡。

    可我顾不上这些，赶紧拎着热水上楼去看我爸。

    我爸情况很不好，他紧闭双唇，眼睛布满红血丝，一言不发的对我摇了摇头。

    我哥明白我爸的意思，将我赶出了房间。

    我坐在门口，听到里面传来凄厉的嘶鸣，好像什么动物被割喉放血时的惨叫。

    我抱着头，别人的十八岁，正是青春自由、肆意叛逆的岁月。

    为什么我要忍受着一个恶鬼的侵犯、要整天与恐怖晦暗为伍……

    那天夜里，他又来了。

    恐惧反抗都没有用，不管我弄出多么大的动静，楼下的父兄也听不见。

    而他似乎以打消我所有抗拒为乐，不只是床上，书桌、窗台都成为他驯服我的战场。

    我能感受到痛、能感受到无能为力。

    也能感受到他冰冷的胸膛和坚实的双臂。

    可我却不敢睁眼。

    他俯身在我耳畔，我躲避的时候，脸颊碰触到一个冰冷坚硬的面具，就是道观寺庙里那种，怒目圆睁、青面獠牙的恶鬼。

    “……你的手怎么了？”那清冷的声音响起，同时冰凉的手捏着我的下巴，逼着我回答。

    “烫、烫到了……”我闭着眼，瑟缩在他的身下。

    那种铺天盖地的冰冷包裹着我，逃无可逃、退无可退。

    他没有再说话，只是在我承受不住快要晕过去之前，用冰凉的湿软轻轻舔过了我手上的伤口。

    次日，我爸坐在院里晒着太阳，他昨晚之所以不能说话是因为嘴里含了一块铜符。

    一见到我，他就笑着说：“总算能说话了，差点没憋死我。”

    这老头，说话比命还重要吗？

    我勉强的笑了笑，可是眼睛酸涩无比，一笑就会流泪。

    “小乔，你怎么了？脸色这么差？”我爸发现我脸色异常，

    我心想那冥夫这么凶猛，每次我都以为自己要被折磨致死了，说不定他就是来弄死我的。

    只是弄死我的方式比较特别。

    冥婚有了血盟、有了聘礼、那接下来的，应该就是让我死去，变成阴人完成婚礼吧？

    想着自己要死了，我有些自暴自弃的说道：“爸，他来了……”

