    第935章初中啦

    作为一个刚刚升上初中的学生，小云宝却没有和大家一样的新鲜感。

    毕竟当初跟着二哥一直在学校里学习，完全已经习惯了。

    不过好处是京都的中学初中和高中部都在一个校园里，只隔着一条操场。

    而且距离小云宝的家特别近。

    也就是说以后不需要被车接送，只要从家里走十分钟不到就能来上课。

    这让小云宝觉得自己以后可以睡一个懒觉啦。

    “小云云！”

    小云宝刚听到声音，便被人从后面抱住。

    身后的人八爪鱼般贴了上来。

    “甜甜！”小云宝一转头，果然是姚甜甜。

    戚芸也跟在旁边。

    一个假期没见，两人似乎都有了点变化。

    姚甜甜的五官比之前更长开了，看着人如其名格外甜美。

    小云宝从她的身上隐隐约约能看到大明星姚芳阿姨的影子。

    戚芸则一下子长高了不少，这让她有点苦恼。

    “也不知道怎么回事，突然就这么高了。”

    小云宝觉得这样很好，“长高多好啊，不然好多人夸人怎么都说鹤立鸡群呢。”

    戚芸被小云宝说的很高兴，脸上重新带了笑容。

    三个女孩亲亲热热地朝着教学楼走去。

    教学楼下的黑板上贴着分班的表格。

    每个人都在上面找自己的名字。

    其实在小学毕业拿到成绩单的时候，大家已经知道了自己会上哪一所初中和分班情况。

    但经过一个假期，好多人早就忘了。

    名单也有一些调整，毕竟每个班的老师不同，有些在意的家长会私底下先去打听。

    而后找各种方式和关系把孩子重新塞到传说中更好的班级里。

    小学时就有家长格外注重这一点，现在上了初中，自然有过之无不及。

    总共八个班，非常不巧，三个孩子没能在一个班级。

    小云宝在一班，姚甜甜是三班，戚芸则在六班。

    姚甜甜盯着黑板满脸失望，“啊……不能和你们一个班级了。”

    小云宝失笑，“这不是咱们之前就知道的吗？”

    当时姚甜甜还哭了一场。

    姚甜甜扁着嘴，“我假期里一直祈祷，还以为开学了以后会有变化呢。”

    小云宝和戚芸生怕她继续哭，都凑过来安慰姚甜甜。

    好在毕竟是初中生了，姚甜甜最终没有掉金豆豆，只能失落地上楼去寻找各自的班级。

    开学第一天忙忙碌碌，分班以后的大扫除，老师让学生们自我介绍。

    一切都很顺利。

    终于等领完高高的一摞书本后，大家可以提早几个小时放学。

    小云宝苦着脸把书一本本装进书包里，觉得今天的肩膀恐怕要受罪。

    好在后面课表出来后，就不用每天带这么多本了，只需要带当天要用的就好了。

    小云宝一边背着重重的书包，宛若蜗牛背着它的壳，一边思考着要用什么颜色的书皮包封面。

    最好是粉色的！

    带一点点闪，像糖纸一样。

    这样每一次翻开书，就像剥开糖一样，心情肯定会很愉悦。

    小云宝单单这样想着都觉得开心，又有点饿了……

    还是早点找甜甜和戚戚，一起放学回家吃饭。

    刚刚站在三班门口，小云宝还没来得及喊人，猛地看见里面的情况。

    嗯？

    有人在欺负甜甜！

    (本章完)

