    任婷婷不仅人长得漂亮，性格也是十分坚强果敢，远非一般女子所能比拟。

    对于这样的女子。

    白羽知道，撒谎是没用的，因此只能如实相告，选择性的将自己所掌握的一些情况，告诉给了任婷婷：

    “你爷爷的死，是有人设计陷害的，目的可能是为了炼尸，以达成不可告人的目的……”

    “现如今，任家镇中，也有人盯上了尸变后的任老太爷，以及拥有任家血脉的你……”

    “虽然我不知道你的血脉究竟有什么特殊之处，但我不能让他们得逞，否则后果不堪设想！”

    “总之……”

    “你现在待在任府，不仅非常危险，还会成为一切事件的导火索，乃至风暴的中心，让更多的人卷入进来！”

    “因此我只能出此下策，将你绑走，这样那些家伙没了你这个主要目标，任家镇的危机兴许就能减少许多。”

    “如有冒犯之处，还请见谅。”

    “……”

    白羽真诚的说道。

    任婷婷听完事情的来龙去脉后，当场就是一呆，显然没想到，任家竟然会牵扯到这么多事情。

    但紧跟着，她就把话题又转移到了白羽身上：“任公子，那你呢？你究竟是什么人？”

    “你不但知道这么多，而且居然还会飞，你、你该不会是传说中的神仙下凡吧？”

    说到这里。

    任婷婷一双美眸之中，竟还亮起了星光，简直像极了后世，某些脑残粉见到偶像时的模样，大眼睛布灵布灵的……

    白羽：“……”

    我的任大小姐啊。

    现在这种严肃的时刻，你的关注点是不是搞错了啊？

    苦笑着摇了摇头，白羽捂额道：“婷婷小姐，我的身份暂时不方便告诉你，你只需要知道，我不会害你就行了。”

    “哦……”

    任婷婷嘟着嘴，微微点了点头。

    然后接着问道：“那你打算把我带到哪里去？任家镇的事情，你又会怎么处理？”

    “百多公里之外，有个北斗镇，白天的时候，我已经让福伯提前去那里安排住所了。”

    白羽早有计划：“按照时间推算，福伯现在应该已经处理好一切了，在任家镇的事情解决完之前，福伯会和你一起待在北斗镇。”

    “等一切结束，你就可以回去了。”

    “……”

    这是他早就盘算好的。

    轮回系统发布的主线任务，是消灭僵尸任老太爷，解决任家镇的僵尸之祸。

    支线任务，则是击杀3头丧尸，帮助女鬼董小玉投胎转世，以及疑似隐藏任务的“救任婷婷于危难/消灭变异僵尸任婷婷。”

    不出意外的话，陈浩南等人应该也是如此。

    至于如何操作……

    呵呵。

    这个说道可就多了！

    哪怕是为了完成任务，将整个世界都毁灭了，估计轮回系统也不会有半点表示。

    否则之前的那些轮回者，也不会丧心病狂的将整个任家镇的人，全都变成僵尸，狂刷积分了。

    总之一句话，轮回系统只看结果，不问过程。

    言归正传。

    僵尸任老太爷已经被白羽抢先干掉了。

    现在由小骨假扮，瞒天过海；主线任务算是完成了一半，就只剩下任家镇的僵尸之祸了。

    而支线任务，重要性不如主线任务，即便完不成，也不会有任何惩罚，主要是影响积分和最终评价的高低。

    白羽之所以要绑走任婷婷，除了不忍这位如花似玉的妙龄美女惨遭横祸，以及完成自己的支线任务之外。

    更多的还是抢占先机，彻底破坏陈浩南等人的阴谋。

    没了任婷婷，他们就完不成支线任务，再加上僵尸任老太爷，已经提前被白羽抢了人头……

    陈浩南等人已经彻底处于了被动。

    而白羽不同。

    此时的他，可谓占尽了先机，无论是主线任务，还是支线任务，都掌握了最为重要的两大关键因素。

    几乎是立于不败之地。

    接下来只要想办法抢先陈浩南等人一步，提前解决任家镇的僵尸之祸，白羽就能利用轮回系统的规则坑死对方。

    而这一切的关键，就是任婷婷。

    轮回系统既然把僵尸化后的任婷婷，奖励设置成5万点积分，就足以说明，她的威胁远在僵尸任老太爷之上。

    只要任婷婷变不成僵尸，那任家镇的僵尸之祸，其攻略难度，就能减少到最低。

    再加上僵尸任老太爷，已经提前被白羽给干掉了，除了陈浩南和罗霄两个混蛋，人为制造出来的麻烦之外，白羽还真想不到，任家镇还能有什么其他的僵尸威胁？

    而那些僵尸，都是一般的货色。

    纵然数量再多，对于白羽这样实力强大，且还拥有【鬼灭之刃】的高手而言，根本就算不得什么。

    杀起来便如同砍瓜切菜，毫无难度。

    白羽真正的威胁，无疑还是身为轮回者的陈浩南等人，尤其是陈浩南这个二世祖。

    说不定这家伙身上就有什么保命的手段。

    绝对不能大意！

    一个多小时后，飞毯载着白羽和任婷婷，一路高速疾飞，终于来到了北斗镇。

    福伯办事果然给力。

    按照白羽的要求，已然安排好了一处极其隐蔽的宅院，即便是知道暗号的白羽，找过来也都费了一番功夫。

    更遑论是其他不知情的人了。

    见到福伯后，白羽立刻为两人介绍道：“福伯，这位就是任家的千金，任婷婷小姐了。”

    “婷婷小姐，这位是福伯。”

    “……”

    两人客气的相互问好。

    白羽接着说道：“婷婷小姐，这段时间就委屈你和福伯待在这里了，若是有什么需要尽管开口，福伯会尽可能的满足你的……”

    “哦。”

    任婷婷应了一句，表现的十分乖巧听话，显然是已经完全相信了白羽的说辞。

    白羽见状十分满意。

    随后又对福伯说道：“福伯，任家镇那边的事情，还得需要我去处理，婷婷小姐这边就拜托你帮忙照顾了。”

    “没问题！”

    福伯立刻拍着胸脯保证道：“任公子，你就放心吧，有福伯在，绝对不会让任小姐受半点委屈的。”

    “那就好！”

    对于福伯的为人，白羽还是十分信任的，否则也不会把如此重要的任务交给福伯来做。

    白羽随后又跟两人交代了一番，平时需要注意的事项。

    跟着就驾驶着飞毯离开了。

    白羽走后。

    任婷婷立刻就来到了福伯面前，好奇地问道：“福伯，你认识任公子多久了？他到底是什么样的人啊？”

    “他有没有成亲，或者女朋友之类的？”

    “他喜欢什么样的女孩子？”

    “他……”

    小嘴叭叭地问个不停。

    福伯闻言，却是一点也不嫌烦，面带着一脸慈祥的微笑，别有深意地跟任婷婷说起了任天行的往事。

    言语中，可是没少说自家公子的好话。

    颇有撮合之意。

    ……

    任家镇这边。

    九叔师徒、陈生和罗霄，以及表哥常威，因为任婷婷的失踪，可是着急坏了。

    大半夜的全都在忙着找人，直到白羽飞回任家镇，一群人都还没有放弃寻找呢。

    但结果，注定是一无所获。

    因为任婷婷根本不在这里，哪怕他们将整个任家镇都给翻过来，也不可能找得到。

    就这样。

    时间来到了第二天早上。

    ……

