    恩，可以，看的出来显然是预谋已久了，居然还自己藏了APP，专门下载了一个音乐APP，就在这里等着他呢。

    屏幕之中的小恐龙得意洋洋，脑袋山冒出一连串的小星星来。

    冒的太多，都从对话框里面掉出来了，各种颜色的小星星从她脑袋上的长条框里面掉出来。

    在暗色的背景之下，小姑娘漂亮的不可思议。

    恐龙脑袋上也是顶了几颗星星，亮闪闪又得意的看着他。

    真是服了你了。

    到底是什么样的脑回路，才是会想到这样的报复方法。

    不过的确是狠了点。

    如果不是他，换成个胆小点的，这大半夜的还不得给吓出个好歹来。

    虽然他也没觉得害怕吧，但这大半夜的被人吵醒的感觉可真是让人暴躁。

    顾远彻原本在上学的时候就不是什么好脾气，更别说到了现在，作为顾氏的太子爷，哪有人敢来随意逆着他的逆鳞摸的？

    比如说大半夜的，把他叫醒。

    给谁几个胆子，也没人敢这么做吧？

    顾远彻想着，脸色看着不免有些阴沉，看着有点起床气。

    然后又是晲了眼屏幕之中看起来异常欢快的小恐龙。

    小姑娘脑袋上的对话框冒完了星星，又是出现了一行字。

    【让你白天吵我睡觉。】

    顾远彻捏着手机屏幕。

    屋内没开灯，外面有路灯的光照射进来。

    但是很淡。

    像是落日之后的余晖，又像是天神离开时候那没来得及收敛起来的一丝光辉，这么落在男人好看的侧脸上。

    光芒太淡，看不清楚他的表情。

    些许光芒落进他眼底，又似乎没有落进去。

    顾远彻盯着手机屏幕看了良久，最后反而是被清辉给气笑了。

    他说呢，白天的时候看着不好惹，但是也就是气鼓鼓的砸了一堆APP，他总觉得好像有哪里不太对劲，原来是在这里等着他呢。

    “可以，很厉害。”

    顾远彻抿了抿唇角，勾出一丝不太妙的笑意来。

    眼瞅着清辉双手叉腰，傲气又凶巴巴的看着他。

    恩——凶巴巴也顶多是奶凶。

    毕竟她身上这一身睡衣已经是她的气质给完全显出来来，因为是连体的睡衣，两边裤筒的连接处难免就会低上一些，也就到小腿上面一点。

    然后浑身上下毛绒绒，还带着个有小龙角的帽子，嗷呜嗷呜的小短腿在屏幕里面蹦跶。

    可爱的过头。

    三下两下的就将顾远彻的火气给蹦跶没了大半。

    顾远彻抬手，将自己的发丝给整理了一下，一头黑色短发被他抓的乱蓬蓬的。

    他伸手，将还放着诡异音乐的APP关掉。

    终于原本黯淡的屏幕也是恢复了正常的光亮，浅白色的光芒落在顾远彻的脸上，在他漆黑的瞳仁上凝出一个小小的屏幕。

    不生气，不生气，养这小家伙是自己养的，放她在枕头边上是自己放的……

    艹，越想越觉得是自己挖坑坑了自己。

    顾远彻觉得不能这么善罢甘休。

    直接抬手，对着清辉的小脸就rua了过来。

    看着他的指尖压过来，清辉下意识的转身就躲。

    