    “你想接吗？”宋健扭头问道。

    辛玲一愣，连连点头，有些着急道：“当然了，这可是传奇级的任务啊，你看那任务奖励，可是传奇级的功法，是功法，不是技能哎！”

    游戏世界中，可以说百分之九十九的人都没有学习到功法，功法和剑法技能不同，如果把玩家比如成一颗大树，功法就是主干，而剑法，魔法，技能这些都是枝叶。

    现在大部分玩家都是根据自己的职业，来学习技能，看起来很厉害，但实际上都是无根之木，无源之水，遇到修炼功法的人，就好像沙堡遇到海水，一冲击垮。

    哪怕只是一本白色品质的功法，在游戏世界也能兑换一件史诗级的物品，毕竟功法提升的可是玩家的所有属性，一个拥有白色品质功法的玩家，即使没有通过一阶战力考核，实力也能和通过一阶战力考核的玩家抗衡。

    宋健之前曾在拍卖行看到过一本白色品质的功法，一级时只增加两点力量，三点敏捷，两点体质和一点精神，就算练到满级，估计最多也就增加三四十个属性点，就是这样一本功法，在拍卖行中就被炒到了几千万末日币，看的宋健咋舌不已。

    实际上功法也有各自的属性，如果选择了一门和自己职业不媲美的功法，不但不能获得任何好处，反而会把人给练废了。

    之前想要进入到宗门，学习功法是一件非常困难的事情，只有那些运气极好的人，才有如此奇遇，但现在因为深渊入侵的缘故，各个宗门都开始下山收徒，可以说功法已经完全向玩家们开放了，获得的几率比之前增加了许多。

    但即使如此，传奇品质的功法，恐怕在未来很长一段时间里都是玩家们奢望却不可及的东西。这也难怪辛玲一看到传奇功法几个字，就两眼放光，完全失去了理智。

    宋健眉头微皱，要说对传奇功法不垂涎，那就是在骗人骗己了，而且他还有一个任务，就是要进入到古荒深渊中，寻找到镇妖塔。

    按照原本的计划，宋健至少要成为御剑宗正式弟子一两年后，才能轮值到古荒深渊边缘处负责镇守任务，到时候在寻机进入古荒深渊，寻找镇妖塔。

    现在这个传奇任务一来，他就有了正大光明进入古荒深渊的借口，也不需要登上一两年的时间。

    但古荒深渊的危险，宋健之前还只能隐隐察觉，再看了古剑星的演示星球模型后，他才发现，古荒深渊竟然比自己想象中危险一千倍。

    要知道，以御剑宗的实力，竟然还无法彻底将古荒深渊的势力赶出古剑星，甚至在古荒深渊面前，隐隐保持着守势的姿态，就可想而知，那里有多么危险了。

    另外，传奇任务的奖励虽然丰厚，但是任务难度显然也会和任务奖励相匹配，从侧面也能知道，这个任务有多危险。

    如果在御剑宗学习一两年，宋健实力大增后，还有信心前往古荒深渊一行，但是现在，只掌握了业火红莲万剑诀这一个大杀伤性技能，宋健对于古荒深渊一行，并不是特别有信心。

    一旁的辛玲一脸期待的望着宋健，她虽然很想接取这个任务，但是她也知道，以她的实力进入到古荒深渊地域就是找死，如果宋健不去，她一个人也不敢接这个任务。

    “宗主，弟子虽然很像为宗门效力，但我也是刚刚进入宗门，实力低微，心有余而力不足，为了宗门，就算身陨也在所不惜，只怕因为实力低微，导致任务失败，坏了宗门大事！”宋健朝着段星流拱了拱手说道。

    段星流盯着宋健的脸使劲看了半天，似乎是在分辨宋健说的是否是真心话，许久，段星流微微点了点头说道：“你说的，也不无道理！”

    沉思片刻后，段星流开口道：“如果你们真的愿意为宗门效力，那么在前往古荒深渊前，可以让你们进入剑灵池三天，巩固你们的剑体之资，之后再由传功长老传授你们一些剑法之基，如此一来，你们也算有点自保之力了。”

    “多谢宗主，既然如此，这个任务我就接了！”宋健满脸笑意的点了点头，实际上在仔细衡量之后，宋健就已经决定接取这个任务，只是没想到还能在完成任务之前混些好处，这算是意外之喜了。

    “那我也接了！”辛玲跟在一旁连忙说道。

    “好！”段星流脸上露出了满意的笑容，点点头道：“事不宜迟，你们先去剑灵池，三天后，传功长老向你们传授剑法之道，能够领悟多少，就看你们各自的本事了！”

    ……

    很快，两人在一名身穿紫衣的亲传弟子指引下，沿着一条偏僻的山路，来到了一片看起来颇为荒凉的山坳。

    这里只有数百平方米，四周竖立着一根根十几米长的石柱，石柱表面雕刻着各种图案，有花鸟虫兽各种动植物，有一群人狩猎原始怪物的图案，还有人类祭祀的场景，看起来充满了原始苍凉的感觉。

    这些石柱多有破损，每一根表面都有不少裂纹，有些柱子甚至直接断为了两截，断裂的石柱就这样静静的躺在泥土中，大部分已经被泥土掩盖起来。

    这里看起来很是残破，一点也不像是御剑宗很重要的地方。

    宋健朝着四周望去，在这些石柱的中央，有一个好似游泳池般大小的池子，池子上弥漫着一股浓郁的白色雾气，让人看不清池子里的情况。

    “这里就是剑灵池，你们只需要进去就好！”一声紫衣的亲传弟子微笑道：“虽然叫剑灵池，但实际上池子里是没有水的，很干净。可惜，你们没有学习任何功法，否则的话，只需要在池子里打坐修炼静功就可。”

    剑灵池对于御剑宗的弟子并不陌生，只要获得功劳，就能被奖励在剑灵池中待上几天，大部分亲传弟子都曾不止一次的进入过剑灵池，很少一部分人也都是因为剑灵池的存在，而获得了剑体，但更多人只是把剑灵池当做一个提升修炼效率的存在，毕竟能够获得剑体的欧皇，御剑宗并没有多少。

    “多谢师兄提点，不知师兄尊姓大名？”宋健拱手问道。

    “吾乃段辉，宗主亲传弟子！”段辉回了一礼，笑眯眯的说道。

    “原来是段师兄，见过段师兄。”宋健笑道。

    段辉点了点头：“快进去吧，这里很安全。三天后我来接你们去传功殿！”

    看到宋健和辛玲慢慢进入剑灵池，身影被白色雾气淹没，段辉才转身离去。

    ……

    PS：感谢“大叔好困”打赏的100起点币~