    “吃龙兽！世间怎么会真的存在这等异兽，而且还被武魂殿所掌控……”

    蓝霸学院的校园空旷之地，伴随着黄金铁三角的落败，一切都尘埃落定，然而此刻的玉罗冕已经没了处理柳二龙与玉小刚的心思，而是一直都暗中偷瞄着围绕在焱身边的那三个小家伙。

    吃龙兽，上古龙族末期出现的强大异兽，曾经在斗罗星掀起腥风血雨，是真龙一族最终绝迹的原因之一。

    自从魂兽时代覆灭之后人类崛起，不知为何发展出了武魂体系，而一些强大兽武魂的拥有者，有着不逊色他们武魂源头的那些强大魂兽的血脉。

    蓝电霸王宗就是其中的一例，他们嫡系族人体内的龙血几乎等同于强大的亚龙种，而能够突破到九环封号斗罗层次，几乎等同于真龙在世。因为这个原因，蓝电霸王龙武魂同级难有敌手。

    原著当中猎魂之战的时候，同样是面对四名封号斗罗，七宝琉璃宗靠着尘心突破九十七级化解危机，而蓝电霸王宗虽然覆灭，但玉元震以一敌四尚且能够反杀一人，也可以看出他的强大。

    蓝电霸王宗的强大源自龙血武魂，但若是这个武魂被克制呢。一般情况下这种话肯定是笑话胡话，但玉罗冕现在只觉得毛骨悚然。

    吃龙兽，这是传说中能够克制真龙种的强大异兽，自己那女儿和侄子施展的武魂融合技黄金圣龙，几乎有着不逊色他大哥玉元震的强悍龙威，但却被克制的生生被打爆。武魂殿留着这种异兽，细思极恐啊。

    “玉罗冕大长老，你们蓝电霸王宗的家事，我们就不干涉了。但是这唐三，我希望你们能让他安分一些。”

    玉罗冕还在发愣的时候，焱就已经安排人将事情处理的差不多了，唐三依旧是被留在蓝霸学院，只不过身上又被戴上了新的定位魂导装置，一双亮银的手镯，象征意义更大于实际作用。

    至于想要跳反的泰坦，他才是焱这一次出动的真正目标，自然是会被押回武魂圣殿处理。

    焱带着武魂殿的时候强者离开之后，柳二龙和玉小刚被一群蓝电霸王宗的强者抓了起来。

    弗莱德虽然没被抓起来，但也因为刚才一战损伤不轻，此刻在赵无极的搀扶下勉强来到玉罗冕的面前想要留情。

    “弗莱德，蓝霸学院暂时交给你来管理，我要带着他们赶回蓝电霸王宗。对了，给学院改名字的事情不要想了，别说武魂殿不同意，宗门哪边也不会同意的。”

    玉罗冕显然是满腹心事，抬手阻止了想要说话的弗莱德，又看了眼被押起来的玉小刚，“玉小刚，吃龙兽的事情你知道多少。”

    他这一次并没有称呼玉小刚为废物，经历了和黄金铁三角一战，他也意识到了，自己这个废物侄子的武魂并不简单，而且他能一眼认出吃龙兽，说不定也知道一些什么。

    玉小刚也注意到玉罗冕态度的变化，连忙道：“二叔，之前在天斗皇家学院的时候，弗老大和赵兄弟就被那武魂殿圣子放出的吃龙兽所击退，我专门查了一些资料，也想过汇报宗门。”

    “你带上那些东西和我一起返回族中，这件事必须交给你爹来定夺，至于你和二龙的事情……回去再说吧。”

    玉罗冕犹豫了许久，最终看了眼倔犟的柳二龙，还是没能直接说出狠话让他们彻底断了。

    这一方面，玉小刚和柳二龙明显不是那种因为他一番话就会服从而了断的性格。另外一个就是，现在的玉小刚展现出了他的价值，这厮虽然依旧是个废物，但他的武魂似乎并不简单。

    “是。”

    玉小刚的眼底流露出一丝隐晦的喜色，能够再度回到蓝电霸王宗，这是他一直以来的梦想。

    就在玉小刚准备返回宿舍取来自己这些天研究查阅的资料之时，奥斯卡有些焦急的跑过来汇报道：“院长，玉老师，小三被那武魂殿圣子抽了很多血，现在的情况更糟糕了。”

    “小三。”

    玉小刚一听到唐三的情况不妙也有些着急，虽然存着几分利用的心思，但他对唐三这个弟子，也是有着几分真实的感情的。

    “他只是暂时失血过多昏迷，休息一段时间就好了，那武魂殿圣子下手还是有分寸的，没想到他的命。”

    玉罗冕等人在检查了唐三的情况之后做出了判断，眼见自己的弟子那番痛苦的模样，玉小刚有些于心不忍。

    他看了眼玉罗冕，压低声音试探着道：“二叔，族中可有办法把小三给……”

    “你想要给自己惹祸吗？唐昊当年闹出的事情有多大你不是不知道，别说是你，就是你爹也兜不住这事。现在武魂殿只针对唐昊，这就已经是最好的结果了。”

    玉罗冕的脸色陡然一变，他虽然给了玉小刚几分好脸色，但对这个侄子还是亲近不起来。另外他也清楚，唐三和唐昊的事情沾染不得，当年昊天宗封山之事可是历历在目。

    “小三，那你好好休息，老师我，要先回一趟族中。”

    玉小刚看着满脸痛苦的唐三，内心满是无奈，最终只能安慰了一番之后，与玉罗冕还有柳二龙一起前往了蓝电霸王宗的族地，接受他父亲玉元震做出最终的处置。

    ……

    “圣子殿下，玉罗冕已经带着人离开蓝霸学院了。”

    就在玉罗冕一行方才离开天斗城的时候，武魂殿这边已经得到了消息，并有专人汇报给了焱。

    “知道了。”

    焱微微移开些许目光看了眼情报，而后点点头示意自己知道了，此刻的大殿之内，萨拉斯主教、大力王泰诺等隶属于武魂殿在天斗城的势力高层都是汇聚在此，而在另外一边被绑坐着的，正是大力王泰诺的父亲，大力神泰坦。

    “泰坦会长，你应该知道，自己的背叛会造成多么恶劣的影响吧！”

    焱放下手中的书籍看向沉默不语的泰坦，在场所有人的目光也是同时看了过去，泰诺犹豫了片刻，最终还是没有选择开口说话。

    泰坦沉默了许久之后才开口道：“呵呵呵，圣子，我动手的时候就想的很清楚了，既然事情败了，那我也没什么可说的，要杀要剐，悉听尊便，只是希望不要牵涉到其他人。”

    “你之所作所为，不处理是不行的，天斗城你是不能留下了。念在你为武魂殿办事多年还算得力，加上还有力之一族戴罪立功的份上，死罪可免，但活罪难饶。”

    焱慢慢悠悠的说出了对泰坦的处理结果，当听到泰坦能够活命的时候，泰诺、牛皋和杨无敌等人都是心中一松。不论如何泰坦都是他们的挚爱亲朋，他们也不希望他因为这件事被杀。

    “我决定将你押入武魂城黑狱二十年，这二十年你就在黑狱里尽心工作报效武魂殿。二十年后，一切大概也就都结束了，什么唐昊和昊天宗，都不会存在了。萨拉斯主教，安排人吧！”

    焱随口宣布了对泰坦的最终处理，萨拉斯主教连忙安排护殿骑士连夜将泰坦押送离开。而泰诺也在他宣布这个决定之后跪谢叩礼，杨无敌和牛皋更是表示他们俩要亲自押送，防止出了意外。

    当泰诺、杨无敌和牛皋等人都是因为泰坦的事情离开之后，焱和萨拉斯主教的对话还在继续。

    萨拉斯带着些许担忧的提醒道：“圣子，您今日对付那三人时，暴露了三只吃龙兽。我看那玉罗冕的眼神不对，会不会横生波折。”

    “我就是给他们看的，蓝电霸王宗这么多年不服管教，也确实需要好好敲打敲打了。”

    焱合上书本放下，一副心中自有定计的模样，“蓝电霸王宗只有一个人玉元震突破了封号斗罗，只要想办法把他打垮了，他们所谓的骨气傲气，都会烟消云散。

    另外也可以敲山震虎，让天斗皇室知道的更多，也更容易达到我想要的目的。雪夜大帝一直到现在都没回复我的要求，我可没心思一直等着他，还是得多给他些压力啊。”

    萨拉斯主教似乎明白了一些，但又并没有完全搞清楚焱的想法。不过他也是一个聪明人，并没有继续追问，而是在片刻之后微微躬身一礼，离开了房间。偌大的书房内只剩下了焱一人的气息，似乎正应了那句，孤家寡人。

    ……

    第二日的清晨，当焱依旧在书房内静静的翻阅书籍之时，门外便是有人禀告，蓝电霸王宗之主玉元震，来了。

    天斗城武魂圣殿的主教堂内，焱再次见到了蓝电霸王宗之主玉元震，这位实力强横的雷霆斗罗此刻一脸的焦虑，看到焱的时候，似乎还带了几分焦急。

    “玉宗主来找我，不知道有什么事情呢。”

    焱看到玉元震的时候并不感觉到奇怪，他早就猜到了玉元震迟早会找到他的头上。

    这位蓝电霸王宗之主固然傲气，但不是什么傻子，对于能够威胁到蓝电霸王宗的事物，不可能一点反应都没有。

