    楚天慧知道周毅在龙墓里大赚特赚，但依旧没有想到，赚的竟然这么多，单单是精华珠的数量，就非常的惊人。

    但是！

    最吸引她目光的并非是精华珠，而是珍贵药材。

    当她的目光从上百种药材上徘徊时，眼神里已经浮现出惊喜神色。

    她发现，其中最起码有十分之一的药材，都超过了千年年份，其中有几种珍贵药材，年份更是超过了万年。

    万年灵药啊！

    就算是她药门底蕴深厚，再加上洞天世界里蕴藏着很多珍贵的药材，超过万年年份的药材，都是屈指可数。

    也就是说，单单是周毅带来的药材，就能称得上是价值连城。

    “师父，这些修炼资源，并非是全部给药门的。”周毅说道。

    “什么意思？”楚天慧一愣，不解问道。

    “我还欠了别人不少的灵核，名单和欠债数目，都登记在这几张纸上了，回头您安排一下，把灵核都还给这些人吧！”周毅递过去几张纸说道。

    楚天慧接过来看了看，顿时哑然失笑。

    名单上记载的人数不少，欠别人的灵核数量也不少，但周毅拿出来那么多的灵核，就足够偿还债务了。

    “小毅，你又给咱们药门立了大功。”楚天慧满意称赞道。

    “应该的。”周毅笑道。

    一旁。

    春夏秋冬四女，看着眼前堆积起来的大量修炼资源，眼神里充满了敬佩。

    她们知道周毅之前在外面，就给宗门贡献了大量的修炼资源，谁曾想这还没过多久，就又给宗门弄来了这么多的资源。

    “门主，加上这么多的修炼资源，周师弟对宗门的贡献值，都能排在第一位了吧？”楚春笑着说道。

    “绝对第一。”楚天慧笑道。

    “把消息发布出去吗？”楚夏问道。

    “暂时不用对外发布，咱们宗门现在的修炼资源虽然还有很多，但进入洞天世界的其它势力强者数量也非常多，如果被他们知道，咱们宗门有太多的修炼资源，他们会眼红的。”楚天慧说道。

    “明白了。”

    四女纷纷点头。

    楚天慧吩咐道：“你们把这些修炼资源进行分拣，然后送进宗门宝库吧！梁老，翁老，小毅刚刚来到宗门驻地，你们先跟他说说这里的情况吧！”

    “没问题！”梁磊和翁六贵含笑点头。

    “师父，我这次进来，还带来了些别的东西。”周毅犹豫了一下说道。

    “还有什么？”楚天慧疑惑问道。

    “东西在影舟空间里，不方便在这里取出来，要不咱们到外面？”周毅提议道。

    “行！”

    很快，众人来到外面宽敞的院落里。

    当周毅把十辆摩托车，两辆越野车，以及两架直升机从影舟空间里摄取出来后，就算是一向镇定的楚天慧，都流露出瞠目结舌的表情。

    她身为药门门主，身上也有空间法宝。

    可是！

    她在外面那么多年，却从没想过把这些东西带进洞天世界。

    甚至可以说，她从外面带进来的最高科技的东西，那也只是一些发电机，令药门驻地终于不用再悬挂灯笼照明。

    “哈哈，有趣，真有趣。”梁磊拍手大笑。

    “不愧是毅哥儿，这脑洞简直没谁了，啧啧，咱们药门驻地，甚至整个洞天世界里，都没有一辆摩托车吧？更别说越野车和直升机。”翁六贵也开怀大笑，看着周毅的眼神那是格外的满意。

    楚天慧哭笑不得地问道：“小毅，你弄这些东西进来做什么？洞天世界里可没有公路，甚至连汽油和柴油都少得可怜。”

    “师父，汽油和柴油我都带了。”周毅说着，十几桶汽油和柴油，被他从影舟空间里摄取出来。

    “……”

    楚天慧无言以对。

    春夏秋冬四女，虽然都已经四五十岁了，但她们从没有离开过药门驻地所在的洞天世界，更没有见到过车辆和直升机，所以此刻就像是好奇宝宝，快速围着车辆和直升机观察起来。

    “师父，其实还有别的东西。”周毅干笑道。

    “还有什么？”楚天慧苦笑问道。

    “枪械，炸药。”周毅说道。

    “你从哪弄来的？”楚天慧惊讶问道。

    “是谢璐和吴欣悦她们弄到的，知道我要来这里，就让我全都带来了。”周毅说道。

    “嗯！”

    楚天慧没有再问，而是说道：“洞天世界里不能使用威力太大的热武器，以免造成空间震荡，导致洞天世界崩溃，比如说导弹，核弹之类的东西，但如果是一些枪械，或者是炸药包的话，倒是可以，可也有个问题，那便是这些东西，不能在深山老林使用，以防引起大火。”

    “我明白了，那我不轻易使用。”周毅急忙说道。

    “嗯！”楚天慧轻轻点头。

    “师父，咱们宗门还缺生活物资吗？比如柴米油盐，或者生活用品之类的？我这次进来，稍微带进来一些。”周毅问道。

    “那倒是不缺，因为咱们宗门有专人，每隔几个月都会去外面采购，物资库里还堆放着不少呢！”楚天慧笑道。

    “那就好！”

    周毅说完，看向梁磊和翁六贵，笑道：“梁老，翁老，麻烦你们跟我讲讲洞天世界的情况吧！”

    “好！”

    两人同时点头。

    “等一下，小毅，你把这些车和直升机，以及汽油柴油，全都收起来，这些东西在这里并不实用。”楚天府吩咐道。

    “好吧！”

    周毅干笑着回答。

    洞天世界外面的半山腰处。

    刘琳满头雾水的跟在魁梧大汉身后，虽然惊讶这里怎么会有两位白发老者在下棋，但她也没有多说。

    然而，当她跟着魁梧大汉进入山洞通道后，越走越心惊。

    当她来到里面宽敞的大厅里，看到长桌里的两名中年男女，以及四个角落盘膝而坐的老者后，心中已经充满了古怪情绪。

    她以前来过公刘岛很多次，却从没有想过，这座岛上竟然还有这种地方。

    “这到底是什么地方？”

    “这些是什么人？”

    “他们身边都有冷兵器，看上去气度不凡，难道是什么特殊的旅游观光点？再或者是角色扮演项目？”

    刘琳脑海中思索着，跟着魁梧大汉来到长桌前。

    “来人登记。”英姑起身说道。

    “陈文进陈师兄吩咐过，说这位姑娘是跟着周师叔祖一起过来的，所以不用登记。”魁梧大汉连忙说道。

    英姑闻言，顿时露出几分笑意。

    “既然是小师叔带来的，那就直接进去吧！”英姑笑道。

    “去哪？”刘琳茫然问道。

    “那里……”英姑指了指最里侧的墙壁说道。

    “啊？”

    刘琳更加的迷茫。

    英姑见状，还以为刘琳并不了解幻术和传送阵，所以直接带着刘琳来到墙壁前，笑道：“进去吧！”

    说着！

    她抓住刘琳的手臂，轻轻把她往前一拉。

    下一刻。

    刘琳发出一声惊呼，就在她以为撞到墙壁上的时候，忽然感觉一阵天旋地转，但这个过程只有几秒钟，当她清醒过来后，茫然地朝着周围看去。

