    “哼……”

    万没想到，余天齐出手竟然如此狠辣，

    将自己的右手直接斩断。

    百里奇剧痛难忍，咬着牙，一张脸瞬间成了绛紫色，口中发出了一声闷哼。

    断肢处，血流如注。

    他催动【风神腿】，双腿之间呼呼生风，眨眼间后退了十几丈远。

    “想跑？”

    余天齐随即召唤出了系统奖励的极品法宝【阴阳双环】。

    对着那百里奇就是一个猛砸。

    这阴阳双环，阴环控制阳环，阳环控制阴环，双环共鸣，在空中纠缠着向前。

    当，当！

    一抛出去，接连击中了那百里奇的后心。

    唔！

    百里奇又是一声闷哼，后心的位置也是吃痛不已。

    但是眼下，断了一只手，他已经无心再战。

    当下，立即施展极品武学【登云纵】。

    唰唰唰！

    双脚踩踏虚空，像是踏着什么无形的台阶，竟然转眼间蹿升了十余丈。

    同时，他的绝品功法【五彩流光诀】的威力已经爆发出来。

    浑身上下，五色流光涌动，形成了一个防护罩。

    “百里师兄！”

    另外一边，那冷傲少女苏青，本来一上来靠着自己的暴雨伏魔枪法，是占据了上风。

    但是萧玄一施展出【混元金身】化身金色小巨人之后，

    立即压制住了苏青青。

    苏青青毕竟不是气运之子，未得天道眷顾。

    走到现在，全凭微末资质与不屑努力，强大意志。

    但是在这个修行世界，终究是勤难补拙。

    起初，她还能还手，但是渐渐地，就被萧玄死死压制。

    此刻，看到百里奇居然被余天齐斩断了一只手，哪里还有心思再战，

    连忙一个回马枪，逼退了萧玄，一蹿身，就来到了半空中，守在了百里奇身前。

    “呦呵！”

    “怎么，都这样了，还要负隅顽抗，还不放我们过去？”

    余天齐为了节省真元，召唤出了【金莲台】缓缓升入了半空。

    隔空对着那百里奇和苏青展开了嘲弄。

    他看出来了，这百里奇真正的压箱底绝技，就是这绝品的【五彩流光诀】。

    这毕竟是绝品功法。

    除非他当众施展【遮天魔手】否则，根本无法轻易攻破对方的防御。

    此刻，这是在逍遥学宫，【遮天魔手】这种魔功，是不能轻易施展的。

    要不然，被逍遥学宫抓住了把柄，今日，可就难以善了了。

    但是，趁机羞辱，羞辱这个百里奇，拉点仇恨还是可以的。

    呜呜呜！

    这个时候，那化成了一丈多高的金色小巨人的萧玄，也缓缓升入了半空。

    一双血红色眼睛，瞪着百里奇，仇恨在翻滚。

    但百里奇却完全忽略了萧玄。

    他的眼里，只有此刻只有余天齐。

    根本不需要余天齐羞辱。

    百里奇的仇恨已经爆表了。

    【百里奇，仇恨+5】

    【百里奇，仇恨+5】

    【百里奇，仇恨+5】

    【百里奇，仇恨+5】

    【百里奇，仇恨+5】

    ……

    余天齐眼前，系统提示出现了一大串。

    看来，单单是断手之仇，就足以让百里奇用眼神，将余天齐杀死千百次了。

    ……

    【与百里奇关系等级提升至1级】

    【系统额外奖励真元丹*25，悟道灵丹*20，奖励极品法宝*银羽软甲】

    【可以从百里奇身上，提取一样能力】

    ……

    【与百里奇关系等级提升至2级】

    【系统额外奖励真元丹*25，悟道灵丹*20，奖励高级天赋*易容】

    【可以从百里奇身上，提取一样能力】

    ……

    “哈哈哈，这小子可真是省劲儿啊，这就2级了……

    看来我再加把劲，这个关系等级提升到3级，也不是什么问题！”

    余天齐嘴角带笑，顺势从这百里奇身上提取了【中级风神腿】和冲霄拳法（第七层）。

    这个时候，那百里奇喘着粗气，忍着剧痛，望了望余天齐，

    再望了望那飞身上来的萧玄，心中虽然仇恨翻涌，但是自知今日凭着他和苏青两人，是断然讨不到什么便宜了。

    不仅丢了面子，还断了一只手。

    这个仇，只能留着日后再报了！

    他也不是蠢蛋，还没被仇恨冲昏脑袋，大声道：

    “今日，咱们的较量就到这里。

    你们两个从金色甬道走出来，就算是赢了。

    别怪我没提醒你们，我只要一落败，外面一定有不少人，

    会在你们传送回去的路上，拦截你们。

    我劝你们，还是早走！”

    这百里奇咬着牙，恨不得将生吞活剥，他可不是好心提醒，只不过是要给余天齐和萧玄制造紧迫感。

    防止他们得寸进尺。

    ”吗的，少在这里装了！

    劳资用得着你提醒？

    你说不想打，就不想打了？

    现在轮不到你做主了！“

    余天齐怒喝一声，转头对着萧玄道：

    “萧师弟，有仇不报非君子，当初这个混账王八蛋，是怎么折辱你的。

    你今日，就怎么折磨他。

    我说了你，我给你兜底，我给你撑腰！”

    余天齐一番话豪气干云。

    他想清楚了，今日，就算是杀不死这百里奇，也要让萧玄好好出出气。

    “多谢余师兄！”

    萧玄一听这话，半点都不带犹豫。

    怒吼一声，好似一头金色的猛兽一般，猛冲了上去。

    “尔敢！”

    那苏青黛眉倒立，手中长枪如暴雨梨花一般，接连就刺出了三十二枪，笼罩萧玄周身要害。

    “方才我担心余师兄会吃亏，一边与你动手，一边还多留了一个心眼。

    否则，以你的实力，早就被我打成重伤！”

    “滚开！”

    萧玄怒吼一声，此刻总算是爆发出了最强战力。

    一个簸箕大小的金色拳头猛砸下去，指掌之下，真元被挤压地节节爆炸。

    砰！

    只这一下，就将那苏青一拳打飞出去，跌落在地上，弹撑了一下，便不再动弹，生死不知……

    “百里奇，当日，就是你父亲百里须鼓动昏君，灭我满门。

    而后便是你带领火牛卫，冲进我家中，杀死我合族上下，三十七人。

    这个账，我一直在帮你记着呢！”

    萧玄一拳打飞苏青，直接冲杀上去，对着百里奇就是一顿猛揍。

    咣！

    咣！

    咣！

    沙包般大小的金色拳头，一拳拳砸在了那百里奇身上。

    结果，浩瀚的拳劲，尽数被那【五彩流光诀】吸收。

    竟然没有伤到那百里奇分毫。

    “哈哈哈……”

    百里奇狂风大笑，急速撤走：“萧玄，你想杀我，还早地很……”

    说着，他眯着眼睛，瞪了余天齐一眼，双腿生风。

    居然自己朝着那金色甬道尽头，洞开的门户，飞奔而去。

    一边跑，余天齐眼前，系统提示，接连跳出：

    【百里奇，仇恨+5】

    【百里奇，仇恨+5】

    【百里奇，仇恨+5】

    【百里奇，仇恨+5】

    ……

