    “看，那是超新星‘海鸣’阿普！”

    “这一届超新星‘白马’卡文迪许也来了！”

    “嘶！那是七武海‘女帝’波雅·汉库克！”

    随着时间的推移，岛上聚集的强者越来越多了起来。

    新旧超新星…

    七武海！

    各种成名已久的海贼豪杰，纷纷登陆到了岛上。

    让的岛上的气氛，更加的紧张了起来。

    每一个都是桀骜不驯的存在，自然不可能轻易臣服他人。

    所以！

    难免的摩擦，很快就会转变成矛盾，最终引发战斗。

    “你这混蛋！”

    “当老子好欺负吗！”

    一个壮汉手握环掌的铁刺，跟一个瘦削，眼神阴翳的持刀男人大战了起来。

    很多人直接看起了戏来。

    并高声喝彩，恨不得打的再激烈一点。

    可这场战斗，却一下子就结束了。

    “尔等卑劣的男人，竟敢打扰妾身休息，不可原谅！！”

    壮汉被吵到了的波雅汉库克一脚踢飞，浑身化成石块崩碎。

    “要打就给我去岛外去打，这里可不是你们撒野的地方！”

    另一个，被赤旗德雷克阻止，丢了出去。

    两人的强势中止，多少让这些桀骜的人收敛了一些。

    不管是波雅汉库克，还是德雷克，他们都没把握招惹的起。

    接下来的时间之中，倒是没有再发生战斗了。

    时间…

    很快就到了这场盛会开始的半个小时前。

    “喂喂喂，你们看那里，那不是‘五皇’草帽一伙吗！”

    “真的诶，他居然也来了！”

    “哼哼哼，越来越热闹了啊！”

    草帽一伙的到来，给这一场盛会，更增添了几分精彩程度。

    众人很想知道…

    被称之为‘五皇’的男人，到底有多强大。

    居然能够从bigmom手中逃出，并击败卡塔库栗。

    “五皇？”

    某个旅馆四楼，夜良奈看着那个阳光笑容，坐在船舰首位上的草帽男孩，不由得哂笑一声：“这个荣誉对你来说，还太早了啊！”

    万里阳光号，就这样载着草帽一伙，乘风破浪而来，极其的风光。

    【各位竞争者请注意，万博会即将开始，请驾驶船舰前往参赛区候位】

    “那么，也该出发了！”

    离开旅馆，来到船坞，驾驶着船舰前往了参赛区。

    相比其他海贼们那巨大的船舰体积，夜良奈这一艘船舰，看起来多少就有些寒酸了。

    可谓是朴素至极！

    “哈哈哈，开个这种小破船来参加万博会，笑死人了！”

    果然！

    马上就被隔壁一艘通体赤红，油光发亮的大船上的海贼给嘲笑了。

    这是一艘体积比万里阳光号还要大两倍的海贼船。

    看起来相当的豪华，船头虎头镀金，两边也镶刻着金边装饰。

    典雅，高贵。

    夜良奈看了这艘船的主人一眼。

    是一个身穿骑士服装打扮，有一头长卷金色头发的男人。

    面容冷漠，身后背负着一把重剑！

    见夜良奈目光看了过来，冷哼了一声。

    “‘大剑骑士’加曼敦么？”

    夜良奈嘴角扬起了笑容，记在了小本本上。

    一个赏金2亿800万的人，杀了也就杀了。

    “真是什么人也敢…”

    这时…

    隔壁一艘船的人也准备开口嘲讽，却马上被身边的人捂住了嘴巴。

