    第213章 彼岸

    “半年突破到真仙境？”

    苏宇的眉头微皱，这压力还真不算小。

    不过，也不是完全没有希望。

    若是他到了彼岸后，能够签到大量堪比轮回仙晶，乃至是更好的顶级资源，那么他想要在半年内突破到真仙境，便不会有太大的问题。

    何况，轮回仙王的传承，应该也不只有六道轮回盘吧？

    “我将六道轮回盘给他，你们没有意见吧？”

    无目僧戏谑的看了白发青年几人一眼，随后道。

    “没……完全没意见！”

    不敢有丝毫迟疑，白发青年几人均是慌忙连连摇头道。

    虽然他们心中都对六道轮回盘极其渴望，这毕竟是轮回仙王的无上至宝，但他们却都很清楚，哪怕无目僧真的愿意将六道轮回盘交给他们，恐怕他们也保不住。

    且不说苏宇是否会为了六道轮回盘而直接对他们下杀手，单单那些可怕的天魔族，就远不是他们所能抗衡的。

    刚刚若非苏宇出手，他们早就死于天魔族之手了。

    “那就慢走吧，不送！”

    无目僧直接摆了摆手，说道。

    下一刻，便只见白发青年几人的身影凭空消失不见了。

    显然，是无目僧直接将他们给送出了轮回城。

    “现在，我便将六道轮回盘直接交给你，在六道轮回盘中，还有着我主人留下的诸多宝物资源，以及完整的传承。”

    无目僧的目光看向苏宇，说道。

    话罢，他的身形竟瞬间消散不见了。

    而在他消失的地方，则多出了一个蕴含六道勾玉印记的金盘。

    这便是真正的六道轮回盘，苏宇能感受到浓浓的轮回玄奥从中散发而出。

    没有丝毫迟疑，他直接将这六道轮回盘给收取了。

    同时，苏宇还发现了在这轮回盘中，存有大量的仙晶、法则碎片等各种宝物资源。

    除了这些宝物资源外，还有着一门名为轮回至尊诀的传承功法。

    这轮回至尊诀，不仅能够修炼到仙尊之境，而且直指轮回大道，即便放在大荒界，也是一门顶级仙法。

    只可惜，苏宇已经修炼了九转玄功，岂会丢了西瓜要芝麻。

    当然，他却是可以提取这轮回至尊诀的精华，推演完善六道轮回拳。

    “有了这些资源，即便无法一举将九转玄功破入三转之境，也至少能玄功二转圆满了。”

    苏宇目露淡淡笑意的暗自想道、

    若是运气好，他再签到一些更好的宝物资源，完全有机会在半年内迈入玄功二转之境，突破到真仙境。

    既然已经得到了六道轮回盘，苏宇便没有再耽搁，直接离开了轮回城，继续横渡苦海，朝着彼岸而去。

    接下来的时间，他除了日常进行签到外，便是炼化六道轮回盘，以及借助轮回至尊诀推演六道轮回拳。

    当然，他的大部分时间，则依旧还是花在了修炼九转玄功之上。

    不管怎么说，九转玄功都是他的根本所在。

    有了轮回仙王的那些资源，他的修炼速度，完全不比玄功一转的时候慢多少。

    再加上，他每天都还能签到获得不错的奖励，修炼起来依旧是飞一般的感觉。

    三天的时间，很快便又过去了。

    而此时，苏宇终于看到了传说中的彼岸。

    说起来玄乎其神的彼岸，其实看起来不过就是一个大殿的荒岛而已。

    至少表面上，没有看出任何不寻常之处。

    苏宇直接落在了这荒岛之上，而在这一瞬间，他感觉到了一股极其沉重的压力包裹住了自己整个身体。

    若非他现在已经有了天仙境的修为，并且肉身还极其强悍，恐怕会直接别压得身体崩碎开来。

    “这里的天地规则，似乎有些不一样？”

    苏宇的眉头微挑，抬目环视四周。

    这种感觉很古怪，就好像是来到了另一方天地。

    这荒岛的面积，虽远远不及九天十地，甚至比星空古路都不如。

    完全可以说，这就是无尽苦海中的一座小岛罢了。

    然而，苏宇却能明显感觉到，这荒岛中的天地规则，甚至比九重天仙域都还要更完善，比如说空间，就非常的稳固。

    即便以他现在的实力，也似乎都做不到撕裂空间直接进行瞬移。

    甚至，他刚刚想要御空飞行，竟感受到了些许的吃力感。

    “难道说，这所谓的彼岸，其实并不属于九天十地，而是属于大荒界，或者，是大荒界延伸出来的一角？”

    苏宇目露异色的暗道一声。

    这是他能够想到，最为合理的解释。

    大荒界乃是中千世界，天地规则自然是远比九天十地更完善。

    若这荒岛乃是大荒界延伸出来的一角，那一切便全都说得过去了。

    “苏宇，你终于来了。”

    在这时，突然一道倩影从远处缓缓走来。

    虽然她行走的速度看起来并不快，但只是在呼吸之间，她便来到了苏宇的面前。

    这赫然便是那个戴着青铜面具，身穿染血麻衣的年轻女子。

    “你急着让我过来，是出了什么事吗？”

    苏宇直接朝着麻衣女子问道。

    “你随我来。”

    麻衣女子说着，便直接转过身，朝着来时的方向踏步而去。

    苏宇也没有多问，紧随在了她的身后。

    ……

    约莫半刻钟后，苏宇在麻衣女子的带领下，来到了一座直插云霄的白玉阶梯前。

    “这便是所谓的登仙梯，所有人都觉得，只要能踏上这登仙梯，便可飞升仙界，成就天仙大道。”

    麻衣女子淡淡的说道。

    “这登仙梯的另一端，应该就是大荒界吗？”

    苏宇抬目看了一眼登仙梯，随后道。

    “以前是，现在不是了。”

    麻衣女子微微摇头，回道。

    “什么情况？”

    苏宇有点懵。

    “我彻底斩断了登仙梯与大荒界相连的通道。”

    麻衣女子道。

    “你的意思是说，即便再踏上这登仙梯，也无法前往大荒界了？”

    苏宇的眉头微挑，问道。

    “恩，大荒界的人，也无法再随意前来此方天地了。”

    麻衣女子点点头，说道：“不过，我最多只能争取半年的时间，半年后，通道必定会被恢复，而到那时候，此方天地中，包括你我在内的所有生灵，都见面临生死危机。”

    “你指的该不会是天魔老祖吧？”

    苏宇道。

    “不是，天魔老祖算不得什么生死危机。”

    麻衣女子摇头道。

    (本章完)

