    看着楚云正在系鞋带，而别的选手已经是开始努力奔跑。

    这就让高三五班的人，都是十分的焦急。

    “楚云在干什么啊！”

    “是啊，别人都已经开始跑了！”

    朱一豪却是一点都不在意，看样子对楚云是十分的有信心。

    他大吼了一声，：

    “着什么急，云哥的速度，你们还不知道吗，就是让着他们一点。”

    朱一豪这么一说，倒是其他人都不说话了。

    这个时候，楚云也是站了起来，看着已经跑完半圈的众人，这才慢悠悠开始跑了起来。

    其他班级的学生，看到楚云这个时候才跑起来。不由纷纷出言嘲讽道：

    “他怎么现在才跑。”

    “等他到终点的时候，怕是下一场比赛都要开始了吧！”

    “就是，这人真搞笑，长得帅点，还乱来了！”

    众人只是嘲讽了两句，就不在再继续关注楚云。

    毕竟更多的人，关注的是第一名，而不是第二名。

    这个时候，楚云却是慢慢加速了。

    看台上只有很少的学生还在看着楚云。

    看到楚云加速，心中倒是微微遗憾。

    虽然楚云加速了。

    但是距离前面的一名还有半圈的距离。

    这么长的距离，想要追上对方，是很难的！

    可是，就是这半圈的距离，却是转眼之间，楚云竟然，慢慢追了上来。

    看台上的学生虽然有人在看楚云，但是，却是完全不知道，楚云是怎么追上来的。

    毕竟楚云的速度看起来好像也没有很快的样子。

    偏偏就是这种看起来慢悠悠的速度，却是已经追上了大部队！

    这怎么可能！

    看台上的一群人，都是瞪着眼睛看着眼前的情况，每个人都是十分的震惊。

    “追，追上去了！”

    “这也太不可思议了，他和人家落了半圈，竟然都追上去了！”

    “假的吧！”

    “他会不会是落后了一圈……”

    看台上的学生们说什么的都有，不过裁判却是看的十分清楚。

    楚云的跑步，看起来慢悠悠的，但是实际上速度很快，这其中是有着十分欠强大的技巧。

    首先楚云在跑步的时候，不光是用腿部的力量。

    就连脚腕的力量也用到了。

    每次脚离地的时候，脚腕一用力，人都会向前冲刺好几米呢的样子。

    这就导致，他虽然看起来双腿交换的频率很慢，但是实际上，移动的距离很远！

    裁判作为体育老师，还是第一次看到这种跑法！

    这种跑步的方法，对身体肌肉的力量要求十分高、

    几乎没有人能够用这种方法跑一百米。、

    可是，楚云刚刚用这种方法，跑了绝对不止一百米的样子！

    甚至有可能，跑了三百多米！

    这还不是最主要的，最主要的是，他跑完这么远的距离后，竟然看起来十分轻松的样子！

    这是什么样的力量！

    体育老师完全震惊了。

    以至于，楚云现在已经冲到了第一名的位置上，他才反应了过来。

    而原先一直是第一名的那位同学，现在在一次成为了第二名！

    是的，第二名的那位同学，光荣地再次成为了第二名。

    而且，他的心中也是十分震惊。

    楚云无声无息就跑到了自己的前面。

    这怎么可能！

    他的心中十分的震惊。

    最重要的是，楚云可是差了自己将近一圈的距离，

    原本自己还以为，过一会，就能够追上楚云的。

    没有想到，这么长时间，自己非但没有见到楚云的背影，还被他给超越了！

    当然，也不能说是完全没有看到楚云的背影。

    毕竟现在自己就是在看楚云的背影！

    只是，这个概念完全不一样啊！

    刚刚的那种概念是，自己超了楚云一圈。

    而现在，则是楚明明落后了自己一圈，却是追上了自己！

    那可是将近一圈的距离啊！

    他居然就这么轻轻松松追了上来、

    这怎么可能呢！

    第二名的心中大为震惊。

    同时，想着立刻要追上楚云。

    不然，今天的面子上也太过不去了！

    好胜心作祟的第二名，立刻提升了自己的速度。

    此时，他的速度已经是冲刺的速度了。

    但是，他发现，无论他怎么提升速度，就是追赶不上楚云的步伐。

    而且，他和楚云的距离，始终是差了一点点。

    这一点点的距离，仿佛就成为了他和楚云之间的鸿沟！

    看似只有半米，实际上却是天堑一样，难以逾越！

    这让第二名的心中无比难受。

    同样震惊的，还有看台上的学生。

    “卧槽 ，发生了什么，那个系鞋带的帅哥怎么跑到第一名了！”

    “该不会是被超了一圈吧？”

    “我看到了，那个帅哥是赶上来的，速度很快，现在他是实打实的第一名！”

    不少女生讨论着。

    而高三五班的学生们，则是替楚云松了一口气。

    要说从头到尾，一直关注着楚云的学生，也就是高三五班的学生了。

    他们一直看着楚云。

    本来还在担心楚云会不会落后，没有想到，楚云竟然转眼之间就冲到了第一名的位置上！

    高三五班的每个学生脸上都是带着兴奋的表情。

    毕竟自己班里的同学要赢了，这是好事。

    而且，林老师也说了，两个第一名，加一个团体第一名，就能够获得全能班级的锦旗。

    这无疑对高三五班的同学来说，是十分有吸引力的！

    现在楚云跑到了第一名的位置上。

    至少，他们距离第一名的位置就更加进了一步！

    第二名和楚云两个人，一直在队伍的前面。

    第二名一直想要追上楚云，以至于剩下的三百多米，一直在冲刺！

    可是，无论如何冲刺，就是赶不上楚云。

    不知不觉，两个人已经和后面的人拉开了好几十米的距离！

    楚云的心中倒是古井无波：“

    “只要控制好速度，应该是不会被别人关注到的吧……”

    楚云的心中这样想到。

    毕竟他可是不想被拉到研究所里研究。

    “我只要比第二名强一点点就可以了！”

    楚云的心中就这样想着。

