    罗昊和徐旭东两个人脚下踩着战术步伐，更显得小心谨慎的靠近走廊转角。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    罗昊贴着转角墙壁对着徐旭东竖起三根手指，然后一根一根的收拢，当罗昊收起最后一根手指的时候，徐旭东迅捷的向前跨出一步，呼啦一下举起84s自动步枪，安装在侧边战术导轨上的可见激光指示器，在转角尽头的墙壁上留下一个绿色的小圆点。

    “安全！”

    徐旭东对着罗昊点了一下头，罗昊紧随着从转角墙壁处，闪身而出，在徐旭东的掩护下向前推进过去，靠近那扇通入核武器制造试验基地中心区域的移动合金门。

    “注意安全！”

    就在罗昊准备按下墙壁上的开关，将移动合金门打开的时候，徐旭东出声对罗昊提醒了一句。

    罗昊轻轻点了点头，一把将墙壁上控制移动合金门的开关按下，然后脚步一错，身体跟着缓缓打开的移动合金门，朝着对面的墙壁移动过去。

    哒哒哒哒哒……

    铿铿铿铿铿……

    移动合金门才刚刚打开，合金门背后就响起密集的枪声，子弹铺天盖地朝着走廊中的罗昊和徐旭东打来，不过因为有合金门的关系，大部分的子弹都被合金门给挡住。子弹打在合金门上，出脆响声，子弹虽然没能穿透合金门，但还是把合金门打出了好些凸起来的小圆点。

    哒哒哒哒哒……

    中心区域的枪声还在继续，没有了移动合金门的阻挡，子弹全都打在了罗昊和徐旭东面前的那堵墙壁上，墙壁的水泥层被子弹打得“扑索索”的掉落下来，就像是被人用犁耙对着墙壁将水泥层给梨了下来一样，正面墙壁都被打得斑斑驳驳。

    在如此密集的火力下，罗昊和徐旭东被死死地压制在墙壁背后，别说是突入到核武器制造试验基地的中心区域了，就是想要露头都做不到。

    “昊子，怎么办？”徐旭东抽空对罗昊问道。

    “等着！”

    一颗子弹打在罗昊所依靠的墙壁边缘上，将墙壁边缘的水泥块给崩碎了一块下来，崩碎的水泥块打在罗昊的防毒面具上，出“啪”的一声声响，子弹弹道也因此产生了偏移，擦着罗昊的脸颊飞过，所幸的是并没有将罗昊脸上的防毒面具给破坏掉。

    可是中心区域里，那些武装分子的子弹就像是打不完似得，枪声一直在持续着；从中心区域中飞出来的子弹，已经打得罗昊和徐旭东面前那面墙壁露出了混凝土层中的铅板了！

    得到罗昊命令，赶来支援的林晓阳、孙涛还有周柏赶来跟罗昊和徐旭东完成了汇合，但是这并不能改变眼前的现状，密集的火力还是死死地压制着他们，根本不给他们任何突入的机会。

    “东子，把门关上！”

    “明白！”

    徐旭东按下墙壁上移动合金门的开关，将打开的移动合金门重新关上。随着合金门的重新关闭，中心区域中的枪声也是停了下来，走廊上的罗昊、徐旭东等人也是有了喘气的机会。

    “昊子，这样下去不是办法，按照这个态势下去，我们根本不可能突入进入。”徐旭东对罗昊说道。

    罗昊略一思考，按住耳麦对地面上的梅庆伟和齐凡说道：“梅哥，小凡，我们现在被堵在中心区域外进不去，你们上面什么情况？”

    “乌克兰方面派了两架武装直升机来支援，血天使在两分钟前已经带人撤入了核武器制造试验基地中，现在正面大门已经被封死，我们进不去里面。”齐凡回答道：“考虑到内部可能有核弹的关系，我们不敢强攻。”

    对于这个核武器制造基地的情况，通过乌克兰方面所提供的资料，罗昊也算是有了一个了解。知道这个制造实验基地的大门，整扇大门采用脱氧钢打造，大门厚度足有15公分，就是使用炸药定向爆破都炸不开，更别提常规的破拆手段了，就算是把破拆工具的马达烧了，也别想把门给破拆开来，就算是准备了几十部破拆工具接连不断的上，也需要很长的时间才有可能将大门破拆开来，更何况，大门背后还有血天使还有“暗月”的武装分子。

    罗昊重新打开了自己的pda，在出来到这个小镇前，龙隐部队已经将乌克兰方面所提供的核武器制造试验基地的图纸扫描进电脑后，存储到了每个人的pda上，方便在行动中随时查看。

    罗昊仔细地查看着图纸，看得非常仔细，任何的细节都没有放过，终于在看到图纸上的一个位置后，罗昊的眼睛顿时一亮，立刻按住耳麦跟齐凡取得了联系，“小凡，立刻联系乌克兰方面的人，我需要知道图纸上编号da-9o是什么位置！”

    “明白！”

    齐凡立刻将罗昊的要求向乌克兰方面进行了反馈。

    这份图纸是苏联还没解体之前设计的，而当年参与到这个核武器制造试验基地中的人员，有一些已经辞世，剩下的也已经是颐养天年的年纪，早已退休在家。不过这一次，乌克兰方面还是尽全力把那些能联系上的设计师给请了出来。

    所以当齐凡把罗昊所要求解释的图纸位置反馈回指挥部之后，那些设计师立刻凑到一起对着图纸上的位置研究了起来。

    不一会儿，一个头稀疏，年逾八十的老人，拿着一个放大镜在图纸上仔细地看着，并且不时的皱眉思索，过了一会儿，他才肯定的说道：“我想起来了。这个位置原本打算是设计一个换风口的，但是施工快要完成的时候，我们却现这个位置并不适合做中心区域的换风口，所以就把打通的管道又堵住了，并且划去了图纸上的设计，也就是你们看到的位置。”

    “你能肯定吗？”一名乌克兰军方的上校对老者问道。

    “我可以肯定。”老人很是肯定的点了点头，说道：“当年这个通风口也是我参与设计的，绝对不会错！”