    第849章  老祖宗的眼泪   

    “我……”   

    云汐正要回答，却又被老祖宗挥手止住。

    

    只听老人哀叹一声，对她无比熟悉的三长老心中暗道不好：“这是要开始表演了？”

    

    果然！   

    只见老祖宗那昏黄的老眼居然渐渐泛红，酝酿一小会儿后，居然垂下两滴眼泪。

    

    “外婆！您怎么了？”

    简夏也立刻悲伤道。

    

    “唉……”   

    云家老祖宗又叹息一声，才道：“咱们云家近些年略显颓废，所有人都在努力重振家风。

    可谁能想到，家中孩子手里藏着东西，却宁愿拿出去卖钱也在家族内分享？

    这种自私自利、全然不顾大局的行为，是盼着云家永远衰败下去吗？”

    

    “可我才是云家的大家长，孩子德行有问题，说来说去也是我没有当好这个家，没有把孩子教好……哎！千错万错，都是我一个人的错！”

    

    说着，老祖宗眼中又滑出几滴泪水。

    

    在现场的，也有一些家族地位比较边缘的长老。

    

    他们享受着云家长老的待遇供奉，却不亲自参与事务决策。

    

    这些长老对老祖宗的态度比较缓和，至少不像三长老那样敌我分明。

    

    其中几位长老听了老祖宗的话，又想起云家养一个只会炼制三品【日曜丹】的严言，就不知道耗费了多少金钱。

    

    现在云汐掌握着四品丹方，居然只顾着自己卖钱而不是贡献给家族，几位长老也不由得皱起眉头、心中不悦。

    

    “大清早的哭哭啼啼，就为了针对我？”

    

    云汐突然开口说话，言语放肆得让人措手不及，连正在努力挤眼泪的老祖宗都愣住了。

    

    她可是黄土埋到脖子的老人，多少年没被人用过‘哭哭啼啼’这种词了？

    

    “云汐！你放肆！怎么和老祖宗说话的呢？”

    

    简夏立刻跳出来，兴师问罪般恶狠狠的瞪着云汐。

    

    “老祖宗是为整个云家而哭，你犯错在先，居然还不知反省悔改，简直罪大恶极！”

    

    这一通话说得，至少老祖宗心里是十分舒坦的。

    

    果然，重点培养简夏这个外孙女，确实是无比正确的选择。

    

    三长老虽然想为云汐辩解，但在礼法体统大于一切的古家族，像云汐这样以下犯上冲撞长辈的言论，连他都不知道该如何打圆场了。

    

    只是，三长老却多虑了。

    

    云汐并不需要旁人维护，她完全有能力自保。

    

    “怎么？

    我说错了。”

    云汐目光环视左右。

    “简夏一大早抢先赶回家族，现在又聚集了这么多人，不是为了针对我？”

    

    云汐又道：“更何况，云家的家规我也看过，有哪条规矩写着不允许族人拿私人物品出去买卖获利的？”

    

    简夏争辩道：“但你卖的是四品丹方！”

    

    “四品丹方也是我独创的，跟你有毛线关系？”

    云汐立刻反驳。

    “简夏，你贵姓啊？

    凭什么在云家的内堂指责我？”

    

    这一问，直接羞得简夏俏脸通红。

    

    云汐耳聪目明，又立刻察觉到老祖宗有话要说。

    

    她不打算给对方开口的机会，便抢先道：“私人财产神圣不可侵犯，这条普世的价值观难道在云家内部反而行不通了？

    我的一切都属于云家？

    云家把散落族人召回来，居然是为了剥削我们？”

    

    这个问题，就连云家老祖宗都不敢硬接了。

    

    毕竟，召回族人的决定是她发起的。

    

    而召回的理由，当然是血浓于水，以及不忍心看族人散落在外，召回大家也是为了重归古武界，过上更高层次的优质生活。

    

    那么，剥削被召回的族人，这就有点说不通了……   

    

