    第三十七章：海关谈判（二）

    英美两国在其外交官的反应下，纷纷做出了对策。(wap.kl05.com-手机小说)

    英国认为，归还浙江、福建两省海关管理权并无问题，问题是海关已经被抵押给了各国，两省海关可以交由华东临时政fǔ管理，但是海关收益必须用来履行之前的条约内容。

    美国则支持将浙江、福建两省海关交还给华东临时政fǔ管理，显然美国人上钩了，他们对华东临时政fǔ开出的相互间的零关税政策很是意动。

    英美等国已经意识到，清廷已经没有再统治中国的可能，英国选中了袁世凯，是为利益需要，美国选中华东临时政fǔ，也是出于利益的需要。就海关问题，各国开始频繁发出照会，决定在1月15日在上海举行谈判。

    而中国局势，则陷入了一种暂时的平缓，南北双方停战，最后就看袁世凯bī宫了。

    不过南北议和依旧在进行，双方继续召开了第三次、第四次会议，袁世凯摸不清南京临时政fǔ的真正意向，不过夏钧显然等得不耐烦，让人发电给袁世凯，告诉他南北议和不过是走个过场，让他尽快bī宫，否则将命令华东临时政fǔ军北上。

    袁世凯接到电报后松了口气，他其实并不在意南京临时政fǔ的意图，他只在乎华东临时政fǔ对南京临时政fǔ怎么看。

    一场bī迫清廷退位的行动很快便展开了。

    段祺瑞等北洋军官这时向清政fǔ发出了第二电，再次要求清室退位。

    ……

    鹰潭，军事演练依旧在持续进行。

    近一个月的演练，三个步兵师和一个炮兵师，以及与刚组建的空军第一大队，演练了各兵种的配合作战。

    作战内容有防守作战、突击作战两大类。

    这两大类的演练中，夏钧强调的是炮兵尽量打击对方炮兵，同时强击机负责配合打击敌方炮兵。由于暂时没有配备轰炸机，因此强击机当轰炸机来演练，强击机也有装炸弹的。

    由于步话机的使用，让炮兵之间的协同非常快速，侦察机发现对方火炮位置后，即可回报指挥部，指挥部可以在第一时间调集最多的火炮对敌方炮火进行压制。同时可以配合轰炸机对敌方炮火进行打击，以此争得炮火上的优势，再打掉对方火炮，或者将对方火炮压制下去，就能减少步兵的伤亡。#本章节随风手打 kl05.com#

    而步兵则强调防御工事必须能经受得住对方的炮弹考验，毕竟很多时候并不能完全打掉敌方的火炮，因此步兵不能没有防御工事。

    其次就是对敌方步兵的打击，野战基本上没什么好怕的，夏钧手上的这些正规军火力一个个都强大得很，小日本那点破烂装备，走出防御工事就能完虐他们。

    夏钧更关注的是战术上的训练，小日本很爱玩迂回包抄，对付迂回包抄的方法有两种，一种是分兵抵挡，另外一种就是直接向正前方发动进攻，在敌人分兵的情况下，集中力量将敌人正面部队消灭，再返回消灭敌人的迂回部队。

    两种方法都有可取之处，应随战况而变。

    1月12日，鹰潭的军事演练结束，23号就是chūn节，得回去过节了。

    夏钧的民心指数上涨了一些，此时已经达到了3.8，1月的积分收入达到两亿点，积分一到手上，夏钧就花了5000万点积分建设了一个年产20万辆摩托车的生产线，不仅军队需要摩托车，地方行政也需要摩托车。

    三轮摩托车可以很方便的执行一些零碎的任务，因此不管是军方还是警方，还有行政部mén都有大量的需求。

    同时又花了5000万建了一个年产拖拉机20万辆的拖拉机制造厂，拖拉机的技术相比摩托车来说并不高出多少，结构甚至更为简单。

    第一师回到了杭州，这次联合训练的收获较大，各师都找到了自身的缺陷之处，开始进行针对性训练。

    各支部队开始进入轮流休假阶段，chūn节时士兵可以放假回家三天，还没开始过chūn节就开始轮流放假了，预计到元宵节的时候可以把部队重新集结。

    经过一个多月的调整，华东临时政fǔ的行政体系趋于稳定，各地行政人员纷纷上任，而对行政人员的监督也逐步进入正轨。

    其中那些报纸最为活跃，上海的报纸基本上大部分都搬到了杭州，设备也得到了更新，当然免不了让夏钧参了点股份。

    使用了新设备后的各报纸在发行价格上大大降低，一份报纸现在只卖一个铜板，如此低廉的价格，主要是因为这些报纸都找到了广告的大客户。

    这个大客户就是夏钧的华东集团，华东集团在广告上全面投入，kfc炸鸡店、华东银行，华东宝货公司，以及宝马牌自行车、打火机、香烟、罐头等产品是广告最为频繁的大客户。

    除了华东集团以外，华东临时政fǔ扶持的那些民营企业也十分活跃，他们要广告的的东西就更多了。

    不仅是因为报纸的广告客户有了，连销路也增加了，华东临时政fǔ的政fǔ机关，以及各地学校，都开始订购报纸。

    其中以《复兴报》规模最大，这是华东临时政fǔ办的报纸，因此覆盖全面，而且复兴报的记者数量剧增，新闻也变得多样起来。

    教育部每天都会从学校订购的报纸当中挑选出一些事例，然后写好评述，发给每个学校的社会课老师，让他们给学生讲读报纸，以让学生在学校里多接触社会现象，并且通过这些事例的讲评，给学生树立正确的观念。

    对这种报纸讲评，夏钧给教育部的要求是不能做作，不能整天搬那些生硬的口号来教育学生，有时候也要实际一些，把课程上得生动一些，让学生有聆听的兴趣，并让他们积极发表看法。

    对讲评事例的选择上，也不能光选那些报喜不报忧的，那些有关社会黑暗的事例也要有，类型也要全面一些。

    这些手段综合之下，各报纸发展迅猛，记者数量也急剧增加，这些记者大多数是华东临时政fǔ培训出来的，因此比较专业，在报界甚是抢手。

    报界基本上已经被夏钧给控制了，这些报纸并非不能说话，他们也经常抨击华东临时政fǔ的一些部mén的工作失误，以及到处探寻地方政fǔ的贪污现象。

    他们可以指名道姓的抨击某部mén、某官员，但有一个底线是坚决不敢越过的，那就是不能煽动民众反对华东临时政fǔ的当政。

    唯一不用经过新闻审核的《申报》对华东临时政fǔ是持支持态度的，华东临时政fǔ上台后的一系列政策都表明，这是一个真正为人民着想，一个有理想的政fǔ。

    《申报》虽然对华东临时政fǔ时有称赞，但并不一味鼓吹华东临时政fǔ，而是把监督放在首位，史量才一直认为报纸的天职就是监督政fǔ。

    当前对华东临时政fǔ的中央各部mén比较廉洁，基本上无需太大监督，《申报》记者深入地方，根据华东临时政fǔ的种种政策对民众进行调查，紧在一个月内就协助特殊警务局揪出了十三名贪污人员，位居各报之首。

    夏钧返回杭州，许多报纸都纷纷进行报道，之前夏钧突然消失，华东临时政fǔ的各个会议上都看不见他的人影，这让报界猜测他跑到哪里去了。

    有人说他去了上海，可在上海又没见到人影，有人说夏钧跑回了福建，不过福建那面没有任何风声。

    夏钧刚回到杭州，就召开了外交部会议，15号就要和各列强就海关一事进行谈判，他必须做好充分的准备。

    这次谈判，夏钧又把李盛国请来带队，外交部部长朱晓诚刚从法政学院出来，还要跟在后面好好学学。

    1月15日，李盛国带着谈判团队来到了上海，与各国进行正式谈判。

    之前，夏钧已经与英国经过了间接性的谈判，以及与美国、德国进行了间接性的交流，在英、法、美、德、日、俄六国中，已经拉拢了美国，德国则不确定，英国也有妥协的意思。

    谈判一开始，日本就跳了出来，坚决反对将关税交给华东临时政fǔ，认为华东临时政fǔ没有合法地位。

    不过很快美国代表便声援说，他们美国已经承认了华东临时政fǔ的合法地位，接着，德国代表也出声承认华东临时政fǔ的合法地位，英国代表也随后表态，承认华东临时政fǔ的合法地位。

    英国佬不表态不行，承认华东临时政fǔ的合法性比不承认更有好处，现在中国的稳定全在于稳住华东临时政fǔ，才有可能让他们的代言人袁世凯上台掌控中国政局。

    谈判一开始便获得了一个不错的开局，在英、美、德三国的支持下，法国和俄国这个同盟也没有再纠缠于华东临时政fǔ是否具备合法性的问题。

    就算法国和俄国反对，加上日本也仅是三比三，而英国、美国、德国的整体经济实力都要强于他们，而且此时的日本也没有真正取得大国地位。

    德国人对华东临时政fǔ的支持，让其他各国代表有些看不懂，不知道德国是出于什么样的利益角度去考虑。

    接着，英国代表抛出了此次谈判的主要内容，福建、浙江两省关税问题。

    由于关税是联合掌控在各国手中，因此必须召集各国进行商议，不过英国在其中所占比例最大。

    “我们大英帝国可以将关税交还给华东临时政fǔ，但华东临时政fǔ除了拥有调整关税高低的权利外，应遵守之前清国签订的各项条约，关税盈利必须用于缴纳赔款。同时华东临时政fǔ必须保证，在三个月内稳定中国局势。”英国代表说道。

    他们英国的意思就是可以放弃关税的掌控，但钱还是不能少了他们，而且前提是使中国在三个月内稳定下来。

    在这种条件下，他们英国的利益并未受到丝毫损害。

    ————

    第二更到！

    ！