
    否则和社会脱了节，就成了一个傻子。

    他的脑子里空空的，该如何对付秦以泽和顾家，他交给林凡鹏去想，他懒得动脑，需要他提供什么，自然就提供一些什么了。

    屋子里一如既往的静谧。

    白猫趴在沙发的另一角，半眯着眼睛，也不知道在想什么。

    而就在这个时候，放在沙发旁桌几上的电话忽然响了起来。

    在这个安静的夜里，突如其来的铃声将小白吓得一个跟头从沙发上栽了下来。

    东方煜微微侧头，看向那个响的也让他心里惊愕了一下的电话。

    这玩意，大半夜的响起来，确实有点惊悚。

    东方煜的眉头微微蹙着。

    这个电话，自从他住进来之后，只响过两次

    因为他虽然将现世该拥有的东西都拥有了，但是，却不大习惯使用。

    就比如电话。

    迄今为止，他只接过一个电话，那就是商晴打来的。

    林凡鹏知道他不爱接电话，所以也从来不敢打，每次有事都是亲自登门。

    所以，这个电话不是林凡鹏打来的。

    那么会是谁呢？

    难道是商晴？

    想到这个可能，东方煜的眉头蹙了蹙，不由得想到了今晚的事情，顾乔乔和商晴认识。

    他的企图也基本都暴露在了顾乔乔的面前。

    所以，和顾乔乔乃至顾家之间，似乎永远都不会和平相处。

    除非他远远的避开，再也不回来。

    东方煜的唇角翘起，凤眸划过一抹冷意，随即，接起了电话。

    那头的商晴本来都打算放弃了，却没想到那头竟然在最后一秒内接了起来，随即男子低沉悦耳的声音从话筒里传来，“是小晴吗？”

    商家的长辈都叫商晴为小晴，此时，这样的声音同过话筒传过来，让商晴的心咚咚的跳乱了好几下。

    短暂的凝滞后，忙点头道，“是我，我是商晴。”

    “有事？”他的声音很平静。

    商晴想了想，问道，“你怎么开口就问我是小晴呢？”

    “因为我这电话，只有你一个人打过。”

    “没人打给您吗？”

    “不是。”东方煜淡笑的解释道，“这电话号码只给过你。”

    商晴愣住了。

    东方煜的意思是这电话只有她知道吗？

    竟然一时之间让商晴不知道该怎么回答了，幽暗的书房里，一颗心跳得砰砰的，好像要从胸腔里蹦出来一样。

    脸蛋也有点发热。

    东方煜的眉头动了动，问道，“这么晚了打电话有事吗？”

    商晴这才反应过来，连忙开口说道，“本来是已经挺晚了，不应该给您打电话。可是不打又觉得过意不去”

    “有什么过意不去的？”东方煜的声音带着诧异。

    “就是今天晚上的事情，如果不是我邀请你”

    接下来的话商晴没有说出口。

    被赶出去的话，确实让她感到挺尴尬的。

    也不想再复述出来让东方煜的自尊受到伤害。

    东方煜缓缓的勾起嘴角，声音平静的说道，“没关系的，如果我知道顾乔乔在那里，我不会去，也自然不会让你为难的，抱歉，我提前并不知道”
