
    “叶欢！？”

    路彭泽原本已经绝望地闭上了眼睛，此刻，惊骇地叫了出来。

    他万万没有想到，这个时候，叶欢居然会出现，出来拯救自己！

    这个身影，正是叶欢。

    “是你！”

    秃鹫的瞳孔猛然一缩，这个青年现在闹得满城风雨，无数地武者都在搜寻他，他在这个时候，竟然还敢出来。

    而且现在路彭泽都已经自身难保了，根本保不住这个青年，他这么自信，难道是还有什么底牌？

    难道身后的神秘势力出来了？

    “你还有其他人呢？交出来吧！”秃鹫冷声叫道。

    他和白老大三兄弟，都是冷冷地盯着叶欢，眼睛却是不断朝着周围瞥去，害怕还有什么强者潜伏。

    “没有啊，就我一个。”叶欢淡笑着说道。

    他的剑眉轻轻一挑，仿佛有一种风轻云淡的气质。

    路彭泽心中却是松了一口气，他相信叶欢的确只有一个人，他是知道叶欢的实力的，虽然不是先天强者的对手，但是秃鹫这种高级战将，绝对不是叶欢的对手。

    路彭泽相信，秃鹫却是不信。

    “别装了，叫出来吧，这个时候了，还躲躲藏藏也没有意思了。”秃鹫冷声说道，目光闪烁着。

    “杀你这种废物，不需要其他人！”叶欢淡笑着说道。

    他缓步朝着秃鹫走去，这个家伙之前在酒仙谷谷口就挑衅过叶欢，如果不是当时叶欢想着解开酒仙谷的阵法，早就动手教训他了。

    现在他来追杀路彭泽，正好将他顺便解决了。

    玄炎剑上有火红色的光芒流转，杀机瞬间从叶欢身上释放，斩杀一个高级战将，对于现在的叶欢而言，就如同碾死一直蚂蚁一般简单。

    “就凭你，也想杀我，哈哈，简直是可笑！”秃鹫顿时冷声大笑起来，仿佛听到了天下最好笑的笑话一般，放肆地狂笑了起来。片刻，他止住笑容，不屑地看向了叶欢，目光冷冽，丑陋的面容上竟然出现了一丝傲气：“别说是你一个世俗之中的弟子了，就算是那些古界的天才，也不敢说斩杀老夫。如果没有你背后的势力，你这种青

    年，在我的眼中，不过是一只微不足道的蝼蚁罢了。”

    “呵——”

    一声轻笑淡淡响起，叶欢持剑上前，也不想再和这人废话了。

    他是蝼蚁吗？

    以叶欢的境界，根本不需要和这种废物解释，卑微的蝼蚁罢了！

    感受到叶欢的自信，和他冷傲的气势，白老大三人却是心中猛然一跳，隐隐有了一丝不安。

    这个青年，仿佛真的有底气。

    不能让他杀了秃鹫！

    白老大三人，身影悄然微微移动了一番，形成了一个犄角之势，将叶欢包围在其中。

    只要叶欢敢对秃鹫的出手，他们就能够瞬间包围上来，从四面八方动手，让这个青年根本没有时间防备。

    叶欢的眸子之中出现了一丝冰寒。

    “看在你们刚才对路彭泽求情的份上，我绕你们一命，如果你们胆敢动手，必死无疑！”叶欢冷漠地说道。

    这白老大，刚才为路彭泽求情了，阻止了秃鹫斩杀路彭泽，所以叶欢可以给他一次机会，饶他一命！

    可是如果这三人不知好歹，敢对叶欢出手，那叶欢是决计不会手下留情的。

    路彭泽，在叶欢这里，还没有这么大的面子！

    白老大的眉毛轻轻一挑，一个年轻人居然这么多他说话，看在路彭泽的份上，绕他们一命？

    如果是其他人对他说出这种话，白老大肯定当成一个天大的笑话。

    可是这个青年不同，他的冷傲，轻狂，霸道的气势，让白老大心中不安，竟然暗自沉吟了起来。

    “哈哈，白老大，他说要绕你们一命，怎么，你们不会真的被这个青年吓到了吧？”秃鹫顿时冷笑了起来，丑陋的面容出现了一丝阴霾。

    他的嘲笑，让白老大三人嘴角微微一抽，他们可是一个成名已久的强者，如今被一个世俗青年威胁，实在有些太丢脸了！

    “大哥，这不过是区区一个青年罢了，以他年纪，就算是古界天才，也不会我们三人联手的对手，你还怕他干什么？”

    这时，老三忽然冷声叫道。

    他的脾气暴躁，而且更在乎面子，被叶欢如此威胁，心中自然十分不爽。

    “老三说得有道理！”

    “就算是古界天才，也未必是我们三人联手的对手，更何况，他还只是一个世俗青年武者！”

    这时白老大心中的想法，他的脸色，不断地变幻着，心中不停地思考。

    虽然老三的话很有道理，但是他的心中总是有一丝不安，这个青年，太自信了！

    “哼，绕我们一命，我倒是要看看，你有什么实力，胆敢让威胁我们！”

    白老大还在思考之间，老三却是冷哼了一声，他纵身一跃，悍然朝着叶欢出手了。

    “轰！”

    三人一掌击出，浑厚的内力带起一阵巨浪，尖锐的呼啸声在空中猛然炸开，他一个高级战将，气势非凡。

    “老三，不要——”白老大顿时瞳孔一缩，焦急地叫道，老三实在太焦急了！

    “冥顽不明！”

    叶欢的眸子寒冷了下来，不再去多说，竟然这人执意找死，那就——去死吧！

    叶欢的玄炎剑，光芒顿时大作，火红色的岩浆，在玄炎剑上流淌着，这猩火红地光芒，显得十分地耀眼！

    “好厉害的宝剑！”

    众人心头一颤，顿时看出叶欢这把剑十分不简单，恐怕比酒仙谷的武器还是珍贵。

    不过他一个年轻人，就凭一把好剑，就想打败一个高级战将的强者吗？太天真了！

    “唰！”

    一剑！

    叶欢仅仅用了一剑，朴实无华，没有任何花招，直接一剑朝着老三斩去！

    太快了！

    叶欢虽然没有晋级超凡境，但是他的灵力浓度，早已经比普通的超凡一层的修士，更加厉害！

    所以，他的速度，已经达到了先天武者的强度！

    “唰！”虽然叶欢这一剑下去，鲜血瞬间喷涌了出来！
