    这厢东西制作的热火朝天，现在的相府却是越发安静了。

    自从秦烟儿晕倒之后，她就不见秦相了。

    起初秦相还有些生气，但随着大夫一次次进去又出来，带来的自然不是什么好消息，他心中也难免生出了几分害怕。

    秦烟儿对这一切一无所知，她躺在床上，始终面无表情地看着外面。

    脖颈间划的那一道还没有好全，她最近都不能动。

    秦相站在秦烟儿的屋子外面，示意信管家进去叫秦烟儿。

    相府中的老人早就走的差不多了，这个信管家究竟是谁的人，秦相的心中也是清楚的。

    信管家也没有让秦相失望，直接走到了秦烟儿的房门前：“叩叩叩。”

    他心头涌起了一股无奈，对上秦相，竟然诡异地生出了一股恨铁不成钢。

    本来是朝廷大员，太子轻易都不敢得罪，现在竟然让秦烟儿这样一个没有脑子的人给拿捏住了。

    信管家敲完门之后，紫儿打开了房门：“信管家，您有事吗？”

    往常胆小怕事紫儿现在语气冰冷，看向信管家的目光中都不带任何温度。

    淦，这小丫头！

    信管家心中暗自吐槽了一句，脸上的笑容却是没有下去过：“相爷很担心侧妃娘娘，不知道娘娘现在怎么样了？”

    “死不了。”沙哑的声音从房间中传出来，吓了人一跳。

    紫儿还没有来得及回答，糖果在床上的秦烟儿就已经忍不住了。

    她冷哼了一声，扯动了脖子上的伤口，开始剧烈咳嗽起来。

    我的个姑奶奶哎，才刚让大夫给换了药。

    紫儿立马冲进了秦烟儿的房间中，也没有理会信管家。

    很快，屋子中就传来了紫儿的声音。

    “娘娘您别动了。”

    “奴婢求您了，我们好好治病啊！”

    “您肯定不会有事的，相信奴婢。”

    “……”

    紫儿这小丫头倒是忠心，一句句劝说秦烟儿。

    她说了很久，却只传来了秦烟儿淡淡的一声：“反正活着也眼看不会有什么好下场了，你觉得我活着还有用吗？”

    怎么就没什么好下场了？

    秦烟儿恨不得翻个白眼，眼前这个货简直是太作了，也不知道秦相究竟是怎么受得了的。

    当然，不管心中是怎么想的，面上是不能表现出来的。

    紫儿的声音依旧温柔，甚至还能听出来哭腔：“娘娘您可千万不要这么说，什么都没有活着重要。您是相府唯一的子嗣，肯定能过的好的。”

    站在院子中的秦相把这些都听地清清楚楚，他也很相信紫儿的话。

    偌大的相府都看可以让秦烟儿一个人霍霍，只要秦烟儿不要闹幺蛾子，什么事情都不会有的。

    可惜如果真的不闹幺蛾子，恐怕就是别人掉包了，不是秦烟儿本人。

    秦烟儿看了一眼紫儿，有气无力地道：“我知道我在做什么，既然已经出嫁了，还待在府中，我就是在给我丢人，也是在给秦府丢人。紫儿，你说我都丢了这么大的人了，活着还有意义吗？”

    秦相已经在外面站了好久了，好不容易听到了秦烟儿的声音。

    他根本没有顾得上太多，当即就隔着窗户大喊道：“怎么就没有意义了？整个相府所有的东西都是你的，只要你想要的本相都能给你带回来，你还觉得这些都没有意义吗？”

    秦烟儿并没有回答。

    秦相以为这样的劝说有用，又开始一遍遍的给秦烟儿洗脑。

    “哐啷——”

    突然就从里面扔出来了一个东西。

    秦相看着被砸碎的茶杯，像是被人卡住了脖子，突然间就不说话了。

    秦烟儿浑身都充满了郁气：“如果不是有你，我现在好好的在太子府待着。是你害我成这样的，现在还有脸说这些？你滚，你给我滚！”

    她尖锐的声音从房间中穿了出来，秦相愣了一下，很快眼中充斥着火光。

    信管家真的是服了秦烟儿。

    秦烟儿绝对是他见过最能作的人。

    奇怪的是即便如此，秦相的神色已经很难看了，却只是看了一眼秦烟儿的屋子，没有说话。

    当然人心都是肉长的，他一遍遍来看秦烟儿，秦烟儿心中没有一点感激，就是秦相的心中也是不舒服的。

    眼看秦相就要走了。

    时间可来不及了，作为对秦相需要做的事情十分清楚信管家，不会让秦相这般浪费时间。

    他假意拦住了秦相：“相爷您别生气，我相信小姐肯定不是故意的，也许就是太疼了，小姐一时间没忍住呢？”

    外面的声音传进来，紫儿快速道秦烟儿的耳边给秦烟儿说了信管家的话。

    秦烟儿有些疑惑：“你确定信管家是这么说的，他真的要让我拦住爹不要离开？”

    这种蠢货怎么就命那么好？

    一说起来秦烟儿，紫儿就有些咬牙切齿。

    在秦烟儿的身边伺候了这么多年了，秦烟儿是个什么样的人她很清楚。

    矫情自私，没有一点可取之处。

    然而就是这样的人了，就因为有一个丞相爹爹，甚至还成为了相府唯一的子嗣，当真让人觉得……好想毁了这一切。

    紫儿掩盖住了眼中的所有情绪：“当然了，我们需要相爷做的事情已经没有时间了，如果真的让相爷离开，下次他再来可就不知道什么时候了。”

    秦烟儿眼珠子转了转，一言不发的把脖子上的纱布给撕了。

    她自己也没有想到撕掉纱布会那么疼，当即惊叫出声：“啊！”

    里面传出来的声音，让快要走出门的秦相停下了步子。

    他几乎是下意识就跑了进去，看到秦烟儿脖子上依旧鲜血如注。

    还不等秦相责备紫儿，秦烟儿就捶床：“让我活着干什么，还是快让我死了吧，反正活着也没有什么好的，说不定死了我还是太子的鬼！这个见鬼的相府，既然没有一个人愿意关心我，那我以后再也不回来了！”

    当真是个祖宗。

    看了一眼秦烟儿，紫儿心中当真是生出了无数想法。

    只是现在秦相可还在，紫儿很快就恢复正常，脸上充满了担忧：“娘娘您不要，您不要这样，总是有办法的。太子对您也是有感情的，一定会让您回去的。”

    秦烟儿冷笑了一声，扫了一眼刚进门的秦相：“太子对我有感情又能怎么样，有人在后面一直拖我的后腿，就算是太子真的联系我愿意让我回去，总有一天我还是会被赶出来的。”

    手边不知道谁放了一把剪刀，秦烟儿说完这一番话，又拿起了手边的剪刀，当即就要往脖子上抹去。

    我的个亲娘！

    这要是真的下去了，疤痕可就取不了了。

    紫儿快速一把拽住了秦烟儿的手：“娘娘息怒，您不能这样。您再这么下去会没命的，您不要啊！”

    上次秦烟儿在书房中自杀的时候，就是这个小丫头的声音。

    秦相觉得莫名有些耳熟，不由回想起来两个人在书房的交谈。

    小丫头似乎是劝过他，如果这么放任下去，秦烟儿肯定会活不久的。

    “与其这么活下去，我宁可死！”

    “娘娘，好死不如赖活着，你是相府唯一的子嗣，你死了之后相府怎么办？”

    “……”

    两道声音错综复杂，时不时交叉传入秦相的耳中。

    秦相抿了抿唇，径直走到了秦烟儿的面前。

    这一次他没有遮掩，目光就落在秦烟儿的身上。

    秦烟儿不由打了一个寒战，只是很快就反应过来自己的身份，并没有多少害怕。

    对上秦烟儿目光，秦相想要安慰的话卡在喉咙里瞬间就说不下去了。

    现在是什么情况，估计秦烟儿也是清楚的。

    只是即便如此，秦烟儿也不愿意让他清闲罢了。

    想清楚了这一切，秦相的心越发下沉。

    只可惜已经到了这一步，没有办法了。

    他眯了眯眼：“老夫倒是真的从来没有发现，你是个这么有手段的。”

    话音刚落，似乎是想起了之前的事情，他摇了摇头：“倒也是，你一直都没有变过，变得只有本相罢了。”

    如果秦安若的身份没有问题，不管秦烟儿是什么脾气，都跟秦相没有关系。

    谁让事情现在发展成了这个样子，秦相看了一眼秦烟儿，到底是没有再说什么。

    秦烟儿也没有动作，只是对上了秦相的目光。

    似乎谁先说话谁就输了一样，两个人都没有人开口。

    秦烟儿脖子上的血还再流着，她的脸色扭曲，却始终都没有开口。

    秦相哪里能再这种时候拗得过秦烟儿。

    他深吸了一口气：“说吧，你到底想要我干什么。”

    太子的话他没有放在心上，秦相也不担心太字会对他造成什么影响。

    可惜秦烟儿这种蠢货，已经甘愿被太子抓在手中了。

    秦相闭了闭眼，语气中满是荒凉。

    这个问题根本不用问，秦烟儿的回答永远都只有一个。

    她扯了扯唇角：“我想要回太子府。”

    秦相深深看了一眼秦烟儿，许久之后，才冷笑了一声：“好好好，真不愧是我的好女儿！我一定让你回去！”

    他留下这句话就离开了。

    这两天有关于这个问题，他们父女俩实在是闹了太多次了。

    即便秦相说了，秦烟儿还是有些不敢相信：“爹爹刚才说的是什么意思，他真的会按照殿下的吩咐去做吗？”

    秦烟儿眼中充满了期望，毕竟能不能回太子府，还要看秦相的努力。

