    听到这句话，姐妹俩明显愣了一下，随即反应过来之后脸上充斥着激动的喜悦。

    　　但仅仅是几秒之后，陈夏儿的脸上便平静了下来，又恢复到先前的样子。

    　　“公子，谢谢你的好意。今晚遇到公子当真是我们姐妹求之不得的运气，此地进来容易要出去可太难了。”陈夏儿眼中溢出些许失落，“公子莫要安慰，这是我和冬儿的命，我们认了。”

    　　陈冬儿看着姐姐，又失神地看着齐峻，之前从眼中泛出的期冀与希望也随着姐姐的这番话而化作泡影。

    　　深深地看了齐峻一眼，陈冬儿打开了房门准备走出去。

    　　“哎呀，我说你俩怎么就不信呢？”齐峻见此叹了一口气，向前箭步一窜闪身至姐妹俩身边，一把将房门重新关上了。

    　　陈夏儿和陈冬儿都被齐峻突然的动作吓了一跳，两双美目不知所措地看着他。

    　　齐峻索性一边一个，揽着两女往回走去。陈夏儿和陈冬儿的面色红得好似要滴出血来，却安静乖巧地被齐峻拥着来到了床前。

    　　齐峻按着她俩的肩头让她们重新坐回到床边，随后转身倒了两碗茶水端到她俩面前。

    　　陈夏儿犹豫了一会儿端起一碗递给妹妹，又端起剩下的一碗凑到自己嘴边啜了一口。

    　　“又哭又说的这么半天也渴了吧？我说你俩怎么急着回去受罚呢？你这当姐姐的也不为你妹妹考虑考虑……”齐峻数落着姐妹俩，给自己也添了一碗茶水仰头“咕咚咕咚”喝了下去。

    　　“我和冬儿只是不想搅扰公子休息……”陈夏儿有些委屈的辩解了一句。陈冬儿却全然没在意，放下茶碗又去拿盘中的枣饼。

    　　“我好歹花了银子，你们就这么走了我不亏啊？”齐峻看到这性格截然不同的姐妹俩顿时有心逗弄。

    　　“可是你明明不……”陈夏儿一听连忙挺着脖子想申辩，可话说了一半就红着脸说不下去了。

    　　“公子，你不是反悔了吧……”一听这话，陈冬儿赶忙把嘴里的枣饼吐了出来，有些担忧地看向齐峻。

    　　“放心吧！不让你俩为我营业是真的，救你们出去也是真的。哎，谁让我见不得女孩子哭呢……”齐峻在陈冬儿脑袋上用力揉了一下，把她盘子里的枣饼又塞回到她口里。

    　　此言一出，两女顿时一扫脸上的忧郁之色，眼中重新放射出光彩来。

    　　谁不向往自由呢？她们心中渴望报仇，但更渴望的是能重获自由。如果连自由都无法实现，又何谈报仇呢。

    　　“公子，你此言当真？莫不是哄我们开心的吧……”陈夏儿定了定神，有些忐忑地向齐峻确认着他所说的话。

    　　“对对，你要是能让我们出去，这些都给你吃！”陈冬儿激动地把盘子向前一递，连口中的枣饼都顾不上吃了。

    　　“我齐峻说话算话。你俩就先安心睡下吧，我明日还有要事去办，等我回来便去与醉春楼的老板提此事。”齐峻说着顺手把陈冬儿手里的盘子接了过来：“谁稀罕你手里这点吃的，再说这本来就是我的。是我请你吃的好吧？”

    　　陈冬儿愣住了，方才吃得太投入下意识地把这屋子当成她家了，闻言有些不好意思地笑了笑。

    　　“公子若能帮我和冬儿赎身，此生定为公子当牛做马永生相随！”陈夏儿说着又要带着妹妹给齐峻下跪，齐峻最见不得女人给他下跪，连忙起身把她俩给重新扶了回去，却不料脚下褥子一滑身子向前一倒把姐妹俩都压到了床上。

    　　气氛顿时凝固了，齐峻只听到三颗心脏在同时乱跳。

    　　“公子，要不就一起……挤一挤……”沉默了好几秒之后，陈夏儿红着脸出声打破了这尴尬的局面。

    　　陈冬儿听到后羞得拉过被子把头埋在了里面，但从被子下的动作也看得出她同样点了点头。

    　　“那……也行吧……”齐峻尴尬地摸了摸额头上的细汗，起身脱掉外衣躺到了大床中间，像个受气的小媳妇似的闭上眼睛紧紧地用被子裹住了自己的身体，仿佛是害怕这姐妹俩会侵犯他似的。

    　　陈夏儿和陈冬儿都被齐峻这副样子弄的有些懵，心想像这样躺着的不应该是她们姐妹吗？

    　　两人不禁相视一笑，捡起地上的被褥学着齐峻的样子睡在了他的左右两边。

    　　齐峻一躺在柔软舒适的大床上，浑身的困意顿时被激发了出来，紧绷的神经渐渐放松，很快就在不知觉中睡了过去。

    　　翌日清晨，齐峻睡眼惺忪地打着呵欠从睡梦中醒来，一伸展双臂却不经意触碰到身边的软香之躯。

    　　齐峻愣了一下，猛的意识到昨夜是与陈夏儿和陈冬儿姐妹俩同床共眠的，连忙紧张地收回了手臂。

    　　这时他才注意到陈夏儿的左臂不知何时勾在了他的脖子上，侧脸紧贴着他的左臂睡得香甜。

    　　陈冬儿更夸张，整个人都像一只八爪鱼似的趴在他身上不时地梦呓着，也不知是做了什么好梦嘴角一直带笑。

    　　这盛夏的夜晚，别看睡前都羞涩地紧裹着被子，熟睡之后谁能忍得住不掀被子蹬腿的。

    　　齐峻小心地抬起脖子上的玉臂，把陈冬儿的腿慢慢地送回到她的被子里，坐起身蹑手蹑脚地下到地上穿好衣服，看着床上熟睡的姐妹俩笑了笑，轻轻地拉开门走了出去之后关上门离开了。

    　　等他来到一楼的大厅时，县卒马三已经喝着茶等在那里了。见到齐峻，不禁露出了一个他什么都懂的表情。

    　　齐峻知道马三在想什么，没好气地白了他一眼在他对面坐了下来。

    　　“哟！客官，您怎么这么早就起来？”在另一边擦桌子的店小二看到齐峻下来之后连忙小跑着过来招呼了一声，同时挤眉弄眼地低声说：“客官，昨晚那俩……”

    　　“滚！抓紧上两笼包子。”齐峻也懒得跟他废话张口就把他打发了。

    　　“先生，我吃过了。这顿就让我请您吧！”马三笑着站起来，给齐峻添了一碗茶水。

    　　“再吃点吧，咱今儿个可能就得回去了。赶车也是个体力活。”齐峻说着端起茶碗吸了一口。

    　　“不得不说，别看先生你挺瘦的，这体力是真好！我刚听店小二说了……”马三看着齐峻有些猥琐的笑了笑，“先生你不知道吧？这醉春居的醉就是那酒醉西风，醉春居的春嘛……你也尝过了。咱这趟来郡城也算是值了！”

    　　齐峻无语地摇了摇头，这个中缘由也只有他心里清楚。

    　　“来啦！香喷喷的大包子！”店小二很快就把两笼热气腾腾的包子端了上来，放在了齐峻和马三面前。

    　　齐峻内心惦记着正事，也不再细尝慢咽，匆匆吃完这顿早餐便来到柜台前。

    　　“结账。如果我晚上没回来，就让那两个姑娘住在我的屋子里，不许其他人进去。”齐峻拿出一锭大银拍在柜台上，转身和马三出去了。

    　　“哟，还是个情种……”店小二把银子拿在手里掂了掂，看着齐峻离开的背影笑了。

