    “闵松云老先生那边可以帮忙。”崔盟督说道：“如果闵老也住进了实验室，樊家的人再不敢随便进实验室。”

    不是吧？

    闵松云的震慑力有这么强？

    江筱愣住了。

    “现在上面的人想要让闵松云去小南城，但是闵松云一定立场很坚定地拒绝，这几天听风院毫无动静，也把所有人都拒之门外，上面的人都束手无策，”说到这里，崔盟督站住了，看向江筱，目光深深，“但是如果我没有猜错的话，闵松云已经答应了接受你的医治，对吗？”

    这事还真是瞒不住崔盟督。

    江筱也没有否认，默默地点了点头。

    崔盟督一方面松了口气，觉得闵松云有治了，而且也不用去小南城，另一方面，又替江筱担心起来。

    要是她的本事暴露了出去，对她并非好事。

    “闵松云既然相信了你，那说明你也是相信他是可以替你保密的是吧？”

    “我觉得闵老先生还是可信的。”江筱说道。

    “那你觉得，说服他住进实验室里的机会有多大？”在崔盟督看来是几乎不大可能，因为闵松云也是相当固执的，住进实验室对于他来说是浪费了公共资源，还要那么多的研究员教授围着他转，闵松云不会乐意。

    听风院的那些保卫，都是他自己付的工资，而且大部分是闵家祖上就供着的侍卫的子孙，对于他们来说跟着闵家为闵家效劳已经是习惯，闵松云对他们也有一份责任在。

    可别人不一样。

    最开始就有人想要劝闵松云住进实验室，被他毫不犹豫地拒绝了。

    “这个......”江筱想了想说道：“我得试试。不过闵老先生还是挺好说话的吧，我觉得应该也不会太难。”

    崔盟督：“......”

    他只听江筱一个人说闵松云好说话的。

    很多人都觉得闵松云的很固执，性子很硬，难以说服。

    “可是外公，让闵老先生住进实验室，樊家的人就真的不敢再进去了吗？”

    “是的，这一点我很肯定，你相信我。”

    “那就算是这样，昔年哥他们的伤......”

    “不是有你吗？”崔盟督叹了口气道：“我们本来是不愿意让你插手这件事情的，而且他们的病毒有传染性，只是现在实验室已经研制出来了可以防止感染的药，在这种进度之下，你以闵松云身边的人跟着一起进去，正好也可以顺势推动一下药物的研究进展，到时候治好昔年他们的功劳，大部分放在实验室专家们的身上，你也可以避免引人注意。小小，你愿意吗？”

    一般人是不会愿意。

    明明是她的功劳，却要当无名英雄，让别人领了自己的功劳，谁会愿意呢？

    但是江筱听了他的话却眼睛一亮。

    “外公，我愿意啊！”

    崔盟督一愣。

    她都不用好好地考虑一下吗？就这么迅速地答应了？

    崔盟督再次强调，“小小，你真的明白了我的意思？我是希望你找到合适的时机，让实验室的专家们明白用什么药物，你只是起到一个悄悄传授点明的作用，功劳并不会记在你的身上，你当真愿意？”

    