    “澜姐，事情我也知道了，先回去了，是福不是祸，是祸躲不过，再见，改日我再来拜访。”

    见到宁凡潇洒的离开，云澜有点无奈又有点着急，自然是比较担心宁凡真的会出事。

    “大姐，时候不早了，早点睡吧？”

    “嗯，现在很晚了，你现在跟上去送他回家，记住，路上多留一个心眼？”云澜交代道。

    “是！”

    回到别墅时已经很晚了，宁凡刚刚准备爬窗户进入自己的房间，突然伸出一双手抓住了宁凡的衣领。

    “你给我进来？”

    凌菲一把将宁凡拽进房间中，询问道:“老实交代，这么晚了还偷偷摸摸的出去，干什么？”

    黑暗中宁凡看见了凌菲的面容，无奈的说:“菲菲姐，听我解释啊，一个朋友约我出去吹吹牛而已，真的没什么。”

    “还想骗我？”

    凌菲一个过肩摔将宁凡扔在床上，然后压上去一只手锁住宁凡的脖子，同时采用擒拿扣住宁凡的手。

    “菲菲姐，我不行了，要死了......呃......”

    “少来，你是不是有事情瞒着我，出去偷偷的调查刚才杀手的事情？”凌菲说。

    “没有，没有......不行了。”

    宁凡两眼一翻的晕过去，而凌菲见到宁凡没有动静，说道:“别给我装，宁凡？”

    使劲的摇晃了两下之后，凌菲将宁凡反过来，探查了一下呼吸。

    “没呼吸了？”

    这可让凌菲着急了起来，拍拍宁凡的脸:“宁凡，宁凡，你醒醒？”

    “怎么会这样，刚才我也没怎么用力啊？”

    凌菲赶紧将宁凡的衬衫解开，然后深吸一口气，檀口对准了宁凡的嘴。

    感受到凌菲温滑的嘴唇时，宁凡立刻睁开了眼睛，没想到凌菲会给自己做人工呼吸。

    呼......

    凌菲一抬头宁凡就闭上了眼睛，如果让对方知道自己是装的就完蛋了。

    “宁凡......”

    凌菲叫了几声没人应之后，按时按压宁凡的胸膛。

    然后再嘴对嘴的渡气，几个来回之后凌菲自己都满头的香汗。

    “宁凡，我不是有意的，你快醒醒啊？”

    “咳咳......”

    宁凡假装咳嗽下，然后迷茫的看了看凌菲:“菲菲姐，你这样我想死都不行啊？”

    “唔......”

    突然，凌菲扑在宁凡的胸膛就哭了起来，她刚才真的是吓坏了。

    她自己是一个警察，不小心把宁凡弄死的话，自己真的不知道怎么办。

    “菲菲姐，对不起啊，别哭了别哭了。”宁凡觉得自己有点玩大了。

    凌菲擦掉眼睛，说:“你没事就好，我先回去了。”

    “诶......”

    宁凡想坦白的，可凌菲已经出去了也只能作罢，舔了舔嘴唇，咂摸咂摸嘴，还不错。

    “唉，睡觉吧，真说了估计菲菲姐得把我从二楼丢出去不可。”

    欧阳家族的别墅中，欧阳震雄接到了电话，起床接听:“什么事大半夜打给我？”

    “董事长，刺杀行动失败，我们的人也没有回来？”

    “废物，怎么回事，面对面打不过偷袭还能失败？”欧阳震雄有点愤怒。

