    等到我们做出反应已经来不及了，贾山只来得及抄起地上的石头狠狠朝着黑影砸过去，但是那黑影双翼舒展，飞速扑闪几下，已经高高飞走，石头只在它脚下划出一道抛物线，连它的一根脚趾都没有砸到。

    贾山一拳砸在地上，后槽牙咬得咯咯作响，当即拔腿就追。

    事情发生得实在太过突然，我们三个互相对视一眼，立刻察觉到了其中的不同寻常，爹和高老道半点都没犹豫，跟在贾山身后去追黑影。

    我就慢了一拍，他们三个就跑出去好远了。

    我一边跑，一边心里直犯嘀咕。

    这黑影实在是古怪，看上去有半人高，身上披着的却又好像只是一层短毛，活似一只拥有巨大翅膀的狗，偏偏下肢是一双利爪，从它出现到小宝被它掠走，中间也不过就是短短的一两秒钟，速度实在快得不可思议。

    这么巨大的飞行动物，按理来说是不可能存在于寒冷干燥的东北的，可偏偏是在这里出现了，不可谓不古怪。

    这到底是个什么东西？

    这个季节，东北的农田还没开始耕种，视线一望无际，那黑影在夜色星光之下朝东无声滑翔，我们几个一秒钟都不敢耽搁，只能拼了命地追。

    然而到底两条腿的赶不上会飞的，我们累得呼哧带喘，那黑影却悠然落入远处的一片村落，消失不见了。

    “爹！那好像是咱们家那一片。”

    我跑得满身是汗，胸口像个风箱似地呼呼喘气，朝前一看，见这地方的房子看着眼熟，赶紧喊住爹和高老道。

    贾山跑得最快，我的话他估计是没有听见，这会儿功夫已经越过村边的乡道，在我的注视下闪身进了胡同里。

    我忍不住翻了个白眼，想要迈开腿去追，却是一点力气都没有了。

    爹和高老道担心地看了一眼贾山的方向，还是转回来搀住我，爹忍不住皱眉道：“这到底是个什么怪物，我怎么瞧着像是个夜猫子？”

    夜猫子，就是猫头鹰，是昼伏夜出的鸟类，通常以老鼠为食，有些确实会长得比较大，由于拥有特别轻软的羽毛，飞行起来也同样无声无息。

    说起来，我倒是也的确听到过夜猫子抓小孩吃的传闻，但是也只是说书先生的故事，现实里到了晚上谁家也不会放任小孩在外头乱跑，自然也不可能有猫头鹰真的把小孩抓走。

    高老道果然摇头，“这肯定不是夜猫子，它飞下来的时候我看了一眼，这家伙身上没有羽毛，那两支翅膀也并不是鸟翅膀，倒更像是蝙蝠的肉翼。”

    “蝙蝠？会有这么大的蝙蝠？”我吃惊地问：“不会是那啥吸血蝙蝠吧？”

    我听镇上说书先生说起过，那些神怪小说里都有一种飞天蝙蝠，能吸人血，个头都有一人高，一旦碰上，就会被吸成人干。

    我第一次听说的时候甚至被吓得连续几晚都睡不着觉。

    爹抬腿踹了我屁股一脚，哭笑不得地道：“哪来的吸血蝙蝠，就算有，也该是云贵山区里的一种小蝙蝠，不可能长那么大。”

    被爹否决，我悻悻地挠挠后脑勺，内心说不上是遗憾还是庆幸。

    “可是如果是蝙蝠的肉翼，说不定真的是某种从前没有出现过的大蝙蝠也说不定。”爹沉吟片刻，摇头叹气。

    高老道点点头，语气十分担忧地道：“小宝是被封印住的鬼王，谁知道他睡醒了之后会是啥样，万一又逮啥吃啥，可不得了。”

    想到连我家这一片都要被吃得鸡犬不留，我不禁打了个寒颤，身上也不知道哪里来的力气，一把甩开他俩的手，咬着牙往前跑。

    还不等跑到最近的房子，整片民居中间忽然猛地响起一声惊叫，把夜色的寂静狠狠撕破。

    整片民居的灯陆续点亮，开始有人出门一探究竟。

    我们三个互相对视一眼，心道不好，赶紧加快脚步，终于赶在人群聚集之前，顺着声音传来的方向，看见了贾山。

    贾山正呆呆地站在一户人家的门口，听见脚步声，呆滞地扭过头，一双眼睛神色复杂地看过来，见是我们，这才脚下一软，扶着门槛缓缓坐在了地上。

    “贾山，怎么回事？那东西呢？”爹上去一把将贾山提起来，皱眉瞪着眼睛问他。

    贾山张了张嘴，却什么也没说出来，只把手朝院子里指了指。

    我钻过去趴在门框上往里一看，顿时吓了一跳。

    此刻天还一片漆黑，匆忙之中，我和爹根本就没注意到这到底是哪一条胡同，可是现在院子里点着灯，把整个院子都照亮了，我就一眼认出，这竟然是我家隔壁李奶奶家的院子。

    只见院子里一个人影正直挺挺地躺在地上，旁边跪坐着一个身影，也是呆若木鸡，动也不动。

    “胖丫？”

    我认出这个背影正是李奶奶唯一的孙女，下意识地开口唤了她一声，抬腿就冲了进去，蹲在她的身边去看她的脸。

    胖丫之所以叫胖丫，据说是因为出生时候很胖，李奶奶才给她取了这么个小名，如今她也有十三四岁了，身量匀称，脸似银盘，被院子里的灯一晃，眼中泪光晶莹，把我看得一呆。

    之后我才反应过来，这小妮子竟然哭了。

    我愣了愣神，才后知后觉地去看地上躺着的人。

    “这是李奶奶？她咋了？”

    “奶奶她……她被怪物咬死了！”

    胖丫一把抱住我，嚎啕大哭。

