    说起这体型，董佳帅就无比忧桑。

    太沉了，太胖了，有些行动不便，给人一种笨笨的感觉。

    想当年，他帅哥也曾经是翩翩美少年，哪里会想到，修炼成了现在这富态体型，真是悔不该修炼方老大的诡异的大荒战血经！

    没那玩意儿，至少也不会这么离谱不是？

    更让董佳帅难受的是，偏偏，方老大还有事没事拿他的体型说事，一点也不照顾兄弟感情，让人那叫一个难受。

    记得有次，方云一本正经地问道：“小帅，我很好奇，你们硅基生命体到底是怎么孕育的？”

    当时吧，董佳帅以为这是严肃的学术探讨，所以还是老老实实地马上回答：“硅基生命体跟碳基生命体没有太大的差别，一样也是怀孕产子，不过，相比之下，硅基生命体的怀孕周期更长，而且，怀孕方式也略有不同。”

    方云瞪大了双眼：“所以，小帅你不是雌雄同体？”

    董佳帅啼笑皆非地说道：“你忘了玛小玉同学吗？她就是硅基母性，我跟你没有什么不同，也是需要天地交泰，基因结合，才能诞生新的生命体的，不过，说实话，我们硅基生命体的新生体比碳基生命要强壮得多。”

    董佳帅一本正经解释。

    方云也一本正经地点头，然后冒出一句：“我说小帅啊，你现在这体型，你现在这身体重量，哎，一言难尽，听哥一句劝，最好是不要去找硅基母体那啥，不然，你压一个扁一个！”

    董佳帅愣了半响，这才明白方云在跟自己开玩笑，顿时哭笑不得，没好气地说道：“要你管？我跟你说，就算找了，也轮不到你来操心，顶多，我来个阴阳颠倒，天地移位，换个位不就得了？”

    谁知，方云冷不丁来了句：“肚皮太大，也不知够不够长……”

    得，董佳帅差点没被一口水给憋死，赌咒发誓，等以后修为高深了，一定要改变一下自身的体型外貌，要不然，站在风度翩翩的方云身边，那真是太不爽了也！

    玩笑归玩笑，这段时间以来，董佳帅带队，连续破了几个秘境，在方云没有发力的情况下，团队收获不错。

    不出意外的话，团队所有成员都杀入终极试炼。

    其实，就连吉吉等跟方云走得较近的朋友，在得到董佳帅的刻意照顾之后，也是收获不错，基本锁定了进入终极试炼的资格。

    在这主星之战当中，董佳帅算是真正地走入了圣殿圣子们的视野，再也不是寂寂无名之辈了。

    很多圣子，说起董佳帅，都不由竖起大拇指，不再以方云身边那小修士代替，而是叫他一声“帅哥”。

    按照这样的节奏，方云可牢坐霸榜，以三榜榜首的战绩，傲然挺进终极试炼。

    董佳帅的存在，也让圣殿这边扭转了秘境开发的劣势，圣殿圣子们后来发力，没弱圣堂圣子们多少。

    再加上方云打劫空间等一系列战绩，在主星之战，圣殿又能压圣堂一头，取得优胜。

    无他，独孤伤只需要拿出一艘空舰战利品在圣堂面前亮一亮，不用解释，圣堂一定会无地自容。

    方云搞定蓝星争霸赛，获得蓝星荣耀封号之后，重心转移，将关注的重点再次投入到星海圣战的战场之上，给了董佳帅一个提议：“小帅，要不，我们去闯一闯混沌天幕？”

    董佳帅不由一惊，反问了一句：“混沌天幕？哥，你不是在开玩笑吧？你知道的，那地方最是邪门，收集到的信息也是有限，要说，还有哪些秘境能难到本帅哥的话，混沌天幕绝对是其中之一。”

    董佳帅手中，掌握了圣殿和圣堂双方圣子的秘境攻略，称呼一声秘境达人丝毫不为过。

    可是呢，有那么几个秘境，圣殿和圣堂双方圣子目前的探索程度都不高，双方圣子都是一头雾水，董佳帅也就找不到太多的优势，混沌天幕，就是其中之一。

    方云点点头说道：“没开玩笑，我说的，就是混沌天幕，小帅，我看了你的分析报告，很是赞同你的一个观点，那就是，这次出现的秘境，有等级高低，难度不同，而这，就代表了所获得的机遇和资源必然也会有所不同。”

    董佳帅点头说道：“嗯，这倒是真的，经过我的分析和归纳总结，已经现世的七十二个秘境，应该可以分成四个等次，而我们前面所做的那些任务，闯的秘境，等级可都不低，性价比是最好的。”

    四个等次的秘境，根据难度高低，完成度的不同，闯关之后，会获得不同的任务奖励。

    董佳帅挑选的秘境，是那种任务难度不小，完成之后收获也不少的秘境，总体来说，相当合算，很是适合他们这个团队。

    所有秘境任务之中，董佳帅最不看好的秘境，其实就是方云刚刚说的这个混沌天幕。

    这个秘境也是让圣子们最为迷糊的一个秘境。

    到现在为止，秘境之中到底是怎么一回事，谁也说不清楚。

    因为，不同的圣子，进入秘境之后，遭遇到的环境竟然截然不同，闯关的难度也有天壤之别，但是，那些难度较低，完成闯关任务的圣子，所得也是极为有限的。

    董佳帅收集到大量的秘境情报之后，第一个否定的秘境任务，就是混沌天幕。

    虽然自己并不看好混沌天幕，但既然方云感兴趣，那么，这混沌天幕绝对就有着自己也没留意到的特殊关键引起了方云的留意。

    董佳帅历来相当佩服方云的判断，所以，当方云提出混沌天幕这个秘境任务的时候，董佳帅立马就来了精神，将自己所做的研究和不去闯荡的理由一五一十地摆在了方云的面前。

    他倒不愧是任务达人，不想去的秘境都研究得如此透彻，方云也是叹为观止。

    要说，所有闯荡秘境的圣子，遭遇到的环境都是千差万别，好似是随机出现的秘境地图，但是，董佳帅愣是分析出了一些共同点，此时拿出来给方云做参考。

    混沌天幕秘境，最大的特点，应该就是其大名，也就是“混沌天幕”这四个大字，这四个字不仅仅是大名这么简单，而是秘境的真正根本。

    进入秘境之后，秘境的天空就覆盖在一片灰色混沌之雾下方，从下边去看，那灰色的混沌之雾好似并不是很高，但是，无论修士怎么飞，都始终挨不到混沌灰雾，也就是说，这混沌灰雾跟修士可能是一种平衡关系。

    混沌灰雾，好似一张巨大的天幕笼罩着整个秘境世界，这就是秘境名称的由来。

    此乃董佳帅分析之后，得到的第一个信息。

    然后，董佳帅分析了好几个圣子闯关混沌天幕秘境的信息之后，得出的第二个结论就是，这个秘境可能还涉及时间和空间奥秘。

    理由就是，圣子进入秘境之中，遭遇到的场景，乃是自身过去遭遇到的事件重演。

    这种重演，没有任何规律，好似也并不跟圣子的记忆挂钩，好似就是随机抽取，但的确又是圣子经历过的事件。

    其三，董佳帅分析之后认为，混沌天幕之中的任务难度，是可以上下浮动的。

    也就是说，圣子进入秘境之中后，遭遇历史事件，根据圣子的不同选择，会有不同的任务难度，但有一点是恒定的，那就是，任务完成难度越大，相应的，任务奖励也就越高。

    董佳帅之所以不看好混沌天幕这个秘境任务，其中一个最重要的原因就是这个任务实在是看脸看人品，有些圣子完成任务花费的时间长不说，任务奖励还不怎样，性价比实在不怎么样。

    他有些疑惑的是，方云为何会看中“混沌天幕！”

    所以，给方云详细介绍了这个任务之后，董佳帅好奇地问道：“哥，说说，你怎么会看上这个费力不讨好的任务？”

