    方木走过来，看着床上的尸体道：“死者声带撕裂，说明她生前经历了痛苦的挣扎和呼喊，但除了她的脸，全身没有任何伤势和强制痕迹。”

    柯南接口：“指甲断裂，说明有攻击对手，但是没有任何作用……她甚至撕不破他的皮肤。”

    波洛也道：“但是声音传了出来，当时其他人听到了，他们拼命的敲门，却就是打不开。”

    方木道：“因为他在享受……对方的痛苦带给他的是极致的愉悦。这是个很明显的心理变态，但是和疯魔不同，他很清醒，他知道自己在做什么。”

    说着他看向窗口。

    方木喃喃道：“窗子是打开的，他是跳窗进来的。窗户上有明显的摩擦痕迹。”

    柯南道：“以他的能力本来不用这么麻烦，他是在故意这样，为的让死者更加恐惧。”

    “没错！”方木看了看头顶的灯：“灯是开着的，出事的时候天还亮着，没必要开灯。他喜欢在光线充足的情况下这么做，让邪恶变得更加阳光？”

    “不，是为了让对面更加清楚的看到自己。”君临道。

    窗口的对面有人家。

    对方想必已经吓坏了。

    波洛侦探叹息：“他是在挑衅。”

    “没错。”君临嘴角抿出冷笑：“挑衅我。”

    方木心神一震，他转身看向外面，道：“他一定在看着这里！”

    “不在外面。”君临道。

    随着这话落下，就见那女尸猛然睁眼。

    这动作吓得波洛和柯南同时后退一步，方木有所进化，到没太吃惊。

    就见女尸已怪笑起来：“君临，你喜欢我送你的礼物吗？”

    君临头一歪：“礼物？那我得说，你不是很擅长送礼啊。”

    “凋亡的生命之花是最美的！是你不懂欣赏。”女尸发出桀桀的笑声。

    “你是岛国的？这么中二？”君临问。

    柯南很是不满的皱眉，抱胳膊。

    女尸面色猛然一沉：“你以为拉拢了诸神，还有幻想生物，就能阻止我们吗？伟大的诡妖，足智多谋，他的谋划不是你能解决的！”

    “比第一天命更强！”

    “第一天命……哦，那可真是个让人讨厌的家伙，他很擅长阴谋，但他不擅长行动。而我们，不仅拥有智慧，还拥有行动的力量。”

    “如果你是来威胁我的，就没那个必要了。”

    “我是来给你机会的！君临，你没有必要和我们作对，我们都是选民，应该团结起来。如果你愿意站在我们这边，我们愿意支付你足够的好处。”

    “我要的东西你们给不了。”君临回答。

    “只是现在而已，没关系，我们不着急。”女尸说着举起一只手，然后从自己口中掏啊掏，掏出一个盒子，递给君临：“这是通讯器，使用它可以联系到我们。”

    君临看看波洛他们：“我猜你们之前没找到这个。”

    波洛苦笑。

    君临拿出一块手帕，接过通讯器，小心的擦掉上面的黏液，道：“拜托你以后不要用这么恶心的方式藏东西好吗？”

    女尸便嘿嘿笑了起来，然后眼白一翻，就这么倒了下去。

    “走得还挺快。”君临收起通讯器，问方木：“还有什么发现吗？”

    方木摇头：“暂时没有，有发现我会告诉你。”

    “那好吧。”君临也没再多说什么，直接离开。

    目送君临离开，柯南道：“所以，我们也没能预判到对手的下一次目标，对吗？”

    “不。”方木却回答：“我已经知道一些了。”

    “什么？”柯南吃惊的看方木：“那你为什么不告诉君临。”

    方木沉声道：“我需要和你们单独谈谈。”

    波洛叹了口气：“你这样让我很为难。”

    于是方木明白了。

    老头可能明白得比他更早，但是他选择了装着什么都不知道。

    这大概就是江湖越老，胆子越小吧。

    ——————————————————

    帕夫林古堡的一间小偏厅里。

    灯光摇曳，炉火燃烧。

    昏黄灯光下，方木，波洛，柯南还有呆毛女王坐在一起。

    坐在壁垒边上，看着壁炉中的火焰，方木沉思了一会儿，才说：“君临要放纵位面入侵。”

    “果然是这样吗？”柯南叹了口气。

    在座的都是聪明人，柯南就算没有这方面的经验，看到方木和波洛的表现，也多少感觉到了一些。

    方木看看呆毛女王，道：“您也早就知道了，对吗？亚瑟王阁下。”

    呆毛女王转过头去：“切嗣不允许我说出来，我知道了也没有办法。”

    “知道了就能阻止！”方木回答。

    呆毛惊讶的看方木。

    方木道：“君临把阻止位面入侵的事交给了我处理。”

    呆毛明白了：“他觉得你不会成功。”

    “但他也没让我必须失败。”

    “所以你想……”

    “没错。”方木点点头：“我想做符合自己良心的事。”

    呆毛女王猛然站起：“你确定？”

    方木认真回答：“我要阻止位面入侵！我不管君临怎么想的，我要竭尽我的能力去做到！”

    这让呆毛女王脸上现出一丝兴奋。

    “就凭我们几个？”柯南问。

    “当然不是。”方木道：“我们可以找别人。”

    波洛大侦探叹息：“我就知道是这样，你在把我绑上战船。”

    “那您会同意吗？”方木问。

    波洛的眼中现出一片迷茫。

    良久，他终于道：“我是波洛……抓捕罪犯的波洛……我突破了自己的人设，却让自己变得更加谨慎和懦弱。我讨厌这样……也许，我已经活得够久了。”

    说着他看了一眼方木：“不能找候选者帮忙。”

    “是的。”方木点头：“不能找他们，但可以找教皇和其他幻想生物。”

    教皇亚布拉辛他们肯定不会接受位面入侵，要不然君临也不用骗他们。

    “但不能告诉教皇君临的想法，就让他们以为，我们是在为君临全力以赴的阻止位面入侵吧。”波洛侦探提醒道：“那会导致他们直接翻脸，而我们的行为就等于是背叛。”

    反正君临明面上也是要阻止位面入侵的，利用这点，方木可以光明正大的调集人手。

    呆毛女王阴沉着小脸问：“你还在畏惧失败？”

    “不。”波洛回答：“我只是不确定……我们做的到底是对是错。”

    “守护正义就是正确！”呆毛女王大声回答。

    “只是你以为的正义。”波洛回应。

