    “克云晶石可以提升防御，至于天地灵物你可以看做是克云晶石等类似宝物的升华般，作用更大。”小黑继续说道。

    他眼中满是渴望，对于这克云晶石他不怎么在意，但是对于天地灵物他很在意。

    “克云晶石的升华版？”闻言叶星脸上顿时露出了一丝震惊之色。

    要知道克云晶石可以使得未达到不死境就可以拥有不死境的防御！何等珍贵？

    “按照理论上来说，如果克云晶石一直孕育下去，没有被别人发现，说不定就会变为转化为天地灵物。”

    小黑解释道：“一般的兵器都需要相应的实力才能催动，但是类似克云晶石、天地灵物等却不需要，催动没有多大限制。克云晶石谁都可以催动，至于天地灵物弱者都能催动部分，而且威能也是大大超过克云晶石的。”

    叶星心中了然。

    越强大的宝物催动的限制也越大，当然，实力越强，就算想要得到对应层次的宝物也难。

    叶星身上有几件专门购买的不死境兵器、铠甲，像是一些不死境强者身上也就一件不死境层次的兵器罢了。

    “可惜，可惜。”

    说完后小黑也没有再说什么，只是不断的叹气。

    “小黑，克云晶石就已经极为罕见，很多人一辈子都见不到，更不用说天地灵物了。”叶星微笑道。

    他看着手中克云晶石。

    能得到这克云晶石，他心中就已经很满意了。

    “好吧，那这克云晶石给你，下次遇到对我有用的宝物再给我。”小黑嘀咕道。

    叶星笑着点头：“没问题！”

    他握着手中克云晶石，脸上露出了一丝兴奋之色。

    “现在，开始炼化！”

    他的白玉铠甲已经破碎了，他身上并没有合适的防御宝物，现在克云晶石的出现无疑让他感到惊喜。

    右手握着克云晶石，叶星运转道则。

    嗡…

    紫色石头接触到了道则，上面竟然溢出了一道道的紫色光点，随后这些紫色光点开始融入到叶星体内。

    一融入体内，这些光点便来到了叶星的皮肤上。

    众多光点不断溢散，融入叶星体内。

    而叶星体内的紫色光点也是越来越多，开始向他的全身蔓延。

    一分钟…两分钟…

    叶星就在这里不断的炼化着。

    ……

    在叶星正在炼化的时候，此时在火云岛另外一处，有两位妖族强者聚集在一起。

    这两位妖族，其中一位是类似鹰一般的妖兽，背后长有一对黑色羽翼，每一只都有十几米长，其鼻子呈现阴沟状，眼睛呈现蓝色，整个人身上散发着一股无比阴冷的气息。

    另外一位则是身材无比魁梧，足有五十米高，像是一座山一样的巨大妖兽，其浑身黑色毛发，就像是一只放大版的大猩猩般。

    沉默了一下，类似鹰一般的妖兽冷声道：“猩无，你听到消息了吧？”

    “嗯。”类似小山一般的猩无点头，声音隆隆道：“我们与墨桐争斗这么久，没想到他却被其他陌生真灵境击杀了，连灵羽山脉都被霸占了。”

    阴鸠沉声道：“墨桐实力虽然弱，但是仅仅三道攻击就能击杀他，这必然是极为强大的实力才能做到的！”

    他声音阴冷：“想要击败那位强者，我们两人联手都不一定能做到。”

    他们得到了消息，也知道了具体战斗情况。

    “不管是否能击败他，再怎么样那火耀也只是处在真灵境！既然处在真灵境，那我们就不用畏惧！”猩无隆隆声道。

    他右手一握，随即手中出现了一颗黑色铁球。

    “这是？”阴鸠看着黑色铁球，目光微变。

    猩无声音隆隆道：“蛇昆领主知道墨桐死去，但是因为有事过不来，所以派人送了一枚威力足可以达到不死境的爆破铁球过来，只要施展出，这火耀必死！”

    灵羽山脉发生的事情根本瞒不住，叶星也才控制了十一人罢了，那么多的妖族，想要将消息传播出去还是很容易的。

    短短时间内，不仅他们这里，甚至蛇昆领主那里都已经知道了具体事情。

    阴鸠看着爆破铁球，眼中明显有一丝忌惮之色，他点了点头道：“既然蛇昆领主这么说，这次对我们来说也是一个好机会。之前墨桐真以为我们奈何不了他？若不是其背后的蛇昆领主，我早就出手将他斩杀了。”

    “所以这次机会我们一定要抓住，现在墨桐被这位忽然出现的陌生真灵境击杀，我们只要将之击杀，这火云岛就是我们两人的。”猩无沉声道。

    “哼！猩无，我们说好的，等到我们掌权的时候，必须立下誓言，每过一千年就换一次主。”阴鸠冷哼一声道。

    他们之间斗了很多次，但是谁都奈何不了谁。

    “哈哈，爆破铁球在我身上，第一个一千年火云岛将由我掌权。”猩无大笑道。

    随着他的笑声，大片区域都开始轰鸣，地面甚至出现了一道道的巨大裂缝。

    “可以。”阴鸠脸色阴晴不定，但过了一秒后还是冷哼一声道。

    击杀叶星还要靠猩无，他只能同意。

    “走！我们现在就出发！”猩无大笑道。

    两人全都向灵羽山脉飞去。

    ……

    山峰极深处，叶星默默盘坐着，此时他手中的紫色石头从超过拳头大小到现在只有拇指头大小。

    不过上面仍然散发着紫色光点，不断融入到叶星体内。

    叶星的皮肤看上去似乎有微微有着一丝紫色。

    又过了一会，随即这拇指头大小的紫色石头完全消散，彻底消失不见。

    “全部炼化了？”叶星站起身来，右手微微一握。

    嗡…

    顿时，他身体各处都有紫色光点出现，这些紫色光芒彼此之间似乎建立了一些联系，整体联合起来，甚至组成了一件奇异的紫色铠甲。

    铠甲波动了一下，随后融入到了叶星身体内。

    “完美成功！”叶星脸上露出了一丝兴奋之色。

    此时整块克云晶石已经全都化为了他的防御。

    在这防御下，普通不死境强者绝对伤不了他。