    西班牙的任意球机会。

    靠近边线的位置，李明宇不太好去直接射门，所以选择了传球。

    如果有熟悉贝克汉姆的球迷，一定会看出李明宇的动作是非常的眼熟。

    助跑结束之后，李明宇来到了足球的侧面，左脚狠狠的踩在了足球的左侧。

    左脚和地面呈现出45度的倾斜。

    那一瞬间，李明宇感觉到自己的左脚发出了不堪重负的哀嚎。

    李明宇强忍着不适，高高摆起的左臂和自己的身体呈现出了90度的夹角。

    而自己的右臂则是刻意的下压，和自己的腿部形成一定的夹角，保证自己的上身和腿有较大的夹角，这样可以使足球获得更大的弧线和初速度。

    说时迟，那时快，李明宇的右脚在向后高高摆起之后，飞快的摆动，狠狠的踢在了足球上，给了足球一个非常大的初速度。

    而李明宇的右腿在踢完球之后，并没有停下来，而是继续向前摆动，最后，右脚几乎都要踢到自己的左大腿了，这才完成了整个动作。

    这已经不是李明宇第一次完整的复制贝克汉姆的圆月弯刀了。

    不过，每一次看到，都觉得李明宇的整个动作都是那么的协调。

    但是，只有李明宇知道，自己的左脚的脚踝，遭受到了多么严重的摧残。

    随着签到球场的增加，李明宇现在的身体素质已经非常出色了，但是脚踝这个位置，是球员身体最脆弱的一个部位，很难在训练的时候，快速的强化。

    贝克汉姆也是属于天赋异禀外加后天的努力训练，才让他的左脚适应了他的动作。

    其实这就跟很多武功流派一样，开山祖师爷根据自己的身体条件创造出来的一门绝学，后人无法融会贯通的原因，并不是后人不努力，而是因为这门武功就是针对这种身体素质的人研究出来的。

    所以直到现在，落叶球，电梯球，大力任意球，都有了不少的后学者，而且表现的都不错，但是唯独贝克汉姆的圆月弯刀，只有李明宇一个人能够复制出来。

    李明宇在传出这脚球之后，目不转睛的看着足球的运行轨迹。

    足球带着强力的弧线，速度飞快的冲到小禁区线和点球点中间的位置上。

    这个球，让门将非常的难受，出击吧，时间不够，不出击吧，就只能站在小禁区里等待。

    在李明宇传球的一瞬间，禁区内的双方球员就开始你争我夺的抢占有力的位置。

    不过，足球如同长了眼睛一般，直接就找到了人群中的西班牙队的球员。

    莫拉塔一个非常漂亮的鱼跃冲顶，将自己整个人都扔出去了，双眼圆睁，额头狠狠的砸了足球上。

    在门将阿利森一脸惊恐的表情中，足球从他无助下挥舞的手臂旁边，钻进了巴西队的大门内。

    3：0，上半场四十分钟的时候，西班牙队再进一球，将比分再次扩大。

    这个进球，让看台上穿着黄色五星巴西队服的球迷们彻底的沉默了下来。

    电视台的镜头捕捉到了一个画面，顿时让整个世界都为之动容。

    看台上的巴西队的球迷阵营中，有两个球迷非常引人注目。

    不知道是否还有人记得，在2014年巴西世界杯上，巴西队1：7输给了德国队的那场比赛中，看台上，一位头戴牛仔帽，抱着一个大力神杯的模型黯然落泪的大胡子老爷爷。

    那个老爷爷名叫克洛维斯·阿科斯塔·费尔南德斯。

    他从1990年开始，每一次世界大赛，他都会到现场去为自己心爱的主队巴西队加油，从1990起他追随巴西队共参加了7届世界杯、6届美洲杯、4届联合会杯和1届奥运会，总共拜访66个国家、观看154场比赛，所以，费尔南德斯被称为巴西队的第十二人。

    2014年，他留下了那张感动了全世界的照片。

    费尔南德斯一脸绝望的抱着自己心爱的大力神杯，饱含泪水的双眼中的无助让人心碎。

    比赛结束之后，费尔南德斯将自己手中的大力神杯，送给了一名德国女球迷，并且说道，“带着它去决赛吧！我很难过，但这是你们应得的，祝贺你们。”

    但是人们并不知道的是，老爷子已经与癌症战斗了整整9年。

    2015年9月16日，他因病去世，享年60岁。当时消息传来，让全世界球迷感到难过，失去了这样一位优秀的球迷代表人物。

    不过，在2018年世界杯的看台上，费尔南德斯那顶让人熟悉的冠军牛仔帽，还那个大力神杯的模型，再次出现在了俄罗斯。

    哥哥弗兰克和弟弟古斯塔沃，他们是老爷子的两个儿子。

    弗兰克说，“我们带来了父亲的奖杯和帽子，这是我第7次看世界杯，现在跟爸爸看的次数一样多。”

    他还介绍，自己的弟弟古斯塔沃看过4次世界杯，他们也将把这个旅程继续下去。

    在今年的卡塔尔世界杯上，只要有巴西队的比赛，这两人都出现在了看台上。

    这场比赛也不例外。

    哥哥弗兰克抱着大力神杯，他的表情简直就和当年自己父亲的表情一模一样。

    眼中的无助和哀伤，让人不禁动容。

    一旁带着冠军牛仔帽的弟弟古斯塔沃，同样是无力的靠在椅子上，红肿的双眼，让人不忍直视。

    这就是巴西队球迷众生相中最具有代表性的一幕了。

    巴西队的球迷全都偃旗息鼓下去了，因为他们完全看不到赢球的希望。

    自家的当家球星内马尔完全失去了桑巴足球的灵性，瞻前顾后，唯唯诺诺的。

    对比之下，西班牙队的李明宇，简直就是如同初生的耀阳一般，光芒万丈。

    西班牙的球迷们幸福极了，他们距离世界杯决赛就差四十五分钟了。

    进球之后不久，主裁判就吹响了上半场比赛结束的哨声。

    西班牙球迷震耳欲聋的欢呼声。

    巴西球迷如同坟场一般的死寂。

    仿佛时间来到了2014年世界杯的半决赛一样。

    同样也是半决赛，不少巴西球迷悲观的认为，难道今天，又要迎来一场惨败吗？

    忽然，一个声音在看台上响起。

    “内马尔，内马尔，内马尔——”

    不知道是谁先喊起来的，但是，慢慢的，所有的巴西球迷全都站起来，将自己的目光投向了那个低着头，慢慢走向球员通道的身影。

    听到这个喊声，这个穿着10号巴西队球衣的球员抬起了自己的脑袋，脸上充满了疑惑。

    内马尔在上半场比赛结束之后，大脑就一片空白，上半场的比赛，对他的打击太大了。

    2014年的半决赛，内马尔因为重伤，并没有参加，他在病床上得知了1：7输给德国队的消息。

    虽然震惊，但是没有能够亲身体会到那种绝望，让内马尔并不清楚是一种什么样的感觉。

    但是今天，他切切实实的体会到了，什么叫做绝望，什么叫做无助，什么叫做不知所措。

    他感觉到李明宇如同大山一般的存在，横亘在自己的面前，自己绝望的发现，面对李明宇，自己有可能一辈子都无法超越对方了。

    自责，懊恼，悲伤，绝望……

    负面情绪如同潮水一般将内马尔包围了。

    失魂落魄的他慢慢的向场下走去，略显悲凉的背影，踉跄的步伐，从球场上到球员通道，几十米的距离，对于内马尔来说，仿佛是要走过一个世纪一样。

    内马尔感觉自己正在走向深渊，黑暗正在一丝丝的吞噬自己的信心。

    第一次，内马尔想到了离开足球。

    去他么的足球梦。

    但是，就在这个时候。

    “内马尔——”

    “内马尔——”

    “内马尔——”

    一声声情真意切的呼声，将内马尔从无尽的深渊中给拉了回来。

    内马尔的眼中出现了一丝光明，慢慢的，光明将他眼中的阴霾全都驱散了。

    内马尔面带惊讶的抬头看向了看台上。

    那一片耀眼的金黄色，那一双双炙热而且期盼的眼睛，顿时如同闪电一般击中了内马尔的心脏。

    内马尔不由的伸手捂住了自己心脏的位置，他感觉到自己的心脏仿佛注入了一股活力，开始继续坚定的跳动着。

    “我踢球并不是为了自己，我还有队友，还有教练，还有球迷，我还有……”

    内马尔低头看了一眼自己捂住的位置，他将自己的手缓缓的拿开，五颗闪烁着绿色光芒的五角星仿佛射出了璀璨的光芒。

    贝利，罗马里奥，罗纳尔多，……

    这些帮助巴西队世界杯夺冠的巴西队的英雄，一个个的浮现在内马尔的眼前。

    桑巴足球，可以败，但是不能认输！

    内马尔的嘴角忽然露出了一抹灿烂的笑容。

    这笑容如同卡塔尔的烈日一般耀眼。

    在全场巴西球迷的呼喊声中，内马尔高昂着头，举起了自己的右手，攥成拳头，振臂一挥。

    霎时间，所有的巴西球迷再次发出了巨大的欢呼声。

    还没有到认输的时候，还有四十五分钟，什么事情都可能会发生的。

    已经回到更衣室内的西班牙队球员忽然听到外面传来了一阵阵欢呼声，有些不明所以的对视了一眼。

    李明宇坐在椅子上，队医正在对他的身体进行各种检查，尤其是对他的左脚脚踝。

    这是恩里克要求的。

    在看到李明宇传出了那一脚圆月弯刀时，恩里克的眼睛就没有离开过李明宇的左脚。

    当时，李明宇就在恩里克面前不到五米的距离，发出了这脚任意球，没有任何人能够比恩里克更真切的看到李明宇左脚的扭曲程度。

    恩里克都感觉到一阵的牙酸，这种程度的脚踝扭曲，全身的力量全都作用在这只扭曲的脚踝上，只要出一点点问题，恩里克都不敢想象会出现怎样惨烈的后果。

    所以，在上半场比赛一结束，恩里克马上让队医带着李明宇赶紧回到更衣室内进行检查，只要查出一点问题，下半场，恩里克就准备换人了。

    对于恩里克来说，李明宇的健康是排在第一位的。

    虽然他想要世界杯的冠军，但是他绝对不会用李明宇的身体做赌注。

    不过，经过了队医的仔细检查，李明宇的脚踝并没有任何的问题。

    超强的身体素质，让李明宇虽然不能频繁的使用圆月弯刀，但是偶尔使用一次，也不会对自己的脚踝造成什么太大的影响。

    恩里克和他的西班牙队的球员都听到了外面的欢呼声，但是他们都没有放在心里。

    3：0的比分，已经基本上稳了。

    巴西队在上半场最后阶段，已经心无战意了。

    尤其是他们的核心球员内马尔，在球场上已经没有进攻的欲望了。

    对付这么一支没有斗志的球队，恩里克觉得，下半场的比赛，自己可以让更多的球员上场锻炼一下了。

    “李，你下半场有十五分钟左右的时间，我对你只有一个要求，不要受伤。”

    恩里克在讲完下半场的战术安排之后，特意和李明宇说了一句。

    在世界杯之前，李明宇的受保护程度已经是S级了，但是到了今天，李明宇已经是世界杯历史上留下姓名的球员，对他的保护程度，肯定是要提到最高了。

    李明宇认真的点了点头，对于他来说，现在已经走到了半决赛，距离决赛就剩最后的四十五分钟，有很多顶级球员，一辈子都没有能够参加过一次世界杯决赛，更遑论世界杯冠军了。

    如果自己因为伤病而无法参加世界杯的决赛，那么对于他来说，简直就是一种无法言说的遗憾。

    看着一脸认真的李明宇，恩里克点了点头，大力的鼓了鼓掌，说道，“各位先生们，距离世界杯的决赛还有最后的四十五分钟，我希望大家千万不要放松警惕，3：0的比分，对于足球赛来说，并不是什么安全的比分，伊斯坦布尔之夜的奇迹，我不希望他们发生在你们的头上！”

    所有的西班牙的球员们都是莞尔一笑。

    利物浦表示，卧槽！

    所有人将自己的右手拿出来，拢在了一起，高声喊道，“西班牙，我们是冠军，我们是冠军，我们是冠军！”

