    ……

    黑衣人再次消失，隐身一样的效果确实诡异。

    但只要出剑就有动静。

    李适保持着枪势，就像一个浑元无漏的气球，黑衣人但凡进入这个范围，气球就会被戳破，相应的让李适感觉到他。

    这便是枪势雏形的妙用之一。

    模糊中，一道透明的人形影子一头撞了上来，李适溢血的嘴角带起一抹弧度。

    来了！

    黑衣人心底冷笑，在他看来李适临阵闭眼的举动，就像哗众取宠的戏子一样，夺人眼球不假，可谁又真正拥有真才实学呢？！

    “死！”

    泛着银光的软剑，在他无相真罡的加持下变得坚硬、锋锐。

    带着一股无物不破的气势。

    李适却直接舍弃了手里的断枪，调整好身体的角度，全力偏折，让本贯通他心脏的一剑，从锁骨穿透。

    李适脸上突然露出狰狞的笑容，语气森冷。

    “逮到你了，老鼠！”

    一身真气狂涌，肌肉膨胀，双臂化作铁箍，瞬间将黑衣人抱住。

    超乎想象的拔山之力猛然爆发。

    黑衣人连惨叫都发不出。

    整个人便被李适箍的不成样子，血肉从一处被挤到另一处，皮肤爆裂，筋骨折断，重点施加力量的两处长痕，更是直接被压扁。

    花花绿绿的器官流了一地，白的黄的，腥臭无比。

    李适却面无表情从肩膀上把变软的剑抽了下来，抽出黑衣人的特质腰带后，绑到了自己身上。

    说实话，他嘴上虽然很急着离开，心底对温家的追杀却并未放在心上。

    主要还是他没见过多少武道高手，顾千乃至城卫的将军，对他来说尚且还远。

    他需要的是罡气境乃至五感境的高手，来帮他磨练武道，增加实战经验，另一个方面也是伟力归于一身，实力快速增长的感觉，让他小小的膨胀了一下。

    人之常情，可以理解。

    正所谓吃一堑长一智，这次着实是给他上了一课，要不是这个头领有拿独功的想法，配合手下一起上，他伤势会更重，这几个义匪说不定也要死几个。

    心底，对温家的小觑之心已经收了起来。

    依旧磅礴的真气从体内溢出，将一身血污震成粉末。

    目光看向了义匪四人。

    结果包括金三娘在内，之前跟他喝酒称兄弟的几人，皆露出凝重之色，很是防备，唯一的普通人金三娘甚至露出害怕的神情。

    抱歉的话停在嘴中。

    李适叹息一声。

    转身朝外走去，豪气的声音回荡开来。

    “少年侠气，结交五都雄，肝胆洞，毛发耸，立谈中，生死同，一诺千金重！”

    他，也曾有一颗行侠仗义，结交豪杰之士的心，这几个义匪，他确实当作朋友了，奈何……

    跨步上马。

    肩膀的贯穿伤势，已经被他用真气止住血。

    些许疼痛并未能阻碍他。

    “驾！”

    随着李适身影逐渐远去，四个义匪头子互相对视了一眼，皆无话可说。

    “回山吧，这个客栈也别要了。”

    “嗯，听大哥的。”

    ……

    温家刺客全军覆没的消息很快传到南业这帮人耳中。

    温岚不爽归不爽，但还是不敢违背那位世子的意愿。

    顾千倒觉得非常欣慰，他属于是典型的身在曹营心在汉，与李适这段时间的接触中，确实动了真感情。

    师徒传承如同父子。

    起初他教李适习武的计划本来有五年之久，奈何他进步太快，展露出的天赋远超常人，世子的计划不得不加快。

    他也有不得不为其效力的理由。

    如今，只希望李适能熬过这一段时间，或许以后狸猫和太子未必不能共存。

    ……

    梁溢之地，骑马横跨起码要月余时间，李适肩膀受伤，需要静养，趁手的武器也毁了，需要尽快弄到新到。

    这种情况只能临时改道。

    走水路。

    西凉与江南足足隔了四个州，梁溢只是其一，往东走一段距离，能到巫陵城。

    那里也有一条大河，唤曰巫陵江，逆流而上可以穿过颠州、群鹿州、發羌州直达西凉的门户千仞关。

    千仞关是大楚曾经为了抵挡李平渊铁骑修建的天下第一雄关。

    虽然最后也没用上，但不可否认它的宏伟与巧夺天工的构造。

    李适走水路会比正常路线要慢上一个多月。

    综合下来，往巫陵城去，再转道西凉差不多接近三个月了。

    马背上，李适一边策马狂奔，一边思索。

    经过此役后。

    他不得不自省一番。

    他想要的确实有些多了，当官发财，寻仙求道，手里的也不愿放下。

    都说鱼和熊掌不可兼得，他不止想全都要，还要龙肝凤胆，确实不太实际。

    思来想去，当下第一要务，还是去到西凉，确认自己的身份，究竟是真是假，毕竟那些老兵和旧部势力跟了李平渊那么久，应该有办法确认他的真假。

    与此同时，兼顾武道修行，增强自己的自保能力，也是齐头并进的目标。

    这般梳理一下，李适只觉得神清气爽，一切都理清楚了。

    一个时辰后。

    马匹疲劳不堪，李适只能让它慢走，自己则包扎了一下伤口，这时却突兀发现，肩膀上的贯穿伤居然已经有结痂的迹象。

    刚才被思绪扰乱没有发现，现在一感知，之前修炼瀚海无量功，意外形成的白色气旋，自发的溃散开，形成一股气流。

    通过经脉来到他伤口处，盘旋不休。

    冰冰凉凉的触感和麻痒感，让他伤口恢复的速度极快。

    远超同级武者。

    此前，他也不是没想过，这股气旋会不会就是所谓炼气士的力量。

    毕竟，从空气中吸收能量，怎么看都像传说中的灵气，凡人修仙修的就是这个东西，以他阅览万卷的“起点”量来说。

    一些脑洞和猜测，都是自发出现的。

    可他从没听说过炼气士修出的力量具备这种治愈效果。

    也可能是他见识短浅。

    以后遇到真正的炼气士，倒是可以问一下。

    摸不着头脑，但这股能量对他恢复伤势有好处，李适干脆一心二用，直接在马背上修炼瀚海无量功。

    这玩意是辅功，不用担心走火入魔。

    一心二用，也很简单，顾千之前教他的时候，他瞬间就会了，只能归功于自己的天赋使然。

