

　　    这些都需要考虑到的，这跟傅华是一样，那一方面考虑不到，也是会得罪人的。-进入了正月，郑胜就轻松了下来，拜拜年，跟朋友喝喝酒，请人也被请，闹腾着几天时间就过去了。
　　
　　    初五的晚上，郑胜跟朋友喝得兴奋了，浑身便有些涨热，想起来这年底忙的有几天没去跟情人小娟过夜了，便带着两名保镖去了小娟家里。小娟跟他黏黏糊糊做了一番好事，做完之后，郑胜十分疲惫了，加上酒劲上来，便留在小娟家里睡了。
　　
　　    半夜，郑胜忽然感觉有人在拍他的脸，他以为是小娟，便烦躁地伸手拨开，嘟囔了一句：“去一边去，我要睡觉。”
　　
　　    那人嘿嘿的笑了起来，声音很低沉，仿佛是从地狱里传来的，郑胜猛地一惊，他听出来是一个男人的声音，不是小娟的声音，顿时毛骨悚然，睁开眼睛一看，眼前是一个穿黑色衣服，戴着头套的家伙，黑夜中只能看见他有如夜猫子一样的一双眼睛，正虎视眈眈的看着自己。
　　
　　    在这漆黑的深夜，有这么一双眼睛盯着自己，郑胜吓得以为见了鬼了，浑身筛糠一般抖了起来，想叫叫不出来，想动动弹不得。
　　
　　    那人轻声笑着说：“别抖了，郑胜，再抖我的刀子说不定会划破你的咽喉的。”
　　
　　    郑胜这才注意到自己脖子下面还架着一把明晃晃的尖刀呢，刀尖直冲着他的咽喉，轻轻一送就可能要了他的命。
　　
　　    有人声了，郑胜就知道不是鬼，是人了，他想要强压着自己不要发抖，可是身体又不得他，还是止不住颤抖，他乞求道：“好汉，你放过我吧，你要什么，你要什么我都可以给你。要钱吗，我可以给你很多钱，要女人？我那边海盛庄园里有很多，俄罗斯的小妞都有。”
　　
　　    那人笑眯眯地不紧不慢的说：“你小点声，如果弄醒了别人，喊叫了起来，我的这把刀可就要见血了。”
　　
　　    郑胜看了看身边的小娟，这臭女人还什么事情都不知道酣睡着，他不敢违抗那人的命令，生怕声音高了惊醒了小娟，小娟尖叫起来，惊扰了那人，那人会要了他的性命，于是他的声音低了下来，说：“行行，我都听你的，好汉，你就说你想要什么吧？”
　　
　　    那人笑笑，说：“如果我说想要你的命呢？”
　　
　　    郑胜慌了，说：“好汉，我的贱命不值钱，你放过我吧，我一定会好好感谢你的。”
　　
　　    那人笑了，说：“你也别紧张了，我不想要你的命，别脏了我的手，除非你不听话，逼着我对你下手。”
　　
　　    郑胜连忙说：“我听话，我听话，我一切都听好汉的。”
　　
　　    那人说：“听话就好，知道我为什么来找你吗？”
　　
　　    郑胜摇了摇头，说：“不清楚，好汉你说我哪方面做错了，我一定改。”
　　
　　    那人说：“你惹了你惹不起的人了。”
　　
　　    郑胜愣了一下，他在海川地面上跋扈惯了，有很多对头的，这也就是为什么他行走都带着保镖的缘故，便问道：“好汉，我得罪了谁啊？”
　　
　　    那人说：“你好好想想。”
　　
　　    郑胜说：“是不是徐市长啊，我知道错了，我不该寄徐市长的匿名信的。”
　　
　　    原来前几天出现在海川各部门的举报信是郑胜寄出来的，他还是对徐正耿耿于怀，恰巧他在省里的一个关系有举报徐正的那封举报信，他就照葫芦画瓢，复制了很多份，寄给了海川各部门。他想到时候找几个人大代表，在人代会上就一这封信的内容对徐正发难，到时候即使不能阻挠徐正的当选，也会让徐正很不痛快。没想到这封举报信引起了海川市政坛高度的重视，不但徐正紧张了，连孙永也紧张了，声称一定要追查到底，这让郑胜害怕了，生怕事情追查到自己头上，也就不敢再有进一步的举动了。反正这件事情也让徐正很不痛快了，自己也算出了一口气。
　　
　　    眼前这个人说自己惹了惹不起的人，郑胜第一时间就想到了徐正，想到了这件事情，因此脱口而出。
　　
　　    那人笑了，想不到竟然问出一桩近日海川的疑案来，这倒是一个意外的收获。
　　
　　    那人说：“原来闹得海川沸沸扬扬的匿名信是你寄的，你行啊。”
　　
　　    郑胜愣了一下，心说却原来这人不知道自己寄匿名信的事情，看来自己猜错了，这人不是徐正派来的。
　　
　　    郑胜问：“好汉，您不是徐市长派来的，那您是谁派来的？”
　　
　　    那人笑笑说：“你再想想看。”
　　
　　    郑胜又说了一个公司老总的名字，这个老总欠他的钱，被他派人狠狠的揍了一顿，他怀疑是这个老总找人来报复。
　　
　　    那人笑着摇了摇头：“不对，你再想想。”
　　
　　    郑胜又说了一个人，可那人还是摇头说不是。
　　
　　    郑胜慌了，他实在想不出什么人会这么报复自己了，就又胡乱说了几个名字，那人笑了，说：“郑胜啊，你对头还真多啊。但你还是没猜对。”
　　
　　    郑胜说：“好汉，爷爷，我实在想不起来了，您别玩我了，给我点提醒好吗？”
　　
　　    那人笑了笑，说：“原来我有这么大一孙子嘿。好了，冲着你这么乖，我提醒你一下，你还记得那辆无牌照的土头车吗？”
　　
　　    “吴雯？”郑胜惊叫了一声，他呆住了，这是一个他想破脑袋都不会想到的人物。那么一个看上去娇娇弱弱的漂亮女子，想不到竟然这么神秘莫测，背后还有这样一个神秘人物在。原本他以为最好欺负的，却原来是最难惹的。这吴雯也真沉得住气，事情都过去几个月了，才派人找上门来。
　　
　　    那人竖起了中指，嘘了一声，要郑胜低声一点。
　　
　　    郑胜连忙低下声来说：“我明白，不能惊醒别人，好汉爷，你是吴雯派来的的？”
　　
　　    那人说：“这么说你承认用土头车去撞吴雯的是你了？”
　　
　　    郑胜干笑了一下，说道：“不好意思，那是我犯糊涂了，我错了。其实我就是想吓唬吓唬吴总的，跟吴总开个玩笑，没想到吴总还当真了。”
　　
　　    那人笑了，说：“是吗，开玩笑对吧？嘿嘿，你敢拿吴总的性命开玩笑，那我这也是跟你开玩笑。”说着那人刀尖往前一送，顿时挑破了郑胜脖子上的皮肤，血流了下来。
　　
　　    郑胜觉得脖子上一疼，似乎这个人想取他性命，他吓坏了，连忙说：“对不起，对不起，我那不是玩笑，是真想要吴总的命。好汉爷，我现在知错了，你要我做什么都行，你饶过我这个孙子吧，回头我去给吴总磕头赔罪，她的车被撞坏了，我出钱赔偿她，行吗？”
　　
　　    那人这才停下来继续往前送刀尖的动作，说：“算你知机。你给我听清楚了，头你不用去磕了，车也不用你赔了，我并不是吴总派来的。不过，吴总是我大哥在罩着的，我大哥对你的做法很不高兴，你竟然敢动他罩着的人。”
　　
　　    郑胜说：“我事先也不知道吴总是好汉的大哥罩着的，我如果是知道了，打死我也不敢去招惹她。好汉，那我去给您大哥磕头赔罪。”
　　
　　    那人不屑地说：“你算什么东西，也想见我大哥。”
　　
　　    郑胜说：“我不算什么东西，那好汉爷帮我带个话给您大哥，我错了，我再也不敢去招惹吴总了。您就饶过我吧。”
　　
　　    那人笑笑，说：“算你聪明，照着我大哥原来的脾气，弄死你都是可能的，不过他老人家现在心善了许多，觉得可能你不知道吴总是他罩着的，因此决定再给你一次机会。他让我告诉你，以后吴总的安全就交付在你身上了，今后只要她少了一根毫毛，他就会派人再来找你，不过那个时候他就不会再放过你了，刀可不止扎这么浅了。你听明白了吗？”
　　
　　    郑胜听这个人要放过他，松了一口气，说：“我明白，我明白。我向您保证，今后我绝对不再去招惹吴总了。诶，好汉爷，您能不能告诉我您这位大哥是谁啊？”
　　
　　    那人笑笑，说：“怎么，想想知道我大哥的名字好报复啊？”
　　
　　    郑胜慌忙说：“不敢不敢，我不问了。”
　　
　　    那人把刀尖往上抬了抬，说：“现在你慢慢转过去，双手抱着头趴在床上。我警告你啊，你如果想对我不利，我这刀子可不长眼。”
　　
　　    郑胜说：“不敢，不敢。说着慢慢转过身，双手抱着头趴在了床上。”
　　
　　    那人又用刀子在郑胜脖子上顶了一下，说：“过半个小时才准转过来啊，否则我弄死你。”
　　
　　    郑胜说：“好的，好的。”
　　
　　    郑胜就感觉刀子被抽走了，那人似乎离开了，可是并没有听到那人离开的声息，他不敢稍动，依旧趴在那里。
　　
　　    时间变得漫长起来，郑胜心里充满了恐惧，趴在那里不敢稍微动一动，过了好长一段时间，他感觉肯定过了半个小时了，才敢慢慢回过头去看背后，只见背后空空无以，那人不知道什么时候。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

