    “这些冰块似乎挺硬的！要想烧穿好像要花不少时间啊！”沈隆面带微笑，可是没有一点儿担心，他正好有合适的手段来对付这个。

    耐奥祖只能祈祷冰块多坚持一些时间，好让他的亡灵天灾军团赶过来，他现在已经不指望这些家伙能赢过沈隆了，他只想利用这点时间逃跑，然后找个地方躲起来慢慢恢复。

    沈隆手上出现了一层黑色的雾气，将右手包裹住，然后沈隆把右手按在了冰块上，武装色霸气隔绝了寒冷和负面能量的侵蚀，震震果实的能力开始发动，冰块虽然坚硬，但原本就有缝隙，而震动则是对付它的最好手段。

    “这又是什么？”耐奥祖都快崩溃了，为什么这家伙有这么多的手段啊！他现在已经没有了肉身，只剩下灵魂困在冰块里，一旦坚冰被打破，他就完蛋了，他可不觉得沈隆没有阻止他逃跑的手段，别的不说，刚才那些杀死冰霜巨龙的飞剑，速度就不是他能比的。

    随着震震果实能力的释放，冰块上的裂痕越来越大，厉火咒和三昧真火顺着这些裂缝钻了进去，压根就不给耐奥祖逃跑的时间，两种不同的火焰同时灼烧着耐奥祖的灵魂，让他发出阵阵惨叫。

    呵呵，他要是还有肉身，估计比克尔苏加德和玛尔加尼斯要难对付，毕竟耐奥祖当年可是兽人族最为强大的萨满，拥有各种神奇的能力；但现在，他的身体早已被毁灭，尽管只有灵魂的耐奥祖还可以蛊惑生灵，将它们转化为亡灵天灾军团，但这些可对付不了沈隆。

    “放过我吧，我可以教授你渊博的知识，告诉你虚空魔法的根源。”打又打不过，耐奥祖只能继续想办法诱惑沈隆。

    “不需要，如果我想知道的话，撕碎你的灵魂也能找到答案！”沈隆冷漠地说道，他现在拷问过玛尔加尼斯的灵魂，也不介意再拷问耐奥祖一番，先把他的灵魂削弱再说吧，自己原本就能拿到的东西，又何必和耐奥祖交换呢？

    “我可以告诉你基尔加丹的阴谋，你就算能够赢我，也抵挡不住燃烧军团的进攻。”一个条件不行，耐奥祖有换了另外一个。

    “也不需要，他的计划我都知道。”沈隆同样没有上当，“而且没有你接应他，没有你召唤阿克蒙德，他们是没办法进入艾泽拉斯的。”根据剧情，克尔苏加德复活之后，阿尔萨斯率领亡灵大军攻进了魔法之城达拉然，他杀死了肯瑞托的领袖大法师安东尼达斯并夺取了麦迪文之书，接下来克尔苏加德打开了一道传送门，迎接燃烧军团强大的恶魔领主阿克蒙德来到了艾泽拉斯，要是没有传送门，阿克蒙德他们可进不来。

    “圣光庇佑着你！”当震动果实已经打开足够宽阔的缝隙之后，沈隆停止了震动，将圣光尽情地洒在耐奥祖的身上，这下三股力量同时对耐奥祖展开了进攻，让他愈加痛苦不堪，能量渐渐被削弱，灵魂也变得越来越脆弱，哀嚎着几乎传遍了整座寒冰皇冠冰川。

    巨大的冰棺慢慢融化，这具冰棺既是约束着耐奥祖，也保护着他，没有了冰棺的保护，他全部灵魂都显露出来，被三昧真火和厉火咒紧紧包围灼烧，同时还要享受着圣光的沐浴，他灵魂的毁灭速度再次加快。

    周围的亡灵天灾兵团在耐奥祖的催促下加快了前进的速度，天空中还有远处的冰霜巨龙赶过来，耐奥祖再次生出了渺茫的希望。

    然而沈隆还是让他失望了，无数地雷霆再次降下，引发了新一轮的雪崩，第二批亡灵天灾军团同样葬身于雪崩之中，而那些冰霜巨龙也被雷霆击落，和那些尸鬼、地穴领主、憎恶、死亡骑士、通灵师、巫妖埋在了一起。

    “那里到底发生了什么？”匕鞘海湾的穆拉丁和吉安娜也看到了那些雷霆，他们能感觉到异常的发生，但由于沈隆的叮嘱，他们只能忍着好奇在这里等候。

    “好了，这下估计很长一段时间都不会有谁来打扰我们了！”沈隆可以专心地对付耐奥祖了，又灼烧了耐奥祖一段时间，他的灵魂变得越发虚弱，不过沈隆并没有上当，他知道这是耐奥祖伪装的，只要自己稍有放松，他就会寻找机会逃跑。

    这的确是个老奸巨猾的家伙，然而在沈隆面前，这些手段都不起作用，厉火咒和三昧真火依旧紧紧包裹着耐奥祖的灵魂，火焰中心的黑色气息越来越小、越来越淡，很快耐奥祖连哀嚎都发不出了。

    现在差不多到时候了，沈隆嘀咕一句，开始约束三昧真火的力量，重新施展了夺魂咒，开始拷问耐奥祖，这家伙身上还是有不少好东西的，比如暗影能量的使用、比如亡灵魔法等等，这些东西指不定什么时候就能派上用场。

    沈隆在这边悠闲地折磨着耐奥祖，匕鞘海湾那边，吉安娜却是昼夜难眠，寒冰皇冠冰川的异常变化让她心忧如焚，她不断地请求穆拉丁允许她下船，前往诺森德大陆深处寻找沈隆，然而穆拉丁一次次地拒绝了。

    “阿尔萨斯已经说了三天后就会回来，那么他肯定能做到！”对于那位救了自己姓名的恩人，穆拉丁很相信他的话，他现在已经不把沈隆当成那个和他学习武艺的小孩子了，他将沈隆视为艾泽拉斯大陆的英雄。

    “三天后如果他还不回来，你可不能阻止我！”穆拉丁的固执让吉安娜毫无办法，她只能这么说道。

    “三天后的早晨，如果他还没有到，我和你一起去寒冰皇冠冰川！”穆拉丁郑重地许诺。

    三天时间很快过去了，黎明时分，已经好几天没有休息的吉安娜望着海岸的方向，“穆拉丁，现在时间到了，我要下船！”

    不等穆拉丁回答，桅杆上的瞭望手就发出惊喜地声音，“快看啊，阿尔萨斯王子他回来了！”吉安娜马上看过去！

