
　　“大唐贡士之法，多循隋制。”李渊建唐以后不久，武德四年便开科取士，自此，拉开了唐代科举史多姿多彩的画卷。

　　在唐代，考试的科目分常科和制科两类。每年分期举行的考试称常科，由皇帝下诏临时举行的考试称制科。

　　常科考试的科目一般分为：秀才、明经、进士、明法、明书、明算等六科。

　　其中秀才科被时人称为“尤异之科”，它是唐代六门常科中最早设立、历史最为悠久、法定地位最为崇高的科目。

　　但因为秀才科的难度太大，要求极高，所以应试者寥寥无几，唐高宗永徽年间就被废除了。

　　剩下的五门科目里，以进士和明经两科最为重要，参加这两科考试的考生也是最多的。

　　唐初期，明经科高于进士科...和以前历代的选人制度相比，通过科举制选拔人才无疑是一大进步，为唐朝的政治、经济、文化等的发展网罗了诸多人才。

　　但是，随着唐朝政治的不断更替变化，科举制所发挥的作用也受到了影响，产生了一些弊端。

　　如唐代科举中试不仅名额少，在制度上存在明显缺陷，考试的程序也不够完善等。

　　并且很快，科举逐渐演变成世族门阀维持自己门第的手段，在科举过程中出现了贿赂、舞弊等腐败现象。

　　考生不惜弄虚作假、贿赂考官，使得中举者的能力和素质大幅度下降，而许多真正的有识之才、名人、杰士却遭受排挤。

　　首先便是纳省卷和行卷。纳省卷即举子将平时所作诗文卷轴向尚书省所在官府，即礼部交纳，所以称为纳省卷，又称为“公卷”。

　　而举子向一些达官贵人私自呈送的诗文称为“行卷”。

　　唐代进士科还允许“公荐”和“通榜”，即允许人们向主考官推荐优秀人才。

　　应进士科举者将自己的文学创作择优编成文卷，投献给达官贵人或文坛名人以求得他们的赏识和推荐，从而提高知名度和及第机会。

　　这种行卷风尚在盛唐以后非常流行，但是，随之而来也出现了很多问题。

　　其一是走后门现象，依靠权势求取科第的做法大行其道，成为众所周知的秘密，“公荐”实际上变成了“私荐”，凭借个人喜好和交情，以及考生所贿赂的银两多少来推荐人才。

　　其二是考生呈送的诗文作品有许多是请他人代写，还有的剽窃盗取，在别人的文章上修修改改，所以很多都并非他们自身水平。

　　如此，一些豪门权贵的不学无术的子弟，想要通过科举，便极其容。

　　针对这些问题，李佑和自己的智囊们商议了几个时辰，最终得到了几个具有划时代意义的内容，第一就是糊名制...所谓的糊名制就是将所有考生的名字都掩盖掉。

　　原先的科举原先的科举制，是到京城的考生先由考官主考会试后，就评定最后录取名单...这就太有失公允了，现在将名字掩盖，你只能按照才华来选取。

　　谷</span>但是即使这样，也有可能会有人代考，那么糊名之后，还有殿试，何为殿试，所谓的殿试就是为了防止考官徇私舞弊，让所有获贡士资格的读书人，由皇帝亲自发策问的考试。

　　这样做既增加了考试的严格性，又增加了考生的光荣感，觉得自己是“天子门生”，更加忠君爱国。

　　还有就是扩大科举，并且并且缩短制举间隔，使“常举”制度化，变数年一次开科取土为每年一次。并扩大录取人数，增加制举科目。把以前每次1—2科，增加到7—8科。重点发展以属文笃策为主的进士科，降低以背诵典贴经书为主的明经科。这样以来，就真正为那些才思敏捷的有识之士，开辟了入仕做官的途径。

　　最后开创“南选”。唐初，边远的五岭及贵州一带，文化比较落后，但是现在李佑经营下的岭南已经好多了，所以李佑提议，要给这些地区在人才的选拨上特别给予照顾。为开发和镇守边疆发现和培养了一批当地有识之士。

　　洋洋洒洒一共十五条，李佑整理之后，准备第二天上表李治，而就在这个时候，许敬宗，李义府双双的来到了宫中。

　　李治这个时候，正好出宫，因为得知消息李明达等人正在打网球，李治忙完了自己的事情之后，也是迫不及待的赶往敦化坊，剩下的还有一些事情，就交给了武媚娘。

　　对于武媚娘，李治还是很信任的，很多琐碎的政事，他都是交给武媚娘完成...！

　　许敬宗，李义府一起坐在殿前的椅子上，武媚娘坐在龙椅上忙忙碌碌，忙着给那些上表画朱批，过了一会，武媚娘才问道：“你们两个人来找本宫，是不是有什么事情？”

　　听到了武媚娘的声音之后，许敬宗连忙的起来道：“娘娘，这次我们两人过来，是想着给娘娘献上一计...！”

　　“对...这个计策应该可以让娘娘成为皇后。”李义府微微一笑。

　　“什么...成为皇后？”武媚娘的手一停，将本来的那份上表给放到了桌上问道：“说..你们有什么计策？”

　　“怀柔政策！”许敬宗看着武媚娘笑道。

　　“怀柔政策，怀谁的柔？”

　　“当然是长孙阁老！”李义府看着武媚娘道。

　　“他...？”武媚娘微微的摇头道：“想要对他怀柔，可能性不大，这个人一定会保王皇后的...！”

　　看着摇头的武媚娘，这个时候，许敬宗立即笑道：“确实...如果是以前的话，长孙阁老一定不会答应这个请求，他也一定会保王皇后，可是现在不一样了，长孙阁老的一个对头回来了，就是齐王殿下，现在齐王殿下可是将长孙阁老挤兑的不轻，可是这就是我们的机会呀，如果我们可以现在对长孙阁老加以怀柔，那么我们我就可以告诉长孙阁老，我们是一起的，只要长孙阁老意识到这一点。

　　也许他就可以同意和我们站在一条战线中，我们就成为了同盟，那个时候，长孙阁老一定会同意让娘娘再进一步的。”

　　“嘶...！”许敬宗这么一说，一边的武媚娘直接露出了欣喜的表情，因为武媚娘也感觉到这是一个很好的机会，如果可以将这个机会给拿捏住，那么自己更进一步，还是有很大可能的。天籁小说网

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百五十章 怀柔长孙无忌免费阅读。https://xs.23sk.com 