    云真真满心满眼都是数不尽的财富，把贪婪全都写在了脸上。

    简直迫不及待，巴不得孟老爷子早点咽气，她就能早点拿到遗产。

    苏子凡气得一口老血差点没喷出来！

    云真真这种不孝子孙别说是认亲了，没被孟家人打死都算好的了！

    果然，孟远的脸色再次沉了下来，“老爷子早就立好了遗嘱，你的母亲那份是最多的。”

    云真真差点没忍住笑出了声。

    苏子凡狠狠捏了一下她的手，提醒她不要得意忘形。

    云真真白了苏子凡一眼，她自我膨胀得厉害，她可是马上就要继承巨额遗产的女人，早就看不上苏子凡了。

    等她继承几百亿的遗产，就去白马会所包养十个小白脸，让苏子凡滚蛋！

    孟远深深吸气，才努力压制住暴怒的情绪。

    “真真，我们是你的家人，你外公就快要不行了，难道你心里想的就只有遗产吗？”

    “我不是，我真的很伤心啊！呜呜呜，外公……”云真真又开始了垃圾演技的表演。

    孟远的手死死捏着方向盘，还忍住没有把云真真给赶下车去。

    “行了别嚎了，老爷子还没死呢！”

    云真真尴尬地闭上了嘴巴，拿开手，果然脸上一滴眼泪都没有。

    孟远一句话都不想跟她说了，脚踩下油门，加速朝着医院赶过去。

    在他们的车抵达医院门口的时候，恰好云初初和墨爷爷的车与他们擦肩而过。

    云真真顿时睁大了眼睛，再去看，汽车已经开走了。

    她是不是看错了，刚才那辆车里面的人是云初初吗？

    云初初为什么会出现在医院里？

    难道云初初抢先一步去见孟老爷子吗？

    云真真吓得半死，手指紧紧攥着，脸色变得惨白。

    苏子凡小声问她，“怎么了？”

    “没什么，就是刚才好像看到个熟人，也许是我看错了。”云真真勉强说道。

    “这里是私人医院，你一定是看错了。”苏子凡没有放在心上，压低了声音叮嘱道：“一会儿见到外公，你别乱说话，尽量多说点你母亲的事情，让外公高兴点，知道吗？”

    苏子凡简直为云真真操碎了心。

    就这没脑子的货，要没有他在身边提点，怎么可能认亲成功？

    “知道了知道了。”云真真不耐烦地说道。

    汽车在私人医院的停车场停下来，孟远带着他们朝着VIP住院楼走去。

    孟家派出了很多保镖守在VIP楼里，防止被记者偷拍到孟老爷子病危的消息。

    当保镖们看到孟远时，纷纷弯腰鞠躬行礼，“四爷好！”

    云真真心跳越来越快，孟家的排场就是不一样啊！

    她马上就要见到孟家家主孟老爷子了。

    老人家念女成狂，见到她肯定会很高兴，说不定马上就会遗产给她。

    云真真得意地暗暗翘起了嘴角。

    云初初，我真是要好好谢谢你。

    如果没有你的骨髓，我就没法成功认亲孟家。

    你就看着我怎么成为华国第一名媛，怎么把你狠狠踩在脚底吧！

    哈哈哈！

    云真真自以为掩饰得很自然，其实她的丑态早就被人看到了。

    “哎哟！”

    忽然不知道从哪里飞出来一块小石头，狠狠地砸在了她的脑袋上，砸得云真真眼冒金星，一个踉跄差点没栽倒，脱口而出地骂道：“哪个杀千刀的丢石头砸老娘？”

    完全暴露了她的粗鄙低俗。

    一个大约五六岁，长得粉雕玉琢的小男孩，鼓着一张包子脸，很不爽地叉着小肥腰瞪着她，“坏女人！”

    小男孩冲着她做了个鬼脸，转身跑了。

    “死小孩，是不是你丢的石头？你给我站住！”云真真气急败坏的想要追上去。

    苏子凡急忙拉住她，“真真，你别忘了外公还在等着你！”

    云真真这才冷静下来，还不忘朝着小男孩跑远的方向放狠话，“死小孩，等我抓到你，一定要你好看！”

    小男孩跑得太快了，苏子凡没能看清楚小男孩的长相。

    但是这个时间出现在医院里的，肯定是孟家人或者和孟家有关的人。

    云真真如此的粗鄙不堪，连做戏都不会，苏子凡都快崩溃了！

    好不容易劝住了云真真，苏子凡转过身，就看到孟远冷冷地看着他们。

    “四舅……”苏子凡尴尬地喊了一声。

    云真真满脸委屈地说：“四舅，是刚才那个熊孩子先拿石头砸我的，你看到了吧？”

    孟远一言不发，转身就走。

    苏子凡和云真真对视一眼，只能赶紧跟上去。

    云真真满心的不爽，等会儿她再找那个熊孩子算账！

    他们来到了VIP楼的最顶层，孟重和孟致正站在走廊说着什么。

    见到孟远来了，孟重先是愣了愣，“老四，你怎么才来啊？你跑哪儿去了？”

    孟远忙说：“我去接真真了，爸的情况怎么样了，还能坚持吗？”

    闻言，孟重和孟致都露出了满脸古怪的表情。

    孟远心头猛地一跳，生怕他回来晚了，没能赶上见孟老爷子最后一面。

    “爸……爸他……”孟远颤抖着声音问道。

    孟重说：“爸没事，好着呢！”

    孟远松了一口气，眼泪都差点掉下来了。

    孟致皱眉看着后面跟着的云真真和苏子凡，“老四，这两位是？”

    “这是真真，孟瑶的女儿，这是真真的丈夫，苏氏地产的苏子凡。真真，这是你二舅舅、三舅舅。”

    云真真和苏子凡忙招呼：“二舅舅好，三舅舅好。”

    孟重和孟致脸上的表情越发古怪了。

    之前孟远跟他们说，找到了小妹的女儿，他们是真的很高兴，期待着早日见面。

    可在他们见过云初初之后，再见到云真真，是真的无法产生亲情的共鸣。

    不管是长相还是气质，云初初都更像是孟家人。

    等等……

    云初初？云真真？

    这两个名字怎么这么像？

    是不是搞错了？

    可老四不是莽撞的人，必定是有了确凿的证据，还给他们看了云真真的DNA检测报告。

    那究竟是哪里出了错呢？

    孟远说：“我先带真真进去见爸。”

    刚走进了病房，孟远就愣住了。

