
　　那是个绅士着装的高大男人。他头戴看不到一点发丝的染血的礼帽，身上满是血腥和残破的内脏，脸上是一副棱角分明的黑铁面具，那漆黑的眼眶中放射出疯狂的紫光。其口中却不断传来阵阵咆哮声，奋力撕扯着那些死死缠绕自己的锁链。几个牵住他的渴血者都隐隐有些拉不住的迹象。

　　“市中心的血腥味把它带到了我们和狼人交战的地点，现在那些狼人已经发现了这里的特殊之处。它是我们找到祖岛的钥匙，只要完成了祭祀，我们就能攻上祖岛彻底找到梵卓的老鼠们，占据观月祭坛！但现在因为你的失误，一切都被毁了！！！”

　　萨利·弗雷泽抬起手掌，隔着数米的距离将希金斯凌空捏起，后者猛地抓住脖颈，双腿在半空中乱蹬，发出溺水般的渴求：

　　“……请……原谅……我……”

　　“原谅？”

　　萨利随手将其砸向一边，正好是图灵所在的铁笼。全面敛息的图灵只看到一道人影瞬间砸在自己前方的一排铁笼上，一阵哐当乱响之间无数铁笼倾倒形变，一股巨力撞击在他的身上，五脏六腑一顿狂震之间，大量的干尸被砸了出来，将图灵掩埋。

　　你发脾气扔旁边深坑里不行么？

　　死人堆里的图灵小心翼翼抹了抹脸颊被铁笼撞击的轻微痛感，透过尸体间的缝隙继续窥视着眼前的一幕。

　　不过……刚才那是怎么做到的？电磁？还是引力？

　　“还好……你的真才实干让你免遭审判。这只是一点小小的惩罚，你真该感谢你那不输于末卡维氏族的脑子。”

　　萨利·弗雷泽收回了手掌，希金斯也血流满面地从铁笼之中爬了出来：

　　“感谢您的慷慨……伟大的弗雷泽家主。我已经为您和战士们准备了新鲜的血食……”

　　这家伙就是开膛手杰克……

　　看着逐渐离去的队伍，图灵的目光从那道不断挣扎的身影上挪到了血工厂的入口处。

　　那里已经多了两名血侍，而房屋外面也传来阵阵狼嚎声。

　　眼前的一幕加上刚才萨利·弗雷泽和希金斯之间的交谈，很明显，正门是已经出不去了。但如此庞大的人血工厂，不可能只有一个出口。

　　他看了眼旁边沉睡的记者，将自己身上的干粮和饮水都放在了他的怀中。

　　很明显，现在带这个人出去已经是不可能的事情了。

　　图灵穿行在那些铁笼之间，迅捷而无声地深入深坑旁的通道。上方不断有简易机械结构的吊索将一些装着干瘪尸体的铁笼朝着另一头运送。而前方的道路也只有这一处通道，但其上方的滑轨结构让图灵有了隐蔽的空间。

　　他踩上通道的侧墙，一个弹跳便反身攀上了顶部的滑轨，整个人轻伏在滑轨上朝着前方而去。

　　大约前行了一百米左右，这处入口向内延伸的通道依然不见尽头，但萨利·弗雷泽等人的队伍已经出现在前方，这让图灵不得不减缓了脚步。

　　“……请原谅我的唐突，敬爱的血父。为什么我们不先找到了阿克拉茜娅再开启前往祖岛的仪式？”

　　“你的脑子有时候很聪明，但有时候却愚蠢得令人发指。现在整个伦敦城都在瑞默尔的掌控之中，你觉得我会忽略掉阿克拉茜娅的重要性么？我们已经找到了她的原生家庭，但是一个叫阿尔扎克的猎魔人带走了一切线索。”

　　“噢……那个很出名的人类侠盗，但我想您已经快要抓住他了？”

　　萨利·弗雷泽停下了脚步，整个队伍也骤然停住。上方的图灵也沉入静谧的黑暗。

　　“希金斯，你有没有发现，今天你的话有些太多了？你只需要负责这里的一切，确保我们的开膛手完成仪式，打开前往祖岛的大门，这就够了……”

　　“我只是想多为您分忧罢了，伟大的血父……”

　　阿尔扎克……那个营救计划的目标，破邪同盟分会的精神领袖。图灵听到了这个熟悉的名字。

　　从破邪同盟处可以得知，这个猎魔人已经被瑞默尔氏族抓住了，也就是眼前的萨利·弗雷泽所属的渴血者氏族，而它正是其氏族的家主。不过它似乎并不愿意告诉希金斯更多的内容。

　　这番对话也验证了阿尔扎克的必要性……如果没有误打误撞来到这里，图灵这个人可能是图灵目前找到阿克拉茜娅的唯一线索，只是他现在并不想继续听下去，随着时间流逝，意外因素只会越来越多，他必须找条路出去。

　　逐渐，通道终于走到了尽头，前方出现了巨大的地下空间。

　　潮湿的大型洞穴中摆满了更多的牢笼，牢笼中的人皆赤身裸体，身后连接着一些软管，其中一根正向他们注入某种药水，而其他的则是将他们的鲜血抽入中央一台轰鸣运作的巨大蒸汽机械中。

　　那蒸汽机附近遍布着脚手架，还有大量搭建的施工通道，少量血族手中捏着皮鞭，而一些人类正在将煤炭铲入分布在地面的大小熔炉中。一条最为粗大的管道朝工厂深处涌去，钻进一条通道中。

　　而图灵身体中还在运作的魔药，那浓烈血腥味的来源正是这处通道之中。

　　“被逆熵强化的魔药没让我定位到某个渴血者身上，而是直接通向了这里鲜血凝最为浓烈的地方……”

　　这时，下方的情况将他的注意力拉了回来。

　　萨利·弗雷泽向希金斯吩咐两句后，便带着人朝着一个方向走去，他们的目标是工厂左边的通道。而希金斯和另外几名血侍则带着疯魔般的开膛手杰克朝右侧的通道走去。

　　“这里有烟囱……但我不可能从那里出去。”

　　谷</span>连接着视网膜的副脑编译器扫描着视野中的一切细节，图灵的目光落到了洞口最上方的设施上。

　　那是黑色金搭建的通风系统，类似现实世界中的通风管道，但看起来要更加粗犷许多，那没有任何网格隆隆作响的漆黑风口更像是邦加人的工艺，不过那些金属表面有许多渴血者特有的黑色浮雕纹饰。

　　“可行。”

　　判断其面积大小后，图灵小心翼翼地从两个聊天血族身后的熔炉旁穿过，攀上了那些这个世界的工程铁架，一路来到了一个对准地面的通风洞口，轻轻一跳便钻了进去。

　　简陋的通风管道内毫无任何先进设计可言，乱七八糟的通路下那每个拐角的分叉都将这里构筑成迷宫。

　　耳边满是蒸汽机械运作传来的噪音，浓烈的血腥味依然萦绕在他的鼻息间，他只能依据这血腥味不断远离它的位置，一旦发现有所靠近便更换路线。

　　逐渐地，他开始闻到清新的空气，那血腥味也淡了一些。最终在经历了无数个向上的斜坡通道后，他终于来到了通风管道的出口处，在观察了一番后小心翼翼地钻了出去。

　　这里是一个狭小的维修空间，隆隆运转的蒸汽管道乱七八糟地挤满了整个房间，上面是黑色的阀门。热腾腾的蒸汽将这个小房间的温度升得极高。

　　前方是向上的梯子，由一条条蒸汽管道制造，整齐地排布通向上方的光亮。

　　图灵爬了上去，却又突然想起了什么，回到了底部，并从怀中掏出一个小小的血袋，再从腰包里摸出了一个巴掌大的手工机械，将血袋植入其中，再将手工机械嵌入到通风口旁边，利用那些发热的管道将小机械遮挡，只露出那个血袋外肉眼可见的位置。

　　做好这一切后，他才爬了上去并小心翼翼地推开上方的铁栅栏门。

　　这里是一处明亮的走廊，木制地板，两边是淡红色镶金边的墙纸，上面挂着不少油画。而在那些油画堆砌的空间中，是一扇彩色玻璃点缀的红木大门。

　　此时依然能听到工厂隆隆运作的声响，只是细微异常，这说明图灵并没有逃出工厂。

　　图灵环视一周，随后尝试着握住门把手，居然就此推门而入。偏黄的蒸汽灯点亮在头顶，一尘不染的木地板涂着已经干掉的亮油。红木的沙发，桌椅，沙发等家具一一排布在四周。那些抽屉上的把手每一个都点缀着抱胸的黑铁蝙蝠。

　　而在那洁白的墙纸上，挂着一副油画。斑斓的色彩点缀出一张压迫力十足又不失儒雅的面容——

　　萨利·弗雷泽。

　　图灵顿时有种想要钻回去换条路的冲动。但那凌乱不堪的桌面吸引了他的目光。

　　那是堆放在一起的文件，还有不少拆开的信封，旁边堆着一些蝙蝠形状的印泥。一叠整齐的黑白照片就放置在这些印泥的侧边。

　　“新生儿，666号鬼屋，原生家庭，失踪少女……”

　　这些报告大致述说了一个叫贝诺·吉尔伯特一家发生的惨剧。这一家人共育有三子，且老母同住。某一天，贝诺·吉尔伯特的女儿浑身是血地回到家。第二天贝诺·吉尔伯特的母亲，以及他最年幼的儿子被发现死在了后院。而根据大儿子的供述，是他的二妹突然发狂咬死了奶奶和最小的弟弟。

　　这些文件侧面都有一枚警徽的标志，这是来自伦敦城警局的文件。但图灵知道，警局里可没几个纯正的人类……

　　事件的结尾，伦敦警署认定是贝诺·吉尔伯特的二女儿变成了食尸鬼，并残忍地咬死了她的弟弟和奶奶。自此之后，吉尔伯特家的二女儿便失去了踪迹。

　　图灵拿起那叠照片，这是这个世界极为落后的摄像技术拍摄的。

　　其中有吉尔伯特一家幸福美满共进晚餐的照片，有一道鬼影出现在其后院树上的照片，有他死去的母亲和小儿子的尸体，还有警署上门的场景。但最后两张照片却牢牢吸引了图灵的注意。

　　第一张是一个三角帽的男人带着一名头发漆黑，满嘴狼藉的少女在街道上逃窜的图像。第二张是少女逃走，而三角帽男人则被警察按倒在地的照片。

　　“黑色的头发……”

　　由于是黑白照片，图灵并不知道图像中的人头发到底是什么颜色。但除了那少女是深邃的漆黑外，其他出现在黑白照片上的人都是淡灰或是深灰的发色。

　　三角帽，以及和图灵同款的长风衣，这是个猎魔人。

　　头发漆黑，下半脸一片狼藉应当是鲜血，这个就是吉尔伯特一家发狂的二女儿。

　　而追逐的警察是血族的爪牙，由此基本可以推断得出……

　　这个猎魔人就是被抓住的阿尔扎克。而这个少女……

　　就是阿克拉茜娅。

　　阿尔扎克找到了阿克拉茜娅，想要带走她。但是却被渴血者发现，最后阿克拉茜娅不知所踪，而阿尔扎克被瑞默尔氏族抓住。

　　“索贝克街666号，西尔维娅·盖伊·吉尔伯特。这可真是……意外收获。”

　　嘭！

　　一声来自门外的轻响，这让图灵浑身一颤，迅速缩入了房间里一间衣柜中，只留出一道小小的缝隙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百六十七章 阿克拉茜娅的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 