    幽暗的裂谷之中，青蓝色的狂风呼啸，里德带着丽桑卓一起回到了“悲伤之桥”。

    虽然两人之间现在的气氛有一些僵硬，但是里德倒是没有真的自己一走了之。

    狂风消散，两人平稳的落地，里德看了一眼丽桑卓，此时这个女人已经恢复了往日寒冰一般冷酷的表情，此时的她，已经再次变成了“冰霜女巫”，变成了冰霜守卫们的神明，嚎哭深渊的织梦者。

    “我走了，你小心一些。”

    虽然知道眼前的这个女人，没有那么脆弱，反而坚强胜过符文之地的大多数人，但是里德还是多嘴说了这么一句。

    这让在上面等候着的洛拉卡·岔舌和西格瓦·半筒箭两人，都是不由为之侧目。

    然而“冰霜女巫”丽桑卓身上散发的冰冷气场，让他们意识到他们这位女主人，似乎并不怎么高兴，于是他们低下了头。

    “嗯。”

    丽桑卓十分冷淡的回应了一声，语调冰冷的让洛拉卡·岔舌和西格瓦·半筒箭两人身体发颤，似乎寒冰的暴怒随时会迸发而出，将他们这些凡人碾碎成雪粒。

    里德点了点头，随后转身便直接的离开，他要去处理一下“不灭狂雷”沃利贝尔的问题。

    那个暴躁的远古半神，对于这片土地来说，确实是一个非常大的隐患，因为他复活回来，就是来开历史的倒车的。

    在弗雷尔卓德这片土地上，远古的人们信仰着栖息于此的半神们，过着原始的茹毛饮血生活，直至寒冰三姐妹的崛起，她们掌控了弗雷尔卓德并为这里带来了秩序。

    人们开始建造自己的定居点，石墙帮助他们阻挡了荒野上的猛兽和无边严寒，农民们开始在土地上耕作，在牧场上放牧，一条条泛滥的大河被修建的水坝阻拦，狂野的自然力量开始为人类所用。

    人类的部族纷纷抛弃了旧神的信仰，转而开始崇敬并膜拜寒冰三姐妹，他们不再遵从野蛮的古道，也不再崇敬古神。

    面对这种情况，弗雷尔卓德的半神们并没有达成一致，以“冰晶凤凰”艾尼维亚为首的几位，选择了和三姐妹进行合作，而沃利贝尔和铁山猪则想要摧毁她们，剩余的半神则像奥恩一样选择置之不理。

    为此沃利贝尔甚至和他的大哥奥恩彻底闹翻，他带着他手下野蛮残暴的熊人族，和寒冰三姐妹的军队开战，丽桑卓一开始被他打败，并且丢掉了一双眼睛。

    但是在里德加入战斗之后，沃利贝尔和铁山猪的计划被挫败，古神的信仰彻底的变成了流传于火炉旁的失落故事，只有极少数的弗雷尔卓德部落还在信仰。

    其实里德和沃利贝尔也很熟悉，在最早的时候，里德是一直和弗雷尔卓德的半神们在一起厮混的，他们对抗着这片土地上，那些和半神们一样古老蛮荒的猛兽，将那些原始的荒野巨兽诛杀驱赶。

    他们也曾经一起并肩作战、情同钢铁，那时的沃利贝尔，还穿着他大哥奥恩打造的符文战甲，他们曾一起对抗岩浆巨蟒隆德，并把那只远古蛮荒巨兽诛杀。

    可惜的是，沃利贝尔太沉溺于战争带来的快感，他无法接受人类变得文明，那些人类在他看来变得怯懦、顺从、软弱，他们已经和这片土地的狂野灵魂彻底断绝。

    他想要撕碎一切人类文明的痕迹，让弗雷尔卓德重返古态，回归真正的野性，人类将再次变得强壮，他将再次被人类敬畏，成为这片土地上所有部族的信仰。

    “他已经忘记了，曾经我们一起对抗的那些，才是这片土地上最原始蛮荒的灵魂。”

    里德走在弗雷尔卓德的土地之上，他已经离开了位于弗雷尔卓德最西北方的“霜卫要塞”，来到了更偏向于南方一点的地方。

    因为丽桑卓告诉他，她曾经在这附近，进入到了一位兽灵行者的梦境，并且在这里和沃利贝尔本尊的降世化身交了手。

    所以里德才会来这边，就算找不到沃利贝尔的踪迹，至少也要先找到几个兽灵行者，问一问他们是否已经感知到雷霆的复生。

    “兽灵行者”是一群有着特殊的天赋的人，他们天生就与精神魔法存在幽深的连接，他们能够感知到周围的无形之物，能够感知到那些蛮荒生物的原始情感。

    他们可以汲取伟大兽灵的力量，并将它们的不羁活力注入自己的肉身和双拳之中。

    想要找到“兽灵行者”，其实也不是那么简单的事情，因为“冰霜女巫”丽桑卓可没有放过这些人，这些能够感知到远古兽灵的“兽灵行者”，无疑和古神们牵扯不清。

    那些换型者之中，大部分人结局都不怎么样，因为想要驾驭远古兽灵力量的人，最终都会被困于那非人的身躯之中。

    最后主导他们身躯的，将不再是他们自己的意志，而是最为原始的狂怒兽灵，很多熊人就是由“兽灵行者”变化而成。

    南方弗雷尔卓德的气候，要比“霜卫要塞”那边舒适的多，而在这边生活的部族也比那边更多，这对寻找“兽灵行者”很有利，因为那些“兽灵行者”大多都依附某个部族，用力量换取生活的条件。

    “兽灵行者？你是说乌迪尔吗？他可能在附近的深山之中吧，没有人愿意靠近那个古怪的家伙，也没有任何部族敢接纳他，他比大多数的兽灵行者都疯癫。”

    里德在一个部族的聚集地，或者说是一个村庄，打探到了“兽灵行者”的消息，在弗雷尔卓德南方是有稳定的村落存在的。

    “乌迪尔吗？”

    这个有些熟悉的名字，激活了里德的记忆，那位“兽灵行者”还在弗雷尔卓德逗留，但从他现在这个糟糕的名声来看，他显然正在被耳畔不断传来的各种声音折磨着，以至于性格越来越孤僻离世。

    “如果沃利贝尔真的已经复活，那乌迪尔一定能够感受到，现在只要找到他就行。”

    里德对于这一点可以肯定，因为没有哪个“兽灵行者”，比乌迪尔更加的有天赋，雷霆的复生绝对逃不过乌迪尔的耳朵。

