    “大点声！你是哑巴吗！？”

    罗艺再次高声呵斥了一句。

    杨仁行能感受到越来越多的目光正在看向自己，直觉得自己正在被人进行无尽的羞辱。

    当然，他的感觉也并没有错，因为罗艺的的确确就是在针对他。

    一群人闹事，他可以宽宏大量，饶恕这群人，但对于领头的, 绝对要彻底打掉他的锐气才行。

    最起码，也要打掉他在这群人当中的威望，不然会有无穷无尽的麻烦。

    杨仁行就算是心中再怎么不爽，但如今的他也没有其他的选择。

    毕竟服软的话都已经说了出去，这个时候再改口，只会让自己越来越难堪, 并没有任何的益处。

    “报告教员！我也起早了！”

    杨仁行闭着眼睛，几乎是用着自己全身的力气，嘶吼着喊出了这句话。

    他能感觉到，在自己说出这句话之后，自己对面的罗艺似乎很是不屑地哼了一声。

    而且声音很轻很轻。

    “知道了就现在去换！”

    好在罗艺并没有变本加厉继续为难杨仁行，而是直接让他回去换衣服。

    这让杨仁行如蒙大赦。

    不多时，便有人陆陆续续从他们自己所在的屋舍当中，重新换好了衣服走了出来。

    在一声声归队的声音中，这些人陆陆续续回到了自己所在的队列当中。

    杨仁行也是其中之一。

    重新清点下人数，看到一百零二人的数量没有丝毫变化，罗艺便将他们带去了后院。

    盐务监如今什么都缺，但最不缺的就是地，尤其是这种无用的废地。

    所以杨勇划分学员区的时候很是大方。

    而学员区的后院，也就是学员区的训练场所，占地足有近二十亩。

    隋朝的一亩并没有后世的一亩那么大，但二十亩加起来，却也有相当于后世标准操场的两倍多。

    地方并不算小。

    看到盐务监居然将他们带到了这边，众人心中都有些小疑惑。

    因为这么大的地方，可在上面却没有任何的东西。

    他们都是世家出身，自然也是有一些见识的, 不管是练功也好，还是学习武艺也好，总是需要有一些东西用来做辅助的。

    最起码练力气的话，那总得需要一些石磨，石盘，石担，要是练武艺的话，各种兵器起码也是要有的。

    当然，这些东西都跟盐务监不相关。

    可哪怕是要学习制盐的话，那不管是书面学习还是实物操练，反正都绝不可能是现在这般空空如也才对。

    不过他们也没有来得及思索太长时间，因为很快，他们便知道了自己如今要训练的内容。

    说起来，他们训练的内容也很简单，只是三个字——蹲马步！

    “盐务监不是什么清水衙门，所以盐务监不会交给你们太多笔墨文书类的东西让你们去练习。

    制盐不仅工序复杂，更需要耐力和体力！所以你们在盐务监的第一课，便是要加强自己的耐力和体力！

    马步！一炷香！都给我坚持住！”

    罗艺走在人群当中, 一边审视着这些人的动作是否标准，一边高声呵斥。

    这些人的出身都不低, 算是勋贵家庭, 而勋贵两个字，往往都是和军功挂钩的。

    面对军营当中常见的蹲马步，罗艺并不担心这些人不知何为马步。

    而一炷香的时间放到后世也不过就十五分钟。

    或许对于前从未接触过马步的人来说，一次直接蹲上十五分钟有些难以支撑，但对于这些人来说，却并不是什么太难的事情。

    最起码，罗艺是这么认为的。

    只不过他没有想到的是，这些人并不是各自家族中的嫡子，家族中对他们的培养不够，也逐渐养成了他们放纵懒散的性子。

    甚至他们当中的绝大多数人，包括杨仁行在内，已经有数年时间，没有这么标准地蹲过马步了。

    所以当罗艺走在人群中，一开始还算好一些，毕竟这些人还能够咬牙坚持。

    但还没等过半柱香，已经陆陆续续有人开始体力不支起来。

    连带着，动作也开始有些放松。

    每当看到有人动作不标准的时候，罗艺便会习惯性地抬腿踹上一脚。

    伴随着时间的推迟，罗艺竟发现，自己已经踹不过来了。

    以至于他甚至需要让其他的教员，帮着自己来踢这些人的屁股。

    可即便是这样，当一炷香快到最后的时候，这些人仍然没几个还能保持着标准姿势的。

    罗艺看着这一幕，简直有些不敢相信自己的眼睛。

    如今大隋灭掉南陈，一统九州，过去了也不过才十年左右。

    而这些因军功获得爵位的勋贵后代，虽然没经过重点培养，但连一炷香的马步都蹲不明白，这堕落的速度未免也有些太快了。

    要知道，这些人虽然继承不了他们父亲的爵位，但依仗着自己家族里的关系，在群中混个小官什么的，还是轻而易举的。

    也就是说，大隋军中的基层军官，他们这些人就能占据着相当大的比重。

    可现在这些人居然就是这副德行。

    这让左监门卫将军之子身份出生的罗艺，心中实在是又羞又恼。

    一想到自己天天早起练武，结果最后却是跟这些人身为同僚……罗艺的心中顿时气不打一出来。

    “废物！一炷香都坚持不下来，你们也有脸说，自己是你们爹亲生出来的！？

    就你们这样的体力，是不是以后连走两步道，都需要人去掺着啊！？

    像你们这种人还出来干什么！？直接找堵墙把自己撞死得了！”

    罗艺的喝骂声回荡在整个训练场地。

    杨仁行等人一言不发。

    心中羞愧或许有，毕竟他们的父辈，祖辈，都是靠着军功得的爵位赏赐，他们这种状态，几乎可以说是将自己父辈祖辈留下的东西统统给丢掉了。

    但此时更多的还是疲惫。

    别看蹲马步是站在那里一动不动，但对于整个人的体力，都是极大的消耗。

    一炷香过去，所有人都已经累得气喘吁吁，但又不能表现得太过明显。

    这种状态，让他们根本没有力气去反驳罗艺。

