    前任攻略的拍摄成本不到三千万，但是最终的收官票房却是39亿，比原时空的票房整整多出了一倍，其原因自然是这部电影的确是是有质量的，前世都没有经过什么宣传就到了17亿票房，这一世周煜文和杨小姐两大顶流，又有张一汕这几个颜值演技都在线的新生代，39亿可能都有点少，再过两年电影青黄不接的时候，估计五十亿都有可能。

    这次的电影让整个佳行传媒都火了，周煜文再次创造了业界神话，用最小的资金去撬动最大的利润，这次周煜文少说也赚了二十亿，更重要的是周煜文捧红了一波小将，继前任以后，几个客串的艺人邀约不断。

    首先就是刚刚毕业的张一汕，虽然说他童年的时候拍过几部戏，而且口碑很不错，但是毕竟是很久以前了，毕业以后曾经陷入一度无戏可拍的境地，最后没办法只能去拍摄网剧，结果拍到一半，周煜文找到他说让他过来。

    当时为了让张一汕过来直接把余罪整个剧组买了下来，如今张一汕也不负众望，直接一炮而红，前任结束以后，一群影视公司找他拍戏，而且给的价格都不低。

    这下子张一汕犹豫了，专门打电话给周煜文说，周哥，现在找我拍戏的人挺多的，你看不然我等一阵子再去拍余罪？

    现在张一汕是周煜文旗下的艺人，一方面他是看自己的发展，另一方面他如果现在去拍别的电影，也能给周煜文带来更多的利润。

    周煜文听了张一汕的话，想了想说：“一山，你想怎么做我不反对，找你拍戏的几个影视公司我也看了，他们给你的剧本基本上都是沿用了前任的渣男形象，说明白一点就是蹭热度，我觉得你是有演技的，息影这么多年学习也不是为了一味的蹭热度, 不然你早就应该火了, 你还是应该找到属于你自己的风格, 余罪的剧本我也看了，我觉得挺适合你，你大可以去放心的演。”

    张一汕想了想道：“我知道了周哥。。”

    于是在前任攻略大火的两个月, 张一汕摒弃了所有对自己的邀约，专心的去拍网剧余罪, 两个月的时间刚好把余罪第一季拍出来。

    接着趁着前任攻略没过去, 余罪刚好上映, 已经上映便引爆全网，这下子张一汕是真的火了起来！

    火了之后, 张一汕上过几次综艺节目，当别人问他最大的感触是什么的时候，他真心实意的表示：“真的很感谢周哥！我刚毕业那会儿压根没人要, 网上全是说我长残了, 好不容易找个网剧拍也被各种讽刺, 幸亏遇到周哥, 周哥为了让我拍前任，甚至直接把余罪剧组买了！没有周哥, 就没有我的今天。”

    张一汕说的真心实意，这个京城大男孩难得的真情流露，说什么都是假的, 但是这一点是真的。

    他又把拍完前任以后的事情在节目里说出来，说周煜文觉得余罪适合自己自己才拍的, 不然自己可能就飘了，从这点看, 周哥对自己是真的不错。

    从此周煜文又在圈子里多了一个提携后辈的美誉，周煜文说要拍电影, 真的是一群人往周煜文那边跑，甚至一些圈子内的女明星是挤破脑袋都想钻到周煜文的床上，这样一个香饽饽谁不爱呢。

    三年前杨小姐跟周煜文的时候沦为圈子里的笑料，所有人都觉得杨小姐是发了失心疯，放着大好的资源不要，三年后大家才明白过来，杨小姐这一波是在大气层啊, 谁能想到七年前崭露头角的臭弟弟，在七年的时间里早已经长成了参天大树。

    拍摄完前任以后，张一汕和杨梓按道理来说应该一起签入周煜文的公司才对，而且这个时候周煜文的娱乐公司的确开始扩充综艺板块和音乐板块。

    张一汕感念周煜文的知遇之恩, 想都没想就加入进来了，所以有了后面的余罪，还有春风十里等等优秀的电视剧，被评为最有演技的新生代演员。

    而杨梓这边，杨小姐过去问了一下意见，杨梓却表示自己过去是没问题的，但是想要麻烦周煜文带带自己的男朋友。

    此时的杨梓已经和一个三流小演员开始了一段地下恋情。

    而这个时候周煜文又名声大火，所以那小演员就想麻烦杨梓帮忙引荐引荐。

    杨小姐把话转述给周煜文。

    周煜文听了这话以后没发表意见，邀请杨梓进公司这件事也是无疾而终了。

    但是不管怎么说，前任攻略这部戏，当时杨梓是友情出演，等于和周煜文结了个善缘，周煜文也记得她的好。

    接下来的一年里，杨梓地下恋情曝光，牺牲小我完成大我，为了那个三流的男演员浪费了好多资源就为了捧红这个男演员。

    结果偷鸡不成蚀把米，男演员没火不说，自己的路人缘也败的差不多了，最后男朋友还想榜上别人和杨梓分手了。

    在杨梓最无助的时候，还是周煜文这边出手，把她签进公司，最后又是启用新人李线，一起合拍了《亲爱的，热爱的》再有就是《心理师》才把杨梓拯救起来。

    当然，这些都是后话。此时是2017年九月份，前任攻略火了，周煜文和杨小姐一个成了娱乐圈教父，另一个差不多是教母级存在，张一汕杨梓因为这部戏小火了一把。

    胖迪那是彻底的大红大紫，本来拍摄《克拉恋人》，胖迪就已经积攒了无数的路人缘，到了前任攻略，把深情的富家女直接演活了。

    因为胖迪的角色，甚至无数人在那边喷周煜文是渣男，就应该选胖迪才是！

    之后杨小姐对着胖迪就是狠狠一番运营，又是拍电影，又是参加综艺，甚至去跑男炒cp什么的，狠狠一波运营。

    直接把胖迪强制的推上了一线的平台，但是很尴尬的是，自始至终，胖迪能拿的出手的作品就是前任这一部，演的还不是主角。

    就是在这种情况下，胖迪还能一路平推，靠着前任这部剧的女二号直接拿到了金鹰女神，别说胖迪本人尴尬，周煜文都尴尬的不行，说这个杨小姐吃相太难看了，好歹慢慢来才是。

    但是杨小姐却是有自己的做事风格，娱乐圈的那一套，她早已经玩透了，管你路人尴不尴尬，赚钱的事情不寒颤。

    前任攻略这部电影本来是给田雨生来拍的，意思就是接着前两部来拍，但是因为周煜文接手，把前面两部的痕迹抹的干干净净，所以拍摄出来以后，大家压根没去前任的另外两部，反倒是因为周煜文当主演，大家把这部电影和六年前周煜文拍摄的《青春你好》串联了起来。

    这么一想，瞬间更感动了，这不就是少年到青年么！

    想想六年青春你好拍摄的时候有多么感动，周煜文少年英姿，而女主角章楠楠也是单纯可爱的，这不知不觉中竟然六年过去了。

    不过遗憾的是，周煜文这家伙好像就是喜欢拍悲剧！第一部的时候这么期待，想着男女主肯定会在一起，结果莫名其妙的在大学里分手了。

    如今六年过去，大家自动忽略了分手那一段，就当周煜文和章楠楠没分手，两人一起成长到了工作的时候。

    周煜文成了成熟大叔，而章楠楠这个小女孩也长成了杨小姐那样的成熟御姐，结果他妈的竟然又没在一起！

    而且这部戏更气人的是女朋友竟然又跟人跑了，微博上这部电影的热度三个月都没有散去，甚至有人表示万人血书！希望周导能拍一部完美的爱情！

    就是，每次女主和别人跑了的电影谁看啊？

    严重怀疑周导是不是被别人绿过？为啥每次都被别人接盘？

    这件事情周煜文去参加电影颁奖礼的时候，主持人还专门拿这件事来调侃，周煜文听了只是笑了笑说再看看吧。

    总而言之，前任攻略绝对是那一年最火爆的电影，不知道看哭了多少人，作为拍摄场地的白洲广场在这一段时间也火了一段时间。

    但是那段时间里保安很忙，动不动就来两个傻缺，穿着至尊宝的衣服在那边大喊女主角的名字，保安是不胜其烦。

    同时白洲广场热度是有了，火是真的火，无数的网红都过来打卡，不少自以为长得很漂亮的人专门从很远的地方跑到成都的白洲广场穿着漂亮的衣服在那边走来走去的，然后一群摄影师会在那边咔咔咔的街拍。

    白洲广场的出现一下子带动了成都的自媒体创业，成都这座城市也因为白洲广场变的更让人向往。

    如今白洲广场已经成了成都官方的一张名片，至于你那本土势力什么的要给白洲广场使绊子，那就是和官方作对！

    什么本土不本土的？四海之内皆兄弟！周煜文成了成都的座上宾，就是你韩天正在官方的面子都没有周煜文的大。

    周煜文也投桃报李，在成都又投资了一个数字产业园，自媒体孵化产业园，还有直播产业园，参与白洲广场网红经济的孵化工作。

    蒋婷在和周煜文重归于好以后就离开了成都去忙自己的事情了，她终于承认了周煜文的能力，也终于知道周煜文这种男人，自己就是白天晚上加倍努力也追不上人家，自己辛辛苦苦在国外学习四年，但是人家周煜文轻轻松松就可以把一切搞定，和这样的男人在一起，蒋婷是感到幸福的。

    她想起母亲的话，真正的伴侣不应该去妨碍男人的发展，而是说帮助男人解决不必要的麻烦，蒋婷觉得自己既然在事业上帮助不了周煜文，最起码要帮周煜文把后宫打理好吧。

    如此周煜文便再也没有了后顾之忧，九月份白洲广场举办了全国最大的一次漫展活动。

    当时整个地铁上全是穿着千奇百怪衣服的人，抖音上也加着推广了一次，有些大人不理解，在那边嘀咕着说世道变了。

    韩青青对漫展向来是情有独钟，这次听说是全国最大当然想去看看了，不仅要去，她还想要cosplay一次，cos的是麻衣学姐。

    一身咖啡色的英伦校服加短裙黑丝袜，长发垂肩，黑丝裹着美腿有点微微的肉感，看的韩小齐愣住了：“不是，你是我姐么？”

    “臭小子，是不是没想过老姐会那么漂亮！？”韩青青摆了一个pose，眨了眨眼睛问韩小齐。

    韩小齐却是大喊一声：“见鬼了！这老娘们竟然是母的！”

    “淦！韩小齐今天我不打的你妈都不认识你我就不是你姐！”

    韩青青追着韩小齐到处跑，一直跑到楼下迎面撞到了韩天正，韩小齐一屁股坐到了地上。

    “臭小子还跑？”韩青青拽住韩小齐的耳朵。

    “爸。”韩小齐弱弱的说。

    “额...爸！”韩青青这才看到自己的老爹，尴尬的笑了笑。

    韩天正瞧着韩青青的装扮微微皱眉：“穿的什么衣服，乱七八糟的。”

    韩青青尴尬的挠头，弱弱的说：“我去换上。”

    “回来，我有件事情想问你。”

    “啊？”

    韩天正面无表情的走到了沙发边坐下，韩青青蹑手蹑脚的跟在后面，坐在旁边，好奇的看着韩天正。

    韩天正正襟危坐，憋了半天忍不住问：“你和周煜文还有联系么？”

    “啊？”韩青青一愣。

    “就问你和周煜文还有联系么？”韩天正问。

    “怎么了？”

    韩天正有些说不出口，但是又不得不说，半天才道：“你那个，和他说找个时间，叔叔想请他吃顿饭...”

    “不是吧？我爹，您老人家叫人吃饭还用得着让我去？你自己叫不就得了？”韩青青无语的说。

    “他直接把我电话拉黑了，我让秘书约他他说没时间，青青，这次就靠你了！他那个抖音到底是什么东西，你问问他，能不能给我们家做个推广？”韩天正在那边说。

    韩青青听了这话撇嘴：“您这早知今日何必当初呢。”

    如今白洲广场火了，抖音也火了，当时一些官网的本地商户能后悔死，尤其是某家奶茶店，当时想着自己是本土的品牌，周煜文肯定要求着自己进去，最起码要免租加免装修费。

    结果周煜文压根没搭理他，自己创建了一个品牌。

    接着抖音一推广，现在整个成都都知道茶颜悦色，对于本土品牌却是连看都不看一眼，白洲广场的商铺是一铺难求。

    溢价都溢到三万了，问题是没人卖啊！

    白洲广场的商铺早已经卖完了，剩下的只租不卖！跟着周煜文来成都做生意的那批人赚的是盆满钵满！

    而本地人看了只能干着急，想用一些下三滥的手段，但是周煜文有官方罩着！官方可不管你能不能赚到钱，他们要的是总体收益！现在白洲广场就是成都的一张名片，哪里都能乱，但是白洲广场绝对不能乱！

