    这和普通的骸骨亡灵好像没有什么区别啊。

    只是骸骨亡灵是举着爪子啊啊啊的上去一通抓。

    狂战骸骨亡灵则是举着斧头、刀子啊啊啊的冲上去一通砍。

    李一鸣心情不太好了，狂战骸骨巨魔也忒普通了点，辜负了自己的一番期待啊。

    但很快，李一鸣就不这么想了。

    狂战骸骨巨魔见自己常规战斗手段无法快速拿下尖刺巨角鹿的时候，战斗的智慧开始展现出来。

    他们充分的利用了自己骸骨之躯不容易死掉的优势。

    只要护住头骨，其他的随便！

    尖刺巨角鹿撞过来了？

    没关系，全力护住头骨，身子啪啦一下就被撞散了架。

    等到冲过去了，又开始重新拼接，再次恢复原状。

    更有甚的，怕护不住自己的头骨，直接薅下来扔到远处，等危机过去，再捡回来。

    一时间，噼里啪啦的声音不绝于耳，满场骨头与脑壳乱飞。

    彡(-_-;)彡

    李一鸣捂着脸，没眼看啊。

    他偷偷看了眼身旁的奥利，这家伙一点没感觉不对，反而双眼放光，好像学到了什么。

    喂喂喂，醒醒啊！

    前面战斗的是亡灵，可你是个活的啊！

    你那脑袋薅不下来！

    被尖刺巨角鹿正面撞到，死是你唯一的结局啊！

    可别以为自己学到了就去犯傻啊。

    一番折腾，狂战骸骨亡灵是一个都没死，反而是尖刺巨角鹿被撩翻了几头，剩下的也都身上带伤。

    “先祖好厉害，还有这样的战法啊，我根本都不想不到！”奥利语气惊羡的感叹道。

    李一鸣撇了他一眼，没吭声，只是在心里吐槽。

    不是你想不到，而是你做不到。

    就这样的战法，告诉你了也白扯啊。

    似乎是同伴的死，亦或者身上的伤势，刺激到了尖刺巨角鹿，它们发狂了。

    受伤的野兽是最危险的。

    尖刺巨角鹿开始了集体冲锋，一波接着一波，几乎没有停顿。

    这下子狂战骸骨亡灵顶不住了，他们根本就没有时间回复身体！

    好几个狂战骸骨亡灵扔掉了脑壳，却差点被来回冲锋的尖刺巨角鹿踏碎。

    这下危险了，要不然把他们叫回来？

    李一鸣有些纠结的想到。

    根据方才的战斗来看，这些狂战骸骨亡灵不能说是弱，但没达到他心中的预期目标。

    李一鸣刚打算让狂战骸骨亡灵撤退，场面却发生的变化。

    一名差点被踏碎了脑壳，刚刚拼接好身体的狂战骸骨亡灵，眼眶中的红光大炽。

    奇异的红色能量自他的眼眶向着全身蔓延，身上的战斗装如同染血之后又被点燃。

    他长大嘴巴，做出了怒吼状。

    激活战斗装之后，狂战骸骨亡灵如同打了鸡血，化作一道红光直扑尖刺巨角鹿。

    单手斧在尖刺巨角鹿的肋下一扫而过，却划出了一道深可见骨的伤口。

    速度暴涨，力量暴涨！

    这是……狂化？！

    李一鸣想起了狂战骸骨亡灵信息中的一条特性。

    随着第一个狂战骸骨亡灵狂化，其他亡灵也纷纷开始狂化，向着尖刺巨角鹿疯狂进攻。

    尖刺巨角鹿面对狂化后的亡灵，几乎没有抵抗能力，哀鸣着倒地。

    完全就是一面倒的屠杀！

    李一鸣握紧了拳头，这才是我想要看到的！

    一旁的奥利也看傻了，呆呆愣愣的。

    “你们的战斗装也可以狂化吗？”李一鸣看到奥利傻乎乎的样子，忍不住问道。

    “有，但是一次性的。”奥利老老实实点头，眼睛却还在那些狂化的亡灵身上。

    “为什么是一次性的？战斗妆不能再绘制的吗？”李一鸣疑惑不解的问道。

    “领主大人，狂化是禁忌战斗装，我们狂战巨魔一生只能用一次狂化战斗装，用完就……死了。”奥利无奈的说道。

    如果能无限使用狂化战斗装，那狂战巨魔还怕啥？

    干就完了！

    那个种族敢和狂战巨魔开战，那就一群开了狂化战斗装的巨魔冲上去干！

    就不信有多少能顶住！

    奥利的话让李一鸣浑身一颤。

    不是吧，不是吧，只能用一次吗？

    那我的亡灵……

    如果把这一次珍贵的狂化用到尖刺巨角鹿身上，李一鸣能心疼得捅自己两刀。

    这可是能大杀器啊！

    战斗结束了，所有的尖刺巨角鹿无一生还，全部被狂化的亡灵干掉了。

    稀里哗啦……

    随着最后一头尖刺巨角鹿倒下，狂战骸骨亡灵也化作了一地的碎骨。

    我屮！

    我的亡灵啊！

    李一鸣冲了过去，奥利浑身一震，也带着狂战巨魔们冲了过去。

    来到最近的狂战骸骨亡灵身边，李一鸣低头检查。

    灵魂极度萎靡！

    但魂火并未熄灭，还好还好！

    只要魂火还没熄灭，亡灵就不会死，过段时间自己就能恢复。

    李一鸣又捡起了几根骨头观瞧。

    上面依然有着战斗妆的彩绘，只是颜色暗淡了许多，并未消失。

    自己不懂战斗妆，但奥利懂啊。

    李一鸣转头看向奥利。

    奥利探头探脑的看了看，一副惊讶、渴望、开心混杂在一起的表情。

    “怎么回事？”李一鸣把骨头举到奥利面前问道。

    “这是永久战斗妆啊！永久的！”奥利嘴皮子都哆嗦了。

    “解释。”李一鸣懒得废话，盯着奥利说道。

    “永久战斗妆是个传说，我们正常的战斗妆一般使用一次之后，就会消失，要重新绘制才行”

    “这也是为什么我们每次战斗之前，都要绘制战斗妆的原因。”

    “但永久战斗妆不同，这种战斗妆使用之后，颜色会变淡，但不会消失。”

    “一段时间之后，使用过的永久战斗妆就会自行恢复，可以循环使用。”

    奥利激动得难以自制，永久战斗妆他是真的没见过，只是听说过。

    恐怕现在的狂战巨魔一族中都没有永久战斗妆存在。

    可现在有了，不仅有了，还有一群！

    难不成转化成亡灵，就可以拥有永久战斗妆？！

    奥利的眼睛越睁越大，思想也开始向着奇怪的方向滑去。

    “领主大人，那个，我能不能转化成亡灵？”奥利终于还是没忍住，扭捏的问道。

    “……”李一鸣盯着奥利没说话。

    你特么刚才到底瞎想了些什么？

    怎么就偏到要把自己变成亡灵这个方向上去了？！

    真是见了鬼了！

    “转化成亡灵很简单，你把自己弄死就成。”

    “但我现在无法保留你的意识，也就是说成为亡灵之后，你是个全新的亡灵。”

    李一鸣决定还是对奥利实话实说，以免他犯傻。

    听到李一鸣前半句话，奥利都已经横到脖子上了，打算直接抹脖子算了。

    再听到后半句，又姗姗把斧子放了下来。

    不能保留意识就还是算了吧，变成全新的亡灵，那也不是自己了，无法体会到战斗的快乐。

    “把他们收拾一下带上，我们回领地了。”李一鸣指了指地上散乱的狂战骸骨亡灵说道。

    “是！”奥利连忙让巨魔去收拢先祖的骸骨。

    就在此时，一名狂战巨魔跑了过来，在奥利的耳边低语起来。

