    同一时间，宋昭准时去沧澜学院与方院长学习。

    几个时辰的学习时间很快过去，方院长说有大事要宣布，便带着宋昭一块去了学生大会厅。

    沧澜学院普通学舍以及精英学舍所有学员都来了。

    精英五名学员坐在第一排，普通学员坐在第二排。

    尹宛央扫了眼身侧的宋昭，俏脸神情有一些莫可言状的莫测难辨。

    宋昭感受到了尹宛央的视线，纯澈眼眸波澜不惊。

    方院长紧跟着开口了，“相信各位学子已经得到消息，南越国使节不日后就会来我们大盛朝进行文化输出的交流会。

    南越国会派出文臣武将以及他们那里第一学院的几位精英学子。

    届时，除了国与国之间的文化输出，，我们沧澜学院会与南越国第一学院的精英学子进行学术交流会。

    南越国崇尚的是女子无才便是德，对我们女子的学术很轻视，到时就请诸位学子与他们积极探讨交流，把咱们沧澜学院的底气展示出来，咱们女子也能比男子更加优秀。”

    此话落下，诸位姑娘积极的应了下来。

    天下共有四国，其中就属南越与大盛朝扩展的最好。

    南越国地处西域，贸易不如大盛朝发达，而大盛朝军士不如南越国的莽汉能打。

    特别是南越国有一片地域，最擅制蛊毒，制作出来的效果特别好，做任何事都事半功倍。

    两国一直处在一个互相警惕试探的局面。

    南越国觊觎大盛朝贸易与资源扩展，大盛朝觊觎南越国强有力的军队以及蛊地文化。

    两方老大，都暗搓搓的想要攻打对方，从中获取利益。

    这次说着是交流会，其实就是两方国家的综合实力比试，想通过这种试探的方式，观察一下彼此局势。

    涉及到国土荣誉，人人有责。

    便是不问世事的方院长，也很重视。

    “宋昭，你是沧澜学院的学术担当，到时候你就带着精英学舍的四名学员，同我一起去欢迎他们，带他们了解我们学院里所学的知识。”方院长用商量的语气问宋昭方不方便。

    宋昭支着下巴，有些漫不经心的说，“方院长，我最近可能没有时间。”

    方院长有些遗憾。

    其实这种交流会不是校验，并不会让两方学员考试，只是彼此交流一下彼此的学术，打探对方都学了什么。

    方院长对沧澜学院的教学质量还是很有信心的。

    再加上宋昭的脑子，轻松就能碾压对方。

    而一但碾压成功，就等于是为国争光，是一件很有荣誉感的大好事。

    可惜宋昭捡不到这个便宜。

    这么多学子，方院长也不好劝说，以免引来群愤。只好对尹宛央说道，“那就尹宛央来做学员代表。”

    尹宛央只觉得天上掉馅饼砸了下来，十分惊喜的连连点头，“好的方院长，我定会好好接待的。”

    说着还看了一眼宋昭，心想宋昭是知道她不可能成为正一品郡主，所以才放弃了这次做代表的机会吧。

