    拖着疲惫的心回到别墅，路明非一头栽倒在床上。

    今天他只有两节课，炼金术和数学。

    数学没什么好说的，和班里的同学一起上，课确实比仕兰高中深奥了不少，但听懂还是没问题的，拿着课本自学也不难。

    总得来讲，数学课很友好。

    但是与之相反的就是炼金术了，它很不友好。

    随后那管炼金药剂最终并没有爆炸，但是却释放出了打量极为刺鼻的气体，其扩散速度之快哪怕是以路明非的爆发速度都闻到了一些，让他顿时有了一种天灵盖里被抹了芥末的畅爽感。

    炼金术真危险啊……

    至今还有点想打喷嚏的路明非不禁感慨。

    虽说那个世界炼药也很危险，但是炼药师毕竟是修士，而且作为掌握先进生产力的高级技术人才，一个个都是富得流油，炼药的时候防御性的阵法和法宝绝不会少，就算出现意外大多也就是灰头土脸而已，不像今天的炼药课老师，吸入那些刺鼻气体后就不停地咳嗽流眼泪，最后被校医院给抬走了。

    临走前这位老师还不忘一边流泪咳嗽提醒路明非等人要自学课本上的炼金术发展史概述。

    路明非也不知道该说这位老师是奇葩还是敬业。

    而更离谱的是其他四个学生一个个都是一副司空见惯的样子，面对老师的叮嘱甚至还能一脸平静地点头应下来。

    同学！老师都上担架了啊！她嘴角都吐沫子了！你们这么淡定真的没问题吗？！

    路明非觉得自己可能来了一个从各种角度上讲都相当不得了的学校。

    不过相比于把自己搞进医务室的老师，那位少白头的同学更加引起他的兴趣。

    老师被送进医务室是因为距离试管太近，气体挥发的时候来不跑路，其他三位同学虽然不像路明非一样坐在后排，但是基本也坐在教室中间，以混血种的身手和反应速度跑得也算及时，虽然出去后也咳嗽剧烈，但是只咳了几分钟就缓过来了。

    唯独那位坐在最前排的白毛兄，他明明和试管的距离也很近，但是冲出教室后却丝毫没有吸入那些气体的表现，立刻就掏出电话了联系了医务室，别说咳嗽了，连喷嚏都没打一个。

    慌乱之中路明非隐约察觉到了他在老师喊出“同学们快跑”时身上立刻散开了一个奇特的球形气场，气场笼罩了他和他身边的桌椅，但是却没有对桌椅造成任何影响。

    当时情况紧急，路明非也没来得及仔细探查，但是如果不出意外，那位白毛兄能毫发无伤，肯定是球形气场的功劳。

    莫非那个就是传说中的言灵？也不知道是什么言灵。

    言灵选修课要高三才会开放，所以路明非对言灵并没有太多了解。

    犹豫了一会，他打开手机QQ，给副校长发过去一条消息，几分钟后，副校长发来回应。

    守夜人：贤弟你说的这个言灵应该是“无尘之地”，这是一个序列很高的言灵，能够形成领域操控气流，排斥领域范围内一切使用者想要排斥的东西，甚至可以在一定程度上防御热武器的轰击。

    路明非：防御热武器，听起来很厉害的样子啊！

    守夜人：言灵的威力在很大程度也是依赖混血种的血统的，学院里把无尘之地这个言灵开发地最好的老师，可以在数十米深的水下展开领域，顶着水压排开领域内全部的水。他的无尘之地甚至可以硬抗几发RPG，但是太多了也扛不住，体力跟不上的。

    路明非：厉害啊！不过说起来，那哥们有无尘之地才敢坐在最前排，其他敢上炼金课的学生可真是勇士。

    守夜人：炼金课？我给你选的炼金课不是理论基础课吗？潘云鹤给你们做实践演示翻车了？

    路明非：潘云鹤？是我们炼金课老师的名字吗？她还没来得及告诉我她姓什么就因为调错药剂上了担架了，没想到她的名字这么男性化。

    守夜人：她？潘云鹤是男的啊！他是混血种界很有名的自由炼金师，很多老家伙跟他比也就半斤八两，算是个很有潜力的年轻人。卡塞尔学院邀请过他好几次都被拒绝了，最后是中国预科班的校长亲自出面才把他请到了你们那边。

    路明非：男的？

    守夜人：哦！我知道了，应该是他又出差了，所以他的爱人在给你们代课！她的爱人是卡塞尔学院装备部淘汰下来的实习研究员，据说她当年只差一步就能转正，成为装备部有史以来第一位女成员，但是最后还是功亏一篑，后来她就和潘云鹤在中国结婚了。

    路明非：这样啊……但是这位老师的炼金术水平好像一般啊。

    守夜人：正常，她是唯一一个靠着纯科学能力进入装备部实习的研究院，其他研究员全部都是科学和炼金术齐上。

    路明非：所以她的炼金术水平可想而知……难怪她把学生们都送进了校医院，学校也不管管？

    守夜人：这种小事有什么可管的？混血种皮糙肉厚的，去医务室待两天而已，就当放假休息了。

    路明非：嘶……

    守夜人：况且那位老师毕竟是装备部出身，虽然最后实习还是被淘汰了，但是多少沾了些装备部那帮疯子的习气，本身虽然不如潘云鹤对学院重要，但也属于不可多得的人才了，大多数事学校都会对她网开一面的。而且据说她年轻时也是位美人啊！可惜岁月如刀啊……

    路明非：大哥，人家有老公了……

    守夜人：龌龊！我只是想欣赏美好事物而已！

    路明非：话说这个装备部究竟是何方神圣？疯子习气是啥意思？里面莫非都是一群科学怪人或者炼金怪人？

    守夜人：科学怪人？科学怪人见了他们都得腿软！关于这帮人我很难具体跟你解释，你自己到卡塞尔学院本部的论坛注册个账号，然后去守夜人讨论区，我给你弄个管理，你自己慢慢看吧。

    路明非：守夜人讨论区？

    守夜人：就是学校论坛里我管理的一个版块，给学生们老师们在网上交流用的，你把它当成卡塞尔学院的网上BBS就行了。

    路明非：懂了！

    打开电脑，输入副校长发来的网址，路明非进入卡塞尔学院的论坛，然后用学号注册账号。

    “ID？这个填什么啊……算了，也填酆都吧，懒得想了！”

    在“注册ID”一栏填下酆都，路明非点击注册，随后副校长给他上了管理员。

    “让我看看这个装备部干了什么天怒人怨的事情……”

    路明非一脸好奇地搜索有关装备部的帖子阅读起来，然后脸色逐渐僵硬。

    实验新武器在校内炸毁教堂？

    这算是科学对神学的宣战吗？但是装备部好像也用炼金术啊！

    在撒哈拉沙漠实验大型炼金飞弹意外击落美军战斗机？！

    见鬼！美军战斗机没事在撒哈拉沙漠上面飞什么？

    在猎杀死侍的行动中装备部提供的武器失控导致路易斯安那超级圆顶体育馆百分之十一的面积受到不同程度的损伤……

    这是恐怖袭击吧？这绝对是恐怖袭击吧！

    因为肯德基涨价企图操控无人机撞击五角大楼以警告美国国会……

    这特么什么见鬼的理由！本**见了都要下跪啊！肯德基涨价你去找山德士上校啊！

    面无表情的合上笔记本电脑，路明非觉得自己应该考虑一下退学的相关事宜了。

    装备部这样，其他学生但凡能有装备部十分之一的风采，这个学校恐怕就能让为之汗颜！

    蝙蝠侠来了都得喊克拉克救我！

