    姜唐见到这么多人，其他的炼丹师都低下了头，只有大师兄恼怒地瞧着他，她嘴角露出了一个潇洒又邪魅的微笑：

    “唉，曾经在北城仙门，我就挺羡慕你们能有炼丹技术，真是闻名不如见面。”

    但师兄听了这句带着讽刺的话语，气得他的胡子都直了起来，却不知不觉的把长老这个两个字叫了出来：

    “长老，你不要太过分了，咱们怎么说也是炼丹峰里的主力，今天只是发挥失常而已。”

    大师兄的大声叫喊，姜唐并没有生气，继续还是笑着说道：

    “哦，发挥失常，这对于一个炼丹师来说，真的不是那么美好。”

    “你……”大师兄被气得说不出别的话语。

    “长老，你就指教一下我们的炼丹技术吧！”

    大师兄生气的模样，别的炼丹师却不敢生气，以前他们都很傲气的，谁让他们今天发挥失常了？

    这位是空降的长老，他们是有傲气，可这傲气也建在立在知道别人的底细，掌门空降下来的人，无论他以前出生是什么样的。

    炼丹峰峰主都放弃埋坑，他们这些棋子，又怎么敢乱说话？

    等探清楚了这个人的底细再说，更何况就算空降的长老没本事，也不是他们能反抗的，毕竟别人的修为已经比他们高。

    也许已经比仙门里的金丹长老修为还高，就算他不会炼丹，也是长老。。

    那些人只是心里想想，并不敢在大师兄的面前对长老拍马屁，只有进来的门卫，感觉自己和长老有点熟，大胆的提出建议。

    他刚说完话，大师兄瞪眼他，他察觉到了大师兄恼怒的目光，只能低下头，却不敢收回刚才的话语。

    作为一个仙门里的弟子, 如果有机会变强, 谁不想？

    今天如果有这样的机会变强, 他学会了长老的炼丹术，那就不用守在门口了呀！

    被大师兄瞪了眼，他都不想放弃这么好的机会。

    掌门都看得起这个人, 说明这个人真的挺厉害，一定不是简单普通人之类。

    姜唐听了门卫的话, 又见到大师兄, 还有别的弟子敢怒不敢言, 他们的傲慢已经付出了代价。

    姜唐也不想太为难他们，予人方便, 就是给自己方便，既然已经答应了，在这里做挂名长老, 他们的傲陨落慢直到给他们一点点教训就可以, 不需要在仙门里添敌。

    况且大师兄就算是傲慢, 想坐他的位置, 那也只是他想想而已，就算是他能力行, 修为不行，也做不了长老，仙门里的规矩在那里呢！

    姜唐不再为难这个人, 也不再嘲笑他们，说的再多也只是废话, 会降低了他的品格。

    “我给你们演练一遍，能不能学到是你们的能力, 可别给上面说，我没教你们, 就教你们一次，我可不收笨的弟子，我这个长老可没空一直呆在仙门，我已经和掌门说了，几天后会离开仙门。”

    “长老，你真的会走啊？”

    “这件事会开玩笑吗？”

    “长老，那你快教我们吧, 就算我笨，也要努力学习你的手法。”

    “好，虽然我丑话已经说在了前面，我挺希望你们学好, 怎么说我也曾经教过你们，如果你们不学的会，这不只是你们的错，还会有人笑我的，所以你们一定要认真。”

    大师兄见到姜唐不断的说，对他瞪眼吹胡子，想跟着再说些什么，却被他的师弟们拉住了。

    觉得就算是好狗，也得让他表现一下。

    姜唐把一个普通的炼丹炉拿出来，就放在火炉边，不习惯用别人的炼丹炉，仙门里的炼丹炉也是别人用过的，况且他们刚刚在练丹炉那边练过丹。

    “你们看，我这炼丹炉是最普通的，也许和你们的炼丹炉差不多，也用你们这里的火种，我就给你们教一下我学炼丹术的基础，这是一套我刚刚学炼丹时学过的。”

    “吼吼，还说是长老，刚才还催着教我们，你也别把大话说的太早了，教我们基础？我们这些在炼丹峰的人，还需要学基础吗？”

    大师兄再也忍不住说了，他说出这些语言，也正是师兄弟们所想，却不敢说出来的话，这次没人阻止他说。

    “好吧！那我就让你见识一下，什么叫好的基础，别看我教的你们是基础，可你们连基础都学不好，学不会的话，是没可能成为高级炼丹师和极品炼丹师。”

    姜唐不和他们计较，却不等于没有脾气，一而再再而三的被人挑衅，佛都有火啦，更何况他是一个活生生的人。

    姜唐不管这些人还想说什么，直接一挥手把炼丹炉的盖子打开，丢进去一些他空间里普通的草药。

    洪荒至宝灵田空间出品的草药，就算是普通的草药也不凡，他就炼制金丹期以下服用的补灵药。

    这种补灵药对他现在的修为灵府已经没有作用，却对眼前这些人很有用，他们炼制的都是下品和中品，如果能炼制出高级的给他们服用，他们的修为可能不会像现在这么的差。

    这就是大门派的资源不如十大世家，可以说比普通仙门好一点，要不然当年他也不会只做杂役弟子这么低级弟子，会在仙门里熬了三年。

    那可是青春的代价，人生中又有几个三年呢？

    修仙界里的人，像他现在的修为可能有2000多年的寿命，这还是加上了吃寿果的原因。

    在场内的人见到姜唐放进炼丹炉的草药，虽然和他们炼制的草药是一样的，可闻起来好像是灵气浓郁的多。

    姜唐把草药丢进了丹炉，双手划动打出手法，这是最慢的速度，真的是他，开始炼丹时的基础，可这种基础也是他空间出品的秘籍。

    让他打出一道一道的灵气进入炼丹炉，闭上眼睛双手还在动，神识已经能感觉到炼丹炉里面的草药变成了液体。

    他又打出一道道的灵气，还有手法，这些手法他已经放慢了动作，却也让人看的眼花缭乱。

    大师兄和大家一开始看不起姜唐，以为他只是吹水的。

    在他的动作下，就算从来没有见过这种手法的，也知道他的手法厉害。

    大师兄和弟子们从一开始的轻视，变成了表情郑重，眼定定的盯着姜唐一眨不眨的，就怕一眨眼错失了一个手法。

    姜唐感觉到炼丹炉里面的液体已经开始凝固，双手又滑动了几个手法，丹炉里面的液体慢慢地凝固成为了丹药。

    姜唐的嘴角露出他常挂在嘴边的笑意，这是一种自信的笑容。

    众人紧张的看着姜唐，见到他一拍炼丹炉，炼丹炉的盖子打开，从炼丹炉里面飞出来十颗高级丹药。

    炼丹房里面的人都张大了，嘴巴不敢相信的看着，姜唐把这十颗补灵丹装进入一个玉瓶子。

    姜唐平常教人炼丹不会费这么大的劲，干出五颗最高级丹药，那已经是这普通炼丹炉的功能，还有他放慢的动作，普通的火种，能炼制出十块丹药，这正是他的炼丹技术在提升。

    他就这些人的手法真的是他一开始学习的基础，和他现在练出极品丹药的手法不一样。

    他又不笨，教会徒弟饿死师傅的事，他肯定不会做。

    能教这些人高级炼丹术已经不错了，这也是看在他也曾经是仙门的人份上，就他们刚才看不起他的样子，不是看在仙门的份上，他会掉头就走，谁稀罕那个挂名长老的名分。

    “长老，您太厉害了。”守门的这个弟子第一个反应过来，拍手掌。

    其他的弟子不得不佩服的拍手掌，就连大师兄也没有了刚才的怒气，这人的炼丹术的确比他们勾的多。

    不管这个长老教他们的只是普通基础，还是已经给他们教了身上的最高技能，但这个人的确比他们厉害。

    大师兄的炼丹术无法提升，他一直认为是修为不够的原因。

    看到了姜唐使出来的手法，他知道是手法的原因，不是她们现在的手法不行，而是没有更高级的手法。

    大师兄，顾不得和别人一样拍马屁，他脑子里已经记录了姜唐炼丹的手法，想要自己练习一遍。

    看看学了这种炼丹手法，他的炼丹技能是不是高了？

    从前的炼丹术，就算是炼制高峰期，最好的时候也只是一炉丹药，有一两颗高级丹药，有时候只有中品和下品，运气不好的话，还会炸炉，这次他有时候练字，别的新的丹药废掉了好多的草药。

    大师兄默不作声的炼丹，打出的手法还是长老教的。

    别的弟子也不闲着，他们都找了一处空的炼丹炉，把脑海中学习到的炼丹技术发挥。

    姜唐站在此处，眼神看着她们练丹，就算是他放慢了速度，这些人的炼丹速度也比不上。

    不过学他的手法还是学对了，让他们把一炉丹药炼制出来，众人发现他们炼制出来的丹药，虽然没有姜唐出品的高级丹药多，只有一两颗高级丹药，可那也是高级丹药，是他们炼丹技术的提升。

    “哈哈，我也能炼制出来高级丹药了。”

    最高兴的就是守门的弟子，那这个做守门的地址什么时候能炼制出过高级丹药？

    只是一个守门的弟子，学习炼丹技术也只是在藏书阁里学，为了学习炼丹术，把得来的钱都用在租炼丹房，买灵草上。

    守卫如此高兴，其他的弟子也高兴，也跟着跳着跳着。

    大师兄也很高兴，却为了面子，不敢对姜唐说出感激的语言。

    “好了，你们继续练吧！这里交给你们了。”

    姜唐觉得功成身退，已经尽到了他的责任，该帮的已经帮了，以后他们的成绩如何？

    那完全是要靠他们自己，先们能不能壮大起来，也必须要靠他们自己。

    姜唐出了炼丹房，他没有回长老的院子，却往炼器峰而去。

    留在燕微微院子的一丝神识，感觉到了燕微微和蔡香香已经从房间里出来。

    姜唐去两个女孩院子，又想和他们喝酒，也想和她们聊天。

    姜唐行走间已经不需要用他以前的步法，仙门里不能用法器，他却有这个能力行走如飞，几个起落就到了炼器峰燕微微院子门口。

    那些在燕微微院子周围巡逻的师兄弟，见到姜唐又来了，对她瞪眼，却更不敢说什么，觉得这个人更神秘，好像修为又涨了。

    这是一个修为者的直觉，强者为尊的修仙界，谁敢说一个不字？

    敢对一个修为高的长老不尊重，那就等于说他们的前程完蛋了。

    无论这个是不是这座山峰的长老，那也是一位长老，敢对长者不敬，那就等着吃拳头吧。

    姜唐对于这些敢怒不敢言的汉子，不在意他们的目光，在他们的面前，光明正大的进入燕微微院子。

    燕微微和蔡香香正在客厅，蔡香香出来之后就进厨房做了大餐，已经把大餐放在了桌子上。

    两人却没有第一时间吃饭，他们相信姜唐一定会再来，不过为了保险起见，还是发出了信息。

    “两位美女，是等我吃饭吗？”

    “姜唐，蔡香香又做了大餐，等你一起来吃饭。”

    “哦，蔡香香的手艺不错，闻起来很香的肉，能不能做多一点这样的肉？”

    “姜唐，这次还不够我们吃吗？厨房还有嘞，我之前准备了那么多肉在厨房，是你吃了，还是别人进来了？”

    “呵呵，燕师姐知道的，我身边还有宠物，宠物说美女做的大餐很美味，非要我带一点给他，而且胃口很大，一口就把这么多肉吃了。”

    “姜唐，是之前的那只小鸟咩，他怎么变得这么大食了？”

    “对，就是这只小鸟，现在长大了，吃的太多了。”

    姜唐说完这句话后，拿起筷子吃，在空间里看到外面有大餐的二曜在流口水，却又一想到之前姜唐拿了又进来空间，并不是他自己一个人吃。

    现在被美女把它当作是饭桶，它不由自主的瞪了一眼青牛。

    青牛也正在里面看外面，看着大餐就流口水，香味实在是太香了，二曜对它瞪眼毫无知觉。

    “嗯嗯，好吃，美女的手艺长进了。”姜唐吃了一口肉，感觉到好好吃。

    “姜唐，我有名字的，不要美女美女的叫好吗？”

    “我喜欢叫你们做美女，你们确实也是美女，呵呵。”

    “姜唐，你的嘴巴这么甜，难怪这么多女孩喜欢你，可不能再甜了，会让更多的美女迷上你。”

    燕微微也跟着开玩笑。

