
　　“都解决了？”

　　艾伦刚一回到王宫的议事大厅，龙就第一时间开口询问。

　　毕竟克洛克达尔的实力虽然不怎么样，可是沙沙果实对阿拉巴斯坦生态系统的破坏绝对是灾难性的。

　　尤其是那些被埋葬的绿洲，哪怕有其他恶魔果实能力的帮助，恢复起来也不是一件容易的事情。

　　“当然！我用这份冥王的设计图作为诱饵，给他找了点事情做。”艾伦轻轻晃了晃手中那几张不知名材料制作而成纸张。

　　“这……这就是古代兵器冥王的设计图？！！”寇布拉国王猛地从椅子上站了起来，眼睛里闪烁着难以掩饰的震惊。

　　作为娜菲鲁塔利家族的直系后裔，他的责任之一就是保护好古代兵器冥王的信息。

　　可现在，这个传说中只需要一炮就能毁灭一座岛屿的恐怖武器，已然出现在自己的面前。

　　“嗯！没错！不过它并没有外界传闻中的那样厉害，只不过是一些八百年前那个古代国家残留的过时技术而已。怎么，你想看吗？”艾伦十分大方将手上的图纸递了过去。

　　可这个举动，直接把寇布拉吓了一跳，赶忙拼命摇头：“不！不！不！千万别给我，我可不想看到它。”

　　“可以给我看看吗？我倒是很想知道，号称能够毁灭世界的极恶战舰究竟是什么样子。”萨博语气中带着强烈的好奇。

　　不光是他，不少革命军的高级干部也都露出了兴奋的表情。

　　因为在他们看来，己方得到像冥王战舰设计图这样的东西，就意味着掌握了彻底推翻世界政府最重要的筹码。

　　不用多！

　　只需要制造出那么一两艘，就能对世界政府下属最大的暴力机构——海军造成巨大威胁。

　　就在萨博的手指刚刚碰到图纸边缘的刹那，龙突然开口制止道：“停下！那东西可不是你应该看的。”

　　“为什么？”萨博脸上露出了不解的表情。

　　还没等龙开口，艾伦便笑着解释道：“因为不管是谁看了这张图纸，都会成为五老星和世界政府下属CP谍报机关的重点关照对象。

　　除非你有足够的实力可以让他们投鼠忌器，不然就等着后半生在躲避追捕中度过吧。

　　更何况，你以为造出一艘冥王就能保证自己在大海上所向无敌吗？

　　别天真了！

　　我刚才说过，这只是一份八百年前落后技术的结晶。

　　以恶魔果实和世界政府眼下所拥有的技术实力，只需要几次交战就能复制的七七八八。

　　到时候，你们将要面对的会是一支完全由冥王复制体构成的庞大舰队。

　　所以从现在开始，你最好忘掉跟冥王有关的一切。

　　至少在推翻世界政府之前，千万不要产生可以考一艘冥王来击败敌人的愚蠢想法。

　　这种技术研发和工业力量的差距，是你们革命军在短时间内根本无法企及的。”

　　“他说的没错！”龙也跟着附和道。“别忘了，在盟约中我们要履行的责任是重建秩序，把广大民众从腐朽堕落的贵族压迫中解放出来。而摧毁世界政府和天龙人统治的事情，就交给恶魔海贼团去做吧。”

　　“原来如此！我明白了！”萨博立刻放弃原本的打算，脸上浮现出若有所思的神色。

　　随着革命军对冥王设计图的强烈渴望慢慢平息下来，议会再次把关注的重点转移到对阿拉巴斯坦王国内部恶劣生存环境的改造和恢复方面。

　　而艾伦则独自一人坐在角落，饶有兴致翻看着这几张密密麻麻写满了各种资料和数据的图纸。

　　大概十几分钟过后，青雉终于忍不住来到近前，用不是很确定的语气问：“你确定冥王的设计真的已经过时了？”

　　“是的！我非常确定！虽然其中有一小部分仍旧有许多可取之处，但整体上已经彻底落后。我敢保证，在真正的海战中，我的无尽深渊号绝对能击沉一支由冥王组成的舰队。哦，差点忘了说，由于这玩意的武器根本没办法缠绕武装色霸气，所以它对自然系恶魔果实的威胁基本为零。也就是说，一个自然系恶魔果实能力者，就能轻而易举摧毁一支冥王组成的舰队。”

　　说罢，艾伦直接把图纸扔到桌子上，语气中带着赤裸裸毫不掩饰的轻蔑。

　　作为一个唯物主义者，他实在无法理解“科学靠考古”这种奇葩的思想。

　　毕竟从客观规律上来说，技术和思想都是随着时间的推移而不断积累、进步。

　　过去比现在先进，只会出现在文明衰退、断档和灭亡的情况下。

　　很显然，海贼王的世界文明或许在八百年前有过一次衰退，但绝对没有断档和灭亡。

　　再加上那位号称拥有超越当前世界五百年智慧的贝加庞克博士，世界政府的研发能力绝对算不上弱。

　　“那一炮毁灭一座岛屿的武器总归是真的吧？”青雉盯着桌子上的图纸继续追问道。

　　“呵呵，从最简单的能量守恒角度来说，你觉得那样的武器打出一发之后，需要多长时间来补充能量？的确！这张图纸记载了一种威力的舰炮，但建造和使用它所需要付出的海量资源，即便是财大气粗的海军也不一定用得起。所以没必要那么恐慌，冥王只是一件武器，它什么都改变不了。真正能够改变世界的永远只有人！拥有坚定意志和强大实力的人！”艾伦漫不经心的说出了自己对于武器的观点。

　　在他的眼中，所谓的古代兵器冥王，实际上有点类似于于地球上的热核武器。

　　尽管威力巨大，但是制造和维护的花费都相当惊人，而且还没有办法拿出来作为常规武器使用，就价值上来说，根本比不上“无尽深渊号”。

　　尤其后者的电磁炮还可以作为一个核弹头的发射架，把当量高达数千万吨当量的核弹头发射到指定位置。

　　“连古代兵器冥王都不放在眼里吗？你还真是跟传闻中一样狂妄呢。”青雉苦笑着感叹道。

　　艾伦笑着耸了耸肩膀：“这不是狂妄，而是对于自身实力的信心。如果不介意的话，能去帮我办一件事情吗？”

　　“哦？什么事？”青雉眼睛里闪过一抹异样的光芒。

　　“没什么，替我送一封信去白胡子海贼团。”

　　说罢，艾伦将事先准备好的信封取出来递了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百四十一章 真正能够改变世界的永远只有人免费阅读。https://xs.23sk.com 