
有妖怪也有修道人，在神奇的东方国度，有前世今生。

普通人恐怕是不相信。然而洛邱却是那种无须证明便会相信的人。

优夜说，他以后会洞察人心……以后是否如此洛邱并不确定，但此时他感觉到的是这个男人并没有说话。

就像他之前在拍卖会和这个男人对视的时候，感觉不出恶意来一样。

他伸手把男人扶了起来，摸着自己手上的另外一块白玉牌，也开始听着属于这个男人的故事。

男人今年三十四岁，叫做苏厚德，原本只是附近一家运输公司的快递员，未婚。

小时候开始，他就做了一个奇怪的梦，在一个宏伟的大殿之中，有着九五之尊的龙颜大怒，也有带刀侍卫的狰狞。

小儿做噩梦，老人家用着古老的方子给他驱邪，但效果并不显著。随着年龄的增长，苏厚德做着的梦境会原来越多，梦见的东西也越来越真实。终于，在他三十岁的那年，他知道了这个漫长的梦到底是什么，而他自己有是什么。

“所以……你就是这对玉牌的制作者？”洛邱惊讶地看着苏厚德，“那位明朝的制玉大家？”

苏厚德苦笑道：“不相信是吗？起初我自己也不相信。但是，不仅仅只是这对玉牌，甚至其它的那些已经被挖掘出来的制品，我都清清楚楚地记得，认得，识得！”

苏厚德爱抚着手上的白玉牌，露出一丝痴迷之色：“它们的怎么从原石，怎么打磨，雕琢，书刻……每一个步骤，我都记得清清楚楚。”

洛邱沉吟道：“苏先生既然知道这是前世今生，前世已断，为什么还要执着这块白玉牌？你已经生在了现代，有家人也有亲朋，冒险行事……你不怕吗？”

“我不知道……”苏厚德摇摇头，神情痛苦道：“我迷惘过也犹豫过……一直都在犹豫。但当我在会场看到这块白玉牌的时候，我就像是着魔了一样，根本没有办法控制自己。我清楚地知道自己是苏厚德，而不是五百年前的古人。但是，另一把声音也告诉我，我不能够眼睁睁地看着三娘被别人买走。我们已经分开了五百年，下一次相遇，不知道会是什么时候。”

“三娘？”

苏厚德苦笑一声，长叹道：“我本是当世的制玉大家，一生痴迷玉石，更加是恃才傲物。那年，宪宗皇帝陛下召我入宫，下令让我制作一双白玉牌，并且把一卷道经刻入其中。但那道经不能直接让我观看，只能让人在我身边朗读。而三娘，就是宪宗皇帝派来我身边诵读的人。”

“后来我才知道，三娘并不是普通的宫女，而是宪宗皇帝的妃嫔。而且，在入宫之前，三娘曾经上山学道。宪宗皇帝想要长生，也曾上山求道老神仙，老神仙当时不知为何应允了皇帝的要求，便让三娘跟随皇帝入宫。在外人眼中，三娘是皇帝的妃嫔，但实际上却是教导皇帝的修道人。”

“这对白玉牌的前生，乃是从东海发现的一块奇石，有着神异的能力。三娘让皇帝把奇石雕刻成为玉牌，并且刻入她所修习的一篇《高上玉皇心印妙经》，皇帝佩戴在身上，时常朗诵打坐，修道便可事半功倍。”

苏厚德的声音忽然变得低沉起来：“那些时日，三娘在我身边做伴。她原本是世外的人，却碰着了我……都怪我乱了三娘的道心。但是，那段日子，却是我一生之中哦最为快乐的时光。可惜，好景不长，白玉牌终究还是来到了完成的一天。”

“我知道，玉牌完成了，三娘便要回到皇帝的身边。我更加知道，就算我俩深爱对方也没有办法可以结合。”苏厚德长叹了一声道：“我唯有在这双玉牌之中，悄悄地刻入了三娘于我的名字，希望三娘看见的时候，能够有一丝安慰。”

说着，苏厚德摊开自己手上的白玉牌：“这用的是阴刻，刻的是我惯用的落款。你手上的则是较为隐秘，需用光照才能够显示出来，是三娘的名字。制玉匠在制品之上落款，原本是最为平常的事情。尤其是我，已然将落款当作了最平常的事情，因为我是当时最好的工匠啊……但我却疏忽了这是给当朝天子的东西，皇帝又怎能把别人的名字随时地佩戴在身？”

“皇帝不仅仅发现了我的名字，更加发现了三娘的名字，当时便龙颜大怒。”苏厚德沙哑着声音道：“我才知道，皇帝需要想要长生，但也对三娘一见倾心。皇帝要杀我，三娘拼命为我求情。陛下一怒之下，请来了一个妖道，把三娘的三魂和七魄分别打入了这对白玉牌之中，又将我在宫外斩首，我的身躯和头颅被分开，被送到了东南方，真正的身首异处……”

“我好恨，我发誓，就算变成厉鬼也绝对不会善罢甘休！就算我胎头在世，我也要亲手手刃皇帝，找回我的三娘。”

“可是皇帝已经死去，玉牌也不知道流落在什么地方。”

“我一直寻找着，一世又一世。”

“我不知道自己轮回了多少次。”

“但我终于找到了！”

苏厚德目光忽然一变，双手抓住了洛邱的手臂，狰狞道：“把玉牌给我！我要把三娘解放出来！五百年！足足五百年！她的魂魄分开，被封在两块小小的玉牌之中！她的凄苦，你知不知道！！”

这样的行为倒是没有让洛邱生气，他可以感受到苏厚德这会儿发自内心的愤怒和悲痛。

但这样的行为却触怒了优夜。

她直接出手，把苏厚德拍开，让他跌在了地上，至于他抓着的玉牌却一个拿捏不稳，滚到了一旁。

苏厚德此时一惊，连滚带爬地想要捡回那玉牌。不料玉牌此时却突然凭空升起，朝着另一边飞驰而去，最终落在了一名老者的手上。

那老者身边还带着一名后生。

白玉牌入手，老者才沉声道：“这……本该是贫道师门之物，看来记载果然没有错。”

“是你！”

苏厚德明显认出来了这个老者，赫然就是在拍卖会场救助过自己的那位。

而洛邱也认出了来。

那老者此时脸色突然之间转红，沉声喝道：“把你手上的那块也交还给我！”

几乎在同一时间，洛邱就感觉到身体变得十分沉重，四周的空气似乎都朝着自己挤压而来，顿时感觉到呼吸有些急促起来。

“敢动我主人，你……找死！”

身边的优夜声音转冷，双眼蓝光大作，头发无风自动，竟已是悬浮了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605897"  chaptername="第二十五章  生生世世">加入书签</a>
</div>
