    要是小小能够满意于她做的饭，那就说明真的是愿意让她留下来的吧？

    而且她能够帮着做点事情，心里也会好受很多。

    她也想替他们多做些事情，来弥补她对他们父女俩的亏欠。

    这一段早饭吃过了之后，江筱赶紧回到了自己的房里把孟昔年带到了空间里，然后与江六少去了她的书房。

    这大白天的他们总也不能一直在她的房间里的。

    在书房里，江筱也跟江六少说了她前世所有记忆。

    “你的意思是说，我梦见的果然是你前世的最后一天是吧？”

    江筱点了点头。

    江六少深深吸了口气，觉得心窒息得快要透不过气来了。

    孟昔年明白他的这种感受。

    昨晚他在听到江筱讲述这些的时候也是心痛难忍。

    因为他们现在捧在手掌心里都怕化了的人，原来曾经受过那么的罪，吃过那样的苦，受过那样的伤，经历过那样的惨痛和绝望。

    这让他们怎么能承受？

    “爸，没事，都已经是过去的事情了啊。现在我不是好好的吗？”江筱知道说了之后他们会是这样的反应，也觉得有些无奈。

    “可你记得，记得清清楚楚的。”六少握着她的双肩，眼睛红了起来。

    他在梦里都觉得很是心痛，何况是现在已经知道了那真的是江筱经历过的事情，而且她还记得。

    那一想起来的时候，她会有多害怕？

    “已经没事了，我现在想起来也没有什么难过和害怕的了，爸爸，我是说真的，我有你，有昔年哥，这一世还有朋友，老师也还在，什么都是好的。”

    “好，我们不说了。”

    江六少又深呼吸了一下，眸光一闪，眼神也异常锐利。

    “这一世，爸跟着你一起，让他们该偿命的都偿命，一个也不放过。”

    “还有我。”孟昔年搂住了江筱的肩膀。

    江筱抿唇一笑。

    “好。”

    这些事都已经说出来了，以后他们就再无秘密，不管遇到什么事情都可以坦白说出来了。

    江六少的意见和孟昔年一样。

    “你的身边断不能缺了人，记得无论去哪里都带着小丁他们。”

    “我知道了。”

    江筱有些无奈，她一直就被他们叮嘱着这一点，哪里敢忘了。

    “小丁那个孩子，我看你格外地信任他，这又是怎么回事？”江六少问出这个问题的时候倒是没有避着孟昔年，相信孟昔年也是一直都知道这一点的。

    江筱这才想到了自己好像还有这一件事没有说出来。

    还有朱顺。

    她赶紧坦白了，免得孟昔年偶尔也介意着丁海景。

    “朱顺，在那一天也帮过我的，所以昔年哥你没有发现吗？我当初刚刚遇到顺哥的时候也很信任他。”

    说起来，孟昔年也想起来了。

    他当初还以为江筱就是因为相信他，他说了朱顺可信，所以她就也那么相信朱顺了呢。

    原来还有这么一层原因在。

    “还有，丁海景也是一样的，”江筱说道，“不过丁海景到底跟我是不是见过，是不是认识，我想不起来。那一天我的记忆一直都是迷迷糊糊的，感觉自己好像是恍惚着，有时候清醒有时候不清醒。但是，丁海景那个时候也是有救我的。”

    