    打斗的声音不断从走廊处传来，男人勉强支起身子，手臂上鳞片若隐若现，在暗红的灯光中不断反着幽暗的光芒。

    他低头搓了搓自己的手臂，脑海中不断回忆着之前被抓进这里的路线，慢慢朝着外边走去。

    TY先生也没有想到安分了这么久的岑诺会闹出这么大的事情，一时间没有拦住岑诺，只能派出大量实验体消耗岑诺的异能。

    走廊上并没有装备监控，一波一波实验体被放出，实验员们也不敢随便在外边行走，以免受到波及。

    重新来到走廊的TY先生看着走廊上一具具尸体，儒雅的脸上露出一丝微妙的不悦，望着匆匆赶过来的实验员冷声问道。

    “这就是你们说的能够进行下一波实验的实验体？”

    被盯着的实验员低着头回答道：“先生，这些并不是进行下一波实验的实验体，地上的这些已经被淘汰了。”

    听到这话，TY先生微微眯起眼睛，看着实验员，忽而冷笑一声。

    “我记得我发送的警报声是要求下一波实验的实验体拦截诺诺，而不是让这种低劣实验体来！”

    未等最前边的实验员开口，TY先生闪过一丝厌恶的神情，直接朝着另一边走去。

    “你负责的实验体，暂时收归他用。”

    这怎么可以？实验员猛地瞪大双眼，还想开口说什么，回想着刚刚TY先生厌恶的表情，默默带着人跟了上去。

    走廊上的警报声越发刺耳，鲜血在地上汇聚成一条条细小的涓流，岑诺微微喘着气，沾满血迹的冰刃消失在手心之上，眼前一片暗红，墙壁上也反射出冰冷的红光。

    身后再一次传来了动静，岑诺看着眼前的三条岔路，径直往左边走去。

    一路拐着弯，身上的血腥味越来越重，岑诺甚至都没有了时间的概念，除了杀掉那些实验体就是不停地跑，整个实验室乱作一团。

    不知道走了多久，岑诺忽然发现这一路上看到的实验体似乎越来越少，她紧紧贴着墙壁，探出头看了一眼其他的走廊。

    回想着这一路上越来越少的实验体，岑诺抬起头看着闪烁着红光的警报器，眼底划过一丝疑惑。

    怎么好像越往这边走，警报器的声音就越来越小了。

    这么久自己脑中的芯片也没有动静，岑诺猜测那个黑盒应该是有距离限制的，只要自己离得足够远，那个黑盒对自己就没有影响。

    虽然有心想要毁掉那个黑盒，但是目前核心实验室整体的布局也不清楚，岑诺不得不暂时放弃这个想法，只能尽量将整个核心实验室多转几圈。

    察觉到这边似乎要安静一些，岑诺便刻意挑着越来越安静的走廊走去，在不知不觉之中愈发深入实验室。

    另一边，TY先生也没有想到岑诺的动作这么快，这才一会，已经找不到她的踪影了。

    “先生，监控器里没有出现零号实验体的踪影，她应该还在走廊里没有进入实验间。”

    实验员们匆匆赶过来汇报情况，得到的却都是那般无用的消息，听得TY先生脸色愈发阴沉。

    顺着那些实验体的尸体一路寻找过去，TY先生忽然察觉到不对，他冷着脸快步走到了旁边的墙壁上，随后看向旁边的实验员。

    “如果顺着这个方向，接下来最有可能的是到哪里？”

    这个问题引得实验员们满脸茫然，完全不明白为什么会问到这个。

    好一会，才有一个实验员大着胆子猜测道；“继续走的话，零号实验体可能会到L区。”

    “毕竟越靠近L区，那边出现的实验体就越少，同时警报声也会越来越小。”

    “零号实验体可能会将那边误认为是实验室的出口。”

    听到这句话，TY先生彻底变了脸色，加快脚步朝着那边走去，同时出声喊道。

    “将实验体全部放出，拦住零号实验体！”

    大量的实验体被放出来，原先跟岑诺约定好的男人混在其中，顺着自己记忆中的路线慢慢靠近实验室。

    一波一波的实验体朝着身后跑去，男人脑袋昏昏沉沉的，像是有什么东西在吸引着他前往身后。

    可是不行。

    男人看着眼前暗红的走廊，不断告诫自己。

    要离开这里……离开这里……

    在实验室乱作一团的时候，外界也并不太平。

    由于实验室突然动手，帝都基地也不得不提前行动，基地里的内鬼暂时没有被纠出来，路敬海一行人商量之后决定将原本集合的地点改在外边一座废弃的城镇之中。

    在无人注意的时候，整个帝都基地却安静了不少，突涨的任务使得大量异能者离开基地外出任务，普通人照旧过着自己的生活，察觉不出半点异样，

    同一时间，路敬海和萧均卓已经赶到了废弃的城镇，从各个基地汇聚的异能者正等在城镇之中，整个城镇的丧尸和变异兽都被清理过了，看似危险的城镇已经成为了一个秘密基地。

    在赶到废弃城镇之后，阮博轩已经派人将所有的异能者聚集在一起，等着路敬海他们讲话。

    集合的地点定在了一个大广场之中，广场之中有一个小小的高台，上边立着一个持剑的雕像，看着越来越多的异能者出现，萧均卓看着阮博轩问道。

    “小延人呢，这么重要的时候他怎么还没到？”

    “路哥已经把交代的事情处理好了，担心帝都基地那边的异能者不能跟安安他们汇合，暂时先赶到观十山那边去了。”

    阮博轩乖乖交代着，目光落在旁边这么多的异能者身上，开口说道。

    “基地里有爷爷他们守着，这边有萧爷爷你们主持大局，观十山那边也总得有个人看着吧。”

    听到这话，萧均卓脸色一黑，冷哼一声说道。

    “这几天他倒是把之前的叛逆期给补上了，做事先斩后奏，偏偏还说不出问题，故意气我们呢？”

    “自己带着人去，也不担心中途会出现意外。”

    把人清点集合好的萧阅也走了过来，见萧均卓又是一脸怒气，往路敬海的方向走了几步。

    “爷爷你就少操心吧，路哥那边心里有数。”

    “而且丁利博士和卢西锋他们都过去了，就是为了防着核心实验室那边出现状况。”

    “就你话多！”萧均卓瞪了萧阅一眼，还没有说完，迎面走来几个人。

    劳高义带着Q市基地的几位异能者走了过来，笑眯眯地问道。

    “不知道我们是什么时候出发呢？”

