    灵骨鱼是一种极其珍稀的鱼，古籍上记载九品。

    身上只有一根脊骨，肉质细嫩，入口即化，富含丰富的灵气，不但是修者绝佳的美食，甚至可以用来炼丹制药，功效很多。

    因为灵骨鱼没什么攻击性，作用又大，而且要从鱼卵孵化出来，必须在灵气充裕的水域才行。后来被修者们大量捕食，生长环境又苛刻，以至于下界根本看不到。

    萧清羽只在古籍中看过，没想到今天在苍穹戒里的灵泉里发现了。

    看来，这苍穹戒的灵泉里本身就有灵骨鱼的卵，才会慢慢孵化出来。或许这神器空间还有很多没开发出来的地方，等着她去发掘。

    免了多多罗的‘洗澡之罪’，萧清羽看着灵田里涨势良好的灵草，表扬了十二一番。

    “十二果然干得不错，想要什么奖励吗？”萧清羽摸摸它柔软的长耳朵，笑着问道。

    十二果然露出了一副渴望的眼神，却盯着那株蟠桃树，红眼睛忽闪忽闪的。

    萧清羽问它：“你想吃蟠桃？”

    十二连忙甩头，长耳朵乱晃：“不不不，蟠桃仙果太珍贵了，十二哪有资格吃？不过，这桃叶那么香，要是能吃一片桃叶……”

    它流露出了一丝希冀。

    萧清羽笑道：“可惜只有一个蟠桃了，其他的果子还小呢，等长熟了，大家都可以吃。不过十二想吃桃叶还不简单？”

    满树枝的桃叶那么多，给十二吃几片也没什么。

    萧清羽摘了几片桃叶，又拿出两颗桃核递过去：“这个呢，十二要不要？”

    “桃核！”

    十二一看，眼睛都亮了，连忙接了过来：“太好了，有了这些桃核，十二就可以种桃树了！等蟠桃树长大，结了果，十二就有吃不完的蟠桃仙果了！”

    它一蹦一跳的，在灵田里到处观察，总算找到一处合适的地方，小心翼翼地将桃核埋了下去，又浇上灵泉的水。

    弄好一切，十二蹦了回来，开心的嘴都裂成了三瓣。

    “对了，十二，你对寒月仙宫了解多少？”萧清羽问道。

    “寒月仙宫？”

    十二顿时打了个寒颤，头摇得像拨浪鼓：“不不不，十二不知道，没听过，太可怕了！”它吱溜一声，仿佛一道白影，冲进仓库里不见了。

    萧清羽喊了几声，也不见它出来，显然是吓坏了。

    十二这样子不可能不知道，但它却不说，就表示寒月仙宫在它心里是个可怕的地方。

    想起翊圣仙君对兔妖的手段，十二害怕也正常，萧清羽就没追问了。

    以后十二想说再说吧。

    萧清羽这才离开了神器空间，打开房门出去。

    看着院墙，她又想起了隔壁的老疯子，还有狼王影冽对他的评价……

    萧清羽又飞上了院墙，朝那边看去，就在这时，隔壁破烂的房门里，摇摇晃晃走出来一个老头。

    满头乱发，衣衫褴褛，像是刚睡醒的样子，老头伸了个懒腰，嘴里嘟囔着什么，不经意地抬头，正好看见了站在墙头偷看的萧清羽。

    四目相对，老头像是没看清，撩开乱发又盯着萧清羽打量。

    萧清羽却尴尬极了。

    偷看正好被人逮着，真丢脸啊！

    “小姑娘，有吃的吗？老头子饿了。”对方似乎没在意，冲着她呵呵地笑着，还摸了摸肚子。

    这疯老头看起来不像传言中那么可怕的样子，萧清羽略一想，朝他招手道：“老先生等等，我去给你找点吃的。”

    她很快去厨房端了点剩菜剩菜，一大碗米饭，两个包子，还有一叠炒肉丝，两个没吃完的鸡腿，外加一大壶清茶，全部装在食篮里，又飞过院墙去。

    疯老头坐在屋檐下，嘴里叼着根野草，一看萧清羽来了，连忙凑了上前：“有什么好吃的，快拿来看看……咦，就这么些剩饭剩菜？不吃！”

    他一拂，整个食篮打翻了，饭菜撒了一地，碗盘也碎了。

    “你……”萧清羽脸色一变。

    她好心好意送点饭菜来，这老头居然嫌弃？

    谁知，疯老头的脾气更大，哼了一声道：“怎么，看我老头子穷酸，穿得也破破烂烂的，就拿些剩饭剩菜来打发老头子？我可不是乞丐！”

    萧清羽脸一黑，这老头未免太挑三拣四了，刚想转身就走，忽然……

    “不好意思啊，老先生。”

    她笑了起来，耐着性子道：“我是怕你饿极了，才随便找了些，如果老先生能等，我重新去弄点新鲜的饭菜，一会儿再给老先生送来，好不好？”

    疯老头这才满意的，毫不客气地道：“去吧，去吧，老头子等着你。”

    说完，他又躺了下去，卧在一堆杂草里，半眯着眼睛晒太阳。

    萧清羽深深地看了疯老头一眼，又飞过院墙去了。

    她叫上霜儿，两人直接去了外面的酒楼，点了几个招牌菜打包回来。三个荤菜：红烧狮子头、酱牛肉、茶香烤鸭，两个小炒，外加一大盆香喷喷的乳鸽汤，香飘四溢。

    站在隔壁宅子门口，萧清羽敲门：“老爷子，饭菜来了……开开门。”

    良久，才听到里面传来哼哼声：“自己进来呗。”

    霜儿一推门，推不开，无奈地看着萧清羽。

    没办法，两人只能再次飞过院墙。

    一闻到香气，疯老头一下子就跳起来了，几乎是抢一般地接过萧清羽和霜儿手中的食盒，直接放在地上，一样样取出来，用黑乎乎的手去抓。

    “好吃，好吃！”疯老头大口大口吃着烤鸭，又塞了一个狮子头进嘴里，吃得满嘴流油。

    “老先生，你慢点吃，还多着呢。”

    疯老头可不管，仿佛饿了三天三夜似的，最后连汤都喝得一滴不剩，这才用满是油垢的破袖子擦了擦嘴，打了个饱嗝：“嗯，舒服了，吃饱了。”

    他看都没看萧清羽和霜儿一眼，摆摆手道：“行了，别来打搅我睡觉，你们走吧。”

    “你……”霜儿气得，刚要说什么，被萧清羽拦了下来。

    冲着霜儿摇摇头，萧清羽拉着她退了两步，淡淡笑道：“老先生，你好好休息，我们先走了。对了，我们就住隔壁，如果老先生有什么需要，喊一声就行了。”

    等回了院子，霜儿才气呼呼地道：“小姐，你怎么任由那老疯子……”

    “霜儿！”

    萧清羽摇摇头，又指了指隔壁，递了个眼神过来。

    她故意说道：“那老先生太可怜了，孤身一人，又没个子女，年纪又大了……以后我们做了饭菜，给老先生端点过去，别让他饿着。”

    霜儿会意，接着道：“小姐，你干嘛对他那么好，我们又不认识他？”

    “到底是邻居，一顿饭我们又亏不了什么，霜儿，就这样吧，以后记住了。”

    “好吧，小姐。”

    主仆二人相视一笑，眼神一动。

    萧清羽倒要看看，这疯老头到底怎么回事，连狼王都忌惮的人，她可不相信他真的就是个疯疯癫癫之人，定然有什么秘密。

