    听说沈宗明也在，燕容泰随即也进了汀雨阁。

    三个男人开始谈起了公事。

    不过都没提朝堂上的人与事，只是就各自手里的公务进行了一番探讨。

    沈宗明一下子身居高位，这一切不但要托燕巳渊的福，且他也知道燕巳渊在燕家的分量，所以在论起公务时，他是极为认真的在请教燕巳渊。

    燕巳渊不会替他做定断，但会与他分析利弊，让他自行斟酌。

    如今朝堂上，任谁都看得出来燕辰豪在打压苏家，连一向不受器重的燕容泰都被燕辰豪委以了重任。

    他们三个谈起公事来，柳轻絮自然插不上话，于是拉着楚中菱去了花园。

    知道自己怀孕后，她总会下意识的把手放在小腹上。

    楚中菱盯了她好几眼，最后忍不住鄙视她，“我说你也是的，有了身子就该在房里歇着，跑出来做何？一会儿累着了，你可别对瑧王说是我害的！”

    柳轻絮嗔了她一眼，“我要是那么能吹他的耳旁风，你还会站在这里？”

    楚中菱撇嘴，不说话了。

    不过她有意走在前面，还有意往亭子那边去。

    柳轻絮嘴角弯弯的跟在她后面。

    在亭子里坐下后，柳轻絮突然叹了口气。

    “怎么了？”楚中菱屁股刚坐下，听她叹息声，忽地又站起来，目光紧紧盯着她的肚子。

    “我没事，我是在替你叹气。”柳轻絮抬头一笑，特别是看到她那反射性的动作以及眼中流露出来的紧张时，她心中怦然泛起了暖意。

    “你没事别一惊一怪的行吗？吓死我了！”楚中菱瞬间拉长了脸，抱怨的又坐下，然后没好气的道，“替我叹什么气，嫌我银子没给够？我先说好，我这次来玉燕国就带了万两银票，都被你讹去了，你再要银子，就找父皇母后要去，我可没多得给！”

    柳轻絮‘噗’声笑道，“你不是公主吗？才带这么点银子出门？”

    楚中菱瞪着她，脸色很臭。

    柳轻絮突然话锋一转，“我的好大姐，我可以把银子都退给你，但你必须答应我一件事。”

    “何事？”

    “与二王爷保持一定的距离，在父皇母后未到之前，不许与任何人谈婚论嫁。”

    “这……”楚中菱眨巴着长长的睫毛，像是反应过来她的用意，试探的问道，“是不是二王爷有何问题？”

    “这与二王爷无关，我只是希望你所嫁之人是真心实意待你好的，毕竟婚姻大事事关一辈子幸福。”柳轻絮认真与她说道，就算对方不是二王爷是其他人，她也会说这些话。

    “我觉得二王爷对我挺真心实意的。”楚中菱娇美的脸上浮起一团羞涩。

    “言语上的温柔不能当饭吃，在婚姻里是远远不够的。想知道对方是否真心实意，还得看他为你做了什么。”柳轻絮是有些嫌弃她的傻白，但就是这些傻白让她不能坐视不理。

    “楚中妍，那瑧王对你做了什么？”楚中菱直接问道。

    提到自己与燕巳渊的事，柳轻絮有的是话说，“王爷看着是不好相处，可自打我同他在一起后，只要是我的事，他都会参与，甚至亲力亲为地为我做，并且会把我的事排在第一位。也是因为他的这种偏爱，我才决定留在他身边，因为我知道，他选择我，与家世、地位、权利、财富通通无关，他对我所做的一切都是出于喜欢。”

    “看出来了！”楚中菱撇撇嘴，“我知你的意思，可你如何断定二王爷不会像瑧王待你那般待我？”

    “所以我叫你别急着与人谈婚论嫁，多观察他一段时日。至少你也要考验他一番，看看他究竟对你有多用心！”

    “就这？那有什么难的？”楚中菱扬着下巴，一脸的傲娇。

    看她这蛮不在乎的样子，柳轻絮皱着眉，只觉得头有些大。

    她好心好意提醒她，她到底有没有听明白？

    正在这时，候在亭下的鞠嬷嬷突然禀道，“公主，二王爷往这边来了。”

    楚中菱扭头一看，还真是。

    柳轻絮正想起身，楚中菱突然压着嗓子对她道，“楚中妍，你给我看着，看我如何考验他！”

    柳轻絮，“……”

    就在燕容泰刚走近凉亭时，只见楚中菱突然抱着头痛苦呻吟，“哎呦……哎哟……”

    “公主！”燕容泰快速奔上亭子，一把抓住她的肩，紧张问道，“怎么了？出何事了？”

    “本宫头痛……哎呦……”楚中菱抱着头越喊越痛苦，

    “我送你回华云阁，让江九给你看看！”燕容泰说完，弯下腰将她打横抱起，转身飞快的离开了凉亭。

    柳轻絮双眼瞪着，直有一种风中凌乱的感觉。

    就连鞠嬷嬷都很是懵呆，傻愣愣的望着他们走远，然后不知所措地朝柳轻絮看去。

    柳轻絮抬了抬下巴，示意她赶紧跟上去。

    ……

    华云阁。

    江九替楚中菱把脉过后，向燕容泰说道，“二王爷，公主这是旧疾犯了。”

    燕容泰关心问道，“那你能否替公主治愈？”

    江九有些为难地抓了抓头，“小的可以开贴药帮公主暂时缓减疼痛，但要根治，却并非易事，一会儿半会儿小的也拿不出良方。”

    他也不知道她们究竟要做何，只能照王妃交代的说。

    “那就请你先替公主抓药，暂时缓减她的疼痛吧。”燕容泰拱了拱手。

    “是，那小的先去忙了。”江九也不再多说，拔腿就往外跑。

    “哎呦……好疼啊……”楚中菱躺在床上，抱着头不停打滚。

    听着她那娇气的叫唤声，柳轻絮鸡皮疙瘩都起了一身。

    如果可以，她真不想承认自己与这个傻帽大公主是亲姐妹……

    哪有这样考验人的？

    当着这么多人的面，被考验者再不愿意，也会趁机争表现的。说句不好听的，这样的考验毫无意义！

    “公主，你再忍忍，江九去抓药了，很快便来。”燕容泰坐在床头，伸着手想碰她，可又碍于什么，始终不敢落在她身上。

    男女授受不亲，旁人还是能理解的。

    鞠嬷嬷挤过去，伸手替楚中菱揉压起来，一边缓减她的疼痛，一边轻哄，“公主，很快便不疼了，很快的……”

    在她指腹揉压下，楚中菱也不再大声叫唤了，只是嘤嘤说道，“我要……喝水……”

    燕容泰立即朝她的侍女唤道，“快给公主倒水！”

    侍女赶忙倒了一杯水过来。

    燕容泰接过杯子，再急切的转交给楚中菱，“公主，水来了，你慢些喝，别呛着。”

    楚中菱接过水杯，但她是躺着的，根本不便喝水。

    鞠嬷嬷赶忙扶着她坐起。

    她喝了一口，柳眉一蹙，拉着脸道，“这什么水啊如此凉！”

    燕容泰也蹙起了丰眉，朝侍女看去，“还不给公主拿温水来！”

    “是是……”侍女胆战心惊地退下找温水去了。

    待侍女一走，他又立即对楚中菱哄道，“公主，你再忍忍，温水很快便来。”

    楚中菱嘤嘤道，“二王爷……我想休息……你们先出去吧……”

    “好好……你先休息，我就在外面，有何事你唤我。”燕容泰听话的点了点头，不过临走时他还不忘交代鞠嬷嬷，“好生照顾公主，有何事记得叫人。”

    “是。”鞠嬷嬷躬了躬身。

    目送他出了房门，楚中菱立马坐直了身子，然后朝旁边的柳轻絮扬了扬下巴，傲娇的道，“怎样？他是不是很紧张？够关心我了吧？”

    柳轻絮原本就在旁边看得很无语，听她这么一问，小样儿还特骄傲的样子，她顿时一脸黑线，嘴角都不知道该怎么扯了！

    “你确定这就是紧张和关心？

    “不然呢？”楚中菱绷起了脸。

    “我说你是缺爱还是不懂爱？”柳轻絮都想骂她了。

    正在这时，一名侍女走了进来，躬身禀道，“公主，宫里派人来找二王爷，二王爷让奴婢转告您，要您多加休息，等他忙完宫里的事便来看您。”

    楚中菱又赶紧向柳轻絮炫耀，“看到没？他如此忙都不忘叮嘱我好生休息！”

    “我……”柳轻絮差点给她跪了！

    “我说楚中妍，你到底想怎样，我都如此试探他了，你还有何不放心的？”楚中菱很是不满她鄙夷的表情。

    柳轻絮已经让她气到说不出话来。

    是啊，二王爷的确够温柔够体贴，在旁边紧张得手足无措，见侍女伺候不当还替公主表达不满，临走时都不忘叮嘱公主要多加休息……

    这没有什么不对，简直就是绝佳好男人！

    可是，她为什么特别想‘呸’呢？

    “王妃，王爷来了。”秀姑突然进门禀道。

    柳轻絮朝她点了点头，然后对楚中菱正色道，“你呀还是多看看吧，别被糖衣炮弹迷了心智！”

    她要如何告诉她燕容泰的一切在她看来都是敷衍？

    就她那单纯的脑袋，她没法说！

    看着有些赌气的离开，楚中菱一脸的迷糊，冲鞠嬷嬷问道，“本宫哪做得不对？”

    鞠嬷嬷看了她好几眼才小心翼翼的道，“公主，您没有错，只是奴婢也觉得二王爷对您不够用心，您都痛得这般厉害了，他还有心思忙别的。”

    楚中菱不解的问她，“男人要忙外头的事不应当吗？本宫若拦着他去，那本宫岂不是很不懂事？”

    她的话也在理，鞠嬷嬷一时也不知道该如何接话，只能低声劝她，“公主，要不您还是听王妃的，多观察二王爷一段时日吧。奴婢虽然没在王妃身边做事，但也看得出来王妃是为了您好。”

    “唉！本宫也没说不听她的，瞧你紧张得！”楚中菱叹了口气，然后撇嘴道，“本宫不过就是想尽快把婚事定下来，免得他们担心。要是你们觉得二王爷不好，大不了本宫不嫁他便是，反正本宫这是和亲的命，嫁谁不是嫁。就算嫁个农夫，本宫有的是嫁妆，也挨不了饿。”

    “是是，只要公主喜欢便好。”见她没有非二王爷不嫁的心思，鞠嬷嬷也总算松了口气。

    ……

    大门外。

    看着自家主子上了马车，乔平往身后望了一眼，略有些不安地问道，“王爷，就这么走了吗？万一公主生气了呢？”

    燕容泰冷着脸道，“你是没看到她那娇气的劲儿，本王实是难忍！”

    “可是王爷，现在公主身子不适，正是您献殷勤的时候，您这么一走，属下觉得实有不妥。”乔平小心翼翼地劝道。

    “有何不妥？父皇有意让我与公主和亲，本王还怕她跑了不成？”燕容泰不屑的哼道。

    楚中菱长得的确像柳轻絮，可与柳轻絮完全没法比！

    娶她，不过是为了……

    他垂下的眸子轻闪着，随即对乔平吩咐道，“回府挑几样贵重的东西给公主送去。”

    一个傻女人，献献殷勤也就罢了，何须他费那么多心思！

    ……

    走出华云阁，就见巳爷绷着脸立在那，柳轻絮赶紧上前，笑问道，“你们不是在谈公事吗，怎么出来了？”

    “一时半刻不见，你就带人胡闹，为夫还能坐得住？”燕巳渊将她拉到身前，上上下下地打量了她一遍，才又接训斥，“别忘了，你是快要做娘的人了！”

    “我没胡闹，是公主她胡闹。”柳轻絮笑着甩锅。

    “她脑子不好，以后离她远些！”燕巳渊搂着她往汀雨阁去，仿佛在这里站久了都会染上某人的傻气病。

    “唉！”柳轻絮突然叹息，“她那脑子是挺叫人着急的，不过也不能怪她，想来也是她在家被保护得太好了，所以才如此不谙世事。”

    “你竟帮她说话？”燕巳渊脚步一顿，眸光不满地斜向她。

    这酸溜溜的口气……

    柳轻絮顿时哭笑不得，还给了他一记粉拳，“拜托，她在身份上是我亲姐姐，你连她的醋也吃？”

    燕巳渊抿了抿薄唇，将她粉拳握在手心里，牵着她继续往前走。

    一路上，柳轻絮把先前发生的都说给了他听。

    燕巳渊听完，只淡淡的道，“她若喜欢便嫁，若不喜欢，也没人勉强。”

    有他这话，柳轻絮心里也有数了。

    说明楚中菱就算不和亲都没关系。

    想到什么，她突然问道，“不是说大湘国帝后快来了吗？怎么到现在都没消息呢？别不是路上出什么事了吧？”

