    李昊回营之后很快开始休息。

    没有什么夜间生活……

    翌日！

    这又是忙碌的一天。

    早起之后点卯放饭，只要可以按时吃到一顿饱饭，军队基本不会出现大的动乱。

    吃饭之后安排训练，五百枭骑自然有赵老大为他盯着，让他不用时时刻刻盯着手下训练。

    七千精锐骑兵也有各级将官，李昊只要定下骑兵训练计划，这些将官按照计划训练即可。

    李昊只需偶尔抽查训练进度, 表现优异做出表扬，表现差劲点出问题，自然就能将这一支精锐骑兵变成自己所希望的样子。

    有些时候就要放权，否则的话哪有时间去做自己的事？

    李昊还要布局未来，一切都是为了以后真正掌握这支边军，将这现成军队握在手中, 可比自己训练更为轻松……

    以及更为省钱！

    李昊只是看着李玄营帐之中, 辎重账本近乎堆积如山，他就已经感到头疼不已。

    目前这些事情跟他没有关系，身为骑兵主将只管统兵作战，现在都是秦烈以及李玄头疼，不过以后真要落到他的身上……

    李昊也要有所准备！

    安排好了训练计划，李昊再到各处校场转上一圈，见到手下骑兵已经展开训练，随之也就放心前往演武擂台。

    随着募兵榜单发出时间越久，凉州各地参军之人也就越多，由此可见秦烈恐怖的号召力。

    反正军营之外每日络绎不绝，都是凉州各地陆续赶来，靠着一双肉脚走到令雎。

    如此猛士何愁不能练成强军！

    正是因此演武擂台也是热闹，基本除了雨天之外，每天都是有人挑战。

    胜者不是没有，不过挑战之人绝大多数都失败了。

    击败这些守擂军候可不容易，毕竟他们都是经过战场厮杀，比起寻常武夫更加懂得战斗。

    就当李昊过来之时，似乎有人正在挑战守擂军候, 随之来了兴趣走向那处擂台。

    随着他的到来，附近将官以及军卒都是主动为他让开道路，脸上浮现出了一抹敬畏。

    这是李昊打出来的威望！

    “司马！”

    “司马！”

    “司马！”

    “……”

    李昊一路淡然点头以做回应，来到这处擂台近前，随之在他脸上立即就有一抹惊讶之意生出。

    因为擂台之上这位挑战之人，李昊他以前就见过，而且跟他打了一架……

    正是西平阎浮！

    “二境武夫？”

    李昊眼中浮现一抹意外之色。

    当初两人还都只是一境武夫，现在他们一个四境一个二境，阎浮这个突破速度已经不慢，虽然比起李昊有些不值一提，不过比起常人已经相当快了。

    李昊也没想到，竟然会有一天再次遇到阎浮，而且此人看着好像天赋不弱……

    嘿嘿！

    此时就在擂台之上。

    阎浮身形已经不稳，喘着粗气再度紧握长枪施展枪惯一式，因为这是唯一会的招式。

    而他所攻击的对象，守擂军候一手持刀一手提盾，眼中有着一抹淡淡戏谑之意。

    二境武夫想要战胜三境武夫，难度本就极为渺茫，更不要说这个三境武夫是久经战场的军候。

    守擂军候踏前一步提盾猛拍，就将阎浮手中长枪格挡开来, 接着一脚将他踹的倒飞出去。

    “哼！”

    阎浮闷哼一声重重落在地面，后背着地直接滑到擂台边缘, 不过手中长枪依旧没有脱手。

    他的眼中带着坚决，即便知道获胜机会渺茫依旧想要战斗，他是真的想要战胜对方。

    这个机会太难得了！

    就在阎浮想要挣扎着爬起身，突然一个淡然声音传了过来。

    “放弃吧，打不赢的，你与他的差距根本没有逾越可能。”

    阎浮闻言不由一愣，因为这个声音有些熟悉，好像以前他就听过似的。

    随即杵着手中长枪艰难转身，阎浮看向擂台之下，一眼就见到了李昊。

    “是你？”

    声音之中透着一种惊疑不定。

    阎浮脸上满是不可置信之色。

    他认出了李昊，正是因此才更让他感到惊骇欲绝。

    只见李昊穿着一套合身战甲，头上带着武士小冠，背后还有一袭披风，意气风发、气宇轩昂……身为四境武夫所散发的威势，近乎是让阎浮发自心底畏惧。

    阎浮站在擂台之上，李昊站在擂台之下，前者本该俯视后者……

    不过阎浮却是感到，自己正在被李昊俯视着，而他看着李昊犹如站在山脚之下仰视高山之巅！

    “是我。”

    李昊直接点头承认，而后看着阎浮坦言说道：

    “放弃吧，打不赢的，你的实力比起三境武夫实在差的太多，根本没有半点打败他的可能，以你实力别说成为一个军候，就是做个副职现在也很勉强……”

    阎浮知道这是事实，但他真的不想就此放弃，旋即眼中生出一抹倔强，就要义正言辞告诉李昊自己绝对不会认输……

    接着他就因为李昊的一句话，陷入到了一种木然状态之中。

    “你的天赋不错，我来教你更多高深武学，一年之内肯定让你突破三境武夫给你一个军侯之职，来我麾下的骑兵吧。”

    李昊平静的陈述着。

    阎浮天赋确实不错，值得他的一句拉拢，不过李昊却也不是一定就要将人收到麾下。

    此时阎浮脑子里面十分混乱！

    虽然李昊对他有着一定恩情，而且现在实力很强，同时如今地位也高……但是他们之间毕竟只是有着一面之缘，即便算上这次不过也就只是见了两次。

    这让阎浮一时感到手足无措……

    “司马！”

    此时守擂军候跑来恭敬开口。

    “司马？”阎浮跟着重复一遍。

    李昊轻笑一声十分淡然的道：

    “现在我是骑兵司马，麾下有着七千精锐骑兵。”

    “七千骑兵！”阎浮一脸骇然，听到李昊说出七千精锐骑兵，已经是让他的大脑彻底宕机。

    就在这时一个声音远远传来。

    “有人想要挑战司马！”

    李昊听到这个声音眉头一挑，没有想到这个时候有人挑战，而后他便看向阎浮说了一句：

    “现在有事需要我去处理一下，趁此机会好好想想，今天之内给我答复……

    毕竟我的耐心有限。”

    说完之后，李昊转身就在众人簇拥之下直接离去。

    只有阎浮还是一脸木然之色。

