    陈留郡通往东郡的官道上，

    陆彦为了安抚座下马儿，喂了他一颗大力丸以表安慰。

    虽然大力丸差了培元丹不少，但对白龙来讲已经是不可多得的好东西了。

    这家伙吃着大力丸，竟然吃出了嚼豆子的感觉，嘎嘣嘎嘣的，好不惬意。

    系统奖励的丹药对个人的提升是有极限的，

    刚开始使用时效果比较明显，但当同一属性的丹药吃多了以后，就几乎没有什么作用了。

    而且本身某一项属性就很高的人，吃下对应属性的丹药也不会有什么明显的效果。

    就比如赵云，他的武艺已经快要达到顶峰，陆彦都没给他吃过大力丸，反正吃下去也没什么用，还不如拿来喂夏侯兰。

    陆彦现在的魅力丹吃得也到极限了，不过他本着能提一点是一点的原则，每天一有魅力丹还是尽量全部嗑掉......

    或许培元丹也有这种限制，但培元丹太珍惜，真想大把大把的嗑，那也不现实。

    “唏律律！”

    好像是因为很满意，白龙竟然仰天长嘶了一声，听这声音，好像中气又变得更足了一些。

    见陆彦竟然拿丹药喂马，

    戏志才的嘴角忍不住抽搐了一番。

    “愣着干什么，趁我在赶紧吃了啊。吃完后还得观察一刻钟，没有问题的话，你才能离开。”

    “......”戏志才嘴角抽的更厉害了，“感情这是拿我做实验了啊？”

    但戏志才知道，陆彦是绝对不会害他的，

    此刻或许是因为觉得自己能对陆彦的实验起到一定作用，

    他的心里反而没有刚开始那么的重的包袱了。

    总是平白无故受人馈赠，戏志才的心中难免会有些包袱，

    不过现在变成了一种另类的交易，他的心里倒是放松了不少。

    张开嘴，

    戏志才将培元丹放入口中，

    不等他完全吞咽下去，

    培元丹便在他喉咙里很快化作一股药力，散入了他的四肢百骸中。

    药力化为一股热流，顿时便开始在戏志才的身体里窜行。

    几息之后，戏志才居然出了一身的大汗。

    足足盏茶功夫后，

    戏志才体内的热流才缓缓消失，

    而他现在，只感觉身体有一种说不出来的舒畅，道不尽的舒服，

    仔细感觉，就连平时总是偏凉的手脚，也变得热乎起来了！

    “好神奇的丹药啊！”

    戏志才惊喜的看着变得红润起来了的双手，

    随后立即翻身下马，对着陆彦深深一拜道：

    “谢先生赐药之恩，志才纵使肝脑涂地，也难以报答先生再造之恩。”

    怎么都喜欢肝脑涂地的，能不能说点吉利点的话？

    陆彦伸手将戏志才拉起来，说道：

    “这丹药虽然珍贵，却也不是不能再炼制，你我二人一见如故，无需如此客套。

    这时候改善气血，调理人体，乃至延年益寿的中药也不是没有，

    像什么百年人参、千年何首乌之类的，

    使用得当不仅可以吊命还能增强体质，延年益寿，不过这些都是有钱人才能享受的东西，而且还是可遇不可求。

    可像培元丹这种效果来得那么快那么稳定的，只有系统出产这独家一份。

    培元丹对普通人第一次服用时的效果来讲，可以说是非常的强大，

    只是它是属于稀有丹药，从一年多的签到才得到一颗来看，它的稀有程度至少也是橙色级别的......

    “这玩意儿能让戏志才、郭嘉之类的牛人多活一段时间，这对曹氏集团来讲，那可是有着不可估量的价值啊！”

    只是陆彦心里还是有些没底，他的手气也一向不怎么样，

    “系统应该不会只给一次的吧，哪怕就算一年多给一颗也好啊...”

    陆彦的心理活动，戏志才自然不知道，

    他只是看陆彦静静望着前方有一会儿没说话了，

    戏志才这才暗自叹息一声，心道：

    “陆先生对我的恩情，我恐怕有生之年都难以报答了......”

    陆彦没有看到戏志才的表情，他只顾望着前方，

    这儿回过神来以后，他才继续又开口对戏志才说道：

    “培元丹最多只能为你续命两年，并稍加改善你的体质，

    但若你是不珍惜身体，使劲儿糟蹋的话，你的寿元依然很快就会耗尽。

    趁着现在身体有所改善，平时一定要记得要多锻炼身体，

    工作是要做，但不要太拼，

    前线更是能不去就不要去，反正有夏侯惇夏侯渊冲阵，你躲着点就行。

    最好不要饮酒，不能熬夜，更不能抽......抽疯...”

    陆彦就像个临别儿子的老父亲一样，絮絮叨叨的对戏志才念叨和叮嘱着...

    戏志才安静的听着陆彦的唠叨，他嘴角的微笑，一直没有消失过。

    ......

    现在是初平三年，四月下旬，

    各方诸侯的战事都有所停歇，

    因为现在正是进入一年当中最重要的春耕时段，

    混乱了好一阵的中原大地，终于又迎来了短暂的平静。

    远在长安的相国府之中，

    身材愈发臃肿肥胖的董卓，

    竟然穿上了上黑下玄，其上绣着龙、日、月......等十二章纹为饰的龙袍，头上也戴上了天子之冠。

    好家伙！董卓这是要篡位了啊！

    当一切准备妥当，

    董卓乘车来到皇宫前，走上数阶台阶之后，

    他突然回头遍寻百官，却没有看见王允的身影。

    心里疑惑之下，董卓开口向众人问道：“王司徒哪去了，怎么没有看到他的身影？”

    董卓的问话，让百官面面相觑，

    他们哪里又知道，王允此刻已经与吕布、李肃等人合谋，准备诛杀国贼董卓！

    董卓见没人回答他，不知怎的，他心里升起一股不妙的感觉，

    “王允，你给咱家出来！”

    就在董卓高声呼喊王允的时候，

    却见司徒王允穿着整齐的朝服，手里拿着一卷圣旨，匆匆走到了台阶之上。

    董卓看着越过自己走上台阶的王允，一脸懵逼，不知道这老家伙想干什么。

    然而王允看向他的眼神中却闪过一丝杀意！

    双手展开圣旨，

    司徒王允高声念道：

    “众人听旨！

    国贼董卓，祸乱朝纲，暴虐无道，残害天下！

    今召集天下忠勇之士共同诛杀逆贼董卓，

    凡我大汉子民者，

    皆可杀之！

    杀贼！”

    “啊？”董卓伸着脖子，犹自不可置信的看着王允，似乎不相信会听到这样“大逆不道”的言语，

    “你......！”

    董卓指着王允，正想质问他是不是疯了，

    远处，却传来了一阵喊杀声，

    “杀！”

    “杀董卓”

    “诛国贼！”

