    “砰！”

    南门星下巴被张武狂狠狠一顶，身体就像火箭一样，直冲云霄，穿过一层层白云，七窍飞射出一缕缕血液。

    “刺啦…”

    银针射入肚子当中，显然是丹田的位置，张武狂脸色猛然惊变，狠狠甩动了一下身体，丹田轻微摇晃了一下。

    但是，没有躲过银针的攻击，银针所夹带的力量，洞穿了三分之一的丹田，随后在张武狂体内，化成一团黑雾，疯狂翻涌，不断壮大。

    “这是，邪婴诛神针…南门星，你好阴险！！！”

    张武狂内视身体，看到身体的变化后，瞳孔微缩，愤怒呵斥道。

    邪婴诛神针，采用九九八十一个刚出来的婴儿，对准阴年阴月阴日生，将其丢入血浆当中浸养，经历九九八十一次阴年阴月阴日。

    在最后一次阴年阴月阴日，再将之熔炼，凝聚成一枚银针，这些婴儿，终日浸泡在血浆当中，又被秘法浸养

    沾染了深重的罪孽之气，吸收了无尽的怨恨之气，在最后被用秘法硬生生炼制，怨恨和罪孽达到极致，方成邪婴诛神针。

    此针一处，直接秒杀洞虚以下任何武者，能够轻易洞穿六阶以下任何法器，进入人体，能够摧毁五脏六腑，所蕴含的毒气

    会将灵元丹田灵魂，侵蚀殆尽，就算是洞虚强者，中了此针，也难逃一死。

    “没想到张院长中了此针，竟然还能说话，实在难得。”

    南门星回到张武狂面前，面目不成人样，七窍溢出黑色血液，脸上依旧挂着笑容，但是那笑容显得十分恶心。

    “我真灵武院，何时得罪过你洞虚门，为何你洞虚门，非要置我于死地。”

    张武狂神色漆黑一片，眼中缭绕着黑色的雾气，强行用灵元压制住毒素的爆发。

    “你们真灵武院的底蕴太强大了，而洞虚门想要成为西域最强宗门，唯有先将你真灵武院覆灭，才有机会。”

    “如果再让你们真灵武院出来个像北野道长那种天才，我洞虚门还有什么出头之日”

    “你想要拖延时间，我陪你拖。”

    南门星知道张武狂在拖延时间，他也不着急，耐着性子，慢慢的和张武狂说道。

    “你，还有帮手？”

    张武狂嘴角溢出黑色血液，凝重的说道。

    “要是凭借我一个洞虚门，我怎么敢光明正大和张院长您对抗呢，那不是找死吗？”

    南门星呵呵一笑。

    张武狂，货真价实的西域第一强者，没有是其对手，他能一击暗算张武狂，依靠了霸皇宫的秘法，短时间爆发出超越极限的速度。

    “原来如此，呵呵…这第一的名号，真的那么重要吗？”

    张武狂脸上露出一抹自嘲的笑容。

    方才南门星手掌推弹那一下，结合了霸皇宫的推云手，以及绝阵宗的阵法，隐秘了银针的气息。

    不然他怎么会被南门星暗算到呢。

    原来三大势力一早就联合起来了，他这些年一直在提防，却是防不胜防。

    “不好，那小祖宗。”

    张武狂想起还有两个势力的宗主，顿时心跳到了嗓子眼上面，

