    金琼英身上的金海玄铁开始覆盖，衍生出一条金色的匹练将姜空给缠绕住。

    与此同时姜空也将金血玉骨的力量发挥到极致，洞天瞳看向天顶。

    一些人在前面并没有注意到天上所化雷霆的趋势，见到姜空两人退却，主动迎战上去。

    姜空将一部分力量借给了金琼英的战甲，金琼英也让金海玄铁覆盖住姜空全身加强了姜空原本就有的肉身防御。

    洞天瞳在落雷一瞬间判别出所有雷霆所坠下的轨迹。

    姜空开始速度加快，当空规避雷霆冲击，仅仅是那洒落下来的雷气都让他的体表战甲爆发出一道道碰撞的火星。

    “不好！别过去！”

    犀族领袖听到那爆发的坠雷声，想要制止自己麾下的人马，然而已经为时晚矣。

    姜空带着金琼英不仅仅躲避开了所有落雷的冲击，更是规避了这群人发起的一波攻击浪潮。

    轰！石峰之巅各种力量乱流状四下狂冲，将顶峰破坏的一塌糊涂，那些冲上来要杀姜空的人连飞灰都不剩下了。

    无数雷蛇还在不断砸下，姜空与金琼英精准无误的规避开每一道都堪比地圣境强者全力一击的通天雷蛇。

    “此人好大的胆子！居然敢借用这天上的力量来攻击我们！”

    “妈的，一下子死了五十多人，这狗娘养的真的是在刀尖上舔血啊！”

    “呵呵，刀尖舔血，小心变成刀尖喋血，都还愣着干什么！给我杀！”

    杜天忌眼神一凝，身上竟是涌起一道道银蓝鳞片，体内血脉彻底激化。

    他周围无数水珠在压缩凝练，并且落地之时掌控住地底下的所有水汽，水之法则控制住了地下。

    “你以为只有你能够动用那天上的雷吗？

    既然你自己给自己找了一种死法！那我就成全你！”

    轰！地面裂开，一道道水剑在虚空中交织成了一层水网！无数坠雷通过杜天忌的水网改变了路线，偏离姜空原有的判断向着姜空杀去。

    “糟了！”

    金琼英面色大变。

    姜空不慌不忙，双眼几乎是要化为纯金色，将洞天瞳发挥到了极点。

    一把抓住金琼英，在无数密集的水剑大网之中，他就像是在走钢丝般险而又险的飘过。

    众目睽睽之下，这一招技惊全场！“可别太嘚瑟了！”

    百里辰风绕着顶上坠雷区域之外，身上冲出数百道的残影，这是他的一门秘术，可以以圣力缔造出许多与本尊相似的圣力假身，并且能够施展出圣法！“风魂寂灭！”

    唰唰唰！凌厉的风暴穿梭虚空，带起大片铮鸣嘹亮之音，似欲要将虚空都给撕裂开来。

    无数剑气也卷入了沉雷坠落的空间之内，封锁了姜空更多可以抽身的空间，让姜空逐渐步入绝地，无路可退！“哈哈哈！你再强又如何？

    再强能够以一敌百？

    以一敌千？

    以一敌万？

    今日我倒要看看你如何活下来！”

    犀族强者带着所有人冲了过去。

    那站在后方的战星师目睹着这一幕，微微一笑，袖里的手掌在扭动着罗盘，有所动作！“小心，那个人终于要出手了！”

    安陵飞提醒姜空。

    姜空很是平静的看了那个战星师一眼：“终于要出手了吗？”

    他等了很久，就是为了等待此人出手时刻！现在就是最好的良机，战星师不出手则已，一出手那是必定判决生死的一刻。

    姜空有能力从人海中杀出一条血路离开，还在这石峰巅上承受雷蛇陨落，就是等待着现在！为了能够将这最大的威胁，十成十把握的铲除！飒飒飒！他所有的生存空间仿佛一瞬间被挤压一空。

    在极远处观战的天星学府内也有一人冲了出去，这个人正是在外界对姜空施威而后被打压的郑鹏。

    此时的郑鹏就像是发了疯一样，双目满是仇恨的神情。

    “拦住他！他手中有雷属性地圣器！”

    龚化意识到了，立马大喊，起身要追去。

    而郑鹏身形扭曲了一下空间，消失在了原地。

    人群末端的燕东与邀怜星呵呵一笑，脸上露出了得逞的笑容。

    “即便你逆天资质又如何，最后还不是要死在我的手里。

    杀死人的不一定是实力，而是脑子。”

    燕东呢喃一声。

    郑鹏手中的空间符就是他给的，此时手持雷属性地圣器的郑鹏无疑是一个极大的威胁！很可能会给姜空带来致命一击！姜空躲开一道雷霆坠落后，认真起来。

    因为那天上的积雷即将落下最狂暴的雷暴！“动手吧！”

    安陵飞道。

    姜空点点头，已经是无处可逃，现在也是最佳的出手良机！嗡！后方的战星师挥袖之中，掌中罗盘转动，无数星光符文从中飞天而起。

    “斩死！”

    他的右手一划，一股秘力在虚空凝聚出一道苍蓝色匹练，如若玄月斩空而去，照着姜空急速飞来。

    其生命气息瞬间萎靡了下来，这斩死法是星师一道上能够改变战局的强大法门。

    当战局僵持之下，斩死法能够成为打破局面平衡的筹码。

    就像是压死骆驼的最后一根稻草，让原本姜空可能存在的一丝死亡几率变作十成！“呵呵，斩死法？

    班门弄斧，看你安陵爷爷治治你！”

    安陵飞在兽灵戒内同样一掌拍出，无数生命精气抽取之下，一枚白色光镜出现在了他的面前。

    “姜空！杀！”

    姜空微微一点头，金血玉骨发挥到了极致，同样出现的还有许久不动用的力之法则！力之法则化作领域，扭曲了所有力量，硬生生像是在虚空之上聚出一轮无形的轮盘，将到来的各种力量偏离了原有的轨迹！一息喘息机会出现！那斩死法所化的湛蓝色光芒抵达姜空面前的时候，白色光镜出现。

    蓝色弧形攻击遇到光镜折射了回去，直接反杀向了下方的战星师！“反灵镜！”

    这个战星师嘴巴张大，不敢相信姜空身上出现这个东西！轰！“啊！”

    惨叫声中，他瘫倒在地，浑身生命气息在飞速流逝，命格像是被什么东西斩了一刀。

    无形之中，那气运遭受到了自己斩死法的重创！力之法则的域场撤开，姜空不再躲避，仰天怒喝一声，一层碧金色光晕炸开，将那些除却坠雷的力量尽数崩毁。

    一些剑气直接落在他的身上，却像是雨打芭蕉，唯有声响，没有实质化的影响。

    “现在，战斗才开始了！以一敌万，为什么不可以？”

    一声低喃，坠雷落尽，姜空驱动身体再度俯冲杀下，彻底毫无顾虑！此时的他，方才像是一尊真正的神魔子嗣，没有了威胁气运与命格的战星师，他再也不束手束脚。

    双重血肉法大发神威，扫荡开来！ 

