    啊……

    芮彤发出惊慌大喊，连忙想要遮挡身体。

    叶晨将芮彤衣服朝着倒在地上薛万山一丢。

    薛万山现在摔得很痛，更是很心痛，芮彤的衣服飞过来，浓烈的香味进入鼻口，让他想要怒骂出口的话顿时咽了回去。

    “走！”

    叶晨的话音落下，又有人的身体飞了出去，撞击在保镖身上，双双倒地。

    保镖和现场的一些员工脸上露出震撼，这也太牛逼。

    尤其是没有看到楼下叶晨收拾雄狮会的人，更是震惊。

    “走！”

    “走！”

    “走！”

    ……

    叶晨的声音却没有停，他手上的动作更是没有停，会议室内的撞击声更是没有停。

    原本还是非常嚣张的保镖，现在已经都躺在地上，变得是惨不忍睹。

    而那些养尊处优的经理和部门负责人，一个个就像是被丢出去的沙包，现在躺在那里，只能是哼哼叫，没有能力反抗了。

    本来被扒掉衣服，站立在空气中的芮彤还非常屈辱愤怒，如今看到这些人的悲催，自己还能够好好的站在这里，顿时不觉得自己委屈了，甚至觉得自己还非常走运。

    叶晨目光落在芮彤的脸上，冷笑道：“感觉如何？”

    “你，你想要干什么？”芮彤警惕害怕。

    叶晨微微颔首说道：“我喜欢你这样的女人。”

    芮彤就是一愣，难道看上自己了？

    下意识的看向曹疏影，后者可是年轻，而且也非常漂亮。

    曹疏影同样愣住，自己想要扑进对方怀中，对方都拒绝，而且那么漂亮的秦怡冰对方都看不上，为何会喜欢芮彤？

    “芮处长可能是想多了！”叶晨淡然一笑，缓缓走到刚刚薛万山坐的主位坐下说道：“我说的喜欢，不是你理解的男女喜欢，是喜欢你这样聪明的女人。”

    呼！

    曹疏影长出一口气。

    芮彤的脸色反而变得更加惨白，有种莫名的压力。

    叶晨目光扫视一圈剩下的人，“你们刚刚没有嘲笑我，应该不是薛万山的人吧？”

    众人愣住，脸露愕然，一个嘲笑就是惨不惹赌？

    叶晨牛逼！

    叶晨狂傲！

    曹疏影更是红唇微张，满是惊讶，扫视一圈，剩下的人，真的都不是薛万山的人。

    叶晨这眼睛，太毒了。

    叶晨又看向发傻的芮彤，“你看我的判断怎么样？”

    “都，都对！”芮彤有点儿搞不懂叶晨的想法，但是觉得这个男人武功高，智商更高，有点儿恐惧。

    “既然都对，那他们就留下了，其他人都被公司开除了。”

    叶晨看向薛万山等躺在地上的人说道。

    “开除？”有人忍痛发出质疑。

    “凭什么？我们又没有犯错。”

    “就算是开除，也要给我们赔偿。”

    ……

    众人被打，还要被开除，忍不住对着叶晨怒斥。

    “叶晨，梦晨集团的事，轮不到你来管。”薛万山怒哼哼的想要爬起来。

    “不需要我管是吧？”叶晨倒是没有生气，戏谑看向薛万山问道。

    “对！不需要你管！”

    薛万山冷声回应。

    “芮彤，现在给你一个表现机会。”叶晨说完，嘴角弯起弧度，注视仅剩内衣在身的芮彤。

    芮彤不傻，已经明白叶晨的意思，这是让自己帮助赶走这些人。

    毕竟，自己可是人事处处长，又是薛万山的小三，知道的事情很多。

    她站立在原地，心中有些忐忑不安，甚至是有些焦虑了。

    怎么办？

    帮不帮？

    “芮彤，你不要听叶晨的话，我是副董事长，他算个屁？”薛万山怒哼哼的提醒。

    叶晨有武力又能如何？

    这是自己姐姐的公司，叶晨算个屁？

    芮彤丹凤眼乱转，似乎在评估到底该怎么办？

    “芮处长，你看看他们与保镖的撞击身体，要是你撞击了某些高起来的部位或者是脸，你说会是什么情况？”叶晨看向思考的芮彤，笑呵呵的问道。

    芮彤脸色唰的苍白，目光看向那些人，个个都是惨不忍睹，更有甚至者，好像都撞断了骨头。

    她的脑海中想到玻尿酸，想到精雕细琢的手术，自己能承受住那种攻击吗？

    恐惧油然而生，要是真的那样，恐怕自己就要悲催了。

    “叶，叶晨，你想要我做什么？”芮彤最后选择屈服的问道。

    “芮彤，你要干什么？”薛万山怒声大吼，声音中充满警告。

    “我要开除他们，他们还想要问为什么？凭什么？还，还要什么赔偿，你说好笑不？”叶晨望着芮彤的脸，笑着说道。

    芮彤已然明白，叶晨是要开除这些人，而且还是什么都不管，更是要借刀杀人，利用自己。

    内心虽然愤怒屈辱，但是想到自己还能够好好的站在这里，又有些幸运，连忙挺直腰杆说道：“我，我明白了！”

    芮彤看向薛万山，“薛万山利用副董事长的身份，潜规则公司女员工，从我到秘书，不知道多少人。”

    “他利用手中的职权，中饱私囊，挪用公款。”

    “插手人员任用，对于不听从指挥的部门，都是给撤换掉或者是撤职。”

    ……

    芮彤迫于叶晨的压力，开始对薛万山过去行为进行揭露。

    薛万山脸都成了锅底色，做梦都没有想到，芮彤会出卖自己，而且还非常具体的点出事情，这让他百口莫辩。

    芮彤说完，看向叶晨，满脸请示和谄媚巴结，仿佛叶晨才是她的主人。

    叶晨不理会，微笑看向薛万山，充满戏谑。

    薛万山儿子被废，自己被打，丑闻被揭，满脸愤怒，“叶晨，这是我姐姐和我姐夫的公司，你没有权力管。”

    叶晨根本不理薛万山的愤怒，“曹疏影，既然我们没有权力管，那就报警，让警察来管。”

    “叶晨，你……”薛万山听到报警，神色巨变。

    “没事的！警察会查清一切，给你清白，你不用担心。”叶晨笑着安慰。

    “你，你……我辞职！”薛万山想到报警，要是真查，自己就要玩蛋，最后屈服答应。

    轰！

    众人听到薛万山辞职，感觉耳边就像是有雷鸣声般响亮，那些刚刚叫嚷的员工，都纷纷看了过来。

    刚刚他们还不想辞职，还想要依靠薛万山，结果现在自己再无依靠，内心绝望紧张。

    “辞职没有机会了！”

    叶晨已经冷笑着说道。

