    “嗯。”

    李长歌点头。

    “那你现在要五万贯，又是要干什么？”

    李渊继续问道。

    “这个……”

    李长歌看了看李泰，不知道该说还是不该说。

    李预的事情吧。

    现在还在谋划阶段，要是现在就散播了出去，可能就坏了李预的好事儿了。

    “青雀，你还站在这里干什么？还不快回去凑钱？”

    李渊直接对李泰下了逐客令。

    “我？什么钱？”

    李泰一脸懵逼。

    “五万贯啊！你不是答应要借你皇姐五万贯吗？”

    李渊道。

    “可……可字据……”

    李泰看了看李长歌，又看了看李渊。

    没有搞懂，怎么事情突然就变得这么快呢？

    “字据就算了，你皇爷爷我给你担保了。要是出了问题，皇爷爷我给你五万贯，你看怎么样？”

    “这……”

    “这什么这，难道你连你皇爷爷都不放心不成？你觉得皇爷爷我会骗你一个小孩子吗？”

    李预板着脸问道。

    “好……好吧。”

    李泰道：“皇爷爷你保证，孙儿当然是相信的，但是……孙儿也要知道，皇姐她拿钱干什么去，不然我的钱要是亏了，那可不是亏的我钱。

    那可是亏的皇爷爷你的钱啊。

    皇爷爷你的钱，怎么能够乱花呢？”

    李泰一边说，一边自己找了地方，直接就坐了下来。

    一点儿都没有要走的意思。

    其实李泰虽然年轻小，但是他聪明得很。

    知道李长歌要喝李渊说正事儿，不想要他这个小孩子知道。

    但是……

    这件事情，既然牵扯到了他的钱。

    五万贯。

    那可是他的家当。

    怎么着，也得把事情弄清楚才行。

    “说吧，皇借，你要借钱干什么去？”

    李泰直接就化被动为主动，问起了李长歌来。

    “告诉你也不是不行！”

    李长歌笑着说道：“但是我们要有一个约定，你必须得保守秘密才行。”

    “没问题。我青雀一向都是守口如瓶。”

    李长歌越是这样，李泰就越是好奇。

    想要知道到底是什么事情，居然让李长歌这么上心。

    还愿意给两倍的利钱。

    这不是李长歌的风格。

    “嘴上说的保证没有说服力啊。”

    李长歌摇头。

    “那你想怎么样？难道你还想要让我给你立个字据不成？”

    李泰问道。

    “字据就不用了，皇爷爷作证，你要是把今天的事情透露出去，那借你的那五万贯，就不用还了。”

    李长歌一出口，就直接点了李泰的死穴。

    “你……”

    李泰蹭的一下就站了起来，气鼓鼓地瞪了李长歌半天，然后说道：“好，算你狠！”

    “怎么？还想听吗？”

    李长歌笑着问道。

    “听，怎么不听了？不就是保密嘛，有什么大不了的！”

    李泰板着小脸，又坐了回去。

    “好，那我就说了啊。”

    李长歌说道：

    “其实我也不想借钱的，但是这次的生意实在是太好赚了。”

    “什么生意？”

    看李长歌这口气，李渊突然也来了兴趣。

    赚钱嘛，谁都喜欢。

    “朝廷最近不是设立了个商业部吗？”

    “是啊，这跟商业部有关系？”

    听到商业部，李渊就更加来劲儿了。

    商业部？

    不是李预那小子搞的吗？

    跟李预沾边的事情，准能玩儿出花样来。

    “算是吧。李预想要以商业部的名义，建立一个大唐钱庄，用来改革大唐的货币制度……”

    李长歌说道。

    “怎么改革？”

    李渊脸色一整，问道。

    改革货币制度，这对于朝廷来说，是一个大事儿啊。

    货币这个东西，谁都不敢轻易地触碰的。

    看来李预这次又要整个大事儿了。

    “具体怎么改革我不懂，但是我就知道，李预他想要用纸币来代替金属货币……反正李预是这么说的。”

    李长歌对什么货币改革不是很懂，只能够说个囫囵。

    李渊听得糊里糊涂的。

    李泰就更听不明白了。

    什么纸币？

    什么金属货币？

    怎么替换？

    哎呀，太深奥了。

    我还是个孩子啊。

    你让我听这个？

    “皇姐，这大唐钱庄，跟你的买卖有有什么关系呢？”

    李泰问道。

    “李预设想的大唐钱庄，是以大唐朝廷的商业部为主，然后集合全大唐的有钱人，一起建立起一个遍布全大唐各州县的钱庄。

    这个钱庄可以存钱，也可以取钱，还可以借钱。

    而纸币代替金属货币。

    就是以可以在大唐钱庄内，任意兑换金属货币或者纸币来实现的。

    也就是说，咱们现在拿的是金银，拿去大唐钱庄，钱庄给你对等的纸币。

    你拿着纸币，可以到跟钱庄合作的商铺买东西。

    也可以拿着纸币，去钱庄的其他分部钱庄换回相应的金银……”

    李长歌解释道。

    “我明白了！”

    李渊听到这里，眼睛一亮，说道：“是不是说，在长安拿十万贯钱去大唐钱庄换纸币，拿着纸币去大唐的其他州，只要找到当地的钱庄，就可以直接换回十万贯来？”

    “是这么个意思！具体是这样，其实我也不是很清楚。现在这个大唐钱庄，还在李预的规划之中，还需要一个月的准备，一个月之后，才会在长安开第一家钱庄。”

    李长歌点头。

    其实具体怎么操作，她自己也不太懂。

    “这买卖好啊，肯定能够赚钱，要是做好了，还能赚大钱！”

    李渊一脸激动地说道：“李预想要找人合伙？”

    “好像是……”

    李长歌点了点头。

    “怎么合伙？”

    李渊期待地问道。

    “具体怎么合伙，其实我也不清楚，但是李预前不久，找八大世家的崔家的崔博，跟他说了这个事情……

    李预的意思是，他要把大唐钱庄的股权拆分为一千万份。

    也就是一千万股。

    以一股一贯钱的价格卖出去。

    以后大唐钱庄赚到钱，就分成一千万份，按照每股的盈利派发红利。

    简单的说就是，如果大唐钱庄赚了一千万贯的话。

    每股就是一贯钱。

    你现在买一股，以后就能够分一贯钱。

    你现在买十股，以后就能够分十贯钱。

    买得越多，分的钱就越多。”

    李长歌把从李预哪里听来的，都给抖落出来了。

