    

    【本来以为她只是蹭热度来着，没想到竟然真的去签售会了，这门票超级难被抽到的，胡梦媛是不是买了挺多专辑的，看来真的是哥哥的粉丝了，加油呀！】

    【我也想说，能被抽到的要不就是运气好，要不就是买了很多专辑概率大些，反正能去签售会的肯定都是铁粉了，胡梦媛之前好像还被疯狂的内涵呢，这姐姐我都有点怜爱她了。】

    【我家姐姐就是在采访里把自己的偶像说出来了而已，结果在那之后就被嘲讽的好惨，现在终于知道没蹭热度了吧？之前骂她的能道歉吗？】

    【一沾上顶流就说碰瓷，真搞笑，抱走我们家媛媛。】

    【期待两位的合作哦！一定会合作的！】

    【楼上的鲸鱼们还是闭麦别说话了，去了现场的人都看到了胡梦媛一开始带着帽子口罩呢，谁也没发现是她，她就自己都摘下来了，还误导了现场的鲸鱼们以为她是千千，幸亏后面被哥哥打脸了，不然现在这热搜的名字就得再加个千千了知道不。】

    【胡梦媛上台的时候哥哥就是普普通通的表情，可是后面真正的千千上台的时候，哥哥就直接喊出她的名字了，胡梦媛就是以为他会根本认不出来才暗戳戳的在这里暗示吧，鲸鱼们可别傻的被人当枪使了，世界上没有那么多理由和巧合哈。】

    【这签售会刚刚结束，就直接上热搜了，这还看不出来吗？当然我也并不否认胡梦媛真的是粉丝，但是这明显就是有目的啊。】

    【那个说什么粘上顶流就说碰瓷的，你摸着你的良心，你姐现在确定没有在碰瓷吗？以她的流量，能直接登上热搜第一？还不是靠着后面陆景尧的名字？真是又当又立。】

    【胡梦媛的新剧好像要播了吧？大家都懂了吧？】

    ...

    后面的质疑的评论越来越多，尤其是去了现场的粉丝们对胡梦媛自己就把遮挡着脸的东西拿下来的行为非常的质疑。

    可也不乏有些人在为她说话。

    苏夏皱了皱眉，一度有点控制不了自己想用千千这个号说话了。

    但是这个时候无疑会上热搜，让她很顾虑。

    这时，微博的私信提示声突然的响了起来。

    是央央发过来的私信。

    “我靠！我在超话看了去现场的人发的后记，胡梦媛那女的竟然想要冒充你的身份？要不要脸啊她！还直接跑去签售会上蹭热度了，恶心！”

    苏夏点击着屏幕：“没事，被揭穿了，她连我这个老粉都知道，看来是下了不少的功夫。”

    央央：“好好的签售会都成了她的秀场了，我都要yue了。”

    她很快又发过来一条：“但是我可看到了大家说哥哥一下就认出你来了，还和你握手了！我要羡慕死了！呜呜呜真好啊！”

    央央：“把你的手给我寄过来，我瞧瞧。”

    苏夏噗嗤的笑出了声：“这恐怕是有点困难。”

    央央：“害，这次有工作没去成，下次我们可一定要见面啊！”

