    一座城市有多大？

    蒋河虽然已经人近中年，可他才四十刚出头，也属于是灾变后的新生代，对于“城市”的概念还停留在庇护所这种规格的人类聚集地。

    而大多数的庇护所都很小，从南走到北，就算只是走路，或许都要不了一个小时。

    可现在，他想大声呐喊：

    “这狗日的，怎么路这么远啊！”

    这座沦陷入“异蛇”诡域之中的城市，在灾变之前是华夏南方颇具规模的一线城市，占地面积很大，远比现有的任何一个庇护所的面基都要大得多。

    他蹬三轮蹬得腿都软了，一个劲儿地喘着粗气，有时候遇到上坡路，还得站起身来咬着牙蹬上去，额头青筋都快爆出来了。

    许如意坐在车斗里，好心地提醒道：“大叔，你最好蹬快一点。”

    “大佬，您能不说风凉话么？”

    蒋河真的忍不住想吐槽，要不是有废物连三轮都不会骑，用得着他这个残疾人亲力亲为么？

    不说让“零零零”骑着三轮车带着他离开，好歹两个人轮个班那自己也轻松一点啊。

    “可是……”许如意指了指后面，“它们好像要追上来了。”

    它们？！

    蒋河心中顿时一颤，还没来得及回头去看，大地开始颤动了起来。

    “轰轰轰……”

    这声音，犹如身后追着千军万马。

    蒋河胆战心惊地回头看去，虽然隔得很远，可那后方那漫天扬起的风沙便预示着身后追赶的队伍规模有多大。

    “卧槽！！！！”

    他忍不住一句国粹脱口而出，紧跟着整个人都紧绷了起来：“大佬，抓紧了，我要认真了！”

    人的潜力，真的是无穷无尽。

    明明就在刚刚，蒋河还觉得自己的身体已经被掏空了，一滴都没有了。

    可现在，在求生欲面前，他爆发出了自己都未曾想过的潜能。

    “大佬。”

    “嗯？”

    “前面那个街道拐角，你看好了。”

    “为什么？”

    “因为我的漂移，会很帅！”

    蒋河暴喝了一声，手猛地一打把，整个三轮车猛地一甩，以一种极快的速度近九十度漂移的速度拐过了街角，斜侧的轮胎在地面上擦出了火星。

    这普普通通的三轮车，愣是被他开出了上了秋名山的AE86那种感觉。

    他得意地说道：“怎么样？我的车技……卧槽，人呢？！”

    后半句话，声音陡然提升了几个调，险些破音。

    因为他这一回眸，就看到后面车斗上的许如意凭空消失了。

    蒋河急忙拉了刹车把，三轮车“滋溜溜”地在地上滑行了很长一段距离，好半天功夫才停了下来。

    他回头去找许如意的声音，只见在刚刚那个街道拐角处，许如意整个人呈大字型正安详地趴在地上。

    蒋河：“……”

    好像刚刚漂移过弯的时候……把“零零零”给甩出去了。

    ……

    “我真傻，真的。”

    “我单知道怎么漂移过弯，却忘了三轮车是没顶棚的，这车一甩人也甩出去了……”

    蒋河把地上的许如意扶起来，满脸惭愧地做着深刻的自我检讨。

    许如意表情有些懵，好像还没从刚刚被甩出三轮车斗在地上打了十几个滚的事里缓过神来。

    他懵懵地看着蒋河，嘴里喃喃着：“抱歉啊，刚刚你让我看好，但是我好像没看清。”

    蒋河双手合十，惭愧低头。

    这孩子是不是摔傻了？

    好半晌工夫，许如意才回过神来一般，仰着头看了看周围，然后对蒋河说：“前面不远就能出去了，你用跑的，应该用不了十分钟。”

    不用他说，蒋河已经看到了诡域的出口。

    那是一个废弃的高速站入口。

    那也是蒋河和他所在的小队进入这处诡域的入口。

    他离脱困也只有不到一千米的距离。

    蒋河顿时大喜过望，强忍着内心的激动，朝着那边小跑去。

    可跑了几米，他却发现许如意并没有跟上来，脚步不由地慢慢放缓，回过身看着许如意：“大佬，走啊，马上就能出去了。”

    许如意摇了摇头：“我得给你争取一点时间。”

    “争取时间？什么意思……”

    蒋河还想再问，可声音却渐渐地小了下去。

    在他的视线中，许如意身后那几栋废弃的居民楼里，一只只蛇怪沿着墙壁攀爬着，一双双赤金色的竖瞳死死地盯着下方的许如意。

    街道的拐角方向，隐隐约约能够看到那半人半蛇的诡域主人那庞大的身躯。

    而许如意，背对着身后的危险，在朝他挥手告别。

    有那么一刻的时间，蒋河心中升起了想要留下来的冲动。

    他哪里看不出来，“零零零”是要独自面对这数量难估的畸变体，目的只是为了给他争取一点逃离这处诡域的时间。

    这家伙，明明刚刚还说“用技能会让自己变得很怪”，明明“零零零”很抗拒再动用刚刚的能力，哪怕是打算两个人走路离开这处诡域，都不想再动用能力。

    但此时此刻，许如意的身体正在以肉眼可见的速度发生着异变，背后的膜翼再次破体而出，黑色的鳞甲刺破皮肤生长了出来。

    “明明从一开始，我只是把他当做一个怪物来看。”蒋河心里升起一种说不清道不明的情绪：“我还在心里骂过他是傻狍子。”

    但经过这段时间的相处，他已经不再将“零零零”当做一个怪物。

    这只是个有点奇怪的孩子。

    “不，不是‘零零零’。”蒋河在心中默默地说道，“是许如意。”

    “别这么看着我了。”

    异变后的许如意声音也变得沙哑含糊，似是有重音一般：“我知道我现在这样挺难看的。”

    他正要转过身去，身后传来一声大喊声：

    “拜托，这样超酷的好么！！！！”

    奋力的喊声传得很远，也传到了许如意的耳中。

    许如意沉默了一会，低头看着自己异变的双手，轻声喃喃着：“这样不酷。”

    他抬起头，仰头看向面前那铺天盖地密密麻麻的蛇怪，脸色平静道：“但是乐于帮助朋友的我，确实很酷！”

    尖锐的爪刺萦绕着漆黑的幽焰，恐怖的气势陡然爆发。

    他……要认真了。

