    根据前两次的经验，想让灵气动弹，需要继续使用相同职业，唯一的区别是……可以不显圣！

    这道灵气，是授课得到的，本以为，还需要继续授课……怎么毫无征兆，就可以运转了？

    知道即便能够驱动，时间也不会太长，苏隐不敢耽搁，精神集中，连忙控制灵气，向丹田内靠近。

    灵气没有抗拒，顺着他的意念缓缓流淌，时间不长，来到丹田位置。

    轰！

    太极图再次运转开来，另外一个星辰被点亮，不过，这次和医疗、炼丹的并不靠近，而是在对面。

    吐出一口气，苏隐笑了起来。

    还以为要一直憋着，没想到这么快就点亮了星辰，一身轻松。

    到底怎么回事？

    难道又有人领悟自己传授的技巧，再次突破了？

    “算了，这件事出去再说，先继续找叶玄祖师的资料吧！”

    想不出所以然来，苏隐不在纠结，继续查看资料。

    ……

    隐仙居的大门外。

    跟在鹦鹉身后，柳依依到了这里。

    转头向宗门的方向看去，看着练武场灵气倒挂，无数圣元真意沸腾，知道肯定是师叔祖在授课，捂着胸口，有些想哭。

    明明老天给了机会，她却做出了最错误的选择，心好痛。

    抬头看了看正在院子里乱飞，四处找虫子吃的“老师”，憋的有些难受。

    “算了！”

    一日为师，终身为师，既然选择了，就没什么可后悔的，虽然这位“老师”，看起来不太靠谱。

    “师父……我应该怎么修炼？”又等了一会，见对方依旧不理会自己，柳依依再忍不住开口问道。

    如果老师不传授知识，现在回去听师叔祖的课，应该还会有点收获，总不至于这样干耗着。

    “修炼？我现在正在准备！”

    拍了拍翅膀，鹦鹉继续转了几圈，落在地上，用爪子在地上刨了几下，轻轻一啄。

    呼！

    一只手指粗细的虫子，被捉了出来，不停扭曲，却无论如何都挣脱不了。

    鹦鹉这才满意的再次飞了过来，将虫子放下：“这就是我教你的第一课，将这个虫子吃了！”

    “？？？”柳依依一呆。

    来的路上，一直在想，对方虽然是鸟，毕竟跟在师叔祖身后，又开了灵智，剑法、功法，肯定会不少，就是不知要传啥……

    结果，让我吃虫子？

    这是人干的事？

    转头看去，就见一头驴，和一个乌龟缓慢走了过来，似乎看到门口来人，同样满是好奇。

    “这就是那天要拜我为师的徒弟！从今天开始，我要做老师了，教她修炼！”看到好友过来，鹦鹉兴奋的介绍。

    “教她修炼？你会什么？怎么教？”毛驴看过来。

    “我……”歪着头，鹦鹉想了想：“可以和我们一样，教她吃！”

    “好办法！”毛驴点头，一脸认真。

    “……”柳依依心累。

    吃也用学吗？

    我早就会了好不好！

    不理会她的心路历程，鹦鹉一脸美滋滋的向女孩看去，见她拿着虫子，一脸纠结，人不知道：“为什么不吃，很美味的！”

    “我……”哭丧着脸，柳依依说不出话来。

    难道是老师对她的考验？

    可……这是生的，而且是虫子，怎么吃的下去？

    “可能……”老龟缓慢的声音响起：“她觉得太少了，吃不饱……”

    “也是！”鹦鹉点头。

    它个子小，这样一根虫子就够了，眼前这个，肯定吃的多，正想继续找虫子，就见女孩哆缩了一下：“我吃……”

    我特么是这个意思吗？

    真给她找一大堆回来，还不如咬牙吃一根……

    嘀咕一句，深吸一口气，柳依依闭上眼睛，把虫子塞入口中，没敢怎么嚼，直接咽了下去。

    “老师，吃完了……”强忍住反胃，柳依依咬牙道。

    身负血海深仇，只要老师能教东西，死都不怕，更何况吃个虫子！

    “不错！”

    满意的点头，鹦鹉看向毛驴和老龟：“怎么着，看到我收徒弟，也不拿东西祝贺一下？有这么当长辈的吗？”

    “呃……好吧！”

    一脸纠结，毛驴转身走回院子，时间不长，叼着一根草走了过来：“这可是我攒了好久都没舍得吃的，就送给你吧！”

    “？？？”

    柳依依再次一呆。

    一根普通的狗尾巴草，还没舍得吃……倒是多没见过世面啊！

    正在无语，老龟也来到跟前，嘴里叼着一个手掌大小的金色鲤鱼：“给！”

    “还不谢谢两位师伯！”

    眼睛放光，鹦鹉急忙开口。

    “是……”柳依依想哭，最终还是点了点头，躬身到底：“多谢两位师伯！”

    “嗯嗯！”摆了摆翅膀，鹦鹉一脸兴奋地看过来：“快点吃吧！”

    “是……”反正虫子都吃了，生鱼、草……也无所谓了，深吸一口气，咬了咬牙，柳依依同样将这两样吞到了肚子里。

    不消化就不消化吧！

    想学高深剑术，功法，想要实力快速进步，不吃苦，又怎么可能！

    费劲辛苦，咽了下去，柳依依再次向眼前的鹦鹉：“老师，我吃完了，现在可以指点我如何修炼了吗？”

    “修炼？”鹦鹉一愣，摇了摇头：“已经结束了，今天就到这，先回去吧！”

    “……”柳依依眼前一黑。

    把我喊过来，耽误了师叔祖的课程，就为了吃一只虫子，一条鱼，和一根草？

    虽然猜到了这个“老师”可能会不靠谱，可也用不着这么不靠谱吧！

    “是啊，先回去吧，今天的课上完了！”鹦鹉摆了摆翅膀。

    “是！”见老师这样说，继续追问显得不礼貌，柳依依一脸失落，转身向宗门的方向走去。

    哎……认了这个老师，看样子，这辈子都报不了仇了……这叫什么事！

    ……

    女孩离开，正在拉磨的大魔王，一脸期待的看了过来：“三位主人，刚才的草、鱼能给我吃点吗？我好几天没吃东西了，毛毛虫也行，我不挑的……”

    “能死吗？”毛驴看过来。

    “这个……”大魔王挠头：“死不了！”

    “既然死不了，在这里费什么话？今天面粉再磨不完，信不信我踢死你……”毛驴哼道。

    “……”大魔王眼眶一红。

    不管怎么说，都是你们的兽宠，连一个刚收的弟子都不如了吗？

    我不甘心啊！

