    让女仆团在船上待命，马丁手持仇恨之剑，灵活的穿过周围大批的史莱姆，向着小岛的中心走去。

    这座小岛到处都是漆黑的植物，形状诡异的杂草，不过岛上的史莱姆并不在意这些。

    他们就在岛上不断的进食，不断的分裂，不断的相互吞噬，并在累计到足够多的经验后进化并得到特殊能力。

    在这里，魔石随处可见，这些魔石为那些累计了足够多经验的史莱姆提供了进化的力量，可以看出明显的人为的痕迹。

    持续向前走，马丁踩着会尖叫的杂草，最终来到了一座简朴的木屋前。

    木屋的主人身披一身灰色的长袍，三对复眼如同宝石一般盯着走过来的马丁。

    他坐在刚刚被砍伐下的大树上，双手压在自己的重剑上，一阵阵剑鸣声从他的重剑中响起。

    “嗨，马丁，好久不见了。”对方笑着说道，“想喝点什么？史莱姆糖浆酒如何？”

    “霍尔，好久不见了，没想到你躲在这里。可以，就糖浆酒吧。”

    马丁抽出手帕，铺在不远处的树墩上，然后坐到那里。

    霍尔为面前的火堆添了些木柴，随后将一只金黄色的史莱姆捉住，放到火堆上的容器内。

    不多时，这只在沸腾的水中挣扎的史莱姆开始融化，浓郁的酒香从容器中传来。

    用木杯从容器内分出一些酒，霍尔将木杯扔给马丁，自己则直接捧起容器，伸出带着利齿的舌头，开始吮吸容器中的液体。

    马丁静静的喝了一口酒，随后问道：“告诉我，为什么要参与王族的计划，袭击伊莉莎？”

    “我袭击过伊莉莎？对了，我想起来了，我干过这件事。你知道的，我一直在追逐力量，但当时我已经达到了一个瓶颈。我依然可以获得经验，但我的等级已经无法提升。这个问题我一直没能得到解答，所以我联络了王族，希望他们给我解释。他们肯给我这个问题的答案，前提是帮助他们获得伊莉莎这个容器。”

    “就因为这个？”

    “就因为这个。”

    霍尔微笑起来，语气轻松的不像是在讨论一个人的生死，而是在谈论今天的晚饭。

    无视马丁的怒气，霍尔继续说道：“那件事之后，我得到了问题的答案，之后就离开了阿尔萨斯领，来到了这里，并开始我的研究。你知道吗，经验的本质，其实是进化之力。我们在进行杀戮的时候，本质上就是在掠夺对方的进化之力。在积聚了一定的进化之力之后，我们就可以进化，这就是等级提升的真相。”

    “不同的物种可进化的次数不同，而且进化后提升的幅度也不同，这是因为不同物种之间的进化树不同。我利用变异速度最快的史莱姆进行研究，并最终获得了结果。”

    摊开手，霍尔陶醉的看着自己的满是黑色鳞甲的手指，慢慢的伸缩：“看到了么，我的研究成果已经出现了，我已经找到了突破自身极限的方法，并开辟了另一套进化树。现在的我已经突破了我的种族界限，来到了一个全新的领域。”

    “很久以前，我自身的等级就已经达到25级，并不再提升。不过经过我的研究，我现在已经是30级了。我记得马丁你也很早就卡在26级了吧，也就是说，现在的我，比你还要强一些。”

    “你跟我说这些干什么？”马丁皱着眉头问道。

    “在你拿起仇恨之剑的时候，我们之间就只能有一个活下去了。跟你说这些，是为了确保即便我死了，我的研究成果也能传承下去。”

    指了指背后的小屋，他对马丁说道：“我所有的研究成果都在那里，如果你感兴趣，可以将其带走。”

    说完这话，霍尔开始默默的吮吸着容器中的糖浆酒，马丁也默默的喝着自己的那份饮料。

    他们几乎是在同时喝完。

    将容器放下后，马丁率先起身：“剑圣马丁，向你挑战。”

    “剑圣霍尔，接受你的挑战。”

    两名剑圣摆出自己的起手式，默默的看着彼此。

    六十年前，他们就是同伴，对彼此的剑术知根知底，而且切磋时互有胜负。

    也就是说，他们要比拼的不是六十年前的对手，而是分别六十年后成长后的对方。

    谁的成长幅度更大，谁就更加有利。

    燃烧着自身的仇恨，马丁将所有的恨意集中在此刻，并通过制约让自己的剑术变的更快。

    而霍尔不同。

    他的剑术以反击著称，剑术的制约让他首先出剑时的威力大减，但反击时的威力和精准会更强。

    史莱姆在两魔身边慢慢的爬过。

    一只史莱姆无意识的在他们周围徘徊，随机向着二者的中间慢慢爬去，并最终来到了彼此的中间。

    当它步入中间的瞬间，马丁行动了。

    霍尔的反击也随之到来。

    雷鸣般的剑鸣声响起，飞射出的剑芒贯彻着彼此的意识，在木屋前碰撞，破碎，最终散落成余晖。

    不到半秒钟的时间，他们的交手便结束了。

    马丁的半个脑袋被斜着切开，脑袋里的东西一览无遗。

    而霍尔则是被从腹部切成了两半，奄奄一息。

    只剩下一半的霍尔看着马丁，无奈的笑了：“该死的双头食人魔，只差一点点，赢的就是我了。果然，仇恨的力量，真的太强大了。”

    长长的吐了一口气，他看着马丁说道：“老友，聊一下吧。”

    “聊什么？”

    “聊一些我没接触过的东西。金钱，女人，荤段子。有意思，我把我的一生都交给了力量，死前，我想的却不是力量。”

    原地坐下，马丁想了想，开始讲一个荤段子。

    听完这个段子，霍尔艰难的笑了起来：“有意思，没想到你能讲出这么下流的段子。再说说看你的恋爱故事吧，我一直很好奇，你是怎么追到你老婆的。”

    “那个故事有点长。”

    “那就只讲关键部分。”

    马丁整理了一下思路，开始讲述自己的恋爱故事。

    他讲的很专注，而霍尔听的也很认真。

    没过多久，霍尔的六对复眼慢慢的合上。

    在他完全失去意识前，他轻声说道：“老友，再见。还有，对不起。”

    “再见。”马丁轻声说道。

