
    这红衣女子，肌肤莹白如玉，五官精致绝伦，身材恰到好处，不宽一分，也不瘦一分，如天地最杰出的艺术品。

    她的姿，比之红姐、凤传奇等丝毫不差，但相比较下，她身上的气质，却是更加的出众。“姑娘，看这里，这颗雪白玉灵珠，研磨成粉末，必然是养颜的良药。”苏浩身后的老头子，将苏浩催促让开，便是取出一个雪白的拳头大小的珠子，对着那女子，拼命的

    摇晃起来。

    “姑娘，不，仙子，看这里，我这株醉梦转魂兰，绝对是养颜的珍品，价格特别贵，三十万法晶。”一处柜台后的白发老头子，扯着嗓子大吼道。“什么啊，老柳头，才三十万的宝贝，就要让我的女王陛下注意，太丢分了，女王，看我这里，我这颗的宝石，可是深海蓝灵丝香玉，三千年才出这么一块，不仅是美

    容养颜，还能散发迷人香气，价格恐怖，五十三万法晶！”一名中年男子，奋力的大叫，吸引女子注意。

    除此之外，还有无数人扯着喉咙，制造各种声势，希望那女子能侧目过去。

    但唯独一点，那就是任何人，尤其是男人，却是不敢靠近女子半分，甚至在她进来后，立刻躲的老远。

    这女子不是第一次来这里。

    三日前她来了一次，那一次可谓是引起了此地轰动，一次性花费了三百万法晶。

    而且，所购买的宝物，无不是那有助于美容养颜的物品，重要的是，不是十万之上的宝物，根本不看。

    越贵越好。

    要的就是奢华。

    而也是那一次，这女子国天香的姿，以及那财大气粗吸引了此地男子的垂涎，一名大少爷，上前调戏了一句。

    就是那一句，这女子直接一巴掌，将其抽飞了，甚至自那之后，无人看到那少爷再度出现。

    也不知道被一巴掌抽飞到了哪里，死活不知。

    还有一名造化五层的老头子，希望和这女子攀谈几句，询问一下芳名，还未开口，直接被一脚踹飞了。

    到今天，那老头子的家人，还在满世界的疯找，却是寻觅不到一丝的踪迹。

    也自那日之后，便再也无人敢靠近此女半分，哪怕是欣赏她绝世的容颜，也只敢背地里偷偷的进行。

    女子对那些嘈杂，不理不睬，那些物品，她只是随意扫一眼，便不再理会，随后目光在那些柜台上快速扫过。

    她的眼神无比的璀璨，犹如宝石般亮眼，有一股独特的魅力，苏浩看上去都觉得分外吸引。

    而在他这般盯着女子看的同时，那人忽然转来望向他所在的方位，目中射出柔光水波，这目光任何人男子见到，都要神魂颠倒。

    她望向苏浩所在的方位，随后缓步走了过来。

    登时，全场的注意力再度汇聚。

    苏浩等人所在方位，那老头子立刻大喜，心中得意万分，终究还是他的雪白玉灵珠，更胜一筹。想象着这女子，直接购买他的宝物，老头子暗中算了一笔账：雪白玉灵珠，二十八万法晶，我可以从其中抽成百分之三个点，也就是八千多的法晶，哈哈，今天可赚大了

    他心中做着美梦，立刻以一副迎接女王的姿态，等着那红衣女子的到来。

    只是。

    那女子缓步靠近，却是根本未曾看他一眼，而是直奔苏浩所在之地而去，准确的说，是直奔苏浩所在的阵营之中的秃毛鸡而去。

    她竟然奔一个男子走去。

    登时，那老子失落无比，而全场所有人，则是诧异，震惊，不可思议，甚至一些花花公子哥，心中严重的不满。

    虽说那小子，长得比较风骚帅气，面庞白皙如玉，但我也不差啊？“你很像是我的一位故人？”女子靠近秃毛鸡，淡淡开口，声音实在是动听，且带着神妙之效，让得这大厅内所有人，都觉得被清风扫过一般，耳中像是响起了动听的乐章

    “本大爷做事向来干净，万花丛中过，片叶不沾身，与我风流的人，不会记得我的样子，你怎么可能认识我？”秃毛鸡嘚瑟道，但苏浩知道，他警惕了起来。

    这女子，认识！

    “哼！”

    女子脸不变，冷哼一声，气氛骤变，不是春风，而是暴雨，众人皆是感觉到无比的压抑。

    而在这压抑之中，女子的脚掌抬起，顿时便是吸引了全场的注意，也有人幸灾乐祸，秃毛鸡要被踹飞了。

    “粉红的小猪图案。”忽然，一道稚嫩嫩的声音响起，女子脸一变，目中射出冷冷闪电。

    左右寻找，最后低下头，方才是看到了一个七八岁的熊孩子，蹲在地面，盯着她的裙摆，向里面看。

    女子气的脸铁青，这是谁家的熊孩子？

    她脚掌微微一变，挡住了下摆的空隙，同时，脚掌瞄准的方位，不再是秃毛鸡一个，而是连带着小豆子一起。

    “你也看到了？”她看向苏浩，发现那个男人的眼神，也方才从裙摆之地离开，顿时冷声道。

    脚掌再次微微动了一分，那瞄准的方位，恰到好处，连苏浩也是囊括。

    这一脚下去，苏浩丝毫不怀疑，他，秃毛鸡，小豆子，绝对是无影无踪。

    大虚空术！

    这个女子，竟然掌握着一丝大虚空术的奥妙。

    “等等。”在那女子要出手的同时，苏浩忽然开口，道：“其实，我只是看到了一截雪白如玉的小腿。”

    女子脸再次一寒。

    凤传奇拉了苏浩一把，目中带着责怪。“不过，我不是亵渎，而是欣赏，当然，我也不是一般的欣赏，而是看出了姑娘皮肤出现了一些问题，有瑕疵。”苏浩说完，再度补充一句：“不过，这东西我身上的不老神

    泉倒是可以解决。”

    不老神泉！

    女子的脸顿时一变，但快速恢复正常，平淡道：“你身上有那东西？”

    “事实上，我不只是有，还有两滴。”苏浩伸出两根手指，“开个价，我西门……小雪，要了。”女子收起脚掌，立刻说道，那东西可是留住青春的不二法宝。...“”，。
