    颜小曼顿时尖叫了一声：

    “真的吗，大叔，你真是太好了。”

    颜小曼也知道现在这样不是办法，而且叶灵儿和她一样大，说话也没有分量。

    可是萧阳就不一样了，听到萧阳这么说，她高兴的扑倒在了他的怀里。

    “别闹，我衣服都被你扯开了。”

    萧阳苦笑了一声。

    颜小曼今天穿着短裤，这样坐在他的双腿上，一股馨香扑面而来。

    “好啦，快点起来吧。”

    萧阳拍了拍小丫头说道。

    “姐夫，你当着我的面摸小曼。”叶灵儿好像发现什么似的，一惊一乍的叫道。

    萧阳撇嘴说道：

    “怎么，你也想要，我满足你。”萧阳举起手说道。

    叶灵儿连忙咯咯笑着求饶。

    “不过姐夫，她妈妈可固执的狠呢，你要怎么说服她呀？”

    萧阳也皱皱眉，这倒是个问题，不过船到桥头自然直，走一步看一步吧。

    “大叔，如果……如果我妈不同意，我们就私奔吧，好不好？”颜小曼突然说道。

    叶灵儿顿时不满了起来，说道：

    “喂，臭丫头，不要以为我姐夫对你好，你就可以这么过分啊，不要打他的注意，他是我跟我姐姐的。”

    叶灵儿顿时不满了起来。

    颜小曼挑衅似的看着她说道：

    “灵儿，你该不会吃醋了吧。”

    “谁吃醋啦，臭丫头，让你编排我，看我怎么收拾你。”

    说着话，叶灵儿俏脸发红的就扑了过来。

    两个小丫头，在萧阳身上展开了一场激烈的疯闹。

    这可苦了萧阳，让萧阳充满了尴尬。

    好不容易，两个小丫头才从他身体上下来，萧阳假装若无其事的将腿翘了起来。

    过了一会，客厅外门打开了，叶云舒提着包包走了进来，带着一丝疲倦。

    “云舒姐姐。”

    颜小曼连忙站起来，整理了一下衣服打了个招呼。

    “小曼来啦。”

    叶云舒露出了一丝笑容，坐在沙发上。

    “云舒，今天怎么这么晚，是不是个公司有什么事啊？”萧阳问道。

    叶云舒揉了揉额头说道：

    “没什么，公司有点急事，我临时处理了一下。”

    “急事？”

    萧阳眉头一皱，“需要我帮忙吗？”

    “再说吧，现在事情还不太明朗。”

    萧阳见她这么说，也没说什么，转身去厨房，用最快的速度做好了一桌子饭菜。

    一个小时后。

    “老婆，灵儿，小曼，过来吃饭吧。”

    众人起身就去厨房吃饭去了。

    颜小曼这丫这些天跟家里闹矛盾，一哭二闹三上吊的，又绝食威胁家里，所以这两天都没怎么吃好。

    现在萧阳答应她帮忙解决，心里大石头也算落地了，像是饿死鬼投胎一样，狼吞虎咽了起来。

    吃完饭后，叶云舒上楼继续处理公务。

    而两个小丫头也回到房间睡觉去了。

    至于萧阳，既然明天要去颜小曼家一趟，暗龙基地就没空去了。

    萧阳花了一个小时做了个具体的训练计划，发给了沈钢锋，然后倒头就睡。

    一转眼，第二天清晨。

    萧阳起来后，发现叶云舒已经去公司上班去了。

    萧阳吃完饭坐在沙发上，等了半天楼上的房门也不开。

    过了一两个小时，叶灵儿和颜小曼才打着哈欠从楼上走下来。

    “姐夫，早啊。”

    “大叔，早上好。”

    萧阳无语的说道：“这还早，都已经快十点钟了，就算周末不用上课，也不用睡这么晚吧。”

    “哎呀大叔，昨晚我和灵儿看到一个网站，一直看了很晚才睡的。”颜小曼解释道。

    “网站？什么网站。”萧阳问道。

    “咳咳，没，没什么，姐夫，就是看了些视频而已。”

    叶灵儿急忙拉着颜小曼去吃早饭了。

    萧阳狐疑的看着两个女孩子，总觉得这两个女孩子在一起，整天琢磨不出什么好事。

    “行了，赶紧吃饭，吃完了我们就过去吧。”萧阳淡淡的说道。

    毕竟这次是去谈判的，可不能掉链子。

    萧阳心中暗想，看来这次要发挥自己的谈判才能了。

    十几分钟后，颜小曼就吃完了早餐。

    叶灵儿就不去了，只有颜小曼和萧阳两个人过去。

    “姐夫，小曼就交给你了，你可一定要说服她妈妈啊。”叶灵儿一本正经的说道。

    “放心吧，有姐夫出马，还有什么事办不到的。”

    萧阳拍了拍叶灵儿的肩膀说道。

    临走前，颜小曼还不忘记转身对叶灵儿说道：

    “灵儿，剩下的视频不许你自己看，要等我一起看哦，记住了。”

    “哎呀，我知道了，你们快走吧。”

    见萧阳和颜小曼离开后，叶灵儿急忙一溜烟跑到楼上自己房间去了，也不知道着急做什么。

    而萧阳和颜小曼坐在车上，开出了别墅，一路行驶着。

    “小曼，你们到底看什么视频，不会是不健康的那种吧？”萧阳狐疑的问道。

    颜小曼嘴角邪邪一笑，说道：

    “你真的想知道吗？”

    萧阳点点头。

    “那你就帮我说服我妈妈，我就告诉你。”

    萧阳一撇嘴，踩一脚油门，轿车便窜了出去。

    一个小时后，萧阳便来到了紫玉山庄小区。

    萧阳看着这座奢华的小区，忍不住眉头一挑。

    紫玉山庄小区，位于燕京市中心，而且环抱千亩翠绿，既占地利，又享地灵，实是燕京城市中心的桃花源。

    据说这里的别墅，每一栋都上亿，而且还有价无市。

    能住在这里的，基本上是燕京各个圈子里的精英人物。

    企业老总，娱乐明星等等。

    看来，颜小曼的妈妈，还真有些不简单啊。

    在颜小曼的带领下，萧阳走进了一栋豪华别墅内。

    颜小曼家的别墅，可比萧阳住的别墅大太多了。

    前面有花园，后面还有一个游泳池。

    一走进客厅，便被各种奢华的定制家具吸引了，单单是从楼上垂下来的巨大水晶吊灯，一看便价值不菲。

    而且这家女主人似乎还喜欢收藏各种玉器，在红木收藏架上，摆放着各种玉石摆件。

    萧阳对玉佩也颇有研究，随便一个小玩意，都价值十几万。

    不过整座别墅，虽说豪华，却显得很空旷。

    家里没有一个人，连一个佣人都没有。

