    这两件事同时发生，他只好做出这样的决定，不然的话，他也不会让南小小去冒险。

    “师父，您放心。”

    说时迟那时快，南小小接过追踪器，就直接冲了出去。

    “走吧，我倒是要看看那个红岚仙子有几分能耐。”

    直到这时，程天才冷静了下来，恢复了往日的神态。

    他的徒弟他自然很了解，拼实力，元阳门的弟子绝对不会是南小小的对手，他担心的，是怕那个叫马江的，用什么旁门左道的招数，毕竟南小小还是一个小姑娘。

    不过片刻，程天就压抑住自己心中的担忧，跟上了李元阳的脚步。

    “你就是传闻中的红岚仙子？”

    没过多久，程天就看见一身红衣的女子，眼下他也不想再浪费时间，便直接开了口。

    “呵呵，就是姑奶奶。”

    红岚仙子闻声看去，待她看清了程天的面貌，当即就是一顿。

    为什么没有人告诉她，程天长得这么俊俏，可以说是完全符合她的审美，这师越天跟程天一比，简直是天壤之别。

    早知道程天长成这样，她哪里还会为了师越天来找程天报仇？

    “看来，你就是程天了，今日一见，果然是名不虚传啊。”

    “你长的这么好看，我倒是可以给你一个机会，你好好的跟我认错，服侍我，我倒是可以饶过你。”

    红岚仙子说完，还暧昧的向程天眨了眨眼。

    要是她之前就能够碰到程天这种货色，她也不会四处寻找美男子了。

    “真是痴心妄想，你要是现在还不投降，我也不会再跟你废话了。”

    程天冷哼一声，不屑的说道。

    这红岚仙子可真是找不准自己的定位，都这个时候了，还说这种恶心人的话，都让他没眼看了。

    “好啊你，面对我这种美女你还能够这么冷淡，既然如此，你就不要怪我不客气了。”

    此刻，只见红岚仙子一声怒吼，就直接冲了上去。

    程天本就十分担忧南小小和柔儿，便没有犹豫，直接迎上了红岚仙子，直接就是两道灵力，卯足了功力，向红岚仙子打了过去。

    这时，程天虽然只是用了两招，就让红岚仙子抵抗不住，逃一般的退了回去。

    “柔儿！”

    南小小追踪了半天，才找到了柔儿。

    她立马上去查看柔儿的伤势，这让她当即就瞪大了双眼，柔儿的灵脉居然已经被人用符纸给封住了。

    “呦呵，这不是小小吗？真没想到，你居然这么快就找到了。”

    这时，马江抱着一堆柴火回了山洞，他看见了南小小，虽然有一瞬的胆怯，但是他却硬生生的给压抑下去了。

    “柔儿虽然年纪小，但是与我情投意合，我们已经私定终生了。”

    马江毫不在意的放下了手中的柴火，话语间，却是离的南小小远了一些。

    他现在还拿不准这些人的态度，他这么做，也无非是为了能够把柔儿搞到手，好让他能够分得程天的权势罢了。

    “狂妄之徒，你可真是不要脸。”

    南小小冷笑一声，不再废话，直接就打了过去。

    眼下南小小是急红了脸，招招致命，全都落在了马江的身上。

    “你这么做，就不怕柔儿不开心吗？”

    马江哪里会想到南小小这么厉害，让他连反抗的机会都没有，他挣扎了半天，才颤颤巍巍的把完整的话说了出来。

    “不开心？”

    南小小听了这话，更为愤怒，言语间，又是一道灵力使出。

    只是一瞬，马江就失去了意识，倒在了地上。

    南小小无心管马江的死活，一心要往柔儿的身上输入灵力，想要让柔儿醒过来，自然是没有发现，马江已经被她打了濒死。

    “咳咳……”

    过了一会儿，柔儿才清醒过来。

    她一看见南小小，就留下了眼泪。

    她就知道，南小小一定回来救她的，果然，她真的等到了。

    “柔儿，都怪我，没有好好的保护你，你放心，现在有我在，没有人能够再伤害你了。”

    南小小抱住柔儿，轻声的安慰道。

    这马江实在是罪无可恕，柔儿这么小的孩子，他也能够下得去手。

    这时，南小小突然想到了什么，连忙拿出了手机。

    “师父，我已经救出柔儿了，我这就会带着柔儿回去。”

    待电话被接起，南小小就急忙说道。

    “好，那你们小心。”

    程天听了这话，这才放下心来。

    随后，又听了南小小交代了一些细节，他便挂断了电话。

    此刻，程天的心也安稳了下来，倒是不再像刚刚那般心急的攻打红岚仙子。

    “纵然你在厉害又如何？能敌的过我们这一群人吗？你还是赶紧投降，归顺于我。”

    “以你的姿色，我倒是可以让你常年侍候，也可以为了你遣散其他的男人，你难道不知道知足吗？”

    红岚仙子勉强在与程天的打斗中脱身，但是她仍然不放弃，继续用言语挑拨程天。

    这么一个貌美的男子，就算是功力深厚了一些，她不好控制，她也不想就这么放过对方。

    “你们逍遥山的人都这么恶心的吗？”

    程天还是第一次碰见这么厚颜无耻的女人，就这种人也好意思给自己起了一个仙子的名字？怪不得能够与师越天同流合污。

    “我长的这么美，与你刚好相配，你可不要错过这么好的机会啊。”

    红岚仙子的风流病犯了，让跟着她的逍遥山众人都是一阵唏嘘，但是却没有一个人敢上前阻拦她。

    “呵呵，既然如此，我跟你也没什么好说的了。”

    这时，只见程天怒吼一声，就纵身一跳，使出一道大招。

    红岚仙子暗道不好，连忙用尽全力抵抗，但是奈何程天的招数过于厉害，她没坚持几秒，就败下阵来。

    “李元阳，你派一些弟子，把这些人给我收拾好了。”

    “你，跟着我进来。”

    现在逍遥山的事情解决了，程天可是等待不了了，势必要和李元阳算算柔儿的那笔账。

    “你们都赶紧的，把这些人都给我收拾妥当，别再出什么岔子。”

