
不过转瞬，原本二十多个禁卫军，此刻只剩下了不到十个人。

月清源眼底满是肃穆，他握着剑柄，护在君墨渊的身前。

李泽楷眼底满是得意，他凝着为数不多的禁卫军，仰头哈哈大笑。

“哈哈哈……陛下，今日就是你的死期。兄弟们，杀了君墨渊，我们主子，必定会在登基后，给你们高官厚禄的。咱们一起上，一起歼灭这狗皇帝……”

其余的那些黑衣人，齐声应道。

“是……杀了狗皇帝。”

“只要他死了，咱们主子就能登上高位了。”

“杀啊，杀……”

一时之间，黑压压的所有黑衣人，都举着刀剑，冲着君墨渊冲去。

突然，一声哨子声响起来。

那些黑衣人举着的刀剑，再也无法靠近君墨渊一分。

但凡有那个人，靠近君墨渊一寸，便会从不远处，射来无数箭雨，直接将那黑衣人给一箭穿心。

这下子，原本群情激昂的黑衣人，一个个眼中，都露出了几分胆怯。

他们纷纷不敢，再贸然上前。

李泽楷眯眸，眼底闪过几分惊骇。

“这到底是怎么回事?”

君墨渊勾唇，冷然一笑：“你真以为，朕会傻傻的等着你们来刺杀朕？呵……简直是愚蠢至极。”

君墨渊的话音刚落，李泽楷便看见，有无数禁卫军，犹如潮涌般，朝着这边奔来。

他惊得，带着黑衣人，连连后退。

眼看着情势不妙，他们又一时之间，无法将君墨渊诛杀，所以李泽楷便命令黑衣人，立即撤退。

所有黑衣人，都朝着后路退去。

谁知，下一刻，睿亲王不知道从什么时候出现，直接握着一把长剑，刺穿了李泽楷的胸膛。

擒贼先擒王，睿亲王用剑刺穿了李泽楷的胸膛，其余的那些黑人，纷纷方寸大乱。

李泽楷带着难以置信，瞪大眼睛看着突然冒出来的睿亲王。

“你……你怎么会在这里？”

睿亲王的勾唇，勾起几分冷笑。

“本王不在这里，要在哪里？大胆逆贼，居然勾结外人，想要谋杀皇上，实在是其罪当诛，死不足惜。”

睿亲王说着，便狠狠从他胸膛抽出了长剑。

顿时，一道血雾，喷涌而出。

无数禁卫军冲过来，不过半刻，便将那些黑衣人尽数给斩杀。

李泽楷的身体，狠狠的仰面摔倒在地。

君墨渊走上前来，看着倒在血泊中的李泽楷。

“你背后的主子是谁？”

李泽楷奄奄一息的躺在那里，死也不肯透露他主子的消息。

“我……我不会背叛我家主子的。”

君墨渊眼底满是冷意，他知道，这样是撬不开李泽楷的嘴巴的。

所以，他没再问李泽楷。

而是让睿亲王，给了他一个痛快。

再一剑下去，李泽楷彻底的断了气。

其余黑衣人，也皆都死的死，抓的抓。

君墨渊带领着众人，平安的回了帐篷。

当他得知，周美人想要对月千澜不利时，他眼底闪过几分杀气。

他握着月千澜的手，上下打量了她一番。

确定，她没有受到任何伤害，她才松了一口气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960325"  chaptername="背后主子">加入书签</a>
</div>
