    粘湿的体表，在恒星的光热辐射下，渐渐干了起来。

    而它的体表黑色的骨甲，在恒星照射下，竟然显现出了几分流光溢彩。

    微微震颤的巨吻，悬挂着一些涎水。

    终于完成了第一次真正意义上的进化，十几亿异形中，异形主宰最强力的打手——异兽异形横空出世。

    在气态巨行星轨道外停留了片刻，异兽异形仿佛在与其它更多的异形交流。

    它突兀飞向了不远处的舰队，在绕着舰队飞了一圈后，又急速地掠向了远处的半星位置。

    在进入光速后，它并没有停止加速。

    直到速度达到了三倍于光速的超光速后，拥有其它异形无法比拟的宿主诞生的它，这才停止了加速。

    同先前消失的“巡察使”的战舰一样，异兽异形同样保持着超光速进入了“半星”残骸区域。

    在杂乱而又混乱的残骸区域中自如地穿梭着，以黑色的光之桥消失的区域为中心点，异兽异形绕行了足足数十圈之后，没有发现任何异常的它，转身离开了那里。

    保持着超光速的它，颅骨轻抬看向了遥远的艾特星云所在的空间。

    在身躯本能地换向，想要朝着那个方向飞去时，仿佛突兀想起了什么，异兽异形再一次改变方向，朝着艾特星云方向相反的空间，急速地消失了。

    气态巨行星中，更多的黑影出现了。

    跟异兽异形一起，这二十几万的异形，它们的进化速度只是慢了一些。

    显然感觉到了异兽异形的消失，离开了气态巨行星的它们，完全没有考虑，就直接朝着它消失的方向开始了加速飞行。

    异形，是很特殊的生物。

    宿主的不同，决定了它们的进化方向和潜力。

    明显，这二十几万异形的宿主无法和异兽异形的宿主相提并论。

    当它们达到两倍光速的超光速后，速度却是已经到达了极致。

    这也注定了，它们再怎么追赶，也只会离异兽异形越来越远。

    只会越追越远，却不会追丢。

    就像是“隐形异形”可以横跨数个恒星系，精准地找到隐藏在某颗气太巨行星中的云海带领的异形大军一样。

    这二十几万只的进化异形，它们可能无法跟上异兽异形的脚步，但它们绝对不会追丢。

    二十几万只进化异形，包括异兽异形的离开，对于留守在气态巨行星更多的异形而言，并没有改变什么。

    它们只是看着进化异形消失的方向，静静地飘浮在气态巨行星的轨道外，耐心地守卫着更多的异形，完成它们的非实际意义上的“进化”，从而可以自如地翱翔在宇宙中。

    它们也没有跟上去的打算，先不说它们的速度无法和异兽异形它们相提并论。

    这些异形其实并不担心，无论最早离开的初代皇后，或者紧随其后的异形主宰，包括刚刚离开的异兽异形。

    它们只是单纯的相信，无论异形的敌人是谁，都无法阻止异形文明的崛起。

    对于这一切，身处在在遥远的星域中，身处在海底三万里的云海，自然不知道。

    或许有时间可以猜测、推理的话，异形主宰可能会预料到完成了进化的异兽异形，在清楚了他和初代皇后的行踪后，一定会追上来。

    只是云海现在没有这个时间，事实上从极度地接近了克伊族的母舰后，他都是专心于自己的任务，除了初代异形皇后和云月的安全以外，他几乎就是心无旁骛。

    时间不知过去了多久，身处于黑暗的三万里的深海山脉裂隙当中，专心于自己任务的云海，浑然不觉时间的流逝。

    渐渐地，他感觉到了自己的身躯开始发胀。

    不是因为吃得太多，又或者菌毯反哺给他的能量过剩。

    这种发胀感，就像是体内多了很多的东西，在它们急速地生长变得越来越大后，让云海有了一种身躯发胀可能随时被撑开的错觉。

    莫名的尴尬，早就随着形态的改变，抛到九霄云外去了。

    感觉到体内无数的生命气息变得越来越清晰、越来越强，云海的心中，竟然生出了几分自豪和愉悦感。

    很快，他就觉得自己的有些变（态）了。

    因为他突然发觉，自己竟然有些期待随时可能降临的“分娩”。

    厚重的菌毯，在它源源不断反哺的能量补充下，无数的新生命得到了能量的滋养，迅速地成长着。

    神奇的菌毯，保证了在没有任何一只异形的帮助下，云海都能自己完成一个异形文明分支的繁衍、诞生和发展、壮大。

    自我完全繁殖、分娩，包括海量的异形新生命成长所需的能源，这需要很多很多的食物。

    特别是云海汲取的是完成了一次进化的初代异形皇后的“繁殖基因”，朝着“繁殖”方向进化的初代异形皇后，它一次可以产下的抱脸虫是原本的异形卵的很多很多倍，同时对能量的需求，也是猛增了很多很多倍。

    云海知道这一点，但他还是没有想到，自己想要完成第一次“繁殖”，需要的食物或者说能量竟然会那么多。

    好在神奇的菌毯，及时弥补了云海的错误。

    如果不是亲眼看到，云海不会想到，菌毯的作用竟然会如此神奇。

    黑色的厚重的菌毯，已经从海底山体裂隙延伸了出去。

    云海不知道没有意识甚至没有生命存在的它们是怎么做到的，从蔓延出去的菌毯到他的身边，已经变成了一个奇特而诡异的新世界。

    黑色的“海藻”茂盛地生长着，那柔软而又活灵活现的由菌毯“拟态”的茎叶却还微微摆动着。

    无数大大小小的鱼类深海生物，仿佛被某种特殊的气息诱惑而来，源源不断地飞进了菌毯覆盖的区域，不停地用鱼唇轻触着菌毯，就像是在吞食最美味的食物。

    大多都是成群结队地出现，当云海开始怀疑菌毯为什么不杀死吞噬这密密麻麻穿梭其中的鱼群时，更多大型的海洋生物出现了。

    不知是被菌毯的气息吸引，还是被大批的鱼群吸引。

    当这些大型的深海生物蹿进了菌毯中时，神奇的菌毯就会展露出它们杀戮无情的一面。

    柔软的茎叶会变成强壮而有力的触手，被它们缠住的深海生物，无论体型有多大，却都无法挣脱，最终会中毒一样失去意识，随后被菌毯融化、吞噬。

    (未完待续。)

