    在初始宇宙中，混沌城主专门开辟了一方空间，以供自己居住，也是镇压这里，以防异族突袭。

    初始宇宙太重要了，说成是人族的根基之地都不为过。

    秦明顺着混沌城主开辟的空间隧道走了进去，须臾间，就降临到了混沌城主的专属空间。

    在这里，到处铺陈着尸体，从弱小到强大。

    尸体的身躯也逐渐的增高，眺望远处，一具具尸体堪比一座座山峰，浓郁的煞气，猩红的杀戮气息，充斥着这方天地的每一寸空间。

    在远处的白骨王座上，端坐着一位身躯高大的异族强者，秦明知道，这就是混沌城主的一具分身。

    脚踏流光，来到了王座百米开外。

    “请！”混沌城主一指身旁，白骨重组，凝聚一张王座。

    秦明走过去坐了下来。

    “这就是亿万年来铸就我白骨王座的作品，基本上都是来自异族，怎么样？”混沌城主大手一挥，将四方八极尽数握于手掌之间。

    “有些瑕疵！”秦明稍微打量，就说道。

    “瑕疵？”混沌城主意外，“从行星级，到宇宙之主，在这里应有尽有，见证着我的成长，我的功绩，我的荣耀。你来说说，有什么瑕疵？”

    “没有宇宙最强！”

    “宇宙最强？”混沌城主呼吸一滞，不禁摇头，“在原宇宙内，杀不死宇宙最强，在宇宙海中，我也没有那种能力！你有这种目标？”

    “且看将来吧！”秦明没把话说满。

    “你悟性逆天，成长无限，将来或许还真有可能！”混沌城主对秦明的评价非常高，却话语一转道，“这次赌斗，霸主之下，你有把握横扫吧？”

    “您说呢？”秦明笑了笑。

    “纵观你成长经历，从来不打没把握之丈，就连当初天才战的通天塔，都没有将你的潜能彻底的逼出来，这一次，那些尊者要惨了！”混沌城主道，“不过，你的人际关系，恐怕会更加恶化！”

    “那又如何？他们不是我的朋友，不是我的亲人，对人族大局又没什么影响，恶了就恶了！”秦明说着，就笑眯眯道，“若是将霸主也卷进来如何？”

    “霸主？”混沌城主眼皮子狠狠一跳，“霸主级别啊，一般生命基因层次都有些提升，全都掌握着霸主级究极秘法，就是宇宙之主究极秘法，也普遍掌握，你能对付？”

    “我拿出了五件高阶至宝！”秦明道。

    “不朽之境，竟然能随意拿出十件至宝，这还真是、旷古未有！”混沌城主转着念头，“万一输了，就会打击你的自信心，你真要将他们卷进来？”

    “不妥吗？”秦明道，“对于族群而言，宇宙之主才是巅峰战力，镇压族群的核心力量，霸主虽强，也左右不了战局。城主，您该不会怕他们输掉至宝而心疼吧？”

    “你还真自信！”混沌城主沉吟道，“也正如你所言，霸主决定不了大势，只是代表底蕴罢了。你若是能以不朽之境战胜霸主，我就能断定，你将来铁定能迈入宇宙之主级别。不朽能败霸主，到了宇宙之主呢？”

    说到这里，他都忍不住倒抽一口凉气。

    “霸主终究只是尊者级别，无法比拟宇宙之主，不过……！”混沌城主严肃道，“你若真有这种能力，最好隐藏起来，否则消息传出去，你以封王无敌斩霸主，肯定会让与我们人族对立的族群不惜一切代价将你灭杀。”

    他吐出一口浊气又道：“封王无敌斩霸主，放眼宇宙，哪怕那些单独的特殊生命也难以做到。你……！”

    混沌城主眸光闪动，似有所悟。

    “我随时都能踏入尊者之境！”秦明明白，对方肯定是猜到了他的神体非同寻常，堪比特殊生命，否则怎么想都不可能。

    哪怕悟性逆天。

    毕竟封王无敌和霸主差距太大了。

    霸主霸主，就是称霸宇宙的意思。

    “随时？”混沌城主眼眸波澜，“若你真能斩霸主，一旦踏入尊者级别，就是宇宙霸主，不，是无敌霸主，足可以抗衡宇宙之主！那你就试试吧，正好，你拿出了五件高阶至宝，在加上原始星开启，一旦你提出让霸主也能参加赌斗，肯定会有不少霸主心动。至少，黑湮宫主会忍不住出手！到时候，就全力爆发吧，看看你自身的潜能，究竟达到了什么程度？也通过这一战，铸就你的威名。”

    秦明点头。

    他并没有急着离开这里，不过在虚拟宇宙众神殿中的意念化身，却露出了笑容。

    众神殿内，基本上都是意念化身。

    到了尊者级别，分出一缕意识进入这里即可，也不耽误现实中的事情。

    因为赌斗之事，这次最高会议持续的时间有些长，到了现在，还都在讨论秦明究竟有什么底气，能够面对高等尊者的挑战。

    高大的金色王座上，混沌城主敲了敲桌面，顿时议论声消失无踪。过往参加过最高会议的强者明白，即将进入正题。

    每一次最高会议的开启，就会有一次关乎人族的大事发生，谁也不敢在这种时候捣乱。

    “将你们召唤而来，就是有大事将要发生！”混沌城主环顾左右，语气凝重，“这一次也不例外！在我们浩瀚的宇宙核心之地，有10081颗原始星，那里是最接近宇宙本源之地。每过无数亿纪元就会开启一次，如今，原始星即将开启。有关详细资料，你们自行查看。”

    秦明就发现，当混沌城主提到原始星时，在场的强者，无不呼吸急速，眼露火热之色。

    想一想，也理所当然。

    原始星啊，代表着逆天的机缘，一旦进入那里，只要不损落，都会有收获。他可是知道，在原始星上，随意走动，都可能捡到重宝，若是仔细梳理，就是至宝都有可能得到。

    那是一个让强者疯狂的地方。

    在他身前，出现了一个屏幕，上面有着密密麻麻有关原始星的事情。

    “原始星，竟还有这种神奇的地方存在？”旁边的罗峰查询的同时，也不禁惊叹，“10081颗原始星，寻常时候都是封闭状态，每一次开启，都会持续一千纪元，也就是一千万年。若是关闭时还不出来，就会损落，哪怕只是分身或者化身在里面，也是如此，没有例外！如此而言，宇宙之主在关闭时不出来也会遭难，那说明，里面蕴藏着宇宙中最可怕的力量！”

    “最接近宇宙本源之地的地方，肯定有着莫测之伟力！”秦明说道，“你看材料上也有说明，每一次开启，都是宇宙万族的盛宴，不朽难入，尊者搏斗，宇宙万族的尊者一起厮杀啊，那种场面，绝对盛大。在原始星上，有着无数的重宝，就是至宝都会出世很多，也怪不得让尊者疯狂，宇宙之主眼热，为此我们人族还特意召开最高会议！”

    “我看了都无比心动，秦明，你参加吗？”罗峰询问。

    “肯定参加，不过不急！”秦明道，“反正开启一千纪元，时间长着呢！”

    罗峰点头。

    他们从出生到现在，也不过才二十多个纪元罢了。

    相对而言，一千纪元，太长太长了。

    当然，在时间加速的地方不算。

    “诸位，原始星在十年后开启！”混沌城主再次敲了敲桌子，“若是想进入，现在就可以做准备了。切记，每一次原始星开启，虽是一场盛宴，那里却是一个巨大的杀戮场，到关闭时，恐怕会死上数千尊者，就是霸主也会死亡，宇宙之主都可能陨落。切记切记，机缘伴随着危险，机遇越大，危险就越大！”

    “好了，此次最高会议到此结束。”

    “若无其它事情，就可以离开了！”

    混沌城主说着最后一句，有意无意的瞥了一眼秦明。

    “城主，我有事情！”秦明站起了身，脸上挂着笑容。

    他这一语，也将所有强者的目光吸引了过来。

    “赌斗吗？”混沌城主道，“只要向你申请的，你可以随时开辟杀戮场进行决战。你也放心，这次赌斗，公开公平公正，更不会拖延时间。”

    “就是赌斗！”秦明道，“霸主之下，在我眼中，都是蝼蚁尔！我本不想高调，可原始星即将开启，我也需要准备准备，毕竟手中高阶至宝太少，就想着再赢几件。”

    “狂妄！”

    “此子骄狂，自大，不自量力！”

    “霸主之下都是蝼蚁？嘿嘿，好大的口气，他哪里来的自信？就冲他这种无法无天，不将天下强者放在眼里的态度，我敢断定，他必然活不久！”

    “不知所谓的小辈！”

    一位位强者横目而来，或讥讽，或不屑，或冷笑，不一而足。

    “秦明，你要干嘛？”旁边的罗峰急忙传音！

    “稍安勿躁！”秦明微微摇头。

    他高傲的扫视了一圈霸主级强者，就看向了那些宇宙之主。

    “你究竟想说什么？”混沌城主脸色一沉，却询问道。

    “城主，我的意思很简单，就是霸主级强者，也可以和我进行赌斗！”秦明一言，满座惊愕。