    时光不停地向前流去，天气渐渐地凉爽起来，悦耳的蝉音被秋天吹散了，代替它的是晚间阶下田野、山林里蟋蟀的欢快的叫声，这是它们谱写的协奏曲。

    眨眼间，九月悄悄来临了。

    山里原本郁郁葱葱的树木花草，渐渐开始泛黄，一些叶子已经迫不及待的想要回归大地母亲的怀抱。

    持续一个月轰轰烈烈的练兵计划也已落下帷幕，秦广、周天齐两队人马已于昨日返回广云聚集地。

    经过这次的行动，天山山脉内的异族基本被清扫一空，哪怕有漏网之鱼，那也只是小猫两三只，已不足为患。

    五千士兵在这次行动中，见过血，杀过妖，一身气势不可同日而语，一眼瞧去，煞气逼人！

    不禁让人感慨，这才是一只军队该有的样子！

    然而可惜的是，尽管有秦广和周天齐的照看，五千人中，依然折损了近三百人！

    途中意外太多，尤其是刚开始的时候，众士兵面对异族，手忙脚乱，畏之惧之，导致意外频发，即使想照应也照应不过来。

    况且开元境比之千钧境差远了，这或许才是根本原因。

    逝者已逝，生活依旧还要继续。

    三天后，将是众人出征的日子！

    秦广的修为已经打磨完毕，万石境时，他是216窍合9窍，一窍之力堪比千钧120窍，今晚他将要晋升腾空！

    不过，秦广并不打算在聚集地内突破，实乃元气不足，想要尽快突破，还得靠遗迹！

    但好在，掌握遗迹核心后，可随时传送回遗迹之内，直至遗迹内元气耗尽或者遗迹毁灭。

    “云杰，天齐，我去去便回，此去，必破腾空！”

    秦广郑重其事的说道。

    “嗯！”

    得到肯定，秦广催动遗迹核心，下一秒，人便消失了。

    “看来我等也要突破了，云兄准备得如何了？”

    周天齐看向这个自己有些看不透的兄弟，总感觉他不简单，而且他看自己的眼神有时觉得怪怪的。

    怪哉怪哉！

    “你呢？”

    云杰反问道，虽然他知道眼前这个人根本无需突破，但总是要装装样子的！

    “我随时可以。”

    周天齐晃了晃手中的扇子，自信满满的说道。

    “既然如此，那我也去准备突破了，我可没你那么自信，这里就交给你照看了！”

    说完，不等周天齐回话，云杰也催动自己获得的遗迹核心，消失在他面前。

    云杰才不惯着大周王呢，反正他所谓的突破都是骗人的，只是把自己隐藏的境界显露一些出来而已。

    自己还是抓紧突破吧！

    有秦广在前，现在也不用担心自己表现得过于优秀，引起大周王这阴货的惦记！

    下一秒，云杰的身形再次在永恒遗迹内显现，才过去了短短一个月，遗迹内毫无变化。

    没有浪费时间，云杰直接盘膝在地，准备突破。

    回忆起食铁七十二铸的修炼方法，确保没有错漏的地方后，云杰的气息开始升腾。

    元气爆发！

    血气爆发！

    一股足以媲美凌云境的气势瞬间弥漫整座宫殿，这一刻，云杰不再掩盖自身的气息。

    取出一缕天地玄光和几枚天元果，云杰低吼一声，一口吞下。

    下一刻，从腹部开始，金色迅速蔓延全身，云杰瞬间化身“小金人”。

    连头发都没有例外，整个人金闪闪的！

    这时，元气开始疯狂朝云杰涌去，360枚窍穴烨烨生辉，拼命的吸纳。

    下一秒，云杰身上传来一阵声响，细细聆听，仿佛打铁一般！

    “当当当！”

    铸肉身！

    天地玄光的铸体效果很好，再加上天元气的辅助，云杰铸身的速度很快，并且随着速度的推移，速度不仅没有减弱，反而越来越快！

    轰……

    第一铸完成了！

    这才刚刚过去了几分钟！

    同时这也提现了云杰根基之雄厚，以及天地玄光、天元气的强悍功效。

    云杰预计，这一缕天地玄光加上几枚天元果，足以支撑自己完成肉身三铸了！

    但这还不够！！

    他云杰修的乃是食铁族的功法，食铁七十二铸，这意味着一重就要铸身8次！

    三铸不过才刚刚腾空一重初期！

    半个时辰后，第一缕天地玄光消耗完毕，云杰也刚好完成肉身三铸。

    继续！

    紧接着，云杰又继续拿出天地玄光以及天元果，他要一鼓作气！

    随着时间的推移，云杰身上的气势越来越强，四铸、五铸迅速完成。

    两天后，当云杰再次睁开双眼时，他已经完成了整整十八铸！

    直接就是腾空二重巅峰！

    原本还能继续突破，但时间不等人！

    云杰与秦广约定的三天时间已经过去了两天，今天就是大军开拔的日子，必须赶回去了！

    当即，云杰转身离开了遗迹。

    这次返回，他并没有隐藏自己战者道的修为，因为一旦爆发战斗，根本就藏不住，与其遮遮掩掩，不妨大大方方的显露出来，只要不暴露自己文明师的修为就行了，这才是自己的底牌。

    虽然目前云杰此刻的修为仅仅是腾空二重巅峰，但不要忘了，他可是开启了所有元窍的人，万石的时候就不虚凌云，现在的他，就算面对凌云中期也可以与之对抗，甚至是凌云后期也奈何他不得！

    要知道，修为越到后面，想要越级就越困难！

    当然，以上说的仅仅是针对战者道，文明师一道不做比较。

    突破腾空之后，云杰可以直接飞行了，由于他的遗迹本身距离广云聚集地就不是很远，再加上现在又能飞行，所以仅半天时间，他就已经回到了广云聚集地。

    没有意外，秦广此时也已经在聚集地之内了，看他的气息，至少腾空三重！

    为什么他会比云杰高呢？

    很简单，首先是根基，云杰的根基更雄厚，因此所花费的时间自然很长，其次，云杰修炼的功法是食铁七十二铸，虽然才二重巅峰，但已然到达了十八铸，反观秦广，铸身的次数明显低于云杰，但是境界却高于云杰，这说明秦广的铸身法并不是很高，顶天了也就三十六铸！

    也就是说，即使秦广达到了腾空三重，他最多也才完成了12铸而已！

    ……

    PS：

    不行了，好困啊！

    今天去打疫苗，排了四五个小时的队，累死了！

    今晚就一更，剩下一更明天中午再补！

    先睡了！

    （现在是北京时间九点整，我设置的是定时发布。）

