    第59章 火爆的预定

    “哎，哎，别挤啊，这里我先来的，你们可不能插队啊，大家都是有头有脸的人物，为了区区一把上品武器，至于这样吗？丢了脸面事小，如果让炎大师看到你们这副德行，小心他不接你们的预定。”

    说话的男子是一位身材矮小的木精灵青年，也是昨日在东门铁匠铺内观望的几人之一，而他身边的几人分明都是昨日观望的剩余众人，要比他身材高大不少。

    “炎大师出品的都是神作，还区区一把上品武器了？有本事你今天别在此排队，如果你能做到，我给你磕头赔罪，丢人的事我不嫌多，但是预定不到炎大师的上品武器，那我可不干！”

    “就是就是，说什么风凉话呢，你不稀罕炎大师的武器，为啥这么早来排队？”

    众人也是对木精灵青年不屑一顾，冷嘲热讽地回怼着他。

    而就在这些人的外围，还围绕着几圈各色各样的年轻人，将铁匠铺的大门堵得死死的，俨然一副等大门打开就赶紧往里冲的架势。

    后面几圈的年轻人，都是一些听闻昨日发生在这铁匠铺的盛况后，匆忙赶来的，有些甚至起床后连早饭都没顾得上，就赶过来了，不想却还是来晚了，那悔恨的样子，顿时让人生出了怜悯之心，可在场的众人各个都是铁石心肠，任凭身后的人怎么恳求，怎么埋怼，就是坚守着现有的位置，纹丝不动，因为他们都知道今天铁匠铺接受预定的名额只有五个，只要幸运地成为这五人之一，那么等待着他们的就是一把真正的神兵利器，带给他们的那可是一个质的飞跃或是一个发财的机会。

    “听说了吗？昨天可是出现了三把带有武器特效的上品武器，那第一个壮汉作为铁匠铺的第一位客人，幸运得从五把武器中挑一把，可他竟然没去选择带有武器特效的一把，真不知道那家伙的脑袋是不是被门缝夹了。”

    人群中三五成群，小声的议论着昨日的一些事情，显然对那位壮汉的错误选择感到无比的惋惜。

    “嘿，你真别说，如果我不知道武器特效的真正意义，我也会和那家伙一样选择一把攻击力和力量属性最高的，可惜啊。”

    “是可惜了，要不是另一个家伙幸运地选择了带有武器特效的武器，又正好被一个本镇的富家子弟看中了，转手卖了2000个金币......”

    “什么？2000个金币？带有武器特效的上品武器这么值钱吗？那家伙岂不是发财了啊！”

    “发财倒是发财了点，但还是卖亏了，之后有好几个富家子弟都放出话来了，带有特效的上品武器他们花3000个金币收购，而且还在寻找昨天的另外一个幸运儿，显然是想从其手中高价收购那把武器。”

    人群中顿时炸开了窝，纷纷议论着到底是什么样的上品武器竟然会值这么贵的价格，而他们的怪异举动，也像是一道亮丽的风景线，不断的吸引着路上的行人加入了他们的圈子，人群也是越围越大，甚至是将东大街的半条马路都给围得水泄不通。

    这边的热闹动静也引来了东门口在值的镇卫军前来调查，在听闻了都是因为东门铁匠铺内有上品武器可预订之后，也是为之一顿，但一听只有五个名额后又是大为不解，为什么会有这么多人来抢这五个名额，最终在听说了神乎其技的上品武器可以转卖3000个金币以后，更是震惊连连，要不是他们在值勤之中，此刻也会脱下盔甲来凑一凑这热闹。

    “咔咔...咔咔...”

    铁匠铺的大门在轰然的喧闹声中慢慢地打开了，而离大门最近的几人迅速地窜入大门内，一边顶着后面汹涌澎湃的推力，一边嘴里不停地唠叨着：“张大叔，你可看见了，是我先进来的哦！”

    “哪有，张大叔，你别听他的，是我先进来的！”

    “是我!”

    “都瞎说，是我！”

    ......

    张大口直接看蒙了，这外面哪来的这么多人啊！不会又是来捣蛋的吧！

    他是被人群压得节节后退，但也有点奇怪，最前面的几人对他的态度竟然出奇的好，要知道他可是一个狗头人，经常受到他人的嬉笑怒骂，而今天他感觉三轮炎阳是从西面出来了吗？怎么会有十来个木精灵热情地称呼起他‘张大叔’来了，这可是人生的头一遭啊！

    片刻之间，人群涌进了铁匠铺，嘈杂的声音也是惊动了炎石，也只有南罗经过了一晚上的修炼，实在是太累了，睡得酣畅淋漓，根本不会受到这点动静就被惊醒了。

    待炎石下楼看到如此多的凡俗在他的店铺之后，也是大感诧异。

    “炎大师，我是来订购武器的......”

    “炎大师，是我先进入铁匠铺的，这位张大叔可以作证......”

    “炎大师，我要定制上品武器......”

    ......

    众人在看到炎石进入了他们的视线后，扯着嗓子，各自在为自己争取着机会，那架势就好像谁的嗓门大谁就能获得定制的名额。

    “都给俺闭嘴，谁再大呼小叫的，统统滚出去！”

    炎石愁眉蹙额，他也是颇为头痛，未曾料到有上百人前来争抢那五个名额，就目前纷乱的状况，他也没有好的办法，合理地分配这五个名额。

    众人在听到了本店的主人一声怒吼之后，顿时安静了下来，不想就在此时，店铺的外面突然骚动起来。

    “滚开，都给我滚开！”

    “你眼瞎啊！敢挡斐公子和童公子的路，不想在本镇混了是吗？”

    人群的后方，十来个灰衣狗头人正在大力地拉扯着眼前之人，为身后的两位年少的公子开辟出一条通道，凡是在他们行进路上的人们不是被掀飞在地，就是被推搡到了一边，那穷凶极恶的样子，颇有狗仗人势之感。

    而被他们推开的凡俗也是敢怒不敢言，能有如此多家仆开道的人物，皆是非富即贵，他们可不想为了一时快活得罪了本镇的权贵人士。

    特别是他们身后的两位少年，光看所穿衣物，色彩亮丽，绸缎精美，一看就是价值不菲，再看腰间悬挂青玉朱雀纹玉佩，头顶鎏金贴兜束发冠，无一不是精美之物。

    正是因为两位少年的气场太强，以至于在后来，都不用灰衣狗头仆人去推搡，人群就自动分开了一条通道，以供两位少年通过。

    张大口看得眼睛都直了，作为狗头人，他有着太多的辛酸，从来没有想过狗头人还能有仗势欺人的一天，但他随即又摇了摇头，寄人篱下总归是少了许多自由。

    而在一旁的张氏，虽说脱离了修炼者的世界有十多年，但她的经验以及眼力劲还在，对于和她同族的狗头人能在此耀武扬威也是不以为意，倒是她双眼警惕地盯着两位少年，脸上挂满着担忧之色。

    炎石也是丈二和尚摸不着头脑，心中思索着，不知是哪家的公子哥，难道也是来求上品武器的？

    再看眼前的两位少年，皆是木精灵，一人身材修长，长得也是风流倜傥，一身白衣胜雪，俊秀的脸庞如同精雕细琢，嘴角略带着一副笑意，整个人犹如高高在上的皎月，令人不由的产生一丝自惭形秽之心。

    而另一人身材高大，虎背熊腰，虽然看着气势不凡，但那尖嘴猴腮脸配上了怎么看都觉得怪异的倒八眉，顿时凶相毕露，让人不由得生出厌恶之感。

    两位少年越过人群，走到了最前面，俊秀少年朝炎石拱了拱手，和颜悦色道：“小子斐玉成，见过炎匠师。”

    而高大少年也是不甘落后，嘿嘿一笑。

    “小子童震，见过炎匠师。”

    两人的自我介绍，引起了大厅内众人的一片唏嘘，人群中有许多同龄的年轻人，他们都是知道本镇的富家子弟中就属这两个少年最为纨绔，仗着他们老爹的权势，经常胡作非为，而镇卫军也是对他们这些公子哥睁一眼闭一只眼，而这种陋习也是这个世界的通病，毕竟这个世界信奉的是实力。

    这两人，炎石当然有所耳闻，特别是童震，早先还听南罗提起过他们中间的冲突，但是一看到他本人，也不禁让炎石内心感叹着，童震长着一副惹是生非的皮囊。

    “两位公子，有事吗？”

    炎石虽然知道两人的名声不大好，但还是不冷不热地问了问来意。

    “炎匠师，小子也是听说，你售卖了一把带有特效的上品武器给雷家，而那雷家的小子——雷克曼正巧在我面前显摆，说是炎匠师所锻造，小子厚颜，来问炎匠师讨一把带有特效的上品武器，当然金币不是问题。”

    斐玉成脸上永远挂满着和煦的笑容，不知道他的人都以为他是一位翩翩佳公子，然而对他有所了解的人，都是知道，在他的笑容之下隐藏着深深的阴暗。

    “炎匠师，小子可是听说你昨天锻造出了三把带有特效的上品武器，为我们每人定制一把，这要求不过分吧。”

    童震在一旁附和着，引得大厅内的众人议论纷纷，皆是敢怒不敢言，然而还是有愣头青对此愤愤不平的。

    “凭什么啊？我们这么早来排队，炎匠师都还没选定名额，凭什么让你们占了两个名额！”

    “就是，凭什么占两个名额？”

    一旦有人出声反对，便有不少人大着胆子跟风附和。

    只见斐玉成缓缓转过身来，脸上虽然挂着笑容，但是笑得有点冷，那嘴角的弧度仿佛宣示着对出言反对之人不屑一顾。

    “嘿嘿，谁说我俩只要两个名额了，这里的五个名额我统统要了！”童震龇牙咧嘴地笑道：“你们谁有不同意见？谁敢有不同意见？”

    话到最后，童震的声音都是从喉咙里面吼出来的了，那嚣张跋扈的模样，以及那些灰衣狗头仆人挥动着木棍的架势，愣是压制着众人鸦雀无声。

    炎石也是紧蹙双眉，知晓这两人摆明了是来闹事，虽然不满他们的作威作福，但也没想着要教训他俩一顿，把事情闹大。

    “好了，俺这的名额也不是说给谁就是谁的？俺们矮人是最注重声誉的，承诺别人的就会做到，就比方说这每天的五个名额，俺这边会如期发放，但至于名额发放的方式，那则需要改一改了。

    需要请诸位去冒险者分会发布一个定制凡俗境上品武器的任务，每个任务的报酬为300个金币，从现在开始俺只接受二选一的方式定制武器，每天正午俺都会去冒险者分会挑选五个名额进行定制，定制好的武器也会全权委托给冒险者分会供你们挑选。

    行了，没什么事就都散了吧！“

    大厅内的众人在听闻了炎石的话语后，是来得快，去得也快，眨眼之间，人都跑完了，而目的地也是出奇的一致，生怕去得晚了不能发布定制武器的任务。

    空空旷旷的大厅内只剩下了童震、斐玉成以及他们带来的灰衣狗头人，在这里大眼瞪着小眼。

    斐玉成两人也是脸色难堪，刚刚发生的一幕，显而易见，是炎石没有给他们两位面子，虽然很是恼火，但现在他们也是有求于人，不能撕破脸了。

    ”至于你们两位，不是需要一柄带特效的上品武器吗？正好昨日还有一把尚未出手，就是不知道你们能提供什么报酬？”

    炎石毫不在意他们的怏怏不悦，忙着推销起了他的武器。

    斐玉成听着眼睛一亮，身为兵官署管事的公子，自然不缺一把武器的金币，爽快地付了2500个金币，带着‘精准的砍刀’，一脸满足地寻那雷克曼攀比去了。

    童震本想也求一把武器，但在见到炎石冷漠的眼神后，顿时打起了退堂鼓，随着斐玉成一同离去。

    (本章完)

