    第1章 杨红

    归故市

    晚上七点，归故市体育中心球馆内，欢呼声一片，球馆里少说也得有上万人，场下坐满了杨红的女球迷，“杨红，你太帅了”，“杨红加油”……尖叫声不断，一场市级篮球大赛进入总绝赛，身穿红色球衣的是杨红所在的归故市代表队，身穿黄色球衣的是广陵市代表队，两队正在争夺梅苏省总冠军。

    对于篮球运动员来说，拿到总冠军就是实力最好的证明，手持奖杯，全场观众为你欢呼，全国或全省亦或全市人都以你为骄傲时，这一刻绝对就是他们高光的时刻。所以，才会有那么多的人为了投好一个球没日没夜的训练，即使汗流浃背，全身酸痛、精疲力竭也不会让他们放弃。

    时间进入第四节倒计时15秒，广陵市队的得分后卫一记超远三分命中落网，比分从86比87变成了89比87，反超了归故市代表队，教练员立刻叫了暂停，很快拿来战术板，布置着战术。

    ……

    突然

    “嘀～”

    一声哨响～

    暂停时间到，比赛开始。

    “杨红接球”

    归故市代表队的大中锋大声喊一声，然后把球传给了杨红，大中锋示意让所有队友都拉开，让杨红从弱侧杀入篮下，这是他们追平比分的最好方案。

    从弱侧杀入篮下，杨红的最强大招，如果：防守人是小个子球员他就直接靠身体背打到篮下，强行出手得分；要是个180以上的大个子球员他就能用他那灵活的节奏，把防守人员的重心晃乱，最后计算好出手点，角度，篮板的距离一个高难度的插板球，打进篮框；要是防守人球员死防他，那他就制造个犯规，白白给他两次直罚球的机会，直发球对于杨红来说那就是送分。

    “砰”

    的一声，杨红接过球，随即，杨红用眼神快速扫视了一下弱侧的防守阵容，这时一个移动很快的小个球员跟着他在禁区外，禁区内是一个190的大个。

    “咚～”

    “咚～”

    篮球从杨红的指尖滑落，接着篮球和地板碰撞，又回到了他的手里，他在运球，他在计算，他在思考，这球要怎么过掉防守的小个子后卫，然后冲到禁区不被大个子中锋冒火锅，最后终结得分。

    防守的小个子球员看出了杨红的犹豫，上前逼紧他，伸出手准备把他的球切掉，就当他觉得快要得手时，杨红一转身，直接把他甩在了身后。

    归故市顶级控卫果然不是虚的。

    杨红这时看到了机会，他心想这个小个子球员被甩掉了，大个子不过来补防他就直接跳投，要是补防过来，那么他重心不会调整的那么快，借助身体对抗然后他快速到篮下插板得分。

    果然大个子补防了过来，把他的路线封住了，这时弱侧篮下已经空了，林泽瞬间溜了进来。

    “杨红把球给我”

    林泽向杨红喊道，杨红看到空位的林泽也是随手一甩，球传到了林泽手上，强侧的大个马上补防了过来，186的林泽在篮下补防他是很难的，林泽一个抛投

    “嘀”

    一声哨响，补防的大个子一掌打在了林泽手肘上，但是，防守球员大个子这一掌并没有打断林泽的出手，篮球离开了林泽的指尖，还在往上飞去，随后达到一个最高点往下滑落。

    “擦”

    的一声，篮球在最后一秒内落网打进。

    “哇O～～”

    场下归故市的观众们全部欢呼的站了起来，整个球馆内一片沸腾。

    “广陵队，6号打手犯规，2分有效，加罚一次”裁判判罚的说到。

    “哇哦～”

    “林泽”

    “林泽你太帅了，……”

    ……

    各种尖叫与欢呼

    林泽站在了篮球罚球线上，一个勾手抛弧线，篮球精准落网。

    场下再次欢呼起来，队友纷纷跑过去把林泽抱了起来。

    原本那些给杨红加油的女观众现在都转变成了林泽的女粉丝，她们现在还讨论着刚刚的进球。

    “林泽刚刚好厉害啊，有人防守得那么严，都能投进了那个球”

    “是吖，林泽不仅人长得高还长得帅，打球还那么厉害呢”

    “虽然那个杨红也很厉害，但是关键的时候还是林泽站了出来帮助球队赢下了比赛呢”

    “林泽，你这家伙也太可恶了”

    杨红听到女观众们这样夸赞林泽他都要气疯了，一下子打断了幻想，意识回到课堂上。

    最后杨红给这场幻想出来的篮球比赛结果是，林泽和他打完了比赛就马上回学校上课，颁奖仪式都给免了。

    杨红真是个妙人，自己幻想的世界都能把自己气得个半死，太怪才了。

    杨红经常这样子，他的幻想之中会有很多不可控制的剧情，会有意料之外的事情发生，这么多年杨红已经习以为常。

    正在上课的杨红停止了幻想后，转脸盯着林泽，眼睛里还冒着火。

    “喂，杨红我最近有没有和你借钱，我都搞忘了”

    林泽一本正经的说道，其实内心是在喷笑。

    “倒是希望你欠点”

    杨红一副要吃了林泽的表情回复到。

    林泽没有说话，而是在偷偷的喷笑，看着林泽还在偷笑，杨红更是气得冒火。

    ……

    叮咚叮咚，咚叮叮咚～～～

    晚上九点十五分晚自习的下课铃声响起，杨红便冲出了教室门口。

    “喂，杨红你走哪点去？”

    林泽向着跑出教室的杨红喊道，杨红跑得很快，就像压根没听到室友林泽在喊叫他一样。

    “这家伙跑得可真是可以，还准备让他帮忙带哈书，一下课就给老子跑得啷个快”林泽有点发懵的嘀咕了两句，随即转向班里的一位同学说了几句，然后把课本甩给那位同学，他就朝着学校大门走出去啦。

    林泽出了校门，他向出租车招了招手，很快一个一米八几的男生消失在车流之中。林泽在打出租车之前想了想杨红刚刚样子，他觉得还是问一问杨红有没有什么事，上了出租车后他就给杨红拨去微信电话。

    “嗡～嗡~嗡~”

    刚回到宿舍，杨红的手机突然响起。

    “喂，林泽我现在到寝室，刚刚肚子疼，跑厕所呢，没等你，咋也没见你转来。”杨红接通微信电话就解释到。

    林泽：“噢，你回到寝室就得行，刚刚看你走得急很，以为你有哪样急事，所以问你一哈，那就先这样子嘛，我出去玩了，一哈不回寝室睡喽”

    杨红：“得行嘛，你出去注意倒点，啊们就挂了哈”

    大学读了三年多，转眼间就大四了，寝室4个人唯独杨红至今还保持着单身，其他室友女朋友都换了好几个，这家伙到现在连女生的手都还没拉过，也不知道他是怎么混的，难道是他对女生没兴趣？不过出于尊重，室友也没有问他这样子的话题。

    “嘀咚”

    杨红手机微信发来信息的声音

    “107的兄弟（群聊）”

    王凯：“兄弟些，我在北山区和我媳妇耍，不回去了哈”

    龙俊：“我在南门，不回学校了”

    林泽：“哭笑哭笑～～，我也在花城”

    王凯：“哭笑哭笑～～”

    龙俊：“哭笑哭笑～～”

    归故市有六个大区：北山区、南门区、花城区、乌山区、石岩区、丘港区，而他们学校在石岩区。

    恰好今天是周五，寝室其他三人都出去找女朋友玩了，这会就剩杨红在寝室里头。

    杨红看着这几人的聊天，自己竟然无法插话，107的兄弟（群聊）聊天也就这样默契结束了，留下杨红陷入了思考，虽然不谈恋爱也不是什么很丢脸的事，但是杨红最近好像也有想谈那么一场恋爱的想法，好像是受到了室友的影响，也可能是觉得是时候谈一场恋爱了。

    就是这么一个从不谈恋爱的家伙，高中3500单词，他就35天给记得牢牢的，一上大学就把英语四六级给考过了，学习上就是个妥妥的学霸。每年学校百米赛跑他总能跑进11秒，长跑更是他的拿手活，别人都跑得筋疲力竭的时候这家伙还能加速冲刺。篮球也是玩得很好，他总是能用一些奇葩的思路，把那该死的球打进篮框。

    每年学校举行篮球赛，他总能成为专业队里的灵魂球员，虽然只有173的个子，只要他决定杀进三秒禁区内，那些高大个中锋休想阻止他得分。在这项身高就是优势的运动上，这家伙却给了我们完全不一样的诠释，那就是只要你的脑子足够聪明，小个球员也能打内线。

    但是很奇怪，这家伙就是从来不谈恋爱。

    (本章完)

