    此时大龙已经刷新，但是EDG中上两座防御塔都已经掉了，所以EDG很难将视野布控到大龙区域，因为他们连上半野区都守不住！

    随着林焱推线进上路二塔，然后伙同世界妹妹进上半野区一通掠夺，只留下一地鸡毛，EDG也只能小心翼翼的将视野从野区一步步推进！

    但是没有用林焱已经带着队友在动大龙了, 打的非常快，而因为没有大龙视野，EDG这边完全是没有察觉到的！

    等到妹扣发觉不对，强行往这边赶，大龙已经被拿下了，冷少直接冲出来一个大招控住塔姆。

    林焱接上控住, 反手开出大招, 众人集火秒掉塔姆，冷少和世界妹妹跟着林焱的大招拿到中路二塔前！

    EDG这边已经四散奔逃了，林焱的大招正好卡住厂长的位置，后面马哥和小五也冲河道堵了过来，厂长挣扎了一下，还是没有能够跑掉，林焱再舔一个人头！

    从下路过来的童扬想要从野区绕过来守中路防御塔，但是直接被马哥大招控住，林焱也过来接上控住，童扬强行想换马哥，但是伤害还是差一点，被马哥收下人头！

    deft大招想收马哥，被林焱挡在前面，只能打了林焱四发子弹，但是于事无补，只是拖延了一下OMG推塔的速度！

    OMG全员回补，经济差已经一万三，林焱鬼书都已经出来了, 马哥和世界妹妹也已经三件套了, 冷少也混到了两件半，基本全员领先对面一件半，这个领先EDG承受不了了！

    妹扣这时候在野区突然迷路了，被小五抓住了位置，追进了大龙坑，虽然妹扣躲了小五布隆的大招，但是林焱也已经包了过来！

    妹扣直接交闪过大龙坑，但是马哥中路一箭将他定住了，小五跟上闪现，一个Q减速妹扣，妹扣继续往后跑，被小五挂上虚弱，妹扣也反手给小五挂上虚弱，但是被世界妹妹冲过来一斧头丢中，打出布隆被动，妹扣还是被世界妹妹收掉了！

    正面少人，EDG也没办法防守中路二塔，被OMG轻松拿下，将兵线送上高地以后，OMG直接转上，先把外塔转换为经济优势, 再想上高地的问题！

    但是EDG也不想放掉上路二塔，他们想的可能是拖延一下OMG推塔的速度，但是OMG想的却不一样，在这样的经济领先优势下，肯定是下连人带塔一起拿的！

    林焱直接果断开出大招，目标是对面高地塔前，对面四人包围住林焱的大招，但是大招传过来的是空无一人，而林焱带着冷少和世界妹妹从侧面冲了过来，冷少闪现大招将塔姆控住！

    林焱闪现上前将deft控住，世界妹妹开着大招过来贴脸输出deft，配合林焱直接将deft融化，童扬和厂长选择往二塔方向跑，Pwan反手大招拉中林焱和冷少，但是世界妹妹已经冲到了他面前，他选择往高地塔下闪现！

    但是还是被世界妹妹追上了，塔姆也被冷少挂上E，世界妹妹抗塔收下发条，然后脱离防御塔，，林焱一套留住妹扣，接着抗塔，然后往塔外拉，让冷少将发条收掉妹扣以后，林焱才丝血脱离了防御塔！

    但是正面马哥和小五被击杀了，童扬的纳尔变大了，大招将两人拍到了墙上，配合厂长的豹女将两人收掉了！

    林焱带着世界妹妹和冷少突袭后排，没想到自己家后排也被突袭了！

    面对一个变大的纳尔跳到脸上，马哥和小五也确实没有办法！

    世界妹妹借着进塔的兵线推二塔，林焱往野区走，童扬第一时间就跑了，但是厂长还想杀人，因为林焱的血量足够诱惑，但是厂长1不知道是蓝buff草丛是有眼位的，他的一举一动都在OMG的注视之下！

    林焱带着冷少直奔厂长，扭开了厂长的Q，然后在厂长刚刚变成豹形态的时候，一套将他禁锢，冷少直接EQ，林焱又一套直接撸死了厂长！

    世界妹妹回城出来直接去拿小龙，EDG虽然高地一路没掉，但是现在已经不是高地的问题了，现在比赛已经没有什么悬念了，OMG赢一波团就可以一波结束掉比赛了！

    现在就只是OMG想要继续折磨EDG多久的问题了，再这样折磨下去，EDG心态都要出问题了！

    OMG选择三路分带，冷少在上路，马哥带着小五在下路，林焱坐镇中路随时准备大招支援队友，世界妹妹就在下路附近游弋，随时准备动手！

    林焱把线送进中路高地，直接往野区走，往下路发现消失，正在守塔的双人组直接让开位置，世界妹妹上来配合马哥小五推掉二塔！

    塔姆开大想要抓一波上路的冷少，但是冷少直接闪现过墙，轻松走掉了！

    对面正面只剩三个人，OMG下面四人直接上高地，不管对面直接拆塔！

    deft直接开大，但是高地塔掉的太快了，马哥大招命中发条，林焱直接上来输出，一套禁锢加上队友伤害直接将pwan融化，pwan闪现大招一个都没能交出来！

    小五大招将deft击飞，及时回防的妹扣将他直接吃掉，但是林焱就等着吐出来的那一刻，闪现向前，将Deft控住，一套带走！

    童扬赶过来直接二段E，空中变大，目标直指马哥，马哥闪现躲大，童扬跟闪W拍中，这边世界妹妹已经扛着塔冲进去了，对面直接集火，林焱三人想要将纳尔留住，将马哥保下来！虽然快速将童扬击杀掉，但是马哥还是被换掉了，EDG三人处理掉世界妹妹还想再接，林焱回头反打，对面往塔下拉，冷少闪现控住塔姆，林焱接上控制，集火秒掉！

    不过队友们状态都有点不好，林焱开启大招，将队友一起带走了，强推对面基地是不可能，及时撤走才是王道，不给对面一点机会！

    冷少和小五回城了，而林焱继续在对面野区掠夺，他金身还差点钱，等金身出来就可以拼一波将比赛终结了！

    毕竟跟EDG关系不错，世界赛给了很大的帮助，林焱也不想搞对手心态，能够快点结束比赛就早点结束，刚刚不是EDG守的太坚决，就可以一波掉了！

    不过这也说明EDG的心态没有怎么受影响，毕竟世界赛一样打的稀烂都承受过来了，心态怎么可能轻易受到影响！

