    第504章 去你的吧!

    

    与此同时，谢听的话音刚落，正在与谛听解释原理的陈玄脑海中响起一个熟悉的声音。

    

    【叮!

    检测到宿主的后人谢听城池修复进度百分百，恩怨了解百分百，奖励宿主五千年修为。

    】   

    系统话音一落，一股灵力瞬间涌入陈玄的身体。

    

    五千年修为?   

    陈玄不屑的想，现在五千年修为连他塞牙缝都不够...   

    略微停顿了一下把灵力全部吸收完毕，陈玄继续跟谛听讲解。

    

    刚因为陈玄突然停顿注视着他的谛听看到陈玄又瞬间恢复正常，不禁皱了一下眉头。

    

    等陈玄洋洋洒洒的把这些原理都跟谛听讲完的时候，他长换了一口气，扭头看着谛听，问:“听懂了吗?”   

    谛听缓慢的点了点头，抬头问他:“就是把大地界域换一个地方就行了?”   

    陈玄打了个响指，笑道:“是的。”

    

    “可是这可是一个界域，是你随便想换就能换的吗?”谛听有些不相信的抬头看着陈玄。

    

    陈玄不屑的嗤笑一声道:“你可能还不知道，我前不久新建立了一个界域吧?”   

    “?”谛听更加的迷惑了，“青天白日你说什么梦话。”

    

    那可是界域，当年造物者造完三千界域之后就灵力全部耗尽，等所有界域的人都欣欣向荣的繁衍，他就做化疗。

    

    这是你一个小小的人类能做到的事情吗?   

    陈玄没有反驳他，只是嘴角噙着笑，不停的看着谛听。

    

    谛听被陈玄的笑和眼神弄的头皮发麻，人生头一次没忍住爆了粗话，“挖槽?!

    ”   

    陈玄被他的反应抖笑，伸手往谛听尊者的头上摸了摸，笑道:“谛听尊者大人，你还是太年轻了哈。”

    

    某个瞬间里，谛听觉得陈玄带给自己认知又又又提高了一个阶层。

    

    新界域他都能建，那他还有什么办不到的?   

    陈玄言罢之后从自己的储物戒里面取出来了影哨之前给自己的世界地图，这个地图还挺清晰先进，居然还有3D模式。

    

    自从陈玄无意之间发现这个模式之后，就再也没看过平面图。

    

    而地图上面，也被陈玄第一时间加上了光之界域的图维。

    

    世界地图上，可以很清晰的看到整个世界空间内暗涌的东西，而就在大地界域的外面，有隐隐一道黄色的风口。

    

    陈玄把那个地方放大，那个巨大的风沙口瞬间呈现在了他自己的面前。

    

    看着这个巨大的风沙口，谛听终于知道了大地界域这些年来的风沙都是从哪里来的了。

    

    指了指那个风沙口，陈玄道:“你看，我说的没错吧?”   

    谛听点点头，随即又看到了周边的界域，又问:“那如果把大地界域移走，岂不是风沙会继续飞到别的界域?”   

    陈玄托着下巴看着那个地方，确实是有那个风险。

    

    “有一定的风险吧，但是这个也不是绝对的，没准风沙游荡在空间内就慢慢的消失了呢?”说着他淡淡一笑道:“但是就算是飞到了别的界域又怎么样呢?”   

    “大地界域帮他们抵挡了这么多年的风沙，这下把只是把本应该他们也承受的灾难还给他们，这又怎么了?”   

    谛听还是不放心，道:“那万一如果他们来大地界域找事儿怎么办?”   

    陈玄挑了挑眉，道:“谛听尊者，是你怕了还是你觉得我会怕?”   

    一阵无言，谛听心道:“好吧，你强。”

    

    看谛听不再反驳，陈玄伸起胳膊舒展了一下筋骨，懒洋洋道:“那就这么决定了，你赶快找个位置，我搞完回去补觉了。”

    

    说着应景的打了一个哈欠。

    

    谛听愣了一下，道:“这么快?”   

    “是啊，”陈玄瞥他一眼，道:“你以为我跟你隔这儿玩儿呢?我可是大忙人，没工夫瞎跟你开玩笑。”

    

    “...好吧。”

    

    说完谛听在世界地图上面开始寻摸着下一处的地方，随着一个洁白修长的手指伸起，谛听跟着那个手指看去。

    

    “就这里吧，这里四季分明，你们大地界域常年风沙漫天，也没有感受过一年四个季节的美好感。”

    

    往陈玄指着的那个地方看了一眼，果然临近的几个界域此时正是黄绿交汇着。

    

    秋天了这是。

    

    “可以吗?”   

    谛听点点头，道:“可以。”

    

    又舒展了一下筋骨，陈玄扭扭脖子，道:“好勒，我这就给你们‘搬家’。”

    

    话音刚落，未等谛听反应过来，陈玄就消失在了谛听的眼前。

    

    刹那之间，陈玄出现在了风沙口的地方。

    

    看着这个风沙口，陈玄嘴角微微弯起，道:“去你的吧!

    ”   

    

    

