    赵昆发兵咸阳之事，不光传到了赵高耳中，也传到了刘邦和辛胜耳中。

    此时，二人正在军营中商议此事。

    参议之人有萧何，曹参，樊哙，子婴, 以及辛海城等几名辛胜部将。

    只见辛胜一脸阴沉的道：“那赵高着实可恶，竟敢瞒我们项羽会盟之邀，如今项羽被赵昆所灭，吾等将处于危险之地！”

    “哼！”

    刘邦冷哼一声，颇为不爽的道：“早就跟你说过，那赵高是一条毒蛇, 杀了为好，你偏不听, 现在害人害己，气煞人也！”

    “啪——”

    闻言，辛胜猛拍桌案，就要发怒。

    正在此时，坐在刘邦身侧的萧何，连忙出言制止道：“沛公，辛将军，推诿过去之事，毫无意义，当务之急，还是先想想怎么对付黎安君吧！”

    “是啊父亲，赵昆此人不除，吾等寝食难安啊！”辛海城也跟着劝解道。

    等到这话，辛胜眉头一皱，旋即看了眼刘邦，强压下火气，沉声道：“刘邦，他们说的没错，现在共同对付赵昆才是要事！”

    “呵！”

    刘邦呵了一声, 似笑非笑的道：“共同对付赵昆没问题，但你必须答应我一个条件！”

    “什么条件？”辛胜眯眼。

    刘邦正色：“先杀了赵高！”

    “这……”

    辛胜面露迟疑，不解的道：“现在这种情况，杀他有意义吗？”

    “你恐怕还不知道吧，赵高准备火烧咸阳，拉着整个咸阳陪葬！”

    “什么？！”

    辛胜大惊，似乎被赵高的凶残震到了。

    而刘邦却满脸淡漠的道：“他以为我撤走了军队，就对咸阳一无所知，可惜，整个咸阳都在我的监控之下！”

    此话一出，众人面面相觑。

    辛胜眼中闪过一抹狠色，直接拍板道：“既然如此，那就先杀了赵高，再对付赵昆！”

    “好！”

    刘邦应了一声，旋即扭头望向子婴：“子婴，你有何良策？”

    “某麾下有一人，十分熟悉赵高, 由他来谋划, 或许更为恰当！”子婴不卑不亢的答道。

    “哦？是何人？”

    “韩谈！”

    刘邦闻言, 也没废话，直接挥手：“来人，带韩谈进来！”

    “诺！”

    守在帐外的传令司马应诺一声，很快将韩谈带了上来。

    韩谈进来之后，先是朝子婴施了一礼，然后又朝刘邦和辛胜施了一礼，礼数不可谓不周到。

    “樊哙，你瞧瞧，这宫里出来的人，就是比你这屠夫有礼数！”

    刘邦见韩谈彬彬有礼，不由笑着打趣樊哙。

    哪知樊哙并不感冒，且十分不屑的道：“礼数周到有何用，还不是缺跟把！”

    “哈哈哈——！”

    听到樊哙的话，众人哄堂大笑。

    子婴脸色一沉，就要为韩谈出头。

    这时，却见韩谈平静地道：“某虽有残疾，但心智尚可，汝四肢发达，却无半点谋略，不过匹夫之勇罢了！”

    此话一出，众人的笑声嘎然而止。

    樊哙脸色微变，当即呵斥；“大胆贼仆，竟敢口出狂言，看我不宰了你这贼仆！”

    说完，拔出佩剑，就要动手。

    忽然间，刘邦一脚踹在樊哙身上，怒喝道：“你他娘的还有没有出息？说不过别人就要动手，这不是匹夫之勇是什么？！”

    “沛公！他.....”

    “够了，把剑收起来！”

    虽然樊哙对韩谈怒火中烧，但刘邦的话，他不敢不听，只能强压下怒火，收起佩剑。

    眼见闹剧收场，辛胜淡淡撇了眼韩谈，皱眉道：“你有何计策，不妨说来听听！”

    韩谈沉吟了一下，拱手道：“回辛将军，在下对此事早有琢磨，又通过对诸多怨恨赵高的宫侍打听，判断出，赵高在自己府邸应该有密道，直通咸阳城外；

    所以大张旗鼓去抓他，肯定行不通！”

    此话一出，众人愕然。

    刘邦的目光忽地明亮起来：“那依你之见，这明的不行，暗的如何？”

    “暗的可行，但必须出其不备！”

    “哦？如何出其不备？”

    韩谈想了想，道：“选一个时日，邀赵高商议对付黎安君的事宜，或者共享帝陵图纸的事宜，总之，要让赵高消除戒心；

    最好选在咸阳城中商议，再突杀暗袭！”

    “赵高阴险狡诈，如何轻易受骗？”辛胜皱眉。

    韩谈笑着解释：“如果是平常时候，赵高或许不会受骗，但今时不同往日，赵高最惧怕之人，回来了！”

    “你是说......始皇帝？”

    “不错！”

    韩谈点头道：“黎安君谎称始皇未死，其目的是名正言顺的夺取皇位，我们不妨将计就计，做实始皇未死的消息！”

    “你为何觉得，始皇未死的消息是赵昆的谎言？”刘邦有些疑惑的追问。

    却见韩谈一脸古怪的反问：“始皇如果没死，又怎么会眼睁睁的看着天下大乱？”

    “这.....”

    刘邦闻言，顿时语塞，暗道这话好有道理。

    如果始皇帝还活着，自己这些人怎么敢出来蹦达！

    但是。

    宁可信其有，不可信其无。

    万一始皇帝就是闲得蛋疼呢？他就想看看天下大乱的样子，找找刺激呢？

    所以，不管是不是真的，都要防备一二。

    “话是这么说，但还是要早做打算！”

    “沛公明断！”

    韩谈低声道：“在下已经派出细作，前往赵昆营中，打探虚实！”

    “做的不错，那就依你之计，诛杀赵高！”

    说完，刘邦望向辛胜，沉沉的道：“不知辛将军意下如何？”

    “本将没什么意见，但愿赵高身死之后，你我戮力同心，歼灭赵昆所部！”

    “这个你放心，只要赵高身死，我必跟你共同对付赵昆！”

    “好，那本将就先行告退！”

    辛胜说完，便带着辛海城和麾下大将，陆续离开了刘邦军帐。

    目送他们离开之后，刘邦眉头微皱，旋即望向子婴，冷冷道；“答应你的事，我已经做到了，现在可以拿出你的诚意了！”

    子婴微微一笑，旋即朝韩谈道：“韩谈，将东西拿出来吧！”

    “沛公稍等，在下去去就来！”

    韩谈朝刘邦拱了拱手，然后转身朝帐外跑去。

    很快，他就抱着一个木盒走了进来。

    谷亂

    刘邦见到木盒，眼睛一亮，当即从座位上站了起来，走到韩谈身边，打量了木盒一阵，低声询问道：“这就是你们说的神器？”

    “不错，这就是黎安君击败项羽的神器！”

    子婴点头答道：“前段时间，我联络了雍城里的族人，并让他们将此物偷了出来！”

    “子婴公子果然有诚信！”

    刘邦笑着赞许了子婴一句，忽又话锋一转，疑惑的道：“只是让刘某有些不解，既然赵昆和扶苏都回来了，你为何不去投靠他们，反而算计他们，帮助我？”

    “如果没有开城投降之事，我或许会像沛公说的那般，但今时不同往日，我已无回头之路！”子婴平静地道。

    “原来如此....”

    刘邦恍然点头，又接着道：“你我都是无回头之路的人，那就好好合作吧！”

    说完，扭头朝萧何道：“萧先生，仿制的事就交给你了，切记保密！”

    “沛公放心，蓝田兵造那边已经准备好了！”萧何拱手道。

    “嗯。”

    刘邦满意的点了点头，又望向曹参：“曹参，频阳如何了？”

    “进可攻，退可守，绝无大碍！”曹参正色道。

    刘邦点头：“好，那我就命令你，协助灌婴守好频阳，一旦咸阳战局不利，随时接应我们！”

    “诺！”

    曹参应诺一声，转身离开了军营。

    刘邦目送他离去，想了想，又若有所思的道：“你们说，辛胜真的会跟我们共同对抗赵昆吗？”

    “这.....”

    众人闻言，面面相觑，不知该如何回答。

    毕竟合作这种事，没有谁能说准。

    ........

    就在刘邦怀疑辛胜是否诚心的时候，辛胜也同样在怀疑刘邦的诚意。

    此时，辛胜中军大帐内。

    辛海城一脸疑惑的看着辛胜：“父亲，既然刘邦已经答应了我们共同对付赵昆，我们为何还要另谋出路？”

    听到这话，辛胜淡淡的瞥了辛海城一眼，沉声道：“刘邦此人，并非泛泛之辈，更不是可信任之人，你把希望寄托在他身上，无异于自寻死路！”

    “可是.....”

    辛海城依旧有些不解：“既然刘邦不可信，父亲为何还要答应他？”

    “哼！”

    辛胜冷哼一声，皱眉道：“让你平时多读点有关谋略的书，否则怎会问出这等愚钝之言？”

    “还....还请父亲明示！”

    “兵法有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。用兵之道，首先得以谋略取胜，无论是对敌人，还是对盟友，都是如此！”

    “刘邦此人虽然不可信，但兵力尚可，若我们不合作，只会被赵昆各个击破，若我们合作，那赵昆必将有所忌惮。”

    辛胜说到这，顿了顿，又道：“一旦赵昆不能短时间击败我们，我们就有可趁之机！”

    “是何可趁之机？”

    辛海城好奇的追问。

    辛胜嘴角微微上扬，似笑非笑的道：“还记得王离夺取的巴郡两郡吗？他们以为我要朝南逃，可惜，那只是假象！”

    “父亲的意思是?”

    “如果战局不利，你我向东而去！”

    “向东？”

    辛海城一愣：“这是为何？东边不是被赵昆收复了吗？”

    “颍川郡守归附了赵昆，但他是我的人，我们逃到颍川，他会给我们安排新的身份，到时候一路向东，从琅琊出海！”

    “此前搜罗的财物，我早就命人秘密送往颍川了！”

    “既然父亲早有退意，那为何拥立子婴，与嬴秦做对？”

    听到这话，辛胜微微皱眉，似乎在思考什么，过了片刻，才压低声音开口：“我儿相信海外有仙山吗？”

    “啊？”

    辛海城被辛胜的话吓了一跳。

    他怎么也没想到，自己父亲会走始皇帝的老路，寻仙问药。

    然而，辛胜却一脸淡然的道：“我相信有，只不过不是仙山，而是海岛！”

    “这.....”

    “在徐福临死之前，我曾跟他聊过数次，从他口中得知，海外确实有海岛，而且距琅琊不远！”

    辛胜说着，眼中闪过一抹精光，沉沉的道：“如果我们能登上海盗，做个海岛国王，怎么也比做个卖命将军强！”

    “父亲为始皇帝出生入死，功劳虽然比不上王家父子，但怎么也比马兴之辈强，可始皇帝是怎么对父亲的，既不封侯，也不拜官，区区戍边大将，担之何意？”

    听到这话，辛海城顿时愤愤不平：“始皇帝昏聩，不识父亲大才，着实可恨！”

    “不管如何，为父已经看透了嬴秦，也不想待在中原之地，所以为父不争不抢，只趁机敛财！”

    “父亲能有此想法，孩儿明白，只是潜逃出海，缺兵少将，又无大船，如何占据海岛？”辛海城有些担忧的道。

    “关于这点，为父早就考虑到了！”

    辛胜笑了笑，解释道：“其实那徐福出海，并非一无所获，不仅留有海图，还有数艘楼船！”

    “这些楼船都藏在距离琅琊几百里的某座小岛附近，只要我们找到这个小岛，便能借用楼船，抵达那块巨大的海岛！”

    “可是父亲不觉得奇怪吗？既然那徐福已经找到了那块巨大的海岛，为何会回来送死？”辛海城皱眉道。

    “这点为父也有些疑惑！”

    辛胜说着，沉吟了一下，道：“或许那徐福能力有限，不能占据海岛，但为父身经百战，对付区区岛民，应该没有问题！”

    “孩儿自然相信父亲的能力，不过，为了安全期间，孩儿建议父亲不必舍弃麾下兵马！”

    “若是不舍弃麾下兵马，如何逃出赵昆的追堵？”

    辛海城笑道：“父亲，从始至终，你都在考虑我们战局不利的情况，可你有没有想过，若我们赢了呢？”

    “那赵昆连项羽都赢了，我们如何能战胜？”辛胜皱眉反问。

    辛海城不置可否的道：“项羽是项羽，我们是我们，项羽刚愎自用，气走范增，心疑麾下大将，致使自己众叛亲离，如何跟我们比？”

    “这.....”

    听到辛海城的话，辛胜顿时有些语塞。

    不过，也只是语塞了一瞬，他便反驳道：“就算我们没有项羽的问题，可刘邦此人呢？他会真心与我们对付赵昆吗？”

    “为何会不真心？他除了我们，还有谁可以依靠？”

    辛海城笑着反问道：“若战局不利，我们有退路，他有退路吗？就算那频阳城高坚阔，迟早也有被攻破的一天，所以比起我们，他更想击败赵昆！”

    “嗯，我儿此言有理！”

    辛胜表示认可的点了点头。

    却听辛海城又道：“父亲的退路，只是我们的下下之策，父亲别忘了，我们有二十多万精锐，再加上刘邦的二十多万汉军，那赵昆想战胜我们，谈何容易？”

    “这.....”

    辛胜面露迟疑。

    隔了半响，忽地哈哈大笑：“为父真是当局者迷，还是我儿清醒！”

    说着，赞许的拍了拍辛海城的肩膀：“不错，吾等有五十多万联军，何惧那赵昆三十万秦军！”

    “那.....父亲做何打算？”

    “全力备战赵昆，先不用想其他，让刘邦看看咱们的诚意！”

    “好！孩儿这就去安排！”

    “去吧！”

    目送辛海城离去，辛胜微微皱眉，旋即走向身后的羊皮地图，盯着琅琊出海口，若有所思。

