    在这些女学生们身上，方继藩浪费了太多的精力。

    甚至她们的学习计划，都是方继藩亲手抓的。

    学习了解剖之后，便是考试，考题多是各种病症，以及应对之法。

    紧接着，便是让她们进行坐馆。

    医学院送来的女病人不少，从前都是男医看，现在有了女医，也少了许多的是是非非。

    朱厚照很快发现，自己被嫌弃了。

    他不禁自哀自怨，又觉得整个世界都是错的。

    有时托着下巴，不禁询问方继藩：“老方，为何现在的女子，都不爱伟男子了？”

    方继藩：“……”

    他开始晃着脑袋，突然想起了什么：“是不是因为平时穿的衣服太厚实，她们瞧不见我的臂膀还有我的六块腹肌。”

    方继藩忙是捂着他的嘴：“殿下，慎言，我们是正经人，别这样，殿下什么样的女人没有，兔子不吃窝边草啊。”

    朱厚照鄙视的看着方继藩：“老方，你真是龌蹉啊，本宫是缺女人吗？本宫缺的，是认可，是欣赏。”

    方继藩道：“这些话，万万不可对人说，否则，坏了我们医学院的声誉。”

    朱厚照一脸懵逼的看着方继藩：“医学院还有声誉？”

    “啥？”方继藩要跳起来：“啥意思？”

    “你没听到外头的流言蜚语？”朱厚照同情的看着方继藩。

    方继藩一愣，他随即，开始想到了一个可怕的问题。

    自己还是将这个时代的男女大妨，想的太简单了。

    方继藩顿时杀气腾腾：“看谁敢说，来人，将王金元那狗东西叫来。”

    王金元几乎是忙不迭的跑来，气喘吁吁。

    “少爷，您有何吩咐？”

    方继藩咬牙切齿道：“听说，外头有人说本少爷的是非。”

    “没……没有。”王金元信誓旦旦：“他们没这个狗胆，打不死他们。”

    方继藩脸色缓和，背着手，心里舒服了许多。

    “不过，说女医院是非的倒是有。”王金元小心翼翼的看着方继藩。

    方继藩一脸懵逼的看着王金元，而后抬腿便是给王金元一脚：“说女医院的是非，不就是侮辱我方继藩的人格。”

    “这……这……这毕竟堵不住人的嘴啊。”王金元苦笑道：“这么多大家闺秀，抛头露面，如此稀罕的事，嘴又长在别人口里。”

    方继藩咬牙切齿：“传我的令下去，凡是我的徒子徒孙，谁敢议论这是非长短，不管其他的，先打了再说，不打他个半死，就别说是西山出去的，若是对方敢还手，立即来报我，我看看谁不长眼睛！”

    王金元立即道：“好的，好的，少爷，小的明白了。”

    方继藩一挥手：“滚！”

    虽是气势如虹，可方继藩却还是深深皱起眉。

    次日实习的时候。

    正午，一群女医已是如往常一般，进入医学院的副楼，她们渐渐已经适应了这样的生活，静候着送来的病人，询问护工昨日一些在蚕室中的病人恢复情况，亦或各自给病人把脉，偶尔，会有重症送来，整个女医院便顿时像炸了一般。

    一开始，她们总是手足无措，尤其是紧急的情况，有的吓得花容失色，眼泪都要出来。

    可渐渐的，她们面色淡定，该输血输血，该输液的输液，或是送蚕室，立即准备。

    一切都是按部就班。

    每一个人，都显得极认真。

    若有闲暇，便在自己的科室里，取出最新的求索期刊，学习最新的医科是否有新的发现。

    方继藩来时，看着这些女子，呼了一口气，那梁如莹更是在妇科里问诊，一个妇人指着自己的腹部，低声说着什么，却见方继藩在身后，吓得面如土色，方继藩便忙是退出去，落荒而逃。

    他陡然想到，自己将一切事情，想的太简单，数百年的纲常和社会风气，怎么会说变就变呢，自己把这些女子们，坑苦了啊。

    或许……她们在西山，在这里，感受不到异样，可有朝一日，她们走出西山去，所面临的流言蜚语，以及各种异常的目光，只怕……足以让她们自尽以证清白吧。

    世道艰难啊。

    难道往后，还要负责她们一辈子？

    好吧，既入我方继藩的门下，我方继藩……负责到底。

    至年前，方继藩上了奏疏，大抵是说，女医已有小成，可以入宫值守了。

    宫中很快有了反应，很快，萧敬竟亲自来了：“齐国公，你好呀。”

    方继藩道：“有什么话，赶紧说，少来啰嗦。”

    萧敬笑了。

    人嘛，就是这样，一开始碰到这种人渣，真的很不习惯，好歹咱萧敬，那也是陛下身边的大红人，执掌厂卫，谁见了不要恭恭敬敬的叫一声公公，可你方继藩倒好，以为你自己很了不起吗？动辄便对咱呼来喝去，你算老几？

    不过……这么多年下来，萧敬慢慢的适应了，说实话，若是方继藩在自己面前，眉开眼笑，彬彬有礼，自己心里还不自在，生怕这小子，想要坑自己呢。

    现在不是很好吗？瞧瞧他一脸不耐烦的样子，瞧瞧他那眼里露出来的凶光，还有那胳膊随时要抬起来揍人的样子。

    哎呀……看着这么熟悉的一幕，萧敬就觉得心里舒坦，这种一种踏实的感觉，让人心安，见了这样的方继藩，萧敬晚上睡觉，都会舒服一些，简直堪比安眠曲，实在！

    萧敬继续露出笑容：“陛下请您入宫觐见呢，齐国公哪，有日子不见了，咱竟见你消瘦了，你可要好好的注意自己的身体啊。”

    “住口，哪里这么多屁话。”方继藩骂骂咧咧。

    萧敬依旧乐呵呵的样子，习惯了。

    ……

    弘治皇帝此刻，看着厂卫送来的奏报，另一边，还搁着一本《球经》。

    弘治皇帝显得有些恼火，因为这球经里，都是骂声一片，哪怕是锦衣卫的奏报，也大抵都是如何。

    原因……倒是很简单。

    自打朱大寿撰文，认为此次保育院是黑马以来，倒是有不少球迷，开始对保育院队看好起来。

    可谁晓得………前日的预赛，保育院队，居然输给了新城大发钢铁作坊子弟队。

    这一下子，许多人炸了。

    这大发钢铁作坊子弟队，在各个少年球队之中，名不见经传，只是最普通的球队，连这样的球队都打不过……也好意思，认为这是黑马？

    这是黑钱哪。

    多少人因为如此，买了保育院队的足彩，结果……全砸了。

    愤怒的人，骂什么的都有，仿佛和朱大寿，一下子成了不共戴天的仇敌。

    弘治皇帝看得有气，咬牙切齿，朕说的是他们极有潜力，没说他们必胜啊。

    输了钱，怪朕？

    哼！

    弘治皇帝从袖里，掏出了一沓厚厚的足彩，这都是足额投注，有几千两银子的投注。

    弘治皇帝淡淡道：“来人。”

    随侍的宦官，忙是上前：“陛下有何吩咐。”

    弘治皇帝将足彩票子搁在御案上：“去，将这些票子，兑换了，银子直接缴入内库。”

    随侍便拿起御案上的票子，一看，眼睛都直了：“陛下，奴婢听说，这三比零，大发钢铁队若是胜了，可是一赔十七啊，陛下真是圣明，明察秋毫，竟是统统中了。要知道，此前，坊间都说，此次保育院队……必胜……”

    弘治皇帝淡淡道：“少啰嗦，去兑换吧。”

    “是。”随侍忙是取了票子，匆匆而去。

    弘治皇帝继续平静的看着奏报，眯着眼，不禁道：“保育院队，个个身强体壮，耐力是强，却无法协调，朱载墨沉得住气，可其脚法，却不适合做前锋，可惜……他是皇孙，球队里，人人都让着他，结果，队伍错配，这样还想进球？”

    接着，他呷了口茶，又淡淡道：“至于那钢铁作坊子弟队，倒是训练有素，不过……他们的体力有限，上半场，足够他们的发挥，发出三比零甚至四比零，都不足为奇，不过到了下半场，他们就消耗不起了，肯定是转攻为守，巩固优势……果然………是如此啊，早知如此，朕该多买投注些才是。”

    他一脸遗憾的样子。

    只是，打出三比零，他自己也算不太准，这毕竟，还是需承担风险，因而，当初有所迟疑。

    至于这奏报里，各种骂娘的，他不再看了，直接搁置到了一边。

    “陛下……”萧敬匆匆进来：“齐国公到了。”

    弘治皇帝抬头：“噢，快宣吧。”

    女婿来了，弘治皇帝的脸上，红润了不少。

    方继藩入殿，行礼：“儿臣……”

    弘治皇帝道：“朕已看过你的奏疏了，那些女医，都已出师了吧。”

    “论起出师，还早着呢，不过宫中缺乏人手，儿臣想着，先让她们入宫，往后，再让她们轮流的至书院里进行进修，如此一来，两不耽误。”

    “还是卿家想的周到。”弘治皇帝点头：“御医院的人，统统裁撤了，不过宫中征辟了一群颇有声誉的名医入宫，只是西山的医学体系，和传统的医学有些不同，还是需得有人在宫里才令人放心。”

    …………

    第四章送到。求支持，求月票。

