    嗡！

    神庭世界，意志战刀铮鸣，暗沉的赤金刀光一闪而逝，将那侵袭入体的异样气息全都斩灭，绞碎成虚无。

    这是一种苏乞年未曾见过的气运之力，在意志战刀的刀光映照下，呈现出一种灰黑色，不祥与腐朽的气韵内敛，可以想象，若是被这种灰黑色的气运之力缠身，己身气运势必会遭到腐蚀，继而更进一步，衍化出诸多难以预料的变化。

    厄运吗？

    苏乞年抬头，看那金色虚焰中沉浮的庞大蛾影，他深吸一口气，不灭境催动，玄黄道心与肉身诸天共振，勾动先天纯阳之体，滂沱而阳和的先天纯阳之气复苏，与三重齐开的神藏大窍交融，刹那间，一头若赤金琉璃铸就，比牧灵星还要巍峨的天龙虚影，在苏乞年背后浮现。

    昂！

    有摩诃无量光，伴着一道滂沱的龙吟声，像是天界阳河决堤，朝着那金色虚焰中的庞大蛾影冲刷而去。

    来自远古的神兽之王，与隔着神魔角斗场的感受截然不同，炎蛾一脉的老妪刹那间感到了一股难言的苍茫气韵与可怖威仪，这是一种源自生命本质的倾轧，虽然没有实质性的伤害，但对于她血脉中的古远血脉烙印，却造成了莫大的冲击。

    噗的一声轻响，那金色虚焰刹那间黯淡，溃灭，在摩诃无量光的冲刷下，于光龙怒中溃散，那金色的庞大蛾影，也整个四分五裂，被这一道天龙吟，生生震碎。

    “杀！”

    苏乞年语气冷冽，眸光更冰冷，他无上战意滂沱，却没有丝毫外泄，不灭的气韵流淌，他没有切磋印证的打算，一上来就动用了极尽之力，他衍化身神一界，不灭的拳锋暗沉，却仿佛可以打碎苍宇，崩灭星海，肌体之下，战血天龙游弋，宛如图腾缠绕。

    炎蛾一脉的老妪刹那间赤瞳剧烈收缩，她双手划动，勾动天火秩序，与诸天道海共鸣，双掌交叠，宛如一对蛾翼合拢，在她足下，无尽天火乍现，荒莽大草原上，像是蓦然沉入了一片天火汪洋中，那是属于这位炎蛾一脉大成王者的道果之力，无上王域汹涌，但依然无法禁锢苏乞年的拳锋，那双拳光暗沉，沉静无比的拳头，裹挟着不灭的气韵，像是一头远古天龙自洪荒大地上扶摇而起，有贯穿天界之势。

    哐！

    拳掌交击，两者间竟迸发出炽盛的光，刹那间照亮了九天十地，牧灵星上，数以百万计的诸族强者只感到眼前白茫茫一片，什么也无法看清。

    但荒莽大草原上，诸族无上生灵，尤其是三百多位异族无上，这一刻尽皆凝住了目光，乃至瞳孔收缩，露出了难以置信之色，因为炎蛾一脉的老妪，一位跻身大成领域的王者，此刻竟被震翻了，被那一拳打得踉跄倒退，天火秩序都被拳风冲撞，倒卷了回来。

    “不可能！”

    有饕餮族王者惊喝出声，炎蛾一脉的老妪虽然是凭借着成王之后的血脉蜕变，方才跻身大成领域，但以其那无影无形的厄运体质，就算是寻常大成王者，也要暂避锋芒，这年轻的锁天战王，却以无俦的拳力将其压制了，这怎么看，都令他们这些尚未破入大成领域的无缺真王难以接受。

    大成领域，是无上王者的一道坎，不仅仅是道果的成熟，也是一身精气神的蜕变，只有臻至大成领域，才有资格角逐帝路，寻常无缺的真王，根本不是大成王者的对手，会被全方位的倾轧，只要不是一些十分特殊且棘手的体质，或是拥有极强的保命大术，大成王者，有抹灭无缺真王之力。

    但现在，这种于诸无上而言，固有的认知却被打破了，年轻的锁天战王展现出来了惊人的战力，震退了一位大成王者。

    无声无息地，苏乞年如影随形，横击向前，他迈步如龙，却连风声都没有掀起一丝，这种沉静如水的气息，那股难言的不灭气韵，即便是不少人族无上，都露出了沉吟之色，尤其是最熟悉的二师兄祁清几人，他们相视一眼，这些小师弟身上，在这短短的时月之内，又生出了惊人的变化，在沉静内敛中，迸发出更强的杀伐力，二师兄祁清凝神，不知为何，他总觉得这股神韵，竟与大师兄有几分神似之处。

    “你太猖狂了！”

    炎蛾一脉的老妪震怒，她不敢想象，自己居然被一个年轻的人族战王震退了，这是一种耻辱，难以接受。

    哐！哐！哐！哐！

    接下来的数息间，两人闪电般交手，拳印与枯槁的手掌交击，迸发出恢宏的金铁交鸣声，刺亮的火星将虚空都灼烧得千疮百孔，而炎蛾一脉的老妪不断后退，苏乞年的拳力仿佛没有止境，更没有衰竭的迹象，随着一拳又一拳打出，甚至愈发沉重无俦，那其中蕴藏的精气神，渐渐膨胀至一种难以想象的境地。

    炎蛾一脉的老妪只感到指掌酥麻，竟渐渐承受不住这股愈发高涨的拳力。

    哐！

    又一击，炎蛾一脉这位年老的大成王者，掌势竟然被崩开了，天火秩序黯淡，被恐怖的拳压湮灭，这一刻，苏乞年一身精气神前所未有的凝聚，肉身诸天内，像是有什么崩碎了，那是属于战王路的第七重界限，神魔角斗场中本已千疮百孔，此刻随着与这位炎蛾一脉的大成王者激战，终于彻底撕裂开来，轰然间贯通而过。

    刹那间，战王体内，像是又有一重枷锁被撕裂开来，战王血气激增，瞬间爆发，这种剧烈的力量波动，哪怕是玄黄道心，一时间也没能彻底收敛，苏乞年身上，顿时绽放出了可怖的赤金战血，原始而灼烫的气息，与之前截然不同，炎蛾一脉的老妪几乎在瞬间勃然色变。

    不好！

    九曲冥王动了，他掀动灰色的风雪，仿佛九幽冥河中走来的生灵收割者，一只幽暗的拳头如一道黑电，横亘在了炎蛾一脉的老妪身前，迎向苏乞年的拳锋。

    太盛烈了，就在九曲冥王出手的一瞬间，苏乞年体内迸发的战王血气，像是一座太古神火山骤然间喷发，如赤金王铁般粘稠的原始战血挤满了这片天穹，一道又一道玄奥古朴的符文在这股战王血中沉浮，那是属于肉身诸天的不灭体符文，随着战王路第七重界限被冲破，四重神藏大窍所属的不灭体符文交织缔结，连成一气，开始朝着第四重神藏大窍叩关。

    铛！

    刹那间，荒莽大草原上，众多无上生灵仿佛听到了天钟被撞响的恢宏颤音，哪怕是不朽意志也一阵动荡，紧接着，属于苏乞年与九曲冥王的拳锋，就在炎蛾一脉的老妪身前猛烈碰撞。

    咚！

    一道沉闷的声响，在两道拳锋之间，虚空剧烈扭曲，如水的破坏之力激荡，席卷高天，冲出牧灵星，朝着浩瀚星空扩散而去。

    轰隆隆！

    天外传来了沉闷的轰鸣声，继而，数以百万计的诸族强者看到，那星空中悬挂的数以千百计的星辰，此刻宛如最绚烂的火花绽放，而后彻底黯淡下去。

    有闷哼声响起，那是九曲冥王，以比来时更快的速度横飞出去，像是一颗灰色的流星划破空气，甚至越过了荒莽大草原边界，撞进了荒莽群山中。

    轰！轰！轰！轰！

    一座又一座荒莽古岳炸碎，乱石穿空，若惊涛拍岸，席卷苍宇，突如其来的一幕，不仅令数以百万计的诸族强者呆住了，也令众多的诸族无上生灵，瞳孔剧烈收缩，彻底骇然失色。

    年轻的锁天战王突破了，再次打破了一重战王路界限，也就是说，此刻其已经更进一步，立在了八重界限之上，而以人族战王路而言，哪怕是无上战史上，最弱的八界战王，也足以媲美，乃至更胜寻常大成王者一筹。

    也就是说，人族的八界战王，再弱，那也是大成王者中的强者。

    至于年轻的锁天战王，以祖血之变，踏入八界之境，会是最弱的八界战王吗？不用想，诸异族无上生灵此刻也感到了一股强烈的窒息感。

    “不！”

    也就在这刹那间，炎蛾一脉的老妪发出了一道惊惧无比的尖啸声，只见年轻的锁天战王一拳崩飞了九曲冥王之后，拳势不减，砰的一声，将这位炎蛾一脉的大成王者，打得凌空而起，没能腾起百丈高，就在半空中轰然炸碎。

    赤色的血与骨飞溅，缭绕着粘稠如浆汞的赤金战火，炎蛾一脉的老妪被一拳震碎，打得四分五裂，这一幕像是一道混沌惊雷，在众异族无上生灵脑海中炸响，令他们浑身筋肉绷紧，背脊上的寒毛，在都这须臾间根根竖起。

    这是惊人的一幕，撼动诸无上的心灵，年轻的锁天战王，一拳崩飞了一位大成王者，又一拳，将另一位大成王者打得四分五裂，这种至强的战力，无敌的姿态，此刻宛如一口天刀，在众人的心灵深处，刻下深深的烙印。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

