
偶尔有采购物资护卫队通过。

木超风看了看飞身就要进去被风自月一把拽住。

“前辈，报仇心切我能理解，决不能冲动啊，现在武林盟主府总舵机关重重不能闯入啊！”

嗯，你说的在理，快看，木超风手指身后风自月猛地回头瞬间她飞身进入到武林盟主府总舵内。

风自月在拦为时已晚急得团团转！

进去还不是不进去！

去了也是死！

犹豫片刻为了诚若武动玄坤针飞身来到墙头。

还没有站稳一股黑色烟雾扑面而来紧跟着木超风大喊快跑。

二人飞檐走壁来到钻进废弃仓库躲藏。

木超风摇头叹息，妈的，狐猿西和周机峰太狡猾了院中布置建筑都是机关，我刚落地铜锣乱响地面塌陷周围浓烟滚滚乱箭石兽猛攻，气死我了。

风自月听完不敢笑出音呲牙。

“前辈要不你跟我回破庙吧，估计这一次狐猿西和周机峰又加强防备最近不会露头了。”

木超风内心不愿意看到计北里和三叉怪人，想了想，又没有地方去点头答应。

二人起身瞬间被包围，快速报告风自月狂徒和妖女在这里。

听着声音熟悉侧脸一看是紫云尚人和许逍。

一开始风自月都没有认出来他俩，他俩前几日被酸奶面膜毁容和野鬼气的很恐怖。

木超风感觉不对劲！

“快走，这俩家伙肯定修炼什么邪恶功夫走火入魔了都毁容了。”

紫云尚人和许逍见到风自月恨不得吃肉咀嚼骨头，双方那是绝对的死敌。

风自月耍过他俩团团转。

紫云尚人武动紫云剑拦住去路，想走可以把脑袋留下身体蹦出去吧。

许逍帮腔，对对对，脑袋礼留下。

护卫队聚集越来越多。

风自月和木超风都明白速战速决此地不宜久留啊。

他俩并不是害怕眼前这些人，害怕人多势众好虎架不住一群狼啊。

“哼，哎吆喂，你俩是不是下地狱被饿鬼嫌弃揍了一顿赶出来了！”

“看你俩面目简直就是二道贩子中间商嘴脸可恶至极啊，赶紧自杀吧，活着浪费空气。”

风自月说完在场一两百护卫哄堂大笑，这群人发自内心不待见紫云尚人和许逍。

木超风都被逗乐。

紫云尚人气的张牙舞爪脸上伤疤都裂开了。

暴跳如雷紫云剑猛刺风自月。

许逍武动旗杆加入战团。

三人逗在一处。

风自月本以为木超风会帮忙偷眼观瞧气的只放屁，看到木超风乐呵呵观战呢！

紫云尚人和许逍下了死手置于死地进攻。

风自月也不留情使出八成功力冰火针重影大法，劈天盖地，咔嚓，光闪把紫云尚人打出去很远，许逍愣神刹那被踢飞。

木超风一看败了很高兴抽出玄幻宝刀就要砍杀脑袋被风自月拦住快走。

木超风很生气跟随离开现场。

他们刚走方清波，黑白二魔和狂魔天带人围拢过来。

满城戒严搜索风自月。

木超风很生气为何阻拦！

“前辈，紫云尚人和许逍不能杀他俩投靠武林盟主府是准备干掉周机峰和狐猿西间接帮助我们的人。”

你怎么知道。

“我也是无意间看到紫云尚人和许逍和西山派阴阳二魔谈话得知。”

嗯，有道理。

不好，周围护卫队开始挨家挨户客栈搜查了，二人偷摸潜回到破庙钻进地道不出。

看来最近几天要老实点。

紫云尚人和许逍回到住处愁眉不展唉声叹气，他俩心知肚明现在风自月今非昔比法术高超的不可估量！

“亲爱的美人，哎呀，我们低估武林局势了想联合阴阳二魔干掉周机峰，狐猿西，黄狼，风自月等人没那么简单啊，我看硬碰硬肯定没戏只能智取。”

怎么智取？

许逍奸笑道，还能怎么智取，就是利用我们特长偷袭，下毒，挑拨离间卑鄙手段呗。

二人一拍即合准备小酒小菜喝的晕乎乎然后关灯屋内切磋叮当乱响。

紫云尚人突然坐了起来吓许逍一大跳。

“不行，不行，狂魔天把我们害苦了决不能有狐猿西和周机峰袒护就能万事大吉。”

“我们不宰了她可以，必须和冯三一样好好教育教育一次才行。”

嗯，没错，明天我们就行动。

来吧，宝贝在切磋一次，二人关灯继续叮当乱响。

二人早早起床商量好计策很满意开始行动。

两人出门不一会就被护卫送信快速到总舵开会。

二人赶到总舵发现大厅方清波，黑白二魔，狂魔天，周机峰，狐猿西，都已经在商讨什么。

二人进屋问好打招呼落座。

紫云尚人和许逍特意坐到狂魔天身旁点头微笑。

狂魔天看到她俩脸色被酸奶面膜烧焦狼狈不堪样子没憋住乐出音。

周机峰也很开心没想到酸奶面膜还有烧焦功能！

狐猿西一脸严肃道，今天把各位召集起来开个重要会议，最近风自月和西山派以及其他门派狂徒给脸不要脸得寸进尺在武林盟主府捣乱。

听听各位建议如何应对啊，尽情发言对错无妨。

都挺明白狐猿西目各怀心腹事。

狂魔天根本没听清狐猿西说的啥，她感觉紫云尚人和许逍坐在身旁有杀气，她精神紧绷随时准备战斗。

紫云尚人眼色许逍。

许逍心领神会二人没着急发言。

黒无魔看看方清波抛媚眼想其他！

周机峰内心一直琢磨魔力控魔法要不要继续还是重新研发魔法事情。

现场静悄悄无人发言气愤瞬间紧张很多。

狐猿西脸色多变怒目而视扫视现场。

方清波起身说道，二位教主和各位，黑白二魔大侠法术高超智慧也高能出好点子，应该听听他俩看法，最好让黒无魔先发言，他刚才一直对我看意思是请他发言！

气的黑白二魔咬牙切齿又没辙！

黒无魔看看方清波猥琐一笑暗道，你等着我的！

起身说道，刚才教主说的很对其他门派狂徒来骚扰武林盟主府，我提议强烈谴责抗议然后宣传二位总教主思想精神，让武林盟主府所有人都要领悟精神好好效力。

我和白常魔永远紧密围绕在二位教主周围听从调遣，我说完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65697323"  chaptername="第1244章  林宣">加入书签</a>
</div>
