    毕竟，复仇者联盟之中，拥有着超级人工智能的事情，黑暗神盾局是知道的，而且，之前那个超级人工智能，还救了震波女黛茜一命，所以当宇宙飞船重新恢复，甚至是听到史蒂夫罗杰斯的动静之后，鹰眼明白了是复仇者联盟出手了。

    “不仅仅是飞船重新恢复了掌控，整个阿提兰的武器，全部都被我给控制了，你们可以直接飞过去了……”傻妞略显骄傲的声音响了起来，让黑寡妇的眼睛一亮。

    但是鹰眼此时皱紧了眉头，眼中闪过了一丝迟疑，毕竟，如果是直接将宇宙飞船开过去，恐怕与阿提兰的关系，就很难得到缓和了，尤其是在得到了阿提兰的威胁之后。

    “你在忌惮什么呢？”一旁的黑寡妇发现了自己老搭档的异样，她不由得摇了摇头，笑着说道，“其实算起来，当我们的飞船已经恢复掌控，并且将阿提兰的武器全部控制住的时候，我们就已经与阿提兰撕破脸了，不是么？”

    “现在，我们只能够期待，我们的实力，还有黛茜的身份，能够让我们在降落之后，好好与他们谈一谈了……”

    “不，娜塔莎，你不明白，唉，算了，已经这样了，走一步看一步吧……”鹰眼看着黑寡妇微微张了张嘴巴，下意识的想要说些什么，但是最终无奈的摇了摇头。

    很明显，对于这一次的任务，只有鹰眼知道全部的内容，黑寡妇只是知道部分，这算是神盾局这个势力的传统了吧！

    不过，面对到此时的变数，鹰眼也没有什么好的办法，便是科尔森在这里，恐怕也想不出更好的解决方法。

    因此，最终鹰眼还是选择了直接降落带阿提兰去，哪怕他们等一下可能面对的，是阿提兰的异人族大军……

    很快，宇宙飞船再一次启动了，本来宇宙飞船就距离阿提兰不算远，至少以宇宙飞船速度并不算远，因此并没有花费什么时间，宇宙飞船便逼近了阿提兰的位置。

    “吼！”但是，就在这个时候，一种奇怪的声音响了起来，整个宇宙飞船动荡了起来，甚至隐隐有崩溃的趋势！

    “降落！紧急降落！应该是异人族的攻击！”鹰眼的反应不可谓不快，迅速的宇宙飞船尽可能的降落在地面上，他就知道，即使失去了科技手段，异人族也不是那么好惹的！

    毕竟，异人族看家的本事，可不是科技，而是他们自身的能力啊！

    就如同震波女黛茜一般，她虽然是一名强大的黑客，但是她现在最厉害的能力，是她的震荡波……

    而且，值得一提的是，此时宇宙飞船遭遇到的攻击，与震波女黛茜的震荡波还真的有些相似，至少都是属于波类的攻击，还不是黄问龟派气功波那种波……

    很快，宇宙飞船紧急降落到了地面，而史蒂夫罗杰斯手中的风暴之锤与盾牌都已经准备妥当，若是真的有什么问题，他会果断出手的。

    史蒂夫罗杰斯不知道，黑暗神盾局的最终目的是什么，但是史蒂夫罗杰斯之所以来到这里，不仅仅因为他不想让黑暗神盾局作为他们探索的工具白白牺牲，而是他要亲自找到真相！

    关于日记之中，那难以相信的强者的真相！

    即使最终这个强者，史蒂夫罗杰斯无法战胜，但是他也要知道，这究竟是什么样的存在，会不会对地球造成巨大的威胁！

    “不速之客，你们成功的激怒了我们！”当宇宙飞船的门被打开的时候，一个女子的声音响彻在四周，史蒂夫罗杰斯看到了一群人类站在他们的不远处，当然，只有为首的几个，看起来像是人类，还有一些，仿佛是类人的生命体。

    这些人正是那异人族，站在最中间的，便是异人族的皇室，为首的叫做黑蝠王，将宇宙飞船给逼迫降落，正是他的能力！

    黑蝠王可以通过他的声音释放毁灭性的拟声波，即便是一句悄悄话所释放的能量也是相当可怕，而且黑蝠王发出的是拟声波，并不是声波，所以在真空中也可以发出。

    值得一提的是，这个黑蝠王虽然仅仅是亚天父级，但是他的破坏力，甚至达到了天父级之中很强大的程度，只不过，他的能力有些局限，而且缺乏其他神秘侧的手段。

    但是，如果让黑蝠王与宙斯还有黑豹神巴斯特等人一战的话，恐怕获胜的，将会是黑蝠王！

    至于已经恢复巅峰状态的苏尔特尔，倒是天父级之中的一把好手，再加上无比强大的身躯与生灵，倒是完全不怕黑蝠王。

    除了黑蝠王之外，之前说话的，乃是黑蝠王的妻子，名叫美杜莎，是的，与神话之中的蛇发女妖是一个名字，因为这个美杜莎的能力，就是控制头发的密度与长度，甚至可以将头发变得比钢铁还坚硬。

    而且，美杜莎还能够与黑蝠王进行脑电波交流，通常负责解读黑蝠王的肢体语言和转达指令，毕竟黑蝠王一旦开口，便会拥有着强大的破坏力，这便是黑蝠王的缺陷之一……

    剩下的异人族之中，也都是能力各异的强者，但是他们的实力，距离亚天父级，还有一些差距，但对于鹰眼等人来说，也是难以想象的敌人！

    “之前，是谁将我们阿提兰的武器控制住的？交出那个人来，我可以饶过你们！”一个叫做马克西姆斯的异人站了出来，他微眯着眼睛环视着鹰眼等人，发出了自己的声音。

    马克西姆斯询问这个问题，并不是要鹰眼等人回答，因为马克西姆斯算是心灵能力者，与查尔斯的能力十分相似，知识有些许的不太稳定。

    所以，只要马克西姆斯问出问题之后，鹰眼等人心中想过什么，他便能够读取到！

    “人工智能？地球上还有这种东西？科技发展的这么快么？”很快，马克西姆斯得到了他想要得到的答案，但是他的心中十分的惊讶，因为他没有想到，地球的科技已经达到了这种程度。

    “小心了，他能够读取你们的记忆！”史蒂夫罗杰斯微眯着眼睛，看着周围的众人提醒道。

