    当他夜晚，云萧也是子啊海波东的沙漠空间里整整待了一个夜晚，一老一少真是有着说不完的话题。在海老的再三追问下，云萧不仅是将自己吞噬骨灵冷火的事情详细地述说了一遍，更是将菩提根的事情也说了出来。

    不过，云萧也知道面前的这位老人绝不会做出泄露秘密的事情，因为对方可是真的将自己看成了米特尔家族的人，所以在很多事情上，海波东都已经是交代了各方势力对云萧暗中进行保护，毕竟像这样有潜力的人，无数人都是想着将其拉拢或是暗杀。

    而在离开了米特尔家族之后，学院的生活也是再次的开启。不过与以往不同的是，云萧不需要再跟其他人挤一间宿舍了，以他现在星陨阁外院见习弟子的身份，完全是可以为他专门配备一间单独的寝室。

    这间寝室也是相当的干净整洁，地方也是宽敞的很，别说是住一个人，住下三个人都是没有问题。

    “厉害啊，这就是星陨阁见习弟子的待遇啊，想不到这身份还挺好用啊。”云萧见到这间屋子，嘴上也是发出一声感慨。

    而就在云萧搬进去的第一天，青莎和古灵皆是来到了这间屋子找他。见面的第一眼，云萧就感觉到两人的气氛有点奇怪，似乎有着一种很不好的预感。

    此刻，青莎的脸上依旧是像平常一样的清新素雅，一身紫色的衣衫将其优美的线条勾勒的凹凸紧致，让人看了不禁产生无限的遐想。但是，云萧分明是从青莎的眼中隐隐察觉到一丝俏皮的意味。

    “云萧哥哥，这间房子好漂亮啊！”青莎的声音不咸不淡，但依旧是像一道清泉一样沁人心脾。

    “嗯，确实很漂亮，云萧你可真有本事。”一旁的古灵也是立刻出声附和。

    云萧嘴角一抽，眼皮一抖。

    不对劲啊，青莎就算了，怎么今天这个八婆也会夸我？无事献殷勤，非奸即盗啊，一定要注意，一定有什么不可告人的阴谋啊。

    随后，古灵露出一个古灵精怪的微笑，热闹过云萧越加的捉摸不透，但是心里是知道这丫头一定是打着什么不好的主意。

    古灵心里正在想着该怎么说，然后一旁的青莎居然破天荒的将她们此行的目的轻描淡写的说了出来。

    “云萧哥哥，我跟古灵搬过来跟你一起住吧！”

    闻言，云萧的耳朵都是抖动了一下，一脸惊讶的看着青莎，随后又一脸懵逼的看着古灵，而此时的古灵正一脸震惊的看着青莎，脸上涌起一抹让人心动的绯红。

    古灵嘴巴长得越来越大，眼中充斥着对青莎的敬佩之色，堂堂女流之辈，竟然把与男人同住一个屋檐这件事情说得这么轻描淡写，你是怎么做到的？女中豪杰啊。

    云萧此时的头上也是黑线密布，青莎遂是女生，但是两人关系不一般，而且还是她主动开的口，但是古灵的话....人家毕竟有着一个小秘密啊，这样真的好嘛...心里产生这个念头，但是云萧也是在脑海中模拟出了无数个场景，越想越憧憬。

    察觉到云萧投来的目光，古灵疙疙瘩瘩道：“干嘛....反正你一个人住这么大的地方也是浪费...我跟青莎过来陪你，你应该感到高兴才对，怎么样....你不高兴？”说到最后，古灵的眼中有着一丝冷意。

    云萧长出一口气，耸了耸肩，双手一摊道：“我是没问题啦，只要你们不怕被人说闲话就行。”

    闻言，两人立刻眉开眼笑，当即招了招手，立刻就有人将行礼搬了进来。见状，云萧无奈摇头，原来一开始感觉到违和感居然是这个。

    古灵自行走到了自己中意的房间，随后云萧立刻凑近青莎道：“没问题吗？两个男生跟你一个女生住在一起？”

    青莎一双玉手托腮，露出雪白的皓腕，眼里瞬间有了一丝戏谑，俏皮的看着云萧道：“云萧哥哥何必再装，你不是早就知道她是个女生了吗？”

    云萧嘴角一抽，搞了半天，原来青莎什么都知道了，难怪两人越走越近，而那些被蒙在鼓里的人都以为他云萧被人挖了墙角呢。

    三人合住的消息不胫而走，立刻引来全院的一片议论。

    “你们听说了吗，青莎搬去跟云萧住了，那个古灵也去了，两男一女住在一起，这口味也太重了吧。”

    “瞎说什么啊，云萧被人挖墙脚了，住在一起，古灵和青莎才能培养感情啊。哎，云萧实在太可怜了。”

    “你们知道个屁，是古灵自己横插一脚，偏要搬过去的，当时帮他搬行李的人是我一朋友的下人，古灵给了他五个金币，我用十个金币换来的消息。”

    在众人的一片议论声中，这段纯洁的友谊硬生生的被说成了一段充满悬疑的三角恋。

    ……

    教室里，吴刚满脸冰冷的盯着云萧，看的云萧浑身起了鸡皮疙瘩，他也不知道自己到底哪里做错了，反正一进入这个教室，吴刚看他的眼神就充满了冷意。

    在场所有人都不敢吭声，因为谁都不敢在这个时候触碰吴刚的霉头，除非他是想死。

    突然间，吴刚冰冷的声音打破了僵局。

    “云萧，请你解释一下你们三人合住的问题。”

    云萧大大的咽了一口唾沫，同时对着青莎和古灵投去埋怨的目光，然后在那一瞬间，云萧充分发挥了他撒谎不用打草稿，吹牛绝对不脸红的看家本领。

    开玩笑，当初在那伟大的国度，自己可没少被老师谈话。

    “吴老师，青莎和古灵见我有如此进步，也想追上我的脚步，所以我们三人合计了一下，决定住在一起，每天可以互相讨论修炼的问题，小组合作，互相借鉴，取长补短，为了节约时间，住在一起是最好的解决办法。”

    云萧的话还没有说完，班上其他的一些男生就对着云萧暗暗比了个大拇指，心想这家伙平日里一副不显山露水的模样，没想到不仅修炼天赋惊人，就连蒙人都是一级棒。这一刹那，那群男生似乎突然有种找到组织的感觉，组长自然就是云萧了。

    对于云萧的话，吴刚自然是绝对不信的，但是看云萧说的一脸认真样，他都不好意思戳穿，当即轻咳了几声道：“很好，希望其他学员也能向他们学习。”

    底下顿时投来大片难以置信的眼神，这么假的谎言吴老师都不拆穿，真是大好人啊。

    PS：这一章写的有点轻松，后面高潮会立刻出现。跪求推荐票，好评！

