    格雷格奥登离开后，波特兰人换上了白人中锋普尔兹比拉。普尔兹比拉的打法犹如古典白人中锋，硬朗强壮，乐于去做碰撞，擅长用肌肉填充禁区。

    但是，他在防守上的天赋远逊格雷格奥。在奥登在场的时候，都没能阻挡住扎克兰多夫的发挥，当他受伤离开。禁区之完全被那道肥胖的身影所占领。普尔兹比拉只能眼睁睁看着他在油漆区里翻腾，用各种扭曲的丑陋的动作将篮球打入篮筐。

    尽管布兰登罗伊与阿尔德里奇在第三节一度打出很好的进攻表现，将比分也缩小到了5分。

    但当扎克兰多夫连续在三分线外命中2个神奇的三分，再加上斯努比在篮下用一记铁血封盖彻底镇压布兰登罗伊妄图掀起主场气势的封盖，比赛的天平自此彻底倾向于尼克斯这边。

    122：101。

    扎克兰多夫重回玫瑰花园砍下一场大胜，并且42分15篮板的超级数据让他将‘联盟第一大前锋’的金字招牌擦的更亮。俨然已经走上了一线巨星的坦途。

    相比之下，今晚出手了11次但却只拿到8分8篮板8助攻2封盖的斯努比显得有些…蓝领化。实际上在他封盖布兰登罗伊的上一个回合，罗伊几乎就将他晃倒……反正在布兰登罗伊向左转身后撤步跳投的那一刻，他的目光是望向右边。

    谁都看得出来他的防守在这个回合被罗伊戏耍了。

    而这个球也出现在了当晚的五佳球之中，虽然只是排名第三，并且斯努比封盖他的那个进球被列入了第二。

    但一些别有用心的评论员们还是就这这个画面对斯努比进行了‘批判’。

    “自从圣诞节前与波士顿凯尔特人大战之后，斯努比的进攻招数被越来越多的球队找到克制方法。今晚，他的花哨变向运球被沉稳的布兰登罗伊完全忽视，尽管他有数次突破罗伊防线的画面，但最终只能呈直线突进的他得到了防守者的提前设伏，这使他的进攻效率非常之低。如果格雷格奥登没有受伤，他的效率会更低一些。”

    “而在防守端，他在面对布兰登罗伊这个级别的外线攻击者时，显得极其被动，他的身体协调性仍然没办法支撑他完成那些高频率快节奏的趋前防守。”

    “圣诞节前，我认为尼克斯是斯努比的球队，但现在的事实却是，扎克兰多夫才是尼克斯当之无愧的头牌。”

    比尔西蒙斯在他的专栏中发表了这样一篇文章。其中不乏这样的诛心之词：“或许，那支试图得到斯努比的洛杉矶球队可以向尼克斯提出报价了。我相信纽约管理层一定热衷于建立起双塔阵容，这样显然更容易吸引勒布朗詹姆斯的加盟，不是吗？”

    在比尔西蒙斯放出这篇文章的同时，NBA冬季交易窗口正式开启，并且将一直维持到2月21日。

    交易窗口的开启让一些旨在完成阵容补强的强队开始蠢蠢欲动，这是他们力争季后赛排名的最后外援机会。

    同时那些着手彻底推倒重建的弱队也开始了他们的推销之旅。当然，今年很多球队最重要的事情就是清理薪金空间，以此来在明年夏天争取一大批超级球星的加盟。于是，到期合同就成了交易市场上的香饽饽，哪怕这份合同在此前曾经被称之为垃圾合同。但是…现在的行情是，只要能在2010年夏天释放出薪金空间，那就是超级优质资产。

    交易窗口开启的前一个月基本上很少会有球队轻举妄动，各支球队会通过漫长而又琐碎的讨价还价，最终在交易截止日疯狂完成一笔又一笔震撼人心的交易。

    尼克斯的制服组显然已经进入到工作之内。

    根据詹姆斯多兰以及唐尼沃尔什的最高指示，制服组的任务并不仅仅是用扎克兰多夫换取最佳契合斯努比的球星，同时还要为2010年释放出最大的薪金空间。詹姆斯多兰甚至表示：“我希望能够吃进两份顶薪！”

    对尼克斯来说，如果能够在2010年夏天招揽到两名超级球星，那么再加上斯努比，绝对会成为排名前三的夺冠种子。毕竟现在的班底已经足够进军季后赛了，再来两名超级巨星，甚至可以成就王朝啊！

    每当想到这儿，詹姆斯多兰就忍不住咧开嘴角，并且有强烈的亲吻以赛亚托马斯的冲动……毕竟，是他力排众议，用三个选秀权将斯努比带到纽约的。

    “加州的四支球队都已经向我们发来了交易咨询，他们都在问我们是否交易斯努比。噢…还有迈阿密，帕特莱利愿意拿三个选秀权，加上现金，加上迈克尔比斯利，同时吃下艾迪库里的合同作为代价，换回斯努比。”

    唐尼沃尔什几乎是用一个说笑话的口吻将这件事情汇报给詹姆斯多兰。

    詹姆斯多兰果然笑的很开心，他仍然对当年帕特莱利因为金钱背叛纽约投奔死敌迈阿密耿耿于怀，大笑之后，讽刺的说道：“他以为每个人都像他那样将全部精力都用来计算眼前利益吗？斯努比可是一支足够长线持有的超级股。除非其他球队拿出联盟TOP20…不，TOP10级别的球星来换，否则不用跟他们进行任何探讨。”

    唐尼沃尔什连连点头，他非常认可老板的判断。

    不过随后，他询问了一个让詹姆斯多兰皱起眉毛的假设：“如果是勒布朗詹姆斯的加盟承诺呢？他如果希望球队交易来一名更加适合他的内线球员，比如安德鲁拜纳姆。我们要怎么做？”

    这个问题让詹姆斯多兰陷入深深地思考。

    随后，两人进入实质性的探讨，一个半小时后，唐尼沃尔什才装着一个清晰的答案离开办公室。

    ……

    尼克斯在西北区连续拿下丹佛掘金与波特兰开拓者后，又拍马奔赴第三个客场，盐湖城！

    他们将面对这支由老帅斯隆亲手打造的纪律球队，所有人都知道犹他爵士以挡拆著称，并且凭借这套战术在联盟横行了二十几年。近几年，斯隆教练又根据球队现有阵容，适当的加入了一些UCLA体系的，这让队伍的战术层次更加丰富，尤其在高低位的配合上，更具威胁。

    ……