    早上起来洗去了一身的酒气，总觉着房间里一股酒的味道。李明翰去前台换了一间房，晚上说不定林佳会来。

    昨天一共喝了大概二斤半52°的白酒，看来自己酒量的上限，也差不多是这样。

    不管以后能不能再涨，李明翰都觉得不重要了。

    重生一次、起步阶段，还需要这样应酬。随着时间的推移，以后喝不喝、怎么喝的主动权，一定在自己手里，二斤出头的量足够了。

    去隔壁三楼的发廊，又收拾了一下发型，发觉洗头的小妹在服务自己的时候，把头往熊前按的更紧了。

    昨天一天二顿酒席，李明翰其实并没吃什么东西。

    这一会儿，一个人干了三份黑椒牛扒加一份意面，还有一大份蔬菜沙拉。

    要是说重生以来，什么改变最大的话，胃口肯定是其中之一。这幸好是挣的多了，不然的话怕都养不活自己了。

    吃完午饭、照例坐在海逸大堂的落地窗前，点了一壶蓝山。

    张倩阻止了吧台的服务生，亲自把咖啡送到李明翰面前，坐在对面微笑着看着：“李先生今天气色不错啊。”

    “昨天谢谢你。”

    “谢什么，又不花我的钱，举手之劳的事。”

    前天下午结账的时候，吧台就给推荐了充值活动。起步一万，可以享受酒店客房、餐饮、九五折的优惠，三万九折，最高十万八折。

    李明翰充了一万，离开前就交代了一下张经理，万一哪天自己和朋友一起来，自己要结账的时候、点一下头。

    没想到，第二天就顺便装了个X。

    林佳大学的时候，就有过一场轰轰烈烈的感情，结果爱的越深就伤的越痛。当年不顾父母的反对，差点离家出走，结果既伤了父母的心，也伤了自己。

    去德国留学，也有部分这个原因。

    后来就决定以后不要孩子，别让以后孩子也伤了自己的心。

    这几年，也接触过几个异性。男人、呵呵，都那样。现在别说孩子了，决定以后顶多谈朋友，婚都不想结了。

    愿意和李明翰交往，最重要的原因，还是因为他长得好看。就和男人喜欢美女一样，女人同样是视觉动物。

    这段时间接触下来，感觉还不错。虽然很多东西还云里雾里的，可不深入交流，又怎么能了解真相呢。

    中午的时候，林佳特地回了一趟家。

    林佳的父母都是山大的教授，父亲是系里的副主任，房子就在学校里的教工楼。

    在家里陪父母吃了顿饭，桌上少不了妈妈的念叨，今天都二十六的人了，总不能一直这么漂着吧。

    晚餐就安排在酒店的西餐厅，今天林佳穿了一条青色的真丝连衣裙，换了双高跟鞋。

    平时在健身房扎起的丸子头放了下来，在后面梳了个粗粗的独辫，坐在对面熠熠生辉。

    李明翰特地点了一瓶香槟，巴黎之花。

    说了要求，餐厅给推荐的。其实也不懂，不过酒瓶很漂亮，瓶身上的花纹图案，很配现在的气氛，价格都抵得上这几天的房费了。

    主菜吃完上甜点的时候，灯光暗了下来，生日快乐的音乐响起，餐厅经理亲自推着一个蛋糕给送了过来。

    晚上就餐的人不多，看到这一对璧人吹蜡烛的时候，其它三桌客人也适时的送上了掌声。

    情愫在香槟和音乐中渐渐弥漫起来，本来林佳是准备吃完饭一起去看一场电影，或者出去逛一下就回去的。毕竟第一次约会，女孩子的矜持还是必要的。

    当李明翰邀请林佳一起上楼，说给她准备了一份礼物的时候，神使鬼差的还是跟了上来。

    打开房门，迎面落地窗前的茶几上，一个大红色的SK-II礼盒一眼就能看到，林佳站在窗前观察着。

    李明翰关上门，走到林佳后面伸出手，缓缓的把女人圈在自己的怀里。

    突然的，一股暖暖的感觉，充斥在女人的心间。

    安静、和谐、自然、幸福。靠着宽阔的胸膛，女人情不自禁的撅了一下臀、轻轻的蹭了蹭。

    李明翰一把抱起怀里的女人摁在了床上......

    被子里，女人侧身靠在身后男人的怀里，享受着余韵：“你是不是一开始就设计好的？”

    “我说不是，你相信吗。主要是你太迷人了，没忍住。”

    “鬼才信你，第一天你看我的眼神，就恨不得把我吃了，当时你怎么想的。”

    “是吗，其实我第一眼看到的是、你的背影。当时我就想、总有一天我要这样...”

    女人转过头对着李明翰妩媚的白了一眼，伸出舌头在微张的唇边舔了半圈：“整天心里就这些坏心思...”

    快乐的时光过起来总是很快，第二天林佳罕见的请了一天假，中午和晚餐都是叫的客房服务。

    二个人在房间里腻歪了一整天，浴室里、窗台边、写字台上、到处都是战斗过的痕迹，估计明天负责打扫的阿姨要骂人了。

    六号的早上、快九点了李明翰才悠悠的醒来。

    少年不知X宝贵，虽然早已明白这样的道理，可是不吃早餐，也不是好习惯啊。

    伸手摸到床头柜上的盒子，拿过来一看、空空如也，十套雨衣的残骸，都在垃圾桶里面。

    感觉到男人醒了，女人翻了个身，看到男人手里拿着个空盒子在发楞，不禁噗呲一笑：“你不累啊，全用完了？”

    “嗯...”

    女人想了一下，转过头把脸埋在枕头里，脸上有些发热：“其实，今天是安全的...”

    你不早说......

    李明翰满足了林佳对好男人的一切定义，帅气、强壮、干净、体贴。哪怕是第一次那么冲动的情况下，也没忘记保护措施。

    其实林佳的包里是有雨衣的，算不上是为了约会特意准备，只是一个成熟-女性正常的防患措施而已。

    可早上的那种情况下，无论出于什么原因，她都不想拿出来。而此刻李明翰的表现，证明了他就是体贴自己。

    如果好男人的标准有打分的话，满分100分，这一刻林佳给李明翰打105分。

