    在赤县号的舰载天基炮开火后，赤县号的位置便暴露了。

    围绕兽卫一运行的“赤县号”空壳，自然被发现是伪装的。

    不过，目的已经达到，罗德上将收回“赤县号”空壳，功成身退。

    刚刚返回环形山脉军事基地，就接到了马修·克拉克暴怒的视频通话。

    马修·克拉克愤怒的影响出现在大屏幕上，用吼叫道：“你们为什么进攻深风大裂谷？而且是在没有上报联军指挥部的情况下进行，你们这种行为是在破坏人类联军的合作基础！”

    在各国签署联合反攻协议的时候，确实有一条是建立联军指挥部，战役行动应该上报联军指挥部，让各国联军可以默契配合。

    只不过，这条协议从一开始就是形同虚设。

    当然，出事的时候，还是会拿出来说事。

    罗德上将神情淡然，摊手答道：“进攻深风大裂谷有什么问题吗？”

    “你们这么做违反了联合反攻协议，破坏了联军纪律！”马修·克拉克怒骂道。

    “马修将军，如果贵国遵守联合反攻协议的话，在进攻琼斯峡谷的战略上，就不会一拖再拖。而且，我国的秘密行动，没有义务通报给贵国知道。”罗德上将语气强硬的回应。

    “你们这是在破坏人类联军的合作基础，你是想解散人类联军吗？！”马修·克拉克语气阴冷的威胁。

    罗德上将眼中闪过一抹慧黠，转移话题道：“我很好奇，马修将军为什么会如此愤怒？你的愤怒从何而来？就是为了一条形同虚设的联合反攻协议？”

    马修·克拉克的表情顿时冷了下来，因为他发现这个问题不好回答。

    “你们擅自行动，破坏了我方的军事部署，将会影响到战争的走向。如果这场战争因为你们莽撞而战败，你们就是全人类的罪人！”马修·克拉克目光阴冷的斥骂道。

    “时间会证明一切，希望未来的人类历史里，写清楚这一个月贵国做了些什么！”罗德上将态度也非常强硬，将话顶了回去。

    马修·克拉克的表情彻底沉下来，冷哼道：“三天后，召开人类联军全体同盟国会议，到时候全体同盟国投票表决，决定琼斯峡谷的控制权，就算你们反对，也没有任何作用！”

    罗德上将的表情也沉了下来，几天前就听说白鹰要召开全体同盟国会议，但没想到来得这么快。

    ……

    白鹰忙着召开全体同盟国会议的同时，环形山脉的实验室里正进行着研究。

    方源一行人将生命能量晶片和帕勒塞飞行器引擎带回来之后，身在前线基地的科研团队就立即开始对这两样东西进行研究。

    帕勒塞飞行器的引擎想要研究清楚，不是短时间内能做到的事情。

    毕竟这是一个可能超越人类数万年科技的产品，以现在的人类科学眼界，甚至连理解其中的科学规律都做不到。

    相比之下，生命能量晶片研究起来则稍微容易一些。

    因为晶片中蕴含的生命能量，和星力有相似的特征。

    除此之外。

    赵安雅还带回来的一些血液样本，交给生物实验室进行检测。

    这些血液样本是从深风大裂谷的异化人实验室里找到的，应该是有异化人受伤了，滴了一路的血。

    赵安雅在总部的时候，经常负责情报工作，自然不会错过这种有希望查清对手身份信息的线索。

    血液样本交上去之后，第二天血样分析报告就出来了。

    赵安雅拿到血样分析报告的时候，表情顿时变了，匆忙跑到杨宇平的临时实验室。

    实验室里，杨宇平、大刘，还有方源，以及几名科研人员，正在对生命能量晶片做检测。

    赵安雅没敲门就冲进来，喘着气说道：“情况不太对。”

    “怎么了？以前没见你这么失态过。”方源诧异道。

    “人，深风大裂谷实验室里的是人类。”赵安雅举着手里的血样分析报告。

    “是异化人，还是普通人类？说清楚一点啊。”方源追问道。

    “是普通人类，不是异化人。我们进去的时候，发现的那一串血迹，经过DNA检测，确认里面没有异化基因。A型、B型都没有，除非还有我们不知道的其他类型异化基因，否则这个血迹就属于普通人类的。”赵安雅答道。

    “这就奇怪了。那个地方怎么会有普通人类，能知道是什么人吗？”方源又问道。

    “从基因比对分析来看，这个血液样本来自一个白人，血液中有星力反应，但能级不高，大概5级左右。”赵安雅答道。

    “不应该啊。那间实验室在星兽母巢内部，如果是异化人那就没什么问题，应该没有人类才对。”杨宇平回想那天的事情，也觉得那个地方不应该存在普通人类。

    大刘推了推眼镜，猜测道：“会不会是星兽文明抓了人类科学家，去帮他们做研究？”

    “这个可能性倒是有，如果异化人之中没有科学家，或者科学家数量太少，那么异化人如果想要搞科研，确实会选择抓人类科学家去帮他们做实验……”

    方源思索一会儿，又问道：“最近地球一侧，有人类科学家失踪的案件吗？”

    赵安雅缓缓摇头，说道：“这个暂时无法确定，这个血液样本来自一个白人，很可能是白鹰那边的。那边刚刚发生异化人动乱，失踪人口几十万，很难分辨其中有没有被星兽文明绑架的科学家。”

    杨宇平表情严肃的说道：“如果真的有人类科学家被星兽文明绑架了，那得想办法把人救出来才行。”

    他自己就是搞科研的，所以对其他一起为人类科技奋斗的科学家有着更多的同理心，自然希望能把人救出来。

    “目前所知的线索太少了，根本不知道星兽文明把人关在什么地方，想要救出来难度很大。”赵安雅说道。

    杨宇平也知道这件事很困难，叹了口气，眉头紧锁。

    方源开解道：“教授，你也不用太担心。如果星兽文明是把科学家捉去搞研究的，那肯定不会伤他们的性命，我们还有时间想办法去营救。”

    “那倒是，现在当务之急，是把生命能量晶片研究明白。”杨宇平点点头，再次将注意力投入到研究工作中去。

