    “姐，听你这么一说我就懂了，怪不得张真人这样气恼，原来是有原因的。”

    “是啊。张真人的本意是展示一下武当派整体实力，不让外人觉得武当只靠他张三丰一个人。因为这个原因才会为殷天成冒险输入真气，却未想到，殷天成输的这么彻底。

    现在, 因为内力受损，连胜两场之后，也是力不从心了。”张绿柳摇头道。

    “姐，那你判断，谁胜谁负？”

    张绿柳直了直身子，沉声道：“我觉得, 宁儿和静儿的胜算更大。”

    “这样的话，我们不是跟武当结仇了，毕竟宁儿和静儿的玉女心经实在峨眉学的。”张清明叹声道。

    “这个就不好说了。”张绿柳道。

    话说着，一炷香时间已过，常宁和独孤静宛如一对飞燕，飞到了擂台。

    这时，张三丰也调息完毕，睁开眼睛，站到二女身前。

    “不错，果然是大家之风。”张三丰点头道。

    “张真人，你才是大家之风。与天佑法王比武，让天佑法王调息完毕方才上台，是我辈的楷模。”常宁开口道。

    “很好，今天无论胜负，你们这两个娃娃都是我的道友，有机会，可以共同修炼武功。”

    “好，张真人。”独孤静笑道。

    “那，你们就出手吧。”

    “张真人, 你不用兵器？”

    常宁的话，提醒了张真人。差不多一百年了，张三丰再没有用过兵刃，不过，今天比武关乎武当容易，自己的内力修为仅仅剩下三成，不能掉以轻心了。

    于是道：“也好，既然你们用剑，那我也用剑了。”

    说着，冲了台下兵器架，扬手一挥，一柄长剑飞到台上，落到了张三丰手中。

    这一手隔空取物，令台上台下无不称奇。

    长剑出鞘握在手中，立于胸前，道：“你们进招吧。”

    “好，那我们进招。”说着，独孤静和常宁双目一对，挽起手中的长剑，顿时十朵、二十朵、三十朵、一百朵……剑花，向张三丰刺来。

    张三丰早就耳闻玉女素心剑法双剑合璧的威力，却未料到威力如此之强。

    守住心神，撒出了一张大网，逐步向中央收紧。

    任凭常宁和独孤静纵横变化，奇幻无方，张三丰却始终持剑画圆，旁人除擂台之上张无忌外，没一个瞧得出他每一招到底是攻是守。

    这路太极剑法只是大大小小、正反斜直各种各样的圆圈，要说招数，可说便只一招，然而这一招却永远出没无穷。

    常宁和独孤静却不着急，对于这套太极剑法，她们再熟悉不过了。每一次与张清明过招，便多熟悉一份，知道其间原理。

    太极剑包括太极拳的本质就是无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦化万物。太极剑本身就是秉持自然，随心所欲，借力打力，就像水一样，盛在什么容器就是什么形状，但水既能滋养万物，又能摧毁一切生机，此中就是自然之力。

    太极剑重在以意使力，剑随意走，灵活多变，敌静我静，敌动我动，伺机而动，伺隙而攻，太极无常招，信手拈来，若是有所拘泥，便落于下乘。

    张三丰更是将太极剑练到了巅峰，不过是心随意走乱舞一通，他自己都不知道刚才使的是怎样的招式，只是心里觉得这样舞才舒适，如果再让他舞一次，势必和第一次的不一样，悠闲从容，神似形不似，独辟畦径。所有剑招不管是老的还是新创的，都是“圆转反复，生生不息”，不断画圈，使之浑然天成。

    正因为对太极剑的熟识，常宁和独孤静并没有急于速胜，而是以玉女素心剑法与张三丰耐心周旋。

    起先，张三丰也乐于这样下去。

    尽管内功修为仅仅剩下三成不到，不过与两个小女娃子相比，还是要高出许多。只要自己以守代攻，到了一定招式，定能胜之。

    却未料到，百招之后，二女的内力非但没有减弱，反而愈战愈强，而自己的内力却不知不觉间消耗许多，再这样下去，谁胜谁负，真的不好说了。

    必须速战速决

    想到这里，张三丰的招式变得更加凌厉起来。

    台上的张清明见状，向张绿柳问道：“姐，太极剑的精髓是后发先至，以守为攻，张真人为何开始主动进攻了？”

    张绿柳低声道：“张真人内力消耗太大，希望速战速决了。”

    “速战速决？你看张真人有几分把握？”张清明道。

    “百招之内，张真人胜；百招之外，静儿和宁儿胜。”张绿柳道。

    “那你谁胜的面大？”张清明问道。

    “如果前一百招，张真人抢攻的话，还有可能破了玉女心经双剑合璧。现在，张真人的内力修为最多是巅峰时的两成，想胜很难了。”

    “姐，你的意思是，常宁和静儿会胜？”

    张绿柳没有应声，而是微微点了点头。

    果然，又是一百招过后，张三丰的剑势开始变缓，攻势又变成了守势。

    常宁和独孤剑见状，知道致命一击的时候到了。

    于是，独孤剑的单剑、常宁的双剑，划出几百朵剑花，向张三丰中宫疾进，那是竭尽二女全身之力的孤注一掷，乾坤一击！

    张三丰见状，知道已无法破解，如果不退定会别剑刺中。

    无奈，只好一边运剑，一边向后飞去。

    独孤剑和常宁的剑花如影随形，紧跟着张三丰而来。

    不知不觉便到了擂台边上，再退半步便掉下了擂台。而常宁和独孤剑的三柄剑挽起的剑花却越来越多，没有任何的减弱。

    张三丰知道，今天自己输了。

    不仅输了，还输给了两个年幼的女娃。

    不过，对方胜的也是光明磊落，没什么好说的。

    于是，张三丰一个飞身，翩然落到擂台之下。

    站稳身形后，对台上的独孤静和常宁，朗声道：“玉女素心剑法果然精妙，我输了。”

    “张真人，你是内力消耗太大才输的，如果没有内力消耗，我和宁儿定不是你对手。”独孤静收起长剑道。

    “你们的双剑合璧，已经入境，即便内力不损，也要百招方能胜了你们。长江后浪推前浪，一代新人换旧人，输了，就是输了。”张三丰赞许道。

    未等二女开口，殷天成从坐席走了上来，指着常宁和独孤静，“你们以二对一，胜之不武。”

    “你给我滚下去。”张三丰指着殷天成暴怒道。

    “太师傅，咱们不能就这么输了啊。”殷天成见张三丰暴怒尚不知为何，说道。

    “我问你，你的三重内力修为是不是通过外力达到的？”张三丰质问道。

    “这……”殷天成低下头，不再言语。

    “梨亭，你说说吧！”张三丰一脸怒容道。

    殷梨亭缓步上前，跪地叩首道：“师傅，确实如此。”

    “混蛋，你知不知道，这样的揠苗助长不仅会损耗我打量真气，还与可能让我们一同走火入魔？到时候，你这个孙子就没了。”张三丰怒道。

    “师傅，天成喜欢上了无忌的女儿张绿柳，我也是想为他了了这个心愿才这样的。”殷梨亭叩首道。

    “混蛋，喜欢姑娘就能这般，和当年宋青书那个孽障有什么区别。让清虚子上台，公布比武结果吧。”

    “师傅，武当就这么输了？”殷梨亭心有不甘道。

    “技不如人有什么好说的，去吧。”

    “是，师傅。”殷梨亭低声道。

    清虚子见掌门有话，便飞到台上，运足真气道：“移花宫挑战武当派结果，移花宫胜！”

    话音一落，移花宫处便传来了欢呼声。

    尽管张三丰落地那一刻起，移花宫便知道自己胜了，可听到公布的结果，依旧十分激动。

    特别是文公子，尽管这一次来武当，依旧没有派出最强手，更多还是为了试探，不过，中原第二大门派承认比武失败，也是一件可喜可贺的事。

    等到年底，在少林十年一次的武林大会中，令少林臣服，自己再如愿娶得张绿柳，那中原三大门派，武林四大新贵，臣服于移花宫，你自己功绩足可以向皇爷爷交代了。

    ……

    观礼台上，赵敏对张无忌道：“无忌，这一下，峨眉包括我们张家，可跟武当结怨了。”

    “结就结吧，武当也到了推陈出新的时候了。吃了张真人一百年的老本，也该到头了。”周芷若道。

    “芷若，无忌不一样的。他重感情，生怕自己哪里做的不好。这一次，常宁和独孤静的玉女素心剑法，源自峨眉，学自无忌，武当输了，他心里有愧。”

    “这就多虑了，就算无忌不教，以常宁和独孤静的天分，自学也同样能大成。无忌顶多是加快她们习练速度罢了。今天看来，移花宫实力之强，令人侧目。看来只有张家和峨眉联手才能与移花宫抗衡了。”周芷若道。

    “现在张家和峨眉已经是一家人了，分什么彼此。我倒是觉得，移花宫并不可怕。等到常宁和静儿嫁给清明，那就是张家的人了。张家现在有无忌、芷若你、绿柳、常宁静儿、清明仙儿，并不觉得比移花宫实力差。”赵敏道。

    “敏敏，我觉得移花宫还是没有派出最强高手。现在还是在试探中原武林各大门派的实力。峨眉、武当之后，就是少林了。年底少林武林盟主大会，也许会派出最强高手。”

    “不一定，年底的武林大会，我和绿柳商量好了，峨眉不参加。武当张真人不出马的话，殷梨亭和殷天成就是充数的。少林这些年一直没有新的高手出现，移花宫应该能轻易得到这个武林盟主称号。得到这个称号后，估计又想打峨眉主意了。”

    “芷若，我们在中原不能呆太多时间，你和绿柳在峨眉要小心了。”张无忌关切道。

    “无忌，你太小看峨眉了。峨眉不像武当，仅仅靠的是张真人一个人撑着。除了我和绿柳外，上一次从草原小昭送我的五行旗阵法，我已经用在峨眉空字辈弟子上。虽然空字辈暂时没有那个人武功出类拔萃，不过，这套阵法能抵得上千军万马，峨眉轻易不会出问题的。”周芷若道。

    “原来是这样，那我就放心了。咱们回去吧，我去拜见一下张真人，敏敏，你跟我一起去吧。”

    “不了，张真人输了，本来心情不好，不一定希望有外人打扰的。”赵敏道。

    “那也好，我一个人去。咱们走吧。”张无忌道。

    见爹娘起身，张清明对张绿柳道：“姐，咱们也走吧。”

    “好。”张绿柳起身道。

    ……

    武当下院，独孤静和常宁卧房。

    房门紧闭，三宝在门外守候。

    二女脱下衣物，一起进到沐浴桶中。

    四目紧闭，双掌平推。

    与张真人一战，二女内力也有极大消耗，急需共同调息，恢复真气。

    不多时，本来温热的浴桶内的水冒起了热气，再过一会儿，浴桶内的水沸腾起来。

    二女身体却像有了保护层，任凭水沸腾，却依旧未被烫伤。

    真正一下午，用了两个时辰，二女张开了眼睛。

    屋内已经想蒸笼一般，被蒸气所笼罩。

    二女换上干爽衣物，推开窗户，热气向窗外散去，没用多留，房间恢复了常态。

    “静姐，我们真的赢了张真人，怎么像做梦似的。”常宁翘着小嘴道。

    “是啊，我也有些奇怪。即便张真人的内力消耗了两场，也不至于消耗成这个样子。按之前绿柳姐说的那样，张真人的内力修为已经到了第二境界第三重打通奇经八脉了，不至于两场比拼消耗这么多啊。”独孤静不解道。

    “这个我就说不好了，等见到清明和绿柳姐姐，一问便知。明天一早我就要跟你去桃花岛了，就要跟清明分开一段时间了。”

    “是啊，他们等到与张真人大寿之后动身，至少要比我们晚上几天。张教主还要与周掌门和小昭阿姨在嘉兴成亲，多少又得耽误些时日。差不多得一个月才能到桃花岛。这样也好，我有时间跟爷爷说说了。希望爷爷能成全我们吧。”独孤静喃喃道。

