    

    
                慕容天不知自己已经被人惦记上了，在慕容复的带领下，往一个方向飞去。

    
                陈平安观察着路途中的一切，发现这个世界大抵和太初界差不多，也就是看起来更加繁华罢了。

    
                慕容复趁着前往最近城市的路程也不算近，需要点时间的便儿，看向慕容天，笑问一句：“慕容天长老，其实我挺好奇你是如何成为预选长老的，不知方不方便提点小弟一句？当然，如果慕容天长老你觉得不好提及，可以当我没问。”

    
                慕容天看向慕容复，沉吟片刻，还是摇了摇头。

    
                “复兄，家主让我保密，不能向他人提及，所以不好说出来。”

    
                慕容复笑着缓解尴尬：“那当我没问。”

    
                现在整个家族都很好奇这事，不清楚慕容天怎么就成了家主钦点的预选长老。

    
                即使是长老阁的那些震慑一方的长老们，都不知道具体缘由。

    
                一旁的陈平安一直没有说话，他在进入其他世界那一刻起，就挺好奇一件事了。

    
                他第一次见慕容天和慕容画时，慕容天管慕容画叫做画长老，说明这个家族，长老的地位很是尊高，而慕容天在慕容画面前好似啥也不是一样，说明慕容天的地位其实不怎么好。

    
                至少不是长老。

    
                可出了太初界那个枢纽之地后，陈平安发现每个人见到慕容天，都会恭敬或者客气喊他长老，这让他奇怪起来了。

    
                现在闻及慕容复这话，他才得知，原来慕容天是刚成了这所谓的长老？

    
                “不会和我卖的大道本源有关吧？可是，就凭这么点大道本源，能让人拥有这种好处？”陈平安脸色有些别扭，综合慕容天这两天的变化，他还是觉得对方的改变和大道本源有关。

    
                其中慕容天对他的态度就是明证了。

    
                “看来以后有关大道本源的交易，还是得小心一些，两千块就能如此改变一个人了，要是卖多一些，恐怕能引得别人的贪婪。”

    
                陈平安暗自思忖，同时目光也看向了慕容复一眼。

    
                因为他发现这慕容复有空没空会打量他一眼。

    
                而慕容复见陈平安终于和自己对视，这时他也笑着道：“慕容天长老，你还介绍一下这位道友呢。”

    
                慕容天笑着道：“忘了。”

    
                “这是我在太初界认识的道友，吴辞任。”慕容天看着慕容复，介绍了陈平安一下。

    
                “原来是吴道友，久仰久仰。”慕容复笑着道。

    
                陈平安依旧寡言少语，点了点头，表示自己也一样。

    
                慕容复尴尬一笑，也不再多说，专心带路。

    
                陈平安不是对慕容复有什么恶意，纯属是不认识，说多了反而不好。

    
                三人飞行一段时间，到了最近的城市。

    
                陈平安发现，这里的城市和他们太初界的城市还是有些不同的，单单路人的实力，就和他们那边不是一个档次。

    
                八九十意级的人太多了！

    
                放在太初界，八九十意级之人都是各个势力隐藏的高手了，一般不会随意到处溜达。

    
                而这里的大街，随便都能见到一两个。

    
                走在大街上，慕容天看着陈平安，道：“道友，想了解什么？都可以问问复兄，他对亿源界的了解肯定比我好。”

    
                陈平安道：“我想知道亿源界的势力情况，还有，哪几个势力资源财力最多。”

    
                慕容复笑着道：“论实力和财力，肯定我们慕容家最强了。当然，也有一些势力也不差，比如陈家，龙家.....等等，实力都不错，是亿源界十大顶尖势力了。”

    
                “而论财力，就不得不提几个大商会了，分别是亿源商会，真龙商会，古凤商会，孤烟商会等等......”

    
                陈平安在一旁仔细听着，将每一句话都记在脑海里面。

    
                “其实我有一个问题，如果我想做一些小生意，或者做一些能赚大道之石的事情，在哪个城市或者地域比较好？”陈平安继续问出一句。

    
                慕容天和慕容复两人对视了一眼，听到这话，他们大概能猜出陈平安想要干什么了。

    
                这是想以后在亿源界这里做生意？

    
                慕容复也给了陈平安答案，势力实力低的话，建议在一些偏远的小城赚钱较好。

    
                而势力实力强的话，则可以去一些大城市谋生了，比如亿源界最强的城市，也是他们慕容总家所在的城市，亿源古城。

    
                那里汇聚了十个世界最强的势力的最大商铺。

    
                亿源界不仅仅是慕容家的，其实十个世界都不是慕容家的，只是慕容家实力强大到掌控了十个枢纽之地罢了。

    
                不过再怎么掌控，其他那些顶尖势力的人也是可以通过的，可通过时必须都由慕容家监管通过人数罢了。

    
                陈平安知道了，现在的他们也只能算是实力弱的势力了，那就先在小城起步吧。

    
                陈平安和慕容天两人到处溜达，见识亿源界的风光，同时他也在结合亿源界各种商铺的情况，想着自己未来赚钱的方案计划。

    
                必须做一些别人做不到的生意，才能赚大钱。

    
                他现在需要的是大钱，大道之石缺得很。

    
                三人逛了一遍眼前的城市，最后陈平安停在了一个商会大门前。

    
                这个商会正是亿源商会。

    
                也是刚才慕容复介绍财力最大的几个商会中，第一个提及的商会。

    
                而从这个商会的名字来分析，这个商会定然不简单，毕竟这个世界叫亿源界，最大城市也叫做亿源古城，现在这个商会也有亿源二字，肯定不简单。

    
                慕容天见陈平安停下脚步，知道陈平安对亿源商会好奇，便介绍道：“亿源商会可以说是这个世界最强的商会了。而亿源商会之所以这么强，其实和我们慕容家有些关系，我们慕容家占有亿源商会盈利额三成的分成，有我们慕容家的鼎力支持，它才有今天的成就。”

    
                慕容复这时也突然插嘴：“其实亿源商会发展的时间并不久，不像其他几大强大商会拥有亿亿年的历史，算是异军崛起了。而且我听二长老说，这商会总会长其实还是一名美丽女子呢，可想而知，到底是如何的女子，才能做到如此成就？”

    
                陈平安把这些信息统统记下，以后兴许有用。

    
                “我们进去一下吧。”陈平安决定进里面看看，而且，他得想办法摆脱一下身后的跟屁虫。

    
                没错，他发现有人跟着自己三人，而且这人隐秘手段很强，连慕容天慕容复他们都没发现。

    
                只是，就在陈平安准备进入亿源商会的时候，他再次停下了脚步，而且这次他停下的速度更快一些，要不是慕容天和慕容复两人反应快，都要撞到他了。

    
                陈平安目光看向从亿源商会走出的身高只比小灵儿高一些，看起来年纪也很小的女子。

    
                这女子此刻手持一块西瓜，一边吃，一边走路。

    
                “六十六种一百意级的大道？！”

    
                别人肯定看不到这人的实力情况，因为这人拥有一种隐藏宝物，可他有创世大道，能清楚看出这人的实力情况，而这种实力，太过恐怖。

