    【盛夏的夜晚，月明星稀。】

    【青州郊外荒野，你跟一个女鬼大战。】

    【你：别怕，我又不是什么好人。】

    【你：放松，一点都不疼的。】

    【你：听话，我很快。】

    【你与女鬼大战了很久，艰难战胜了女鬼】

    【女鬼：……】

    【你：乖，闭上眼。】

    【女鬼：……】

    【你轻轻拿出了斜挎包里刻有“德”字的砖，砸碎了女鬼的鬼门。】

    【女鬼甚至来不及发出一声惨叫就魂飞魄散，灰飞烟灭。】

    【你满意地点了点头，重新将砖收了起来，拍了拍手离开了荒地。】

    兼职回来觅食的何方拿着手机玩儿地不亦乐乎。

    “周阿姨，老规矩。”

    路过小区门口的时候，被周阿姨的烧烤摊勾起了馋虫，何方决定吃点再回去。

    听到声音，正在忙活的周阿姨立马走过来，利索地收拾着何方身前的小桌上上一桌人留下的残羹剩饭：“小何又兼职才回来？”

    “对啊。”何方习惯性地拍马屁，“本来都吃过晚饭了，谁让您这手艺这么好，把我馋虫给勾上来了。”

    “就你小子嘴甜。”周阿姨脸上都是笑容，“稍等啊，阿姨让你插队。”

    “谢谢周阿姨。”一边回应周阿姨，何方一边再次打开了手机上的一款游戏。

    【欢迎来到《斩神游戏》】

    【是否继续游戏？】

    【是。】

    【存档读取中……】

    存档很快读取完成。

    手机上的画面变成了一行行的文字。

    【你成功斩杀了女鬼，间接救了来往商旅。】

    【你回到青州城休息了一晚。】

    【一夜无事。】

    【第二天，你上“浮云间”找到师父交付任务。】

    【师父：不愧是为师的徒弟，竟然这么快就解决了那从伏妖洞逃出的女鬼，这本《望气术》就当是为师给你一点的奖励，你选择……】

    【选项1：感谢师父，坦然收下师父的奖励。】

    【选项2：感谢师父，收下师父的奖励，撒娇从师父处多得一些好处。】

    【选项3：感谢师父，收下师父的奖励，告诉师父下次有活儿还找你。】

    【选项4：文字输入】

    看着熟悉的选项，何方心头一动，选择了第四个选项。

    文字输入框跳出来。

    何方熟练地开始码字。

    【弟子能这么快解决女鬼，都是师父平日教导有方，没有您的严厉教导，那里会有徒儿的今天，斩杀妖邪的功劳，师父占八成，“浮云间”占一成，剩下一成，散做是那些被救之人的福分，徒儿只是按照师父的意思做事，不敢邀功。】

    【发送！】

    然后游戏总结：

    【你选择感谢师父，推辞礼物，顺便悄无声息地拍了师父的马屁。】

    【师父：咳咳……为师也没有你说的那么好啦，主要还是乖徒儿你天赋异禀，来，你这次任务完成地不错，这是你应得的奖励。】

    【获得：《望气术》第二层修炼之法】

    【师父很高兴你能有如此高的觉悟，多送了一些东西给你。】

    【获得：《掌心符》修炼之法】

    看到最后师父额外赠送给自己的《掌心符》修炼之法，何方露出了奸笑。

    千穿万穿马屁不穿。

    果然不错！

    自打摸清了师父喜欢被拍马屁后。

    每次只要找准机会，那必须得从师父那里掏点东西出来！

    【得到了师父奖励的你内心大喜。】

    【你：多谢师父，往后徒儿一定牢记师父教导，仗剑天下，斩尽不平事，将师父与浮云间的名号发扬光大！】

    何方很快打字回复。

    【师父：好！好！好！你能有这份心，为师就已经十分欣慰了，这一趟灭鬼你也颇为辛苦，先下去休息吧，对了，红云长老似乎有事找你，有时间记得去看看。】

    【你：好的师父，弟子知道了，弟子先行告退！】

    【你离开“浮云间”大殿回到自己的住处。】

    【你开始认真钻研《掌心符》，累了想休息的时候，就看看《望气术》第二层。】

    这时周阿姨端着烧烤和啤酒上来了。

    何方收起手机就开始大快朵颐。

    这款游戏是一个月前出现在他手机里的。

    一开始何方玩儿就玩儿了，没当回事。

    后来他发现游戏里的一切，竟然都在现实世界具现。

    而且游戏里自己操控的角色获得技能和物品，自己也会同样完全承。

    从那一刻起。

    何方的人生轨迹就开始了改变。

    于是他仔细探查了这个世界，才发现《斩神游戏》的世界观很大。

    佛道魔儒武剑等等各种势力百家争鸣，最关键的是，这个世界的“神道体系”崩溃，神是被污染的。

    通俗来说。

    这个游戏世界观里的神全是邪神。

    也正是因为神不当神。

    所以整个《斩神游戏》的世界是处于礼乐崩坏，生灵涂炭，水深火热当中。

    大部分的修炼者都已捉妖斩神为己任。

    自己现在其实也只是个小菜鸡。

    甚至都还没有离开“青州城”这个新手村。

    毕竟自己也才玩儿一个月，勉强算是过了新手期。

    只捉过几只小妖小鬼。

    距离“斩神”还有很长一段路要走。

    ……

    吃完夜宵回到出租屋。

    一觉睡醒已经快要中午。

    简单洗漱后何方照例打开手机。

    【欢迎来到《斩神游戏》！】

    【是否继续游戏？】

    【是。】

    【存档读取中……】

    存档很快读取完成。

    【你的悟性很不错，已经入门了《掌心符》】

    这时何方也注意到自己的脑海里多出了一些东西，是掌心符的一些心得。

    “原来是将符箓绘制在手上，关键时刻，就算没有符纸，也能直接在手上画符应急。”何方大喜，这可是偷袭的不二神技啊！

    【现在获得了《掌心符》的你选择……】

    【选项1：去青州城转转，说不定可以触发特殊剧情。】

    【选项2：刚消灭了一个女鬼，太辛苦了，去找浮云间的师妹们放松一下。】

    【选项3：继续留在浮云间修炼提升自己，毕竟自身强大才是硬道理。】

    【选项4：文字输入】

    第一个显然不合适，浪费时间还费力不讨好。

    第二个嘛……文字游戏而已，要是师妹们也能具现出来，倒是可以考虑一下。

    第三个未免也太卷了，修炼就应该劳逸结合，水到渠成。

    简单地分析完前三个选项后，何方熟练地选择了第四个选项。

    紧接着文字输入框跳出来。

    何方大感意外。

    因为“文字输入”这个选项平时可是很稀有的。

    十次选项都不见得会出现一次。

    没想到昨晚和今天，短时间就出现了两次。

    我转运了？

    想着，他继续开始输入文字。

    【去浮云间落日峰看落日。】

    【发送！】

    游戏总结：

    【你选择去浮云间选一处景色优美的地方散散心。】

    这游戏玩儿了一个月。

    他也算有点经验了。

    每触发一次斩妖任务后选择散散心，有一定的概率会有所感悟，然后提升悟性。

    就在这时，一个电话打了过来。

    看着来电显示的“老韩”，何方脸上露出笑容。

    生意来了！

    电话接通后，电话那头一个男人略微激动的声音传来：“老何，大生意来了！”

    何方的工作很特别，以至于很多人只是听到，就容易后背发凉。

    凶宅试睡师！

    当然，他还在上大学，只是兼职的。

    这个工作就是专门去那些闹鬼的房子居住一段时间，以此证明没有鬼。

    而给自己打电话的老韩，全名韩明。

    是“凶宅试睡师”们和各个老板之间的联系人。

    何方是在大半个月前一次去一处凶宅除鬼的时候认识的他，当时韩明亲眼目睹了何方用一张黄符把一个色鬼给拍地魂飞魄散。

    事后看傻了眼的韩明说什么也要给何方介绍这个工作。

    还是大学生的何方一开始完全拒绝的，奈何韩明给地太多了。

    在一家中餐馆见到老韩的时候何方愣了一下。

    “老何你老盯着我看什么？”

    “你这两天没事吧？”

    “我能有什么事，我又不像你们天天睡那些鬼地方。”

    何方仍旧皱着眉头。

    修炼了《望气术》的他一眼就看出，韩明额头黑如锅底，这是气运低到了极点的征兆，眉间命魂魂灯更是宛如风中残烛，随时都可能熄灭。

    这分明就是将死之人才会出现的征兆！

