    第一千三百七十章

    听到宋元一的话，众人都是心中一凛。

    阵法之道，虚虚实实，利用的是天地自然之力，和武者的力量截然不同，没有准备的情况下，贸贸然出手，很可能反受其害。

    不远处，王冲把宋元一和那名正气盟高手的对话收入耳中，心中微微点了点头。

    他和宋元一的判断几乎一模一样，这确实是一种极其强大的阵法力量，但是在王冲的感知中，这似乎并不是单纯的阵法那么简单。宋元一出手的刹那，他隐隐还感觉到了其他的东西。

    “轰隆！”

    正在思忖的时候，异变突起，突然之间大地震动，一股股强大的气息由远及近，朝着这里而来。

    “五祖盟，是五祖盟！”

    一阵惊慌的大叫声从远处传来，距离数千丈外的地方，一名自由武者站在高处，朝着后方只是看了一眼，立即惊慌失措的跑了下来，如避瘟疫般。

    “报！”

    也就是片刻的时间，一名散布在外，负责警戒的正气盟弟子立即如飞而来，在宋元一和谢光亭面前单膝跪下：

    “后方相距七八里的地方，发现五祖盟的人，在玄阴老祖的带队下，正朝着我们所在的方向而来。他们人数众多，初步估计，应该有四五百人！”

    “嗷！”

    这名正气盟弟子单膝跪在地上还在说话，下一刻，一阵阵怪叫声有如鬼哭狼嚎，从远处传来。

    紧随其后，一只巨大的暗红色旗幡从地平线下升起，出现在众人的视野中。那杆旗幡上绣着五个各不相同的狰狞鬼头，远远地，透着一股说不出的黑暗和邪恶。

    “嗡！”

    看到这根旗幡，人群一下子炸开，一道道人影面色惨白，满面惶恐，纷纷如避蛇蝎般往后退去。

    “快退开，玄阴老祖杀人不眨眼，大家小心！”

    “该死的，这些魔头怎么来了！”

    “五祖盟的人作恶多端，碰上他们就是倒了八辈子血霉。这大罗仙功老子不要了！”

    一名名聚拢在这里的武者冷汗直流，一些闲散的武者甚至直接转过头来，纵身而去，忙不迭的逃离这里。

    如果说正气盟在宗派界中如日中天，无人敢轻撄其锋，每个人都对他们畏惧无比，那么对于宗派界中心狠手辣，无恶不作的五祖盟，所有人就是发自内心深处的恐惧了。那种感觉就像陷入最深的梦魇中一般。

    五祖盟的五位老祖，每一个都实力高强，性情乖戾，触怒了他们，只有死路一条。

    哗，一瞬间，整个区域一片大乱。

    五祖盟的速度极快，只不过片刻的时间，就已经越过重重空间，出现在了距离不远的地方，而且正好朝着正气盟的方向而来。

    “哗！”

    一名名最末端的正气盟弟子，望着那些潮水般往这里而来的五祖盟高手，纷纷往后退去。

    “宋元一！这次老夫功力尽复，我们一对一，公平的再战一场！”

    突然之间，一个洪亮的声音在天地间回响。声音未落，轰，一股罡气黑烟滚滚，有如光束一般越过重重虚空，朝着那杆飘扬的正气盟旗幡电射而去。

    “骆七阴，你还真是一点都没变啊！”

    宋元一静立不动，手指一弹，一股指气破空而出，击中了玄阴老祖发出的那道黑色罡气。轰隆隆，罡气爆炸，两股罡气迅速在空中消弭无形。

    “桀桀，宋元一，你的罡气看起来消耗不小啊。”

    随着一阵怪笑，一道巨大的黑影邪气滚滚，猛然拔地而起，身在半空便是一掌轰出，滚滚的罡气，黑暗阴险，如钢似铁，朝着下方拍去。只不过这一掌不再是朝着正气盟的旗幡，而是旗幡下的宋元一。

    “就算消耗再多，要对付你也是绰绰有余。”

    宋元一冰冷的声音在天地间回响。声音未落，陡的拔地而起，滔滔如潮水般的长春罡气，汹涌浩荡，朝着对面的骆七阴而去。

    “轰轰轰！”

    短短时间内，两人互换了十余掌，不管是宋元一还是玄阴老祖，两人都是当今宗派界的顶尖巨擘，一身罡气如钢似铁，雄浑至极。

    霎时间，以宋元一和玄阴老祖为中心，一股强烈的风暴席卷四周，空气仿佛化成了沉重的巨浪般，使劲拍打，发出阵阵轰鸣。轰，大地震动，天空中的气浪重重砸下，落在地上，炸开漫天的碎石和土屑。

    啊！

    四周围，众人阵阵惊呼，纷纷朝着四周退去，如避蛇蝎。以宋元一和玄阴老祖的实力，如果被两人交手的罡气碰到，恐怕立即就是死路一条。

    “哼，宋元一，让老夫来会会你！”

    就在这个时候，一阵冷笑声响起，声音中透着一股说不出的阴暗、邪恶。

    声音未落，嗡，没有丝毫的征兆，方圆数里范围内，一粒粒细小的灰尘震动着，突然拔地而起，整片区域瞬间化为颗粒的海洋。而几乎是同时，一阵阵惊呼声传来，一名名宗派武者，包括正气盟的高手在内，纷纷脸色一变，一个个都感觉到体内的罡气运行突然缓慢了不少。

    “好强的浊气！”

    王冲也是心中一惊，陡的抬起头来，望向那个声音传来的方向。

    就在他的感应中，方圆数十丈内，一股庞大的浊气突然从地底暴射而出，充斥着整片虚空。这种至浊之气，是那种最污浊的气息，没有经过任何的提炼，和武者体内至阳至刚的罡气以及天地间充斥的清气、灵气格格不入，就连邪道武者体内的气息都比它轻灵很多。

    任何武者，不管正邪，一旦受到这种浊气的影响，体内的罡气运行都会缓慢很多，就连王冲都受到这种浊气的影响。只不过王冲心中微微一动，立即将这股侵入体内的浊气汇集到脚底的涌泉穴，渗入地底。

    “万鬼老祖！”

    一阵阵惊呼声响彻天空，无数的武者面露恐惧，纷纷往后退去，神情比玄阴老祖骆七阴出现的时候还要畏惧。

    轰隆隆，下一刻，还没等众人反应过来，天地之间黑烟滚滚，鬼哭狼嚎，而就在五祖盟弟子的后方，一道身影宽袍大袖，拔地而起，朝着半空中的正气盟盟主宋元一攻去。

    “唳！”

    只听一声尖啸，万鬼老祖手掌一拍，刹那间，地面上滚滚的黑气有如百川入海般，汹涌而来，还在半空之中就扭曲变化，化为无数的鬼兵、鬼将、鬼卒、鬼骷髅，甚至还有鬼王、鬼妖，一个个凄厉的嚎叫着。随着万鬼老祖的那一掌，仿佛滔滔江海一般，朝着半空中的宋元一轰去。

    那一刹，天地间的阴浊之气猛烈了千百倍不止，那种致密的程度简直令人窒息。更重要的是，每一个人都能感觉到空中发出一股庞大的吸力，就好像有无穷的妖魔鬼怪在那里疯狂吸扯般，只不过这些东西吸扯的不是功力，而是武者的灵魂。

    “万鬼朝拜大阴浊功！大家快退！”

    人群中，一名闲散的武者厉声大叫道，随即转身疯狂逃跑。

    疯狂和恐惧是会传染的，一刹那，四周的人群互相推搡、拥挤着，如走兽般奔跑。一些武者逃跑不及，甚至直接从对方头顶飞跃而去，

    “砰砰砰！”

    四周围，一名名宗派武者，包括五祖盟的弟子在内，纷纷闪避不急，如木桩般直挺挺栽倒在地。他们身上的血肉迅速枯萎，临死前双眼大睁，似乎经历了极度的恐惧。

    “该死！万鬼老祖，我来会你！”

    一声暴喝响彻天空，声音未落，只见一道人影拔地而起。

    随着谢光亭手掌一按，一股庞大的力量，立即和万鬼老祖的万鬼朝拜大阴浊功重重撞击在一起。

    咔嚓嚓，只听一阵阵大地开裂般的声音，万鬼老祖爆发出来的那股无边无际的阴浊气息，立即被彻底的撕裂，现出无数的裂缝。就连那些鬼兵、鬼将、鬼卒、鬼妖……，也瞬间被撕裂开来。

    轰轰轰，宋元一对玄阴老祖，谢光亭对万鬼老祖，双方在虚空中激烈的战斗在一起。

    但是下一刻，光芒一闪，罡气炸开，宋元一和玄阴老祖一个翻身，各自退开。而几乎是同一时间，万鬼老祖裴乱常一个回旋，高高的落在那杆万鬼宗的旗幡上。

    直到此时，众人才看清他的长相。这位五祖盟内威名赫赫的凶狠人物，长着一只鹰钩鼻，黑铁般黝黑的皮肤，两只手掌仿佛鸟爪般，微微卷曲着，而最令人印象深刻的，还是他那一双乌黑冷酷，看起来可怕至极的眼眸。

    而另一侧，谢光亭袖袍一展，犹如一片树叶般，轻轻从天空中飘落下来，落地的刹那，点尘不惊。

    两人遥相对峙，气氛一片凝固。

    “嘿嘿嘿，宋元一，江湖人都说你一双慧眼明察秋毫，不过有件事情你恐怕不知道吧！”

    就在这个时候，玄阴老祖骆七阴打破沉寂，突然开口说话了。

    他往前走了两步，突然阴阴一笑，随即纵跃而起，还在半空又是一股强烈的黑色罡气滚滚荡荡，有如流星撞月般朝着宋元一而去。

    “黔驴技穷！”

