    比赛还要继续。

    裁判给出了判罚，给了巴斯一个二级技术犯规，直接驱逐，不过巴斯刚才就已经在主场球迷的谩骂声中回更衣室了。

    另外裁判还给了内内一个一级技术犯规，因为他推了巴斯一把。

    这让很多主场球迷不爽，但也有人脑子转得快，很快就想到了一个问题，当时冲巴斯动手的可不只是内内啊，斯贝茨也推了一把，而且直接把巴斯推的一屁股坐倒在地，怎么裁判没给斯贝茨技术犯规，只给了内内呢？

    就因为内内最先动手？

    “嗯，裁判的判罚还是比较合理的。”有球迷回过味来，叫住身边正大骂裁判的朋友，解释了一番，便都笑了起来。

    秦昊今天没办法再打，不过76人队反倒更加的凶悍，如同一头猛兽一般，球员们眸子都泛着令人心悸的红色，让凯尔特人队球员忍不住皱眉。

    只见小卡扑向皮尔斯，施展出“死亡缠绕”，让皮尔斯有些手忙脚乱。

    忽然间，一道人影闪现，啪的一声将篮球切掉，皮尔斯心头一颤，连忙看去，就看到一个熟悉的身影——艾弗森。

    “该死。”皮尔斯暗骂，在他被小卡缠住的时候，却是忽略了其他人，显然艾弗森瞅准机会将球给抢了。

    只见艾弗森一骑绝尘，杀到前场之后上篮打进。

    在防守端不只是小卡变得难缠，76人队所有人都很凶悍，让凯尔特人队的进攻变得迟滞，效率大大降低。

    所有人都明白，76人队是因为秦昊受伤，在为秦昊报仇，尽管巴斯回了更衣室，但他们不会就此作罢。

    啪!

    一声脆响，却是内内封盖了隆多的上篮，并拿下篮板球传给艾弗森，艾弗森拿球之后双手一推，小卡已经快下，顺势就是个双手爆扣。

    片刻之后，斯贝茨在高位挡拆，接到队友的回传球，先是虚晃了一下，随后加速突破，直奔内线，强势暴扣......

    一时间，形势成了一边倒。

    76人队不论是在防守端还是在进攻端，都完全压制了凯尔特人队，分差迅速拉开，而比赛时间已经越来越少。

    比赛失去了悬念。

    “赢了。”

    “虽然赢了，但秦受伤，太不划算了。只希望秦的伤势不太重吧。”

    “应该不是很重，秦都没有返回更衣室，还坐在场边呢。不过现在可是常规赛最后一段时间，还要和尼克斯队争夺东部第三的位置。这个时候哪怕秦只耽搁一场，两场比赛，对76人队来说也是很大的影响。”

    “是啊，该死的巴斯......”

    尽管76人队即将拿下比赛，可是球迷们并不觉得高兴，秦昊的健康远比这一场比赛的胜利要更加重要。

    当全场比赛结束的笛声响起，比分117：105，76人队以12分的优势击败了凯尔特人队。

    不过76人队众将脸上没半点喜色，秦昊被江雪和小卡搀扶着，一瘸一拐的走进球员通道，观众席上球迷纷纷站起，大声呼喊：“mvp，mvp......”

    尽管伤退，没能打完全场，但秦昊依然砍下了28分，外加5篮板，10助攻的两双数据，是本场当之无愧的mvp。

    而球迷们大声的呼喊，除了因为本场秦昊的出色表现，总能在关键时刻挺身而出之外，更蕴含着他们的期盼，期盼他们的mvp能早一点回来。

    ......

    回到更衣室之后，秦昊简单的换了一身衣服便被队友们送上车，赶赴医院进行进一步的检查和治疗。

    一群队友陪着到了医院。

    不过秦昊抬眼一扫，忽然发现少了几个人：“内内、斯贝茨、路威他们呢？”

    这几个人竟然不在，而且连小卡也不在，这让秦昊有些奇怪，叫住赛迪斯-杨问道：“小卡他们哪儿去了？”

    “那个。”

    “说实话。”

    “好吧。”赛迪斯-杨苦笑一声，道：“他们去球馆外边堵巴斯去了。”

    闻言，秦昊既感动又无奈，斯贝茨、内内这么干并不奇怪，却没想到连小卡也去了，也不知道会不会发生什么冲突。

    他想打个电话过去，但想想这个时候打过去多半已经晚了，而且也未必打的通，哈里助教和艾弗森好像也不在这里，多半是留在了球馆那边，有他们看着，应该不会有事。

    片刻之后，秦昊被推进了核磁共振室。

    ......

    而与此同时，瓦乔维亚中心球馆外边，凯尔特人队的大巴被一大群人堵住，司机狂按喇叭，却是动都动不了。

    人群是由上百球迷组成的，而其中赫然还有才吃了技术犯规的内内，旁边是斯贝茨、路威、小卡，以及饮水机看守员布莱金斯。

    斯贝茨原本只叫了内内、路威和小卡，没打算叫更多人，因为怕秦昊发现少了这么多人，会阻止他。

    而布莱金斯却是主动加入进来的。

    连内内、路威这些人都不怕，他一个饮水机看守员怕什么？

    就算是事情闹大了，被nba联盟处罚也没事，哪怕停赛，对他也没啥大不了。

    反正都没什么机会上场，还能和内内、路威等人搞好关系，说不定还能在秦昊心里留下个“为人仗义”的印象。

    划算！

    当然，他不怕禁赛，倒是有点怕罚款，联盟的罚款太狠了，动不动就是几万美金，他一年才多少薪水？

    不过再一想，舍不得孩子套不到狼。

    干了！

    “巴斯下来。”

    “卑鄙的小人，你给我下来，我打不死你......”

    人们在叫嚣，将大巴堵在哪儿。

    车上凯尔特人队上下焦急无比，却是一筹莫展，里弗斯教练已经打电话报了警，招呼球员们都别下车，避免发生直接冲突。

    巴斯干脆缩在了最靠后的座位上，都不敢靠近车窗，万一球迷透过车窗看到他，别说直接砸窗户了，就算是忽然掏出一支枪来也不奇怪。

    自由美利坚嘛，谁还没点小玩具？

    好在哈里助教一直盯着，也早就通知了球馆保安，一群保安勉强控制着局面，等到警察到来，才给大巴清出一条路来。凯尔特人队的大巴得以离开，车内众人都松了一口气，巴斯更是浑身都被汗水给湿透了。

