    李善长，杨元杲，还有其他几个文士，被张希孟提了过来……面对山一样的田契，他们彻底吓到了，倒不是数量多，而是因为上位居然肯放权了。

    再看那一枚金印，更是恍如隔世，有种不真实的感觉！

    我的老天爷啊，不会是眼睛花了吧？

    张希孟看了看几个人，直接绷着脸道：“时间紧迫，大家伙赶快核查，把田契盖印的地方露出来，一个接着一个来。”

    李善长主意比张希孟多，连忙道：“把那几张桌子搬过来，核实好的，就摆在桌子上，露出盖印的一角。张先生负责盖印，我跟着核定，你们负责铺开。”

    有了李善长调度，效率果然倍增。

    几个人整理好田契，然后一字排开，张希孟手里拿着大印，一个接着一个盖，李善长就负责收拢。

    不到三千份田契，竟然在刚过四更天，五更不到，就已经完成！

    李善长拉着不停打哈欠的张希孟道：“张先生快去休息吧，我安排三十匹快马，立刻把田契送去各个田庄。”

    张希孟的确是困了，答应着下去。

    看着张希孟的背影，李善长不由得暗暗竖起了大拇指！

    真行啊！

    霸王一样的朱元璋，从来不舍得放一点权力，愣是从虎嘴里扯下一块肉。

    李善长感叹之余，也下定决心，要把这件事办得妥妥当当，让老朱放心，也好能分到更多。

    事情就是这样，哪怕强如老朱，也有力有未逮的时候，而且随着势力越来越大，老朱就不得不抓大放小，自然而然，会有权力落到他们手里。

    这本就是天经地义的事情，像李善长那种，总想着拉帮结派，任用私人，反而落了下乘。

    秀了一把操作之后，张希孟抓紧时间补觉去了，顺带着他躲进了学堂，又把朱英和李文忠叫来。

    让为师给你们好好补课，尤其是李文忠，都快十五了，再不好好学习，怎么替你舅舅打天下？

    老朱先躲了，忙着生孩子，张希孟也躲了，当他的教书先生，很自然的李善长就躲不了了，只能老老实实给一万多名士兵分田。

    还是以往的老规矩，由于滁州山地多，每个士兵拿到了五亩口粮田，在这五亩田之外，普遍分到了二十亩到二十五亩的流转田，还有多达三十亩的桑麻田！

    当一份份盖着鲜红大印的田契送到士兵手里的时候，所有人沸腾了！

    有人发疯似的，跑到了田地，扑在地上，感受着自家土地的温暖，还有人冲上山坡，仔细留心，看看自家的桑麻田到底如何……有山泉，有野菜，还有水塘，水塘里能养鱼！

    简直太好了！

    就凭着这些山货，加上水塘，每年卖个几十贯不成问题，再加上那些流转田和口粮田，一年下来，还能有几十石的粮食。

    对了，还能修一条引水渠，把山泉水引到田里，得了浇灌的田能多产五成……这些多出来的，可都是自己的。

    一个三十多岁的汉子咧着大嘴，仰天高呼。

    瞧瞧啊，看看啊！

    这都是咱的田，咱的地！

    咱说了算！

    啥也不用说了，只要苦干两三年，咱就能起个大瓦房，能娶个媳妇。趁着还不老，赶快传宗接代，延续香火。

    总算不用当老绝户了！

    “上位，大恩大德，俺这条命是你的了！”

    诚如张希孟所言，一张田契，就是一个死心塌地的士兵。

    那些得到土地的士兵，迅速倒向了老朱。

    道理很简单，他们手里的田契，只有在朱元璋治下才有效力，到了别人的手下，就是废纸一张。

    从来不曾有，或许还无所谓，可是真正拿到之后，就再也不想放手了。

    伴随着田契发放，李善长亲自赶来，给这些士兵上名册，录入民籍，纳入老朱的体系。

    这一切也不过半个月时间，一万人的兵马，就这么落到了朱元璋的口袋里。

    彭早住尚且沉浸在战败的悲痛之中，他年轻得势，是人人敬仰的彭少帅。可是随着老爹突然去世，他难以支持，不得不投奔朱元璋。

    从巅峰跌落，彭早住失魂落魄，连着好几天酗酒，也不愿意出来理事。

    这一天早上，他还在呼呼大睡，昨天喝到了四更天，刚睡下没多大一会儿，俞、潘、鲁，三位元帅就来了。

    还睡啊？

    都成了光杆大帅了！

    “鲁淮王！彭大王！快起来吧！兵都没了！”

    彭早住稀里糊涂，被人叫起来。一看这三位，就忍不住翻白眼了，要喝酒晚上过来，大早上吵人清梦，你们买酒必涨价！

    彭早住骂骂咧咧，随便穿上衣服，擦了一把脸，这才拉过来椅子，翘着二郎腿道：“怎么啦，跟死了娘老子似的？”

    俞大帅怒气冲冲，“要是死了爹，我还不着急哩！”

    此话一出，彭早住竖起了眼睛，你什么意思？

    欺负我刚死了爹？

    俞大帅也知道说错了话，连忙道：“俺没那个意思，千万别误会。”

    另外两个人也连忙解释，过了好一会儿，彭早住这才听明白。

    “你们是说，朱元璋给咱们部下都发了田契，他们现在不听咱们的了？”

    俞大帅苦兮兮道：“我也说不好，可朱重八这个贼，包藏祸心，他是想把咱们的部下都给吞了！早知道我们就不该来滁州。去和州投奔孙德崖就好了！”

    彭早住怔了半晌，理了理思路。

    去和州？

    做梦去吧！

    孙德崖当初就跟郭子兴斗得不亦乐乎，真当他是好人啊？或许还不如朱元璋。

    其实自从并肩守卫濠州，彭早住的心里是佩服朱元璋的。

    当初还试图拉拢老朱，跟着他们干。

    只是他现在没有什么了，如果连部下都被夺走了，那还如何立足？

    “走！咱们去找朱元璋！”

    “找他？万一他杀了咱们怎么办？”

    “那就让他杀！”彭早住冷哼道：“他朱元璋是个人物，郭大帅那么对待他，都没有把郭大帅怎么样，我现在过去，他想要我的脑袋，我就给他！看看天下人会怎么说！他朱元璋还怎么立足？”

    彭早住气哼哼往外面走，上了战马，就奔着滁州去了。

    剩下三位大帅你看看我，我看看你，也没有别的主意，那就同去吧！

    到底看看朱重八是个什么东西？

    他们气势汹汹来找朱元璋，老朱这边把张希孟叫来了。

    “咱让你妥善安排，你怎么弄的？”

    张希孟道：“我自然是尊奉主公的意思，不敢怠慢贵客，我是一视同仁啊！”

    老朱点了点头，又问彭早住，“那个……他们是不是阳奉阴违，欺负了你们？”

    彭早住冷哼了一声，“朱兄，咱都彼此熟悉，你也别装蒜了。告诉你，你们没有欺负人，而是做得太好了！把我们的手下都当成你的人了！”

    老朱迟疑一下，干脆直接道：“那彭少帅觉得该如何才能满意？”

    这下子轮到彭早住尴尬了。

    能怎么办？

    带着人走？

    且不说老朱答应不答应，就算点头了，又能带走几个？

    不走，跟朱元璋闹翻，急着去阴曹地府见老爹？

    彭早住还想多活两天，其实在飞马赶来的路上，他已经想了许多，他并没有跟老朱撕破脸的本钱。

    “朱元璋，什么话都不说了。就问你一句，能给我什么官职？”

    老朱跟彭家父子之间，还真有那么点惺惺相惜，他不假思索就道：“千户！”

    “什么？”

    彭早住勃然大怒，“朱元璋！你不要太过分！我爹是鲁淮王，他死了我就是大王，你给我个区区千户，你把姓彭的看成什么人了？”

    朱元璋不慌不忙，笑道：“俺手下最大的就是千户！”

    “你！”

    彭早住无言以对，晃着脑袋，半晌突然哂笑道：“朱元璋，你兵强马壮，怎么不敢称王？”

    老朱也笑了，淡淡道：“咱想当皇帝！”

    只是五个字，就把彭早住，还有其他三位大帅弄得目瞪口呆，你可是真敢吹牛皮啊！

    所有红巾军，只有天完大帝徐寿辉称帝了，结果元军追着打，彭和尚都被打死了，你姓朱的还敢称帝？

    “正是咱有称帝的心，所有才不能急着称王！”老朱站起身，走到了彭早住的面前，一手按着他的背，低声道：“彭少帅，跟着咱吧！等打下了天下，未必不能搏出一个真正的公侯爵位！比什么草头王可强多了。”

    彭早住深深吸口气，抬眼看了看朱元璋，老朱一脸志诚，彭早住咬了咬，突然起身，单膝跪倒！

    “千户彭早住，拜见上位！”

    “好！”

    老朱大喜，伸手拉起了彭早住，“咱当初跟你在濠州并肩作战，一起出生入死，那时候咱就知道，早晚会有这么一天！咱们只有攥成一个拳头，才能打败元鞑子，打出一个朗朗乾坤！”

    彭早住也用力点头，他不由得看向了那三位，“你们呢？愿不愿意跟着上位？”

    这三位大帅你看看我，我看看你，孙子才愿意。你彭早住连孙子都不如，你把我们卖了！我们可是大帅，让你们伺候你，痴心妄想！

    潘大帅脑筋灵活，他急中生智道：“这个……我们一直都是郭大帅的部下，我们打算听郭大帅的吩咐。”

    这位潘大帅，简直是阎王爷的书童，小机灵鬼一个！

    把郭子兴推出来……老朱深吸口气，如果他一声令下，三颗人头就落地了，不过既然有彭早住归附，这三人也就无关紧要了。

    “你们愿意走，咱不拦着，你们的部下有多少要走的，也全都自愿。只是从今往后，自求多福！”

    老朱一摆手，“送客！”

    不给三个人废话，直接把他们赶走。

    朱元璋下令，准备酒席，款待彭早住，庆贺合兵！

    至于俞、鲁、潘这三位大帅，回去吆喝，只有三百多人跟着，他们还想强迫所有军屯士兵跟着，这时候徐达已经领着一千人拦在了他们的前面。

    人和人毕竟不一样，就有那么一些人，宁肯打家劫舍，杀人放火，也不愿意老老实实耕田种地。

    既然这样，可以放你们走，但是，想多裹挟一个好人，那是痴心妄想！

    这三人被徐达像犯人一样，押解着灰溜溜离开滁州……在他们的身后，是数千将士潮水般的欢呼！

