    砰！

    当站稳时，桓少游头顶金冠碎裂，紫色长发凌乱披散而下。

    之前握着短戟的右手，都不受控制地颤抖着。

    而在他那一袭玉袍遮盖的躯体肌肤上，更浮现出一丝丝血痕。

    三尺剑气，重挫桓少游！

    这是苏奕开战以来，第一次主动出手。

    可那等剑威，却贯冲天地，震烁全场！

    兰台四周那些修士神色呆滞，失魂落魄。

    那些古代妖孽、当世奇才皆为之色变，心神震荡。

    而那中央玉台上，一众大人物背脊生寒，彻底坐不住了。

    震撼的力量犹如潮水，在兰台场中每个人心中激荡。

    谁能看不出，桓少游动用了压箱底的手段，都不抵苏奕那一剑之威？

    这无疑太不可思议。

    修为上，苏奕仅仅是元府境后期，比桓少游差了足足一个大境界。

    可在战力上，苏奕却无疑更恐怖，更逆天！

    而这无疑意味着，在当世元道层次中，苏奕所拥有的实力，便是桓少游这等最顶尖的古代妖孽，都无法企及！

    “这一剑，足以令天下剑修之辈羞愧低头！”

    大夏皇帝禁不住感慨。

    如他这等存在，当目睹苏奕这一剑时，也都倍感惊艳！

    “如斯剑道，当为吾师，孜孜以求……”

    闻心照美眸恍惚，心绪激荡。

    月诗蝉紧紧攥住蝉心剑，脑海中想起苏奕过往那些天对她的指点，心中喃喃道：“我月诗蝉何其之幸……”

    “原来，他昨夜所言，皆是真的……”

    寒烟真人想起苏奕昨夜的话，脑海中浮现出一串名字：霍天都、周凤芝、勒峰、汀鹤……

    这一刹，见识了苏奕这三尺剑气的威能，她这才终于敢相信，那些个灵道大修士，皆丧命于苏奕之手！

    演武场上。

    桓少游擦掉唇角血渍，深呼吸一口气，笑呵呵道：“没想到，实在是没想到，这世上竟还有你苏奕这样一个了不得的家伙，不过，就凭这样的力量，还无法让我桓少游认输！”

    说到最后，他声音已透着一抹狠戾。

    轰！

    他满头紫发狂舞，浑身龟裂般的肌肤眨眼间恢复如初，而其一身的威势，则随之猛地暴涨一大截。

    那一对瞳孔都变成血红色。

    在他眉宇中间处，更浮现出一点猩红的烙印，形似火焰图腾，平添一份妖异慑人的气息。

    全场一惊，众人皆瞪大眼睛，谁能看不出，桓少游此刻的威势，比之前强大了不止一筹？

    无疑，这是个变数，出乎所有人意料，也让原本以为桓少游会败的人们重新激动起来。

    “这，才是我真正的力量！”

    一字一顿中，桓少游眼神冷酷森热，探手一抓。

    锵！

    之前被震飞出去的血魔焚穹戟，重新落入手中，其一身的威势，也是在这一刻达到最巅峰地步。

    远远望去，他瘦削的身影沐浴在滚滚血色魔气中，紫发飞扬，直似一尊真正的亘古神魔般。

    那等霸天盖地的威势，令不知多少人胆寒！

    “米粒之珠，萤火之光罢了，再挣扎终究也是徒劳。”

    不远处，苏奕微微摇头。“哈哈！”

    桓少游仰天大笑。

    下一刻，他身影一闪，挥动短戟，朝苏奕斩去。

    轰！

    短戟横空，带起惊天音爆，那等威势，远胜刚才。

    “蚍蜉撼树。”

    苏奕眸子中冷芒一闪，身影前冲，修长白皙的大手在虚空一叩。

    铛！！

    桓少游的血魔焚穹戟再次脱手而飞。

    那可怖的碰撞力量，直接将桓少游右腕震碎，让他发出吃痛的闷哼，脸色当即变了。

    还不等他反应，其右腕就被抓住，随着苏奕掌指发力猛地一抖。

    桓少游右臂衣袖寸寸炸开，一条条肌肉崩断，筋骨则完全被碾碎成粉末。

    整条右臂被彻底废掉！

    并且，苏奕这一抖之力，将桓少游整个身影震飞起来，像筛糠似的剧烈颤抖。

    砰！！

    下一刻，在所有人震骇目光注视下，桓少游整个人被抡起来，狠狠掼在地上。

    演武场的地面以神铁浇筑，覆盖禁阵，坚硬无比。

    桓少游躯体掼地时，却将地面震得猛地一颤，肉眼可见，他脸颊骨塌陷，躯体狠狠抽搐蜷缩，口鼻尽是血渍。

    兰台四周所有人浑身一哆嗦，满脸骇然。

    之前，桓少游威势暴涨一大截，所有人以为，接下来定将有一场恶战上演。

    谁曾想，一击之间而已，桓少游右臂被废，整个人似沙包似的，被狠狠砸在地上！

    那凄惨的一幕，让人们仅仅远远看着，都感觉肉疼。

    太霸道了！

    这样一击，搁在其他强者身上，躯体怕是早被砸得稀巴烂。

    “好！”

    闻心照、月诗蝉他们皆振奋起来。

    她们哪会看不出，苏奕这是以其人之道还治其人之身，在帮元恒报仇？

    “啊——！”

    桓少游发出吃痛的惨叫。

    之前遭受苏奕那三尺剑气重挫时，他就已负伤在身。

    而现在，苏奕这一击，不止废掉他右臂，更差点将他一身骨头都砸碎，体内五脏六腑都似移位，眼前直冒金星。

    那种彻骨的痛苦夹杂着无尽的耻辱，刺激得桓少游目眦欲裂，整个人都要疯掉。

    “苏奕，我杀了你！！”

    愤怒如狂的嘶吼响起，桓少游欲挣扎起来。

    苏奕眼神淡然，道：“才刚开始玩，着急什么，我可等着你让我体会一下，什么叫痛不欲生，什么叫自取其辱。”

    轻飘飘的话语还在回荡，苏奕探手一抓，如拎小鸡似的，将桓少游重新拎起来。

    而后，朝地上狠狠一掼！

    砰！！

    桓少游再次像沙包似的，砸得演武场猛地一震。

    那沉闷的声音落入场外众人耳中，都不禁心惊肉跳。

    再看桓少游，牙齿剥落，披头散发，浑身血肉模糊，面目全非，一副人不人鬼不鬼的凄惨样子。

    许多人都已不忍目睹。

    太惨了！

    之前的桓少游，紫发金冠，跋扈骄横，气焰不可一世，敢当面威胁翁九这等大夏皇室人物。

    可此时的他，简直就像待宰羔羊，任凭蹂躏！

    这一切，无疑衬托得苏奕实力是何等恐怖。

    别说寻常修士，便是那些古代妖孽、当世奇才，乃至于在场那些灵道大修士们，都不禁毛骨悚然，不寒而栗。

    在元道层次中，要打败桓少游这等逆天般的古代妖孽，本就是一件极不容易的事情。

    就是换做化灵境初期人物上场，怕也不可能是桓少游的对手。

    可在苏奕手底下，桓少游却完全被碾压！

    从开战到现在，任凭桓少游动用何等秘法，何等宝物，皆被苏奕轻而易举击溃！

    到了此时，谁还能不清楚，相比场中那些古代妖孽和当世奇才，苏奕要更可怕？

    死寂的氛围笼罩全场。

    只有桓少游那痛苦的嘶叫声不断响起。

    苏奕这一击，让他浑身筋骨都不知被震碎多少，面目血肉模糊，遭受到的伤势极严重。

    “给你一个机会，站起来，我陪你继续玩。”

    苏奕俯视开口，语气随意。

    桓少游艰难抬头，血红的瞳泛起浓浓的怨毒和恨意。

    他声音嘶哑道：“苏奕，我记住你了！！”

    “要认输？”

    苏奕挑眉，说话时，他掌指结出一道玄妙的秘印，轻轻一按。

    桓少游浑身一僵，张大嘴巴，任凭如何努力，却连一丝声音都发不出了。

    苏奕道：“这是一道上不得台面的秘印，专门禁锢喉舌声音。”

    桓少游瞳孔收缩。

    也是这一刻，这位魔族桓氏的后裔眼神中，终于出现一丝慌乱和惊惧之色，意识到不妙。

    “你放心，我这人虽向来不在意这世俗规矩，可既然这次你敢在兰台法会上和我对决，我自不会破坏规矩杀了你。”

    苏奕语气随意，“我这么做，无非是想和陪你多玩一玩，若你提前认输，岂不是太扫兴？”

    此话一出，全场众人皆倒吸凉气，狠！

    太狠了！

    苏奕这是完全不在意魔族桓氏的威胁，要以牙还牙，为他的仆人元恒报仇啊！

    而此时，桓少游惊得亡魂大冒，疯狂挣扎起来，他的眼神更是求助似的望向场外的翁九。

    翁九神色庄肃诚恳道：“桓公子，之前老朽之前曾发誓，断不会掺合到这一场争锋中，更何况，之前你可曾说过，若老朽插手进来，就绝饶不了老朽。”

    桓少游：“？？？”

    这位以性情暴戾疯狂名动天下的魔族桓氏后裔，这时候却气得肺都差点炸开。

    若不是他无法发出声音，怕是早破口大骂出声了。

    翁九神色愈发诚恳，道：“不过桓公子放心，既然苏公子说了不会杀你，老朽自然可以保证，你在这次对决中……不会死。这可不算破坏兰台法会的规矩。”

    那一字字，就如刀锋般捅进桓少游心头，让他内心怒到极致，也惊惧到极致。

    若就这般被苏奕蹂躏和践踏，他桓少游一世英名，注定将就此毁于一旦，以后这天下，谈起他桓少游时，今日之耻辱，注定会像个笑话般，成为人们的谈资！

    “原来，这家伙早有准备……太坏了！”

    夏青沅眨巴着眼睛，偷乐起来。

    她想起苏奕出场时说过，保证不给桓少游认输的机会。

    而现在所上演的一幕，无疑正在印证苏奕的话。

    ——

    ps：感谢土匪哥等等童鞋的打赏月票~

