    “谁回来了？”

    安纶正准备念经，听到外面的禀告后，几乎不敢相信的下了床，走出来问道。

    门外的番子手中还拿着吃了一半的油饼，见安纶出来，他不知道是该丢掉还是什么，一时竟然愣住了。

    “你吃你的，说吧。”

    安纶和颜悦色的态度让番子觉得自己大概是得了这位老大的青眼，于是就激动的道：“刚才小的来的时候，听到有人喊，小的就等了等，看到成国公到了皇城外，大概是要请见陛下……”

    安纶点点头，吩咐道：“咱们的人去晚了，山东的人也没及时回报，该怎么处置……”

    顿时人人面露惧色。

    安纶上任之后，在内部还没点火，谁要是撞火头上了，那就祈祷不会被弄进刑讯室吧。

    安纶左右看看，然后淡淡的道：“山东那边不易，小错……就罢了。”

    一阵轻松的呼气声后，安纶留下了心腹陈实，然后交代道：“成国公此来，山东那边怕是出了大事，马上派出快马，让那些人戴罪立功，否则咱家再仁慈……”

    陈实拱手，诚恳的道：“公公，您已经够仁慈了，换做是咱家的话，那些人谁都逃不了责罚。”

    安纶看了他一眼，笑了笑，憨厚重新回归。

    “刚才那人来迟了，过几日……”

    陈实的脸上恰到好处的浮起怒色，说道：“你来迟，他来迟，人人都来迟，公公，此风不可长！”

    安纶点点头，然后继续说道：“咱家身边的那个小马……”

    小马就是安纶的随从，才跟了他没多久。

    陈实不知道他的意思，就堆笑着。

    安纶微微眯眼，掩住了那一抹冷色，说道：“太轻佻了，差点误了咱家的大事……”

    “重罚！”

    陈实毫不犹豫的说道：“小马这段时日有些得意，经常和那些番子吵架，咱家早就看不过眼了，公公放心，此事咱家去处置。”

    安纶点点头，说道：“他的眼睛不大老实，那双手也有些问题……”

    陈实起身，低声到：“那就多余了……”

    安纶闭上眼睛，缓缓念着佛号。

    “.…..跟着公公有肉吃呢！昨晚我可是吃了一整只蹄髈，啧！那油就顺着嘴角流……”

    外面传来了小马和人吹嘘的声音。

    秋风吹在窗棂上，噗噗的声音，渐渐清脆。

    “小马，过来！”

    “来了来了！”

    小马的声音很欢喜……

    佛号声渐渐的大了起来，室内没有点檀香，一股子潮湿的味道。

    ……

    “臣有罪。”

    大殿外，秋雨淅淅沥沥的被风吹了进来，殿内的人不禁打个哆嗦，然后看着跪在中间的朱勇。

    “.……臣当时未曾到场，那些书生冲进军阵，将士受伤多人，最后……忍无可忍……”

    一阵大风席卷着细雨进来，正好吹在朱勇的身上。

    他颤抖了一下，脸上的懊恼谁都看得见。

    皇帝派他去山东，那不但是要投名状，同时也说明皇帝的看重，以后肯定会被大用。

    可这份看重就这样被朱勇丢进了秋风中，余下的只有寒冷。

    朱瞻基冷冷的看着朱勇，说道：“你在忙什么？”

    朱勇抬头道：“陛下，臣当时带人在清剿一伙贼人……”

    他没有狡辩的余地，有的只是处置不当。

    一伙贼人用得着你朱勇亲自去围剿吗？

    朱勇跪在地上，他觉得四周都是嘲笑的眼神，包括武勋。

    没有永远的敌人，倒下一个成国公，下面自然会上来一个*国公。

    这便是常态！

    朱勇觉得自己以往和那些人称兄道弟怕是脑子有问题，这世上哪有朋友？不过是利益一致的短暂聚拢罢了。

    此刻是他一生中最清醒的时候！

    他觉得在劫难逃，所以贸然回京，就是想展露自己的忠心。

    ——我没想过逃，哪怕是千刀万剐，我依旧回来了，任由皇帝处置。

    蠢货！

    文官那边的眼神大多冷漠，而不是嘲笑。

    没有半点定力和谋略，这便是武勋，承袭爵位的武勋。

    大多是蠢货罢了！

    即便你有万般委屈，急于表达自己的忠心，可你也不该在没旨意的情况下回京。

    这是什么？

    跋扈？

    不是，朱勇没跋扈的资格。

    那就是蠢了！

    蠢的人自然不值得嘲弄，只适合看看是否有利用的地方。

    “陛下，山东一地已成沸腾之势……”

    “没有什么沸腾！”

    朱瞻基强硬的道：“只是有人乘机闹事罢了，兴和伯已经去了，朕不问缘由，不问旁的，顺势清理干净，谁要说话？谁有建言？谁想弹劾？出来吧！”

    无人出来！

    眼观鼻，鼻观心，皇帝的杀心起来了，这时候出去的不是傻子就是身患绝症，想乘机用一条烂命来搏一把名声的生意人。

    朱瞻基起身走下来，俯瞰着朱勇，冷冷的道：“轻重不分，贸然回京，你的武略呢？这般无能，朕可敢指望你等率领大军征伐？”

    朱勇抬头，泪水滑落，茫然道：“陛下，臣……罪该万死！”

    “你是该死了！”

    朱瞻基拂袖上去，回身，冷漠的看着文官们，然后再看看武勋们，说道：“忠心你们不缺，却成了守户之犬，朕……大明用不了那么多……”

    这几乎就是明晃晃的在羞辱武勋！

    张辅心中一冷，出班道：“陛下，成国公……这毕竟是大明。”

    皇帝是想要再次挑起文武之间的争斗和敌视吗！

    张辅的话言简意赅——这是大明国内，朱勇不可能把对付敌人的手段用出来。

     杨荣恍惚了一下，恍惚觉得上面的是那位暴戾的文皇帝。

    “行事失措，也敢称大将？回府，闭门思过！”

    朱瞻基坐了回去，看向朱勇的眼神中全是冷漠。

    无能者窃居高位，这便是大明武勋的现状。

    再过二三十年，等那些有经验的武勋都走了，谁来领军？

    难道就靠着如朱勇这等袭爵的蠢货吗？

    这一刻武学在朱瞻基心中的地位再上了一个台阶。

    朱勇面如死灰的谢恩，然后步履蹒跚的出去。

    成国公这一脉危险了！

    张辅的迂回求情起了作用，起码朱勇只是被禁足而已。

    可武勋却越发的被边缘化了，若非是皇帝要靠着武勋和勋戚来平衡朝政，早就一巴掌扇了过去。

    而且皇帝绝对是有预谋的！

    散了之后，入秋后就咳嗽不止的黄淮被金幼孜搀扶着，他低声道：“在成国公进京之前，陛下肯定就已经得了消息。”

    金幼孜看了一眼走在最前方的张辅，有些沧海桑田的唏嘘。

    “肯定是，陛下并未遮掩，所以直接就让兴和伯去了山东，这次…...黄大人，要见血了！”

    秋风打着旋的卷起枯叶，从脚步匆匆的孟瑛头顶飞过。

    “要动手了！”

    孟瑛追上了张辅，担忧的道。

    张辅面色铁青，说道：“朱勇那个烂……一错再错，德华此次去要杀人了，味道也变了，归根结底还是他的错，一错再错，愚不可及！”

    孟瑛苦笑道：“那些人会乐见其成，巴不得兴和伯把动静弄大些，等天下汹汹时，自然会重归以往……”