    第615章 怎么又来一个半神！   

    姒月见状也毫不犹豫的祭出鞭子，直接冲向了那帮涌来的神庙使徒。

    

    一时间，无论是天上还是地下全都打成了一片混乱！   

    修行者，人，妖，鲛人，以及上古凶兽，全都加入了战场！   

    这样的场面，数万年来都难得一见！   

    原本清朗的天空瞬间变得昏天暗地！ 电闪雷鸣！ 阴云笼罩着整个大地。

    

    如果不是鲛人族的领域，恐怕整个大陆都会被这样的力量造成毁灭性的打击！   

    更遑论那些普通的凡人，在这样的力量下怎么可能存活！   

    金玄青筋暴起，爆喝一声，“我金玄在九州躲藏多年，原本只为一身安隅，但今日哪怕是与千界为敌！我也要助尊上宰了你们这帮混蛋！”

    

    他祭出手中法器，一跃而起，跟随姒月身后加入了战场！   

    姒风冷笑一声，毫不犹豫的召唤出三叉戟，身子一动便带着一阵蓝色冰霜，直冲天际！   

    半神的力量让许多外界修行者直接被击退！   

    “是鲛人！！ ”   

    “他是半神！！”

    

    有人大惊，怎么会有这么强的鲛人出现在这种地方？

    

    姒风幻化出元原型，眉宇间金鳞爆出，身上也覆上了一层水蓝色的冰霜，穿着鲛纱战甲，英俊的甚至有些美轮美奂。

    

    只是他的一张脸，就让一些修为较低的修行者迷惑了心智，眼神也变得涣散。

    

    冷红月也有点诧异，“这就是鲛人族王的力量吗？”

    

    就是一张脸的容貌，就能够祸乱十方。

    

    三叉戟横扫之处， 神庙使徒瞬间死伤一大片！   

    强的简直离谱！   

    眼前的混乱和战斗看的冷红月也手痒痒。

    

    看向已经在金色云层之上的白三三，唇角也轻轻勾了起来。

    

    “就当是感谢你帮我解除了心魔吧，我的小媳妇儿。”

    

    话一落下，冷红月的手中便出现了一把折扇，火红色的长裙翻飞，美艳的凤眸也眯了起来。

    

    身形一动就便好似化作了一团火焰出现在了战场之中！与那些化劫期以上的强者交起了手。

    

    又是一个半神！！   

    外界的修行者们都崩溃了！   

    怎么又来一个半神！   

    这半神数万年才出一个，怎么来一趟九州，到处都是凶兽和半神？

    ？

    ！   

    白三三飞身上云层，金色云层之巅，她手拿破天而立。

    

    而她的眼前，全是一片神迹！   

    都是神所化作的神像立在上方，带着无尽神威，让人顶礼膜拜。

    

    当白三三出现在云层之上时，所有的神像全都转过头看向了她。

    

    那些眼睛全都盯着她，怒目神威！   

    但这一幕却显得无比惊悚可怖，让人头皮发麻。

    

    这些神像会动，表情也会动。

    

    当他们看到白三三，那神色中也浮现出了一丝惊色和惧意。

    

    白三三冰冷开口，“一群雕像，也敢破坏我的婚礼。”

    她手握破天，一股冲天煞气直破九霄！   

    她身子飞了起来，一刀直接朝前劈砍了下去！   

    “妖女白芷胆敢！！”

    无数神像异口同声！   

    同时一股巨大神威朝着白三三逼去！   

    两道力量在空中瞬间迸发出一阵剧烈的碰撞声！ 撼天动地！   

    

