    第681章 红衣学姐

    第六百八十二章红衣学姐

    “噗通——！”

    寒光一闪，却见黑衣男子毫无征兆的突然摔倒在地，痛苦地蜷成了一团，宛若一只蜷曲的虾子。

    “你该庆幸，这个世界不能随便杀人！”

    “所以我会暂时饶你一命，将你交给警察去处理……”

    淡漠的看着地上的黑衣男子，苏晨幽幽道。

    眼前之人明显只是一颗棋子。

    如果完成了任务，或许还有能够保命的可能。

    但现在丁小雨未死……

    这颗棋子，多半会被背后的黑手直接抛出去充当替罪羊。

    紧接着，苏晨便是搂着丁小雨直接来到了天桥之下。

    “她现在怎么样了？”

    眼见着虽然救人成功，但丁小雨却依旧倒在苏晨的怀中昏迷不醒，夏冬青有些紧张的出声询问道。

    “没事，就是中了点迷药，用不了多久，她会自己醒来的，先带她回去再说。”

    “哒！哒！哒！”

    就在两人即将离开的时候。

    马路的尽头，忽然传来一阵怪异的脚步声。

    如同踏在人的心跳上，奏响死亡律调。

    转眼看去，只见一个身材修长的女人正自踏步而来。

    她穿一身黑色皮衣，扎着马尾辫，满脸英气，身形轻健，尽显巾帼风范。

    “苏晨，来者不善啊！”

    夏冬青下意识地吞咽了一口口水，连忙转头看向苏晨，紧张无比的出声问道。

    “现在我们该怎么办？”

    “你带丁小雨先走，剩下的事情交给我。”

    眼中霎时闪过一抹精光，但旋即便就掩藏的无影无踪，苏晨说话间，直接将丁小雨交给了夏冬青。

    “哦！”

    夏冬青点了点头。

    他也知道，自己留在这里没什么用，连忙接过丁小雨，将她的一只手绕过自己的后颈，连忙抱住了她。

    “嗯……”

    不得不说，这样抱着一个大活人，还是挺费力气的。

    也幸亏夏冬青经常勤工俭学，没少做一些体力活，否则还真不一定能抱得动丁小雨。

    此时的丁小雨，就好像是一个死人一样，没有一点知觉，更不可能自己找什么借力点，所以显得格外的重。

    “放下她！”

    黑衣女子见状，当下步伐加快。

    同时抬手之间，拿出一架手弩，目标赫然直指夏冬青怀中的丁小雨。

    “噗嗤！”

    只听得一声轻响。

    一只闪烁着诡异黑光的弩箭破空飞射而出，眨眼间就来到了近前。

    “又是一个鬼差？”

    “丁小雨还没死，你不觉得你管得太宽了吗？”

    眼见着弩箭来袭，苏晨口中一声冷笑。

    只见他轻轻抬起手来，竖起了一根食指。

    下一秒。

    在二人面前，也是凭空立起一道无形壁障，径直将那只破空射来的弩箭挡在丈许开外，再也不能前进哪怕一分一毫。

    “嗯？”

    “你是……人间的修行者？”

    见状，黑衣女人宛若冰山一般的脸庞顿时变了颜色。

    她很清楚，人间虽然多是普通人，但也有不少厉害的修行者。

    即便是地府鬼差，也不敢有半点的小觑。

    不过……

    话虽如此，她也并不畏惧。

    当下一抬手中弩机，就要再度出手。

    “木兰，住手！”

    就在此时，忽然一声大喝传来。

    只听得“砰”然一声枪响，一颗子弹破空而来，正好射落在两个人的中间。

    气机瞬破，黑衣女子不由得往后倒退数步。

    苏晨则是收敛了身前的无形气墙，满脸戏虐笑容，转头看向声音来处。

    “赵吏，你来得倒是挺准时。”

    “木兰没有恶意，还请苏先生不要见怪。”

    黑暗中，赵吏的身影浮现，快步来到苏晨和黑衣女子的中间。

    翻手间，将手中的配枪插进了自己腰间的枪套里。

    “无妨……”

    苏晨淡然应声道：“我知道她也是灵魂摆渡人，也没有为难你们这些鬼差的打算。”

    见到赵吏，黑衣女子身子一震，抖手收起弩机。

    随之，她快步走向赵吏，然后像个小女孩一般，往他的身上一跳，直接环手抱住了他，口中满是惊喜的叫道。

    “吏哥哥！”

    赵吏也很开心，他抱着黑衣女子转了几圈，口中调侃道。

    “诶，小木兰，又重了，你最近是不是贪嘴了？”

    “才没有呢！”

    黑衣女子木兰有些不满的噘着嘴，但随即她便开心的道。

    “想死你了。”

    两人一番嬉闹，黑衣女子木兰方才从赵吏的身上下来，转眼看向苏晨，带着几分疑惑出声问道。

    “吏哥哥，他是谁？”

    “一位修为高深的神秘人物，凭我们俩的力量，加在一起也不是他的对手！”

    赵吏沉声道：“好了，我知道这里的辖区，但这件事情既然他已经插手，我们最好还是先保持沉默的好。”

    他心里很清楚，如果真的动起手，就算是他和木兰联手，恐怕也招架不住苏晨一招半式。

    黑衣女子默然。

    以她对赵吏的了解，也是深知对方不会在这种事情上骗她。

    苏晨已然转身离去，朝着夏冬青带着丁小雨离开的方向走去。

    随后，赵吏和黑衣女子见状，也是尾随其后。

    一行人先后都来到了444号便利店。

    王小娅表现的很是好奇。

    尤其是在见到丁小雨和木兰二女之后。

    一个是专门爆料社会阴暗面新闻的网络红人‘悬剑’！

    而另一个，更是历史上最出名的女性将领，巾帼英雄花木兰！

    是的……

    黑衣女子就是花木兰，那位替父从军的女将军！

    “吏哥哥，你应该很清楚，有些事情，是改变不了的。”

    花木兰看了苏晨一眼，口中沉声道：“虽然我不知道，他究竟是什么人，但是……你与我，还有他，应该都很清楚，逆转命运，却是非同小可的事情！”

    “这个嘛，你放心，这个人虽然修为高深，时常不按常理出牌，但他绝不是有意想要插手此事的。”

    赵吏说话间，恨恨的看了一眼夏冬青。

    “都怪这小子，非要管闲事，才惹得那位出手，救下了丁小雨的性命！”

    “但也仅此一回而已，等事情结束，一切还是会按照规矩来的，到时候你该怎么样就怎么样……”

    “只是把时间往后推一推，不会让你难做的！”

    说着，也是摸了摸自己的鼻头，似乎感觉有些尴尬。

    不曾想，花木兰却表现的十分大度。

    她对着赵吏微微一笑，回应道：“吏哥哥说的这是哪里的话，当年是你从战场上把木兰救回来的，所以……不管吏哥哥做什么，木兰一定站在吏哥哥这边！”

    说罢，她端起酒杯，遥遥举向苏晨，口中豪迈万分道。

    “苏先生是吧，刚才的事情多有得罪，还请见谅！”

    “我敬你一杯，先干为敬！”

    “好说！”

    难得亲眼见到了，这位传说中的巾帼英雄。

    虽然两人之间的初次相遇并不算很友好，但苏晨还是满脸微笑的举杯相应，算是化解了两人之间的冲突。

    至于夏冬青。

    此时此刻，他正忙着跟刚刚苏醒过来的丁小雨解释一些事情。

    旁边还有个添乱的王小娅。

    一时之间，整个444号便利店，似乎变得格外热闹……

    …………

    几天之后，丁小雨终究还是死了。

    就在她曝光了化工厂伤人事件之后，便在回家的路上，被一辆酒驾的车给撞上，还未等送到医院就在半路上断了气。

    而她的灵魂……

    也在第一时间，被花木兰送往了冥界。

    这……

    大概就“阎王教你三更死，从不留人到五更”！

    丁小雨阳寿已尽。

    除非像苏晨这样的存在，愿意为她逆天改命。

    否则即便是逃过一次死劫，还会下一次死劫在等着她！

    而苏晨呢？

    虽然看在夏冬青的份上，帮了丁小雨这一次，但也没有逆天而行。

    毕竟逆天改命这种事情。

    除非是孙悟空那样，初生牛犊不怕虎，才会大闹阴曹地府，改写生死簿。

    亦或是有着高深修为背景，敢无视阴阳两界的规则。

    否则……

    他凭什么要去救一个，跟自己非亲非故的丁小雨？

    不过。

    丁小雨虽然死了，但“悬剑”却还活着。

    “悬剑”的社会爆料依旧在继续。

    它就好像一把悬在社会上的利剑，哪里有黑暗，哪里就有它……

    至于‘悬剑’到底是谁，似乎已经不再重要了。

    也许……是丁小雨的前男友，也许，是丁小雨的记者同事，又或许，是社会上那些富有正义感的人们……

    他们正在以这种另类的方式，祭奠已经死去的丁小雨。

    这个一直冲锋在最前线的女战士。

    丁小雨，真的死了吗？

    …………

    你听说过红衣学姐吗？

    她穿着红色的裙子，涂着血红色的指甲，住在老宿舍的第四层，是404……

    对，就是那一间。

    在那里召唤，她，她会回应你，她会实现你的愿望，任何愿望。

    一个男子坐在老宿舍楼的四楼，手中拿着一张遗书，毅然从窗口跳了下去。

    “是王宇！”

    王小亚和室友正好走到了这边，室友说道。

    “他自杀了。”

    另一个室友说。

    “他不是自杀。”

    王小亚笃定地说。

    …………

    “冬青，冬青，我们学校出事了。”

    444便利店内，王小亚从外面风风火火地冲了进来。

    “别急别急，慢慢说。”

    夏冬青道。

    一番犹豫，王小娅沉沉开口。

    只是……

    一想起那件事情，她就忍不住的打了个寒颤，浑身发抖。

    事情的起因，其实并不复杂。

    王小娅在大学宿舍有三个舍友，周洁、徐丽、赵念念。

    其中周洁有个男朋友叫王宇，但他们最近正在闹分手。

    不甘心与男朋友就这么分手，周洁打听之下，听到高年级的学姐说，他们所在的学校里，一直流传着一个有关红衣学姐的传说。

    于是几天前，在周洁的提议下，王小娅和她的三个同学因为吃饱了没事干，就去了老宿舍的404。

    而且……

    她们还在那里玩了碟仙游戏，想要找红衣学姐问问未来的情况。

    周洁更是请求，红衣学姐帮助她和王宇复合。

    结果玩出事来了！

    不仅周洁到现在还昏迷不醒，王宇更是直接在404跳楼自杀了！

    “真的，我看到她了，我真的看到她了……”

    王小娅说起当时的情况，她的声音还在止不住的颤抖。

    青色的手臂，血红色的指甲……

    那红衣学姐仿佛跟定了她们似的，如影随形！

    “你确定你看到了？不是幻觉？”

    夏冬青带着几分疑惑出声问道。

    毕竟鬼是没有实体的，他之所以能看到，是因为他有一双可以看穿阴阳的眼睛。

    可是王小娅和她的三个女同学，都肉体凡胎……

    按理来说。

    就是真的有鬼，应该也看不到才对！

    “看到了，我们跑的时候，徐丽跑丢了，等到我们再找到她的时候，在我们的身后也出现了一个徐丽！”

    “之后我们在楼梯口看到了一只手……很恐怖的一只手，青色的，上面还有着诡异纹路！”

    王小亚肯定地道。

    “青色的？你确定。”

    苏晨闻言，也是皱了皱眉头问道。

    “我确定，手电筒的光照在上面，我看的很清楚！”

    王小亚也是一脸笃定的说道。

    “那就很麻烦了……青色代表着煞，你们看到的红衣学姐，已经不仅仅是普通的女鬼了，她很可能已经转变成了煞！”

    “煞这种存在可凶的很，比鬼要难对付的多。”

    苏晨也是一脸认真的解释道：“更何况你们说的这个女鬼，死的时候还是穿着一身红衣，死后才被称为红衣学姐……”

    “从专业的角度来说，红青煞这种存在更难对付！”

    “我有点不通，按理来说，普通人是看不见鬼的。”

    一旁的夏冬青，似乎有些纳闷道。

    “话是这样没错，一般的情况的确普通人看不见鬼。”

    “但是她们在那栋楼待得久了，受到了强烈的阴气侵袭，体内阴阳严重的失衡，自然而然就能够看到鬼了。”

    苏晨解释着。

    “学校里面传言，那间宿舍曾经有八个人跳楼。”

    王小亚也是恍然道：“我现在明白了，永远在一起……”

    “王宇还写了遗书，说对生活，对未来很迷茫，可是我们知道，要不是我们请了红衣学姐，他不可能从404窗口跳楼自杀的！”

    “死了，不就永远在一起了？”

    “所以王宇死后，周洁就一直在发高烧！”

    (本章完)

