
右手边的男人并没有防备，吓了一跳，被迫松开手。

而掌柜的见状，脚狠狠的踩向左边男人，听见一声闷哼之后，右手猛的扫向他整张脸，若是他的反应再慢一些，恐怕就要死于刀下。

“拿命来！”

掌柜纵身一跃，直奔贺衍舟而去，动作稳准狠。

“雕虫小技！”

贺衍舟眼皮都没有抬一下，身边的贺悻已有所动作，两人展开搏斗，最初还是旗鼓相当，最后，掌柜逐渐落入了下风，勉强支撑。

“唰……”

箭弩的声音从耳边闪过，贺衍舟云淡风轻的脸色终于有所变化，手中茶盏往身左侧撇去，正好抵在一支箭上。

茶盏破碎落地，发出清冷的响声，而箭弩的方向也因此有所改变，没有射中目标。

贺家——

步嫣然翻看这段日子的账簿，叹了一口气，脸上完全没有半点喜悦之色，“没想到，忙来忙去这么多日子，什么银子也没挣到。”

想起前段日子为贺衍舟跑断了腿，也没起到任何的作用，她不禁苦笑自嘲。

还好，最后他平安无恙，只是不知道如今到了什么地方，是不是离着京城不远了？

她白皙纤细的手指揭过一页页的账簿，心思却早就飘向了远处，最后，索性开始托腮发呆起来。

“母亲！”小宝刚从学堂跑下来，满头大汗，看起来却万分高兴，“今日先生夸奖我了！说我天资聪颖，若是勤加努力，刻苦攻读，假以时日，必成大器。”

想起今天先生当中的夸奖，小家伙脸上是止不住的得意，兴奋的瞟向步嫣然，却见她正托腮凝望一处，时而笑脸盈盈，时而忧愁满面。

他看过去，感觉很是奇怪，在女人面前好奇的晃了晃，才看她终于回过神来。

“怎么了？”

被拉回现实中，步嫣然心中一时间又涌起了万般愁绪。

“母亲，你是不是在想父亲啊？”小家伙仰起头，满脸天真，一双葡萄般饱满圆润的眼睛里闪烁着奕奕光彩，是大人眼中所没有的纯真，“小宝也想父亲，父亲为什么一句话都没说就走了，他去干什么了，什么时候才能回来呀！”

面对小家伙的一连三串疑问，步嫣然笑着摇摇头，温柔的摸了摸他的头顶，“母亲也不知道，不过应该会很快吧。”

小宝似懂非懂的点点头，钻进她的怀里，贪婪的感受着母亲的温度：“等小宝长大了，就去找父亲！”

孩子味十足的话，让女人的眼角露出笑意，面前浮现出贺衍舟那张帅到无法言喻的脸庞。

赵员外府——

自从张员外倒台之后，张家的产业都被瓜分，而其中有一半都收归赵家，这让赵员外笑得合不拢嘴，恨不得放鞭炮庆祝。

“这次，你们可算是做了一件轰动的大事，听说已经被说书的先生编成了书，正准备在城中的各处茶馆说呢！”

赵员外脸上难掩面上的兴奋，端起茶杯，嘴角是从未有过的弧度，“这一次，恐怕全城的商人都想要好好的谢谢你们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517879"  chaptername="第359章  到了什么地方">加入书签</a>
</div>
