    赵三河朝着赵宛舒招手，“阿宛，过来。”

    赵宛舒颠颠儿跑过来，眨了眨眼，“怎么，爹？”

    赵三河嘿嘿笑了笑，就把下午带回来的包袱给拎了出来，“看，爹给你带了点心。”

    包袱里有三个油纸包，赵三河打开了其中一个，里面是三块饴糖，只有三指宽，雪白雪白的，他拿出一块塞到她嘴边，“你尝尝，甜不甜！”

    赵宛舒被塞了满嘴，甜腻腻的味道充斥在口腔里，她眨巴了下眼睛，鼓了鼓腮帮子，“甜。”

    她已经很久没吃过饴糖了，以前她爷爷每次去集市也会给她买麦芽糖回来。初初咬上去是硬硬的，过会儿就会软和下来，吃起来甜腻腻的，却不会腻过头。

    砂糖尚且贵，何况是这种雪白的饴糖，这三块饴糖恐怕得都赶上一包点心的价格了。

    “爹爹怎么想到买糖了？这个可贵了。”

    “给你甜甜嘴。喏，这些你收着自己慢慢吃！”赵三河把饴糖和其中一包糕点都塞给她。

    “爹，我不用，这个留着给家里大家吃……”赵宛舒不肯收。

    “他们都是皮小子，吃这些精细玩意儿干什么？再说了，我给他们也买了糕点，这点够他们吃的了。”赵三河指了指剩下的那包绿豆糕。

    对于乡下孩子而言，糖就是最好吃的东西，赵三河也这般认为。所以，他想到要买点东西带回去，第一反应是肉，第二反应是糖。

    只是糖价格贵，他才只买了三块，专门留着给阿宛的，至于几个皮小子能给一包糕点打发就成。

    赵荣康刚洗完碗出来，见到赵三河跟赵宛舒聚在一起，他屁颠屁颠奔过来，“爹，你带了什么好吃的回来？”

    虽然现在小康口袋里也有钱了，但是看到爹回来，少不得想得到点甜嘴，也就是个期待。

    赵三河直接把绿豆糕塞到他怀里，“给你们买的，之前你不嚷嚷想吃绿豆糕吗？”

    赵荣康一听说是糕点，不由有些失望，“怎么是糕点啊？”

    上回赵宛舒带了一大食盒，家里人人都份，柳府这种大户人家出品的糕点，那味道自然不是镇上糕点铺子能够比的。

    “哟呵，你还挑剔上了啊！那成，你别吃了，都给阿宛了！”赵三河一听皮小子还敢挑三拣四，当下就拿了回来。

    赵荣康撇了撇嘴，“爹，你是不是对咱们家的情况有什么误解啊？咱们家现在没那么穷了，这二十文钱一斤的糕点一啃全是粉，也不甜，姐姐不会喜欢吃的。”

    赵三河：“哈？”

    赵荣康说着，看向赵宛舒，“姐姐，走，咱们今天该数钱了。”

    赵宛舒抱着一堆糕点，转向懵逼的赵三河，“爹，你也一道吧！你肯定是想知道咱们家现在情况的不是？走，刚巧，我们也有话跟您说。”

    晚间，一家几口就聚在一起，在林彩云的床前开了个小型家庭会议。

    赵荣贵把今天的钱一股脑儿倒在了桌子上，随着乒乒乓乓的声音，一座小小的山堆砌其上。

    赵三河一时间，眼睛都瞪圆了，“这是……”

    “来数钱了！”赵荣康兴致勃勃地坐在桌前，把钱划拉出几部分，推到几人跟前。

    这是一家人一天里最是振奋的时刻。

    赵三河余下的话都没说出来，只能帮着一道数钱，因为分得等份多，很快彼此都数出了自己跟前那一部分。

    赵宛舒心算合计，“今天一共是八百三十七文，比昨天强一些，多了几十个铜板。”

    一家人的表情都很是平静，除却刚回来的赵三河和赵容则，两人之前还以为每天在外面挣个三十五文钱已经很厉害了。

    结果家里倒是好，两个小孩子往外头跑一圈，就能挣到大几百文钱，这几天下来，岂不是就好几两银子了。

    倒是衬得他们刚挣的四两银子显得很是稀少了。

    “这就是咱们家一天的收入吗？”赵三河震惊道。

    “是啊，之前比现在多，最近只能这样了。”赵荣康说着，就有些肉疼地看向赵宛舒，“姐姐，咱们得想个法子啊！你看，爹和大哥也回来了，咱们是不是还能做点别的了？”

    “这个晚点再说。”赵宛舒拿出一个小布口袋，把里面的钱都搁在桌上，“娘之前动了胎气，不能多思多虑，所以最近家里的钱是我在管。”

    “前头攒下的钱都给还了债和买了地，现在咱们家都是不是要建房子吗？所以我们几个就把钱给拿出来了，主要还是先把家给盘起来。最近小康他们赚的钱也都给家用了，这些就是所有了。”

    “一共是十两贰钱零碎七八十文钱吧！”

    “既然爹和大哥回来了，那这钱我就不好再管了。这钱就先交到爹的手里，赶紧地先把屋子建起来。”

    她把钱袋子推到了赵三河跟前。

    望着跟前的一袋子钱，赵三河的心口都在怦怦然直跳。

    之前他还以为曹家是诳他的，但今天他去后头看过地基了，足足是两亩地大。

    一群村人都在热火朝天的挖地基，看到他还有跟他打趣他家发财的，偶有问他家哪儿来那么多钱的？

    “这都是你们，你们挣的……”赵三河难以置信，“家里的债和地……就靠卖那什么酸梅汤和凉菜？”

    “那倒不是的，我们哪儿有那么大的本事啊！”赵荣康昂起小脑袋，骄傲道，“家里的债是姐姐还的。”

    “阿宛？”

    “之前镇上有个富商的弟弟病了，谁都治不好，姐姐一出手，立刻就让他弟弟好了。那富商足足给了三十两银子呢！一下子就让咱们家把债给还请了！”赵荣康现在对赵宛舒充满了欢喜的。

    他说起来就来劲儿了，干脆就把之前赵宛舒做的事情都给说了一遍，比如赵宛舒的医术啊，奶奶和大伯娘他们来找麻烦，结果反而偷鸡不成反蚀把米的事啦……

    林林总总，完全是把最近家里发生的事情都给倒豆子般全倒了出来，直把他说得口干舌燥。

