    小黑立下了大功，一路走来，人和狗之间，已经培养出了浓厚都感情，他们就像战友一样，李松绝不允许狼王对小黑造成伤害。

    “不！！”

    黄进强抬手阻止：“小黑需要这一仗！”

    “别忘了，它可是狼王的后代，这一仗，咱们谁也替代不了它。”

    黄进强说的没错，面对狼王的挑衅，小黑将军可没有想过让主人帮忙。

    它迎着狼王上前几步，露出那白森森的牙齿。

    双方剑拔弩张，大战一触即发~

    狼王身子微微弓起，后退发力，猛然一跃，小脸盆一样的大嘴巴，朝着小黑的脑袋咬了上来。

    这要是被咬上一口，不死即残~~

    小黑将军，同样露出白森森的牙齿，在狼王凌空跃起时，它却朝着右侧轻松一跃，避开一击。

    狼王怎么也没想到，自己全力一击，竟然被这家伙轻松躲开了，它在同伴面前，怎么能抬得起头来。

    很快第二招就跟上，转头又咬向小黑的腹部。

    不过这一次，小黑没有再闪，而是一抓朝着狼王的脸部拍了上去。

    唰~~

    锋利的爪子，在狼王脸上划出一条血痕，猩红的狼血渗出来，让狼王浑身一颤。

    很显然，小黑将军这一招，让他感到非常震惊。

    它们同属于全科动物，小黑的身法敏捷度，让它都有些看不懂了。

    一般情况，只有猫科动物，搏战时，才会使用前爪对敌。

    眼前这个敌人，却不知怎么了，使出的招数都是自己以前从来没见过的。

    不容多想，它忍着剧痛，扑向小黑，一口咬住小黑的耳朵，猛地一扯，撕下一块小肉。

    一击得手，白森森的牙齿再次朝着小黑脖颈咬去。

    小黑耳朵被撕下，没有丝毫的慌乱，在狼王大口咬过来时，它脖子一偏，让狼王咬了个寂寞。

    狼王没有放弃，双腿踩在小黑的腹部试图以体重压制对方，小黑一个翻身，却将对方反制在身下，双方飞翻滚着，扭打成一团。

    小黑一抓爪中了狼王的胸口，趁着对方不注意，一口咬向对方的咽喉。

    狼王心神一颤，四肢不停的踢打，试图将小黑踢开，然而，小黑一击得手，岂会这么容易放弃。

    它尽量的将身子压低，贴在地面上，避开狼王的攻击。

    一口将狼王咽喉锁住。

    终于，双方都不再动弹~

    四周慢慢平静下来。

    “小黑~~”李松担心的喊道。

    平日里，他只要呼唤小黑的名字，小黑将军都会摇着尾巴飞奔过来。

    然而，这一次，似乎失灵了。

    黄进强不知道战况如何，也有些担心：“拿火把上去看看！”

    众人上前，只见狼王躺在地上一动不动，身下鲜血朝着低洼流去。

    小黑赢了，但它却不见了。

    就在众人担心时，丛林中再次传来了狼嚎声

    嗷呜！！

    嗷呜~~~

    十几头狼同时嚎叫，让李松等人感到非常的不适。

    “黄爷，狼群又要进攻了吗？”刘相明听到狼嚎后，浑身起了鸡皮疙瘩。

    “你们看，小黑在那！”余甲在狼群中发现了小黑的身影。

    众人顺着他所指的方向望去，只见，小黑威风凛凛的站在狼群前，那些狼将它围在了中间。

    “它有危险，黄爷，咱们冲上去，救它出来吧。”马大标很喜欢和小黑玩，加上，小黑这次的表现，让他感觉到，小黑真是一条非常棒的军犬。

    黄进强摇摇头，道：“没事了，它已经成了新的狼王。”

    余甲有些不敢相信的问道：“什么，小黑。它成狼王了？”

    黄进强微微伸了个懒腰：“它击败了狼王，群狼无首，狼群似乎在要求它留下来。”

    “这，这恐怕不行吧，小黑可是咱们的军犬，它要是留在这里，咱们岂不是失去了一个同伴。”刘相明对于黄进强的话深信不疑，内心却很挣扎，他可不希望小黑被狼群骗走了。

    马大标心有不甘：“是啊，黄爷，您赶紧叫小黑回来吧，我们可不能失去它呀。”

    黄进强淡淡的道：“如果它真的愿意留下，那就让它留下来吧，你们别忘了，它本来就是狼王的后代，小黑救过咱们，如果它能在这里重回山林，也算是咱对它的一点补偿吧。”

    众人听后，也没再多说什么。

    狼群安静下来了。

    黄进强觉得，狼群今晚不会再进攻了。

    便让兄弟们继续回营地休息。

    不过，为了避免狼群反悔，他们在四周多弄了些柴火，将篝火烧得旺了。

    其他兄弟众听说，小黑即将离开时，都有些不舍。

    王元才身负重伤，黄进强将他安顿好后，干脆，围着火堆，聊聊家常。

    一个多时辰后，天色渐亮~

    狼群并没有走远，小黑将军的身影，不时出现在众人视线中。

    几头身形较小的狼围着小黑将军，摇着尾巴。

    黄进强却知道，那是几头母狼。

    看来，它们昨晚相处的不错。

    果不其然，小黑将军很快就将一头母狼压在了身下~~~

    黄进强咧着嘴嘿嘿一笑：“这小子，不仅夺了狼王的皇冠，还抢了它的三妻四妾啊！！”

    天色大亮时，狼群再次消失在众人的视线中。

    黄进强知道，小黑不会回来了，他开始招呼兄弟们，收拾东西，上木筏~~

    刘相明将王元才扶起来，准备送他先上木筏，因为地面有些陡峭，便找李松过来帮忙：“李松兄弟，来帮把手！！”

    二人将李松送上去后，回头又过来收拾自己的东西。

    刘相明问道：“那狼皮可是好东西啊，要不咱将狼王的尸体带上。”

    早上，众人还没吃东西。

    刚才余甲就想，切几块狼肉在火上烤了吃，却被黄进强制止了

    澳洲野犬的祖先，和华夏田园犬同宗，外形上看，他们和大明南方的犬种有些像。

    小黑的祖先，是南方灰狼，从形体上看，它们并没有什么区别。

    唯一的区别就是小黑形体比较高大。

    黄进强不想当着小黑的面，吃狼肉。

    他们决定将狼王尸体带上，等回到海岸边后，再处理。。

    王元才将狼扛到木筏上。

    众兄弟也收拾好了东西，朝着木筏走去。

    轰隆~~

    一道黑影从水中冲了上来，口将王元才拖了下去。

    “元才！！”

    ………

