
　　轰隆……

　　震天爆鸣，响彻冰原大地。

　　沉沉的暮色，被璀璨雷光的抹得一干二净。

　　连绵千里的雪山，不断传来雪崩的动静。

　　天堑城，这座沉稳如巨兽一般的庞然大物，也在激烈的战火中瑟瑟发抖。

　　那席卷天地的火焰风暴，在每个人心中留下了深深的烙印。

　　箭师界的神魔之战，绝非徒有虚名。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论是柳若风，还是阎青云，都发挥出了令人震撼的实力。

　　一柄天辰弓，九阵齐开，九颗玉石闪耀天地，令群星失色，日月沉沦。

　　城头上，无数将士遥望对面，发现虚空都在扭曲、震荡。

　　雪国那边的人和景，仿佛镜花水月，变得不真实起来。

　　九阵齐开的天辰弓，勾动了天地大势，引发了万星共鸣，那潜藏的毁灭般的能量，着实令人神魂欲裂。

　　“快看，那是什么？”

　　忽有将士惊讶的大喊，一双惶恐的眸子，死死盯着头顶上空。

　　青云之上，一座宏大的天门，出现在了世人的眼前。

　　天堑城众将，如见天人，心中敬畏之至，顿生臣服朝拜之感。

　　一些定力较弱的将士，直接双膝跪地，匍匐着不敢起身。

　　另一边。

　　雪国阵营中，同样一片惶恐。

　　包括血云门长老罗森，雪国主帅呼延烈等人，都是面色大变，心跳加速。

　　便是一向自负的阎青云，那宽大的黑袍也是颤抖了两下。

　　“九星连珠开天门！”

　　阎青云沉吟了一声。

　　天门，即天道之门，是天道与凡人沟通的一条途径。

　　凡人想获取天力，首先就要打开天门。

　　天门一开，才能获取天道的馈赠。

　　龙家的龙云升，就是开了天门，才得到三头六臂神通的。

　　此刻，柳若风同样打开了天门，得无上天力，欲摧雪国百万雄兵。

　　雪国的那些将士，一个个脸色惨白，如临地狱。

　　“有我阎青云在，雪国无忧。”

　　阎青云的声音传遍冰原大地，如洪钟大吕一般，渗透到每一个雪国将士的心中。

　　同一刻。

　　他双臂一展，宽大的黑袍中，飞出十个血色葫芦。

　　“养了你们这么多年，今天到你们表现的时候了。”

　　阎青云冷冷一笑。

　　砰……

　　十个血色葫芦，齐齐爆破。

　　无数黑影飞掠而出。

　　天地间，顿时响起了一阵凄厉的鬼哭神嚎。

　　一股冲天怨气，化为一片庞大的血云，将百里天幕都给笼罩住。

　　血云中，是一张张狰狞的鬼脸。

　　“这些……这些都是亡魂？”

　　呼延烈吓得腿都软了。

　　他身处于这片血云之下，还哪里有一丝人间的感觉，分明就是活脱脱的九幽地狱。

　　“血煞炼魂大阵！好大的手笔啊！”

　　罗森一脸震撼，简直血脉喷张。

　　这座阵法，是血云门的至高秘阵。

　　除掌教之外，懂得此阵的不超过三人。

　　而开启这座大阵，需要燃烧九千九百九十九条亡魂，化天地为炼狱。

　　有了此阵加持，血屠弓简直狂暴到快要炸裂。

　　这股杀势，丝毫不亚于开了天门的柳若风。

　　城楼之上，韩长君、秦默等一行人正巧赶到，目睹了这震撼人心的场面。

　　“好歹毒的阵法！”

　　韩长君看着那滚滚血云，心尖一阵刺痛。

　　他所中的血神咒，不过是用九条亡魂祭炼而成的。

　　而这座血煞炼魂大阵，却是血神咒的千倍。

　　“那家伙就是箭魔阎青云？当真是人神共愤。”

　　秦默双眸微眯，他运转修罗眼，想要看看那黑袍之下，究竟藏着怎样一张丑陋的脸？

　　“秦默，你来得正好，助我斩杀此獠！”

　　柳若风大喝一声。

　　同时，他用余光扫了一眼戴宇泽，这小子已经瘫在了地上，裤裆都湿了。

　　神魔交锋，这场面的确骇人。

　　戴宇泽心性不坚，遇上这种大场面，连面对敌人的勇气都没有。

　　柳若风除了失望，也没有别的想法了。

　　幸好，秦默及时到场，顶替了戴宇泽的位置。

　　“取银月弓，骚扰阎青云。”

　　柳若风脚掌一踏，那银月弓弹身而起，自动落到了秦默的手中。

　　这柄银月弓，原本是他送给戴宇泽的。

　　可现在看来，戴宇泽根本不配拥有银月弓。

　　戴宇泽蜷缩在角落，双手抱着膝盖，低下头，根本不敢抬眼。

　　看到这一幕，无数天堑城将士大失所望。

　　就连戴天河也都摇摇头，恨铁不成钢啊！

　　“秦师弟，看你的了。”

　　伏龙宗众人，都是对秦默满含期待。

　　秦默若是出手，便代表了伏龙宗。

　　“箭师界的神魔之战，这小子又怎么插得上手？箭神大人也太看得起这家伙了。”

　　戴天河双拳紧握，眼底闪过了一丝阴冷之色。

　　他儿子完不成的任务，秦默也不可能完成。

　　“柳前辈，我修为有限，只能勉力为之，最终结果如何，还得看你自己。”

　　秦默取十支铁晶箭，架在了银月弓之上。

　　他的修罗眼逼近圆满，能扭曲空间，改变箭芒轨迹。

　　此外，他修炼了天辰观想法，念力比一般人强大很多，也可以用念力控制箭矢。

　　有了这双重保障，秦默可以精准的操控这十支箭。

　　可旁人看到这一幕，一个个都目瞪口呆。

　　尤其是那些箭师们，当即发出了一阵哗然。

　　“这小子想干嘛？他以为自己是箭神大人？也想施展十日当空的绝技？”

　　“好高骛远之辈，难当重任啊！”

　　只要修炼过箭术的人，就知道一次控制十道箭芒是何等困难。

　　没有百年以上的箭术修为，根本没勇气去尝试。

　　可秦默倒好，在这最关键的时刻，居然如此儿戏。

　　就连韩长君，于天争等人，都是面面相觑，搞不懂秦默这是哪来的自信？

　　“你……”

　　柳若风看了一眼秦默，微微皱眉。

　　他想说些什么，可最终还是没有开口。

　　随即展眉一笑，“哈哈哈……够狂，够傲，这一战，我与阎青云不分伯仲，或许你才是真正的胜负手。”

　　言罢。

　　柳若风眸光一凝，遥遥看向阎青云，猛然大喝：“来吧！成败在此一举！”

　　轰——

　　天门之中，一道光柱垂落，笼罩于柳若风周身。

　　天辰弓上，九颗玉石几乎快要爆裂。

　　那股灭绝天地的星辰能量，附着在了十道玄晶箭之上，猛然爆射而去。

　　同一刻。

　　那滚滚血云崩灭，无上魂力注入血屠弓之中。

　　万鬼咆哮！

　　十条黑色巨龙一般的箭芒，呼啸而出。

　　柳若风，阎青云，各自施展出了至强一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第212章 胜负手免费阅读。https://xs.23sk.com 