    

    牛吼声回响在深谷中，像是在前方传出来的，有点远，还带着些虚弱感，而且发出来的声音是越来越小声。

    在他们取出自己的攻击法器的时候，其实他们已经注意到了自己其实是在一处巨大的溶洞之中，接着坑口传来的光亮，张世平他们倒是能大致看清楚这座溶洞。

    在张世平他们七人打量溶洞环境，注意着这头牛妖的时候，齐晋元见自身暂时没有危险后，则是从储物袋中，动作飞快地取出一张紫色灵符，口中念念有词，朝着土蝼头上前额贴去，这张紫色灵符碰到了土蝼以后，符纸化为一团紫汪汪的灵光，没入土蝼头内。

    在施下了奴役法术以后，齐晋元终于是松了口气，没等土蝼苏醒，他便将其收进了御兽袋中。

    在昨天，他布置阵法的时候，齐晋元早就堪舆过了整座山谷以及附近的地形，他没有看出来这处山谷地底竟会有溶洞存在。

    对于阵法师来说，这真的不应该，或是是他自己没有多用心留意吧，齐晋元脑海中闪过这种想法，然后不动声色地站起来，和另外七人一起。

    “哞哞哞……”前方传来的声音越来越小，杨士杨士从储物袋中取出了一颗散发着莹莹柔光的月石，暗自用了一些巧劲，朝着前方一扔，越过了七八十丈的距离，然后这块月石嘭地一生，化为了粉末，将前方照了个亮白。

    张世平他们也随之看清了前方的情况。原来在他们白余丈远的地方，在一处石壁上，立着一面黑黝黝、五丈高两丈宽的铁门。而他们所听到的牛吼声，便是从里面传出来的。

    “五行禁断大阵，不，是逆五行，这是逆五行禁断大阵！”

    在这面高大的铁门的石台前，与两侧的石壁上，有极为繁复的阵纹浮现在表面上，符纹勾勾连连在一起，让人找不出哪个是头，哪个是尾？不过齐晋元似乎是识得上面的阵法纹路，惊讶地叫了一声。不过或许是因为了这处的阵法太久没有人维持护养，大阵威力散去了九层不说，就连原本刻下的阵法纹路，都重新冒了出来，暴露在空中。

    齐晋元在古修士洞府的阵法传承上，知晓了这种阵法，而且这种阵法在如今的修仙界中，威名也不小，很多宗门所布置的灵山大阵用的就是这种五行禁断大阵。张世平所买的那套五行绝神阵，两者名字虽然只差了几个字，但是五行绝神阵只不过是一套二阶阵法器具，又哪能与这种护山守山的大阵相提并论。

    在月石化成粉末，照亮溶洞的时候，张世平他们各施展法术，从他们手中冒出一团熊熊燃烧的火焰，操控着朝四方而去，溶洞中灯火通明。

    而张世平看着这处黑黝黝的铁门，感觉莫名的熟悉，但是一时之间就是想不起自己在哪里见过。

    “齐道友，这是什么情况，你刚才说的那逆五行禁断阵法又是什么？”林霜轩走到齐晋元身边。

    齐晋元正兴冲冲地盯着铁门两侧的阵法纹路。

    “五行禁断大阵你们也应该都知道，这是一门威力极大的阵法，主要是作为护山大阵来说，五行相生相克，玄妙无穷。但是逆五行禁断大阵是古修士在五行禁断大阵的基础上修改而来，不管对方是真人真君还是大妖巨孽，要是落入阵中，那是轻易脱不了身。”

    “那岂不是说，里面的那头牛妖是高阶妖兽！”杨二娘惊呼了一声。

    杨士让他二妹后退些，他很是忌惮地看着那面铁门，手中则拿着一块巴掌大的飞舟，要是情况有什么不多，他定然会先带着自己与他的两位妹妹离开。

    “那我们还是早点离去吧。”林霜轩在听到了齐晋元的话后，看了他左右两边的张世平三人，当机立断道。

    不过那头土蝼现在身在齐晋元手中，而且对方所承若的灵石还没有给到位，他要是直接走了，怕拿不到这笔钱财。

    杨家三兄妹听到这情况，也是意动，想要第一时间离开。

    “你们放心，我来的时候，这逆五行禁断大阵已经是这般模样，想必已经几百年没有人维护打理，荒芜了不多。里面的那头牛妖被困了那么久，就算跑了出来，多半也没有什么威胁。”齐晋元双眼放光，自信满满地说道，也不知道他哪里来的信心。

    “等我一下，我去看一看阵法。”齐晋元前面话一说完，就大步上前，但是他刚踏上石台，铁门前就升起了幽幽灵光，五彩流转，直接将齐晋元推到了台下。

    齐晋元脸皮有些挂不住，他在腰间储物袋上一拍，两个暗黄的青铜圆环便出现在他手中，他驱使着圆环，朝着铁门前那流转这五彩的阵法灵光护罩而去。

    “你找死不成？”青铜圆环发出“嗡嗡”的声音，但是这两个青铜圆环，还没接触到阵法灵光护罩，杨士便出现在这两道青铜圆环前面，整个手掌上黑光犹如金属光色，左右伸手，捉住了这两道青铜圆环，大声喝到。

    而这时候，张世平看着前面的这扇黑黝黝的铁门，终于想起来了他刚来红衣城时候，与陈琦苏双与另外两人，进过一处溶洞，在里面遇到了一头几十丈长的蛟蟒。那头被铁索困住的三阶蛟蟒，看起来连骨头都露了出来，自身状态极其不好，但是那时候还能毫不费力地吞噬掉他们。那里面的那头牛妖，至少也是一头三阶大妖。张世平见此后退了几步，向林霜轩、付大海、黄舟三人示意，尽早远离这个是非地。

    “就算里面的那头牛妖被困住几百年，你能保证它就只剩下一口气不成？要是你破了阵法，这头大妖跑出来，那我们在场的所有人，有一个算一个，都别想活命。”杨士双手覆着黑光，抓着两个青铜圆环，将齐晋元附着在上面的法力，尽皆除去。

    铛铛……”他这才将破阵用的青铜圆环扔到齐晋元脚下，青铜圆环在地上滚了几圈，撞到齐晋元的鞋尖上。        

