
“丫头，你是不是搞错了。”薛淼疑惑的问，“我可从来没有见过你娘亲。”

单一诺娇笑着摇摇头，直勾勾的盯着他，看得他有些不自在。

他以为她只是把他看作父亲一样的存在才会那么喊他，听完她刚刚说的话，他才明白，可能他误解了她的意思。

反过来想想，他又觉得她所说的话是不可能的事，毕竟，他并不认识袁心爱。

甚至认为，可能是她认错了人。

只是当他想到这里的时候会有些不舍，便很快让自己放弃了这个想法。

她摇头的动作让他送了一口气也让他觉得好像她早就看穿了他所有的小心思，有些尴尬。

没想要瞒他的她也很爽快的解释了这一切，告诉了他，他的前世就是紫叶的爱人。

更重要的是，她的身上留着他的血。

听到紫叶的名字，他突然有种心被什么东西刺穿了一般，感受到了那种痛彻心扉的感觉。

“如果娘亲看到你有这样的表现，一定会很感动。”她帮他顺着背道。

“丫头。”他缓缓抬起头，“从今往后，你就是我的女儿，我，唯一的孩子。”

“就算你不想要自己的孩子了，也不能让刘静失去做母亲的权利。”她抚摸着自己的大肚子道，“这是女人一生中最大的快乐。”

她拉着他坐下，跟他讲述了在晋城的时候发生的一件事。

那晚，她刚到那个面摊上就知道那个面摊老板认识胥宛月，虽然那个面摊的老板娘是受命测试她是否真的怀了身孕，但是她也感受到了她作为母亲的幸福感。

若不是感受到了这种感觉，她在老板娘靠近的时候就会直接用武力招呼了。

她自己怎么样都无所谓，可是对待想要伤害她孩子的人，她绝不会手软，不管对方是谁。

同为母亲的老板娘可能也一样能体会她的感受，才在确定她真的有了身孕以后，把要给她下的毒收了回去。

“作为女人，我能明白刘静想做母亲的渴望，我不想因为我而剥夺她的这个权利，所以，爹爹你也不要做出伤害你爱人的举动。”她认真的盯着他的眼睛道。

“好。”他一口应下。

十一月的冷风穿过车帘吹进马车里的时候，他们也离目的地越来越近了。

明明走正常的路线半个月就能到飞云阁，单一诺却非要走另一条路，多耗费半个月的功夫。

燕子十分的不解，悄悄问石头，她此举的用意。

石头想了许久也没想通她为何要这么做，同样不明白她用意的还有被他们二人盯了好几天，只能无奈摇头的薛淼。

“丫头。”三人商议了好半天，最终还是猜丁壳输了的薛淼先开口问道：“你为何要绕一圈回飞云阁，难道是怕有人跟着咱们吗？”

她含笑摇头，“不是啊！”

“还有，你为什么不让平儿知道你的消息，难道你不想让他尽快知道你的现状吗？”

“我是怕耽误他啊！”她笑眼弯弯的看着他和从车辕上探头进来的燕子和石头道，“可能他现在是左拥右抱了，我的出现，对他来说未必是好消息。”

三人闻言，面面相觑，最后把疑惑的目光投向了她，无声的询问她话中的含义。

她不紧不慢的喝了口水，详细的给他们解释了其中缘由。

寺庙里袭击她的人只有陌馨雅，更恨她的胥宛月却没有出现，说明她那时候已经离开了晋城，肯定是有比抓她还要重要的事要去做才能让她舍弃这边去了别处。

谭宗晋临死说过，胥宛月好像有了能拿捏胥天翔的把柄，前些日子就已经去找他了。

按照时间来推算的话，应该是她逃跑那日她的味道离他们越来越近却又突然向相反方向而去的时候就已经离开了晋城。

目的地当然就是胥天翔所在的飞云阁。

他们出发不久被西川帝派来的侍卫拦住，侍卫前来只为告诉她，在从寺庙会宫的时候，遇到了一个戴着面具穿着黑袍的刺客，那人并没有伤害西川帝，只打伤了几个侍卫救走了陌馨雅。

毋庸置疑，那人肯定就是尊主，他没有伤西川帝说明他只是为了救人而已。

陌兆隆篡位的计划已经失败，尊主不惜在西川帝面前露面救走陌馨雅的用意也只有用她牵制胥天翔这一个目的了。

毕竟，陌馨雅与胥天翔还有婚约，比已经不能让普通人靠近的胥宛月更有利用价值。

泡过千屻峰的寒池，又喝过她的血，内力还又增长不少的胥天翔必定能靠近普通人不能靠近的胥宛月，加上被尊主救出来的陌馨雅，他的身边现在应该有两个女人。

单一诺说他是左拥右抱一点也不为过。

“小诺儿，你的意思是，她们二人和尊主现在都在飞云阁？”石头蹙眉问。

“尊主在不在我不知道，胥宛月和陌馨雅她们二人一定去过飞云阁，至于她们有没有进去，这就要看胥天翔的意思了。”她垂眸道。

“丫头，你这是在吃醋吗？”薛淼调侃道。

她嗔了他一眼，转移话题说自己饿了，让燕子和石头停车，找个地方用膳休息，明日再出发。

薛淼也没有继续打趣她，先一步走出马车，在周围探查了一番后定下了他们落脚的客栈，还顺便从街上买了她最近十分想吃的几种小吃。

听到此处是个小镇子，没有飞云阁的产业，也没有危险后，她决定不绕路而行了，要在此待上几日。

远在西川的尊主收到了陌馨雅和面具人发回来的消息后，去了一个十分隐秘的山洞。

山洞中虽然昏暗，但是从不断传出的“咝咝”声可以知道，那里养有大量的蛇。

“这些蛇不是已经无用了吗？”洞中突然传来一个深沉的声音冷冰冰的说道，“还留着做什么。”

“您有所不知。”尊主弓着身子行礼道，“奴才日常还需要它们的毒性来克制身上的剧毒，不然，就算有那个药，奴才也难以忍受剧毒带来的痛楚。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850192"  chaptername="左拥右抱">加入书签</a>
</div>
