    跟着顾将军他们一起来的这些人。

    多数都是皇后挑选出来的。

    自然里面有很多皇后的人。

    他们本以为顾将军和顾清影会焦虑，毕竟他们这些人的确不怎么好。

    只是焦虑没发现，倒是发现顾清影一路上都在游山玩水，就连顾将军也没有担心过。

    似乎，两人并不担心这一次剿匪成不成功，顺不顺利。

    木鱼镇在青川的大山之中。

    这里高山特别多，听闻山中还有食铁兽，并且黑熊也多。

    一路上，顾清影听说了很多木鱼镇的事。

    按理说，如今天下太平，百姓日子过得也好，不至于这么多匪患。

    实际上，这些匪寇都不是因为家里日子不好过，最终被逼上山。

    而是因为这样来钱快。

    抢劫一个商队，够他们以前辛苦好几年了。

    来钱这么快的生意谁不想做。

    最终就变成了现在这样。

    木鱼镇聚集来的匪寇越来越多。

    这里又是南北通商的要道，渐渐地形成了不成文的规矩，比如，只要商队过路的时候交保护费，就允许通过不会被抢。

    若是不愿意交的，那么不好意思，可能所有的东西都会被拿走。

    距离木鱼镇还有十来里路的小镇上。

    顾清影她们一行人的到来，让小镇热闹了许多。

    很多人或远或近的观察着顾清影一行人。

    顾清影对这些窥探都了然于心，却没有选择打草惊蛇。

    她们的到来注定会引起很多人的注意。

    果不其然，她们父女才住在镇上，安顿好了那些官兵后，青川县的知府周大人找上了门。

    周大人很瘦，一双眼睛给人的感觉便是精明。

    说实话，顾清影并不喜欢和这样的人打多少交道。

    对她来说，这种人太过于狡猾，相处起来会很累。

    周大人态度极其恭敬，进客栈之后就行礼。

    顾将军当然很热情地招呼周大人。

    周大人一脸诚恳道：“没想到顾将军要来剿匪，若早知道，下官就提前把住的地方准备好了。”

    这一席话有多少真，有多少假，怕也只有当事人知道了。

    顾清影坐在一旁静静地听着，在周大人说完这句话的时候，她隐晦地打量了一下周大人。

    直觉告诉她，周大人并不简单。

    顾将军笑着摆了摆手道：“周大人不要这样客气，我们住在客栈挺好的，只是镇外还有几十人需要周大人帮忙安排一下。”

    那些人肯定不会重用。

    一来，这些是老弱病残不说，忠诚度也不够。

    二来，他们打算带自己人行动。

    剿匪很困难，正因为困难，所以才会带精英中的精英前往。

    这样才不会吸引匪寇的注意。

    也才能够出其不意。

    周大人之前就知道了镇外那些人是谁安排来的，为难说道：“那些官兵难道不用跟着顾将军去剿匪吗？”

    顾将军一脸认真道：“跟啊！只是我对附近不熟悉，只能让他们暂时住在荒郊野外，看这天气应该要下雨了，我是担心下雨后，大家的身体遭不住。”

    这一席话仔细一琢磨好像有道理。

    周大人这才道：“下官马上就在镇上找合适的院子。”

    “那就谢谢周大人了。”顾将军客气地说了一句。

    交谈完毕，顾将军亲自站起来送走了周大人。

    这所客栈中住着的都是顾将军的人。

    说话这些也大胆了很多。

    顾将军看着周大人离开的背影，冷笑一声道：“皇后娘娘也是瞧得起我，居然派周大人来试探我。”

    顾清影想到皇后的所作所为，又在想这些事情皇上究竟知道不知道。

    越想心里越焦灼，索性道：“今天晚上我们就离开吧！”

    知己知彼百战百胜，他们可不会让那些人去帮着打听消息。

    就算要打听消息也是她和她爹以及下面的这些信得过的人。

    越早离开越好，这样一来，才能出其不意。

    顾将军想都没想就答应了：“听你的，我们今天晚上就离开，我还不信了，摆脱不了这些人。”

    当天深夜，顾清影和顾将军带着八名护卫离开了小镇。

    与此同时，悬崖下的山寨中却热闹得很。

    一个个身材魁梧的汉子们，围坐在火堆前，每个人手中都有一个酒杯，酒杯里面装着的都是陈年佳酿。

    这些都是抢来的，究竟值多少银子他们都不清楚。

    只知道很值钱就对了。

    一名身材瘦小的男子进了山洞中，态度恭敬的说道：“顾将军带着一百多人的军队已经住在隔壁的沙州镇了。”

    匪寇的头子名唤赵江。

    乃是一名三十来岁的汉子，长得也很魁梧。

    眼光之中还透着一股子凶气。

    听到顾将军来了，赵江冷笑一声道：“兄弟们挑战来了，之前官府来的那些人都是废物，但这次不是！顾将军是谁相信你们都清楚吧！现在他带着军队来剿匪，我们不管做什么事情都需要小心翼翼的。”

    下方的人一个个担心不已。

    赵江说的话让他们很害怕。

    顾将军凶名在外，都知道顾将军和以前的那些人不一样。

    赵江下方的一位脸上长满了络腮胡的男子，极其霸气的说道：“怕他们作甚！官府剿匪这么多次都把我们没办法，顾将军厉害也是在战场上厉害，这里可不是战场，咱们往山洞里面一躲，他们想找都找不到我们。”

    赵江手底下这些人，以前也是靠着这一手才能活下来，并且日子越过越好。

    本来赵江计划抢几波就金盆洗手，安心回到村子成亲生子。

    结果，欲.望是无底洞。

    当他和兄弟们讨论什么时候金盆洗手的时候，所有人都只有一个态度，那就是不金盆洗手。

    这么赚钱的生意，他们肯定愿意做。

    赵江看向络腮胡道：“伟子话不是你这样说的，我方才说了，这一次来的人不简单。”

    赵伟闷哼一声道：“不简单又如何，就算是顾将军，我们一样打得他落花流水。”

    他丝毫不畏惧顾将军。

    更加不畏惧顾清影，一个小丫头片子，哪里有外面传的那么神乎其神。

    至少在他看来，顾清影没什么可怕的。

