    叶小川微微点头。

    由于叶小川得到了许多卷天书，只欠缺了天书第五卷亡灵篇，与第六卷佛道篇。

    亡灵篇在玄婴的身上，这一点叶小川最清楚，没有什么可调查的。

    所以叶小川这些年来，也一直在关注寻找第六卷佛道篇的下落。

    可以断定的是，迦叶寺的法光宝佛心经，就是源自天书第六卷佛道篇。

    这也是佛道篇最近一次出现在人间。

    但叶小川这些年来，有一个问题一直想不明白。

    那就是时间。

    迦叶寺存在的时间，比玄天宗要久远的多，距今已有数千年，底蕴极为深厚。

    可是，在很长的一段时间里，迦叶寺都是不温不火。

    在八百年前苍云大战之前，迦叶寺只是人间的一个中等规模的寺院，其影响力远远不及北方的白马寺，南方的兰若寺，更比不上当时执天下寺院之牛耳的五台山的清凉寺。

    迦叶寺真正崛起，是在苍云大战之后的百年间。

    就像是打了鸡血一样，忽然间爆发出来了无与伦比的力量，从一个中小门派，迅速成长为独当一面的巨派。

    因为当时还有玄天宗，飘渺阁一起崛起，大家都以为，迦叶寺也是赶上了苍云门没落的红利才崛起的。

    但叶小川觉得，迦叶寺的崛起没这么简单。

    他一直都相信，迦叶寺的发展分为两个时间线，其一是天蝉子时期到苍云大战前的一千多年。

    其二是苍云大战后到现在的八百年。

    真正让迦叶寺发展起来的，是第二条时间线。

    叶小川心中有一个强烈的直觉，迦叶寺的第二条时间线，与面前的无字崖密不可分。

    上面的六祖慧能所做的菩提偈语，被迦叶寺的无数代高僧参悟了无数年，都参悟不出来什么门道，叶小川不觉得自己比那些高僧聪明，只看几眼就能参悟出其中的隐秘。

    如果这无字崖上真的存在秘密，绝对不是表面上那么简单。

    叶小川眯着眼睛看着偈语，忽然，他脑袋开始歪了，斜斜的打量着上面的文字。

    心中喃喃的道：“我怎么觉得这手丑字如此眼熟呢……”修真者的主要时间都放在了修炼上面，很少有人将心思花在读书写字上，所以，修真者的字普遍很难看，连凡人的秀才写的字都比大部分修真者写的端正。

    但是，修真者也要面子，字也不能太丑。

    叶小川没上过一天私塾，从小就是老酒鬼师父叫他认字的，那手字写的叫一个难看。

    这家伙也知道自己的书法很差劲，于是就一个劲的对别人说，自己写的不是隶书，不是楷体，不是篆体，而是飞白体。

    飞白体说是草书，又比草书好一点，讲究的是随意洒脱，任意而为。

    眼前无字崖上的偈语，很像是飞白体，与叶小川的假飞白有异曲同工之丑。

    丑到这种境界，真是令人过目难忘。

    叶小川越看越觉得，这字迹自己见过，还不止一次。

    忽然，他一拍脑袋，失声道：“我想起来了！这是……邪神的字迹！没错，就是他的字，除了他，没人能把字写的这么丑！”

    在场的都是绝世强者，叶小川的话，一字不落的落入了众人的耳中。

    云乞幽眉头一挑，恍然大悟。

    她早已经恢复了十三岁之前的记忆，她是见过自己父亲的字的。

    刚才只顾着研究偈语中的禅意，被叶小川这么一说，云乞幽立刻发现，这崖壁上的丑字，还真与自己老爹的字迹一模一样。

    云乞幽起身走到崖壁跟前，道：“没错，这是我爹的字。”

    三位神僧与空元大师都是面色古怪。

    迦叶寺无数代高僧参悟了这么多年，总结出的一个结论，便是字之所以这么丑的原因有两个。

    其一，这首偈语是天蝉子留下的，天蝉子在功成名就之前，就是一个脖子上挂着大铁链子的行脚僧，文化程度不高，所以字迹难免潦草难看一些。

    其二，这首偈语是六祖慧能禅师留下的。

    众所周知，六祖慧能就是一个大字不识的白丁。

    天蝉子怎么说也是小学文化，六祖慧能是连一天学都没有上过，完全是文盲一个。

    能写出这么难看的字，已经算是厉害的了。

    结果万万没想到，迦叶寺研究了上千年，研究方向竟然是错的。

    这首偈语和那两位佛门开天辟地的禅师没半毛钱关系，竟然是出自邪神之手。

    参悟方向都错了，迦叶寺的那些大和尚能破解无字崖的秘密那就见鬼了。

    邪神留下的谜语，千万不要能用正常人的思维去揣摩。

    他年少的时候，可不叫邪神，而是叫做顽童。

    最喜欢玩闹与作弄别人。

    当年他留下的六合镜，说是蕴含着天道永恒的秘密，凭借着这句话，六合镜常年霸占神器榜第一的名次。

    蜀山派在一万多年里的时间里，将六合镜当祖宗供着，只有历代最聪明的蜀山弟子，才有资格参悟六合镜，生怕摔着。

    可是，解开六合镜秘密方法，就是要用力将镜子砸碎。

    由此可以看出，邪神的性格与常人完全不同。

    六合镜捉弄了蜀山派一万多年，弄几句偈语捉弄迦叶寺上千年，完全是情理之中。

    叶茶道：“就算这四句偈语，是邪神留下来的，解开的方法，总不可能是与六合镜一样吧。”

    叶小川道：“我看很有可能，以邪神那智商，想不出别的什么更好的方法，我去找块石头，将无字崖砸碎……”叶茶没好气的道：“你等等，邪神是什么人？

    那是疯魔三界，拯救人间的救世主，还曾经是人间最后一位界主，是我的终极偶像，我不许你质疑并侮辱我的偶像！”

    叶小川道：“邪神的人品，根本不需要我去侮辱，已经没有侮辱的余地。

    就算无字崖的秘密，不是砸碎，那也是非常幼稚且可笑的方法。”

    叶茶一生中都把邪神当做自己终生奋斗的目标，将邪神视为偶像与榜样。

    听叶小川话里话外对邪神如此的不屑，叶茶立刻就怒了。

    他道：“小子，你再说一句对邪神不敬的话，信不信我对你不客气。”

    叶天赐跳了出来，道：“老色批，你就是一缕残魂，吓唬谁呢？

    有本事你冲我来，别捏叶小川这个软柿子啊，看我不怼死你！”

    

