    罗杰斯微皱起眉头，不明白尼克·弗瑞为何会是这副神态?不叹息损失惨重，没懊恼被九头蛇渗透成这样，反而是留恋和不舍，难不成是担心他的神盾局局长职位？

    而尼克·弗瑞好似直至罗杰斯和罗曼诺夫走到跟前才发现他们，抬起头来，招呼道：“你们来了，都解决了吗？”

    罗曼诺夫轻点了点头，道：“已基本清扫干净，前提是没有潜伏深到对同僚开枪的九头蛇特工。”

    “这也是神盾局接下来要考虑的问题，如何清除还未暴露的九头蛇，不然他们迟早会卷土重来的。”尼克·弗瑞忧心忡忡的说道，这次和九头蛇的全面开战，损失大的超乎他意料，岂止是自断一臂，简直把俩膀子都卸了下来。

    “我想麻烦应该不止这些。”罗曼诺夫意有所指，白宫和世界安理会，绝不会善罢甘休，绝对要求神盾局给出解释，还要派出调查组，进行详细的调查和处罚，估计会折腾很久很久。

    总之，十分的麻烦，就算过关，神盾局也不可能像之前那样轻松，安理会肯定会给神盾局上更紧的枷锁，防止此类事情再度发生。

    “这就是你们要应付的了。”

    “我们？你呢？”一直沉默的罗杰斯终于开口了，瞧尼克·弗瑞这意思是要激流勇退或者潜逃（？），以免被清算，毕竟他是神盾局局长，负有不可推卸的责任。

    一旦进行详尽的调查，尼克·弗瑞之前‘贪污’的大笔资金及其他违反监察程序的事，肯定会被发现，到时绝不是降职或免职所能糊弄过去的，下辈子蹲监狱再正常不过了。

    尼克·弗瑞站起身来，用独目注视着罗杰斯，道：“尼克·弗瑞已经被冬兵杀死，再没有这个人了，而且我找到了新工作。”

    罗曼诺夫的眉头都快皱成一团了，尼克·弗瑞这是真的要‘退休’的意思啊，赶忙说道：“长官，你认真的吗？”

    尼克·弗瑞很无奈的说道：我的分割管理被证明失败了，九头蛇的渗透，我有不可推卸的责任，与其被人灰溜溜的赶走，还是自己离开体面点。”

    “也许你可以换套管理方法。”罗杰斯还是认同尼克·弗瑞的能力的，只是对他的分割管理方式不满，认为这样人人藏着秘密，根本不可能建立起团队的信任，如何让人放心的把后背交给他人。

    “也许该换个人管理神盾局，”尼克·弗瑞很罕见的笑了起来，道：“那边催的很急，我很快就要赴任了，斯塔克答应我，他会支持科尔森继任神盾局局长，队长，你的意见呢？”

    “科尔森吗？”罗杰斯很认真的回忆和思考了一番菲尔·科尔森的能力，也明白为何会之前尼克·弗瑞派他去科尔森的团队，合着是为了让他和科尔森相处一段时间，以了解科尔森的能力，然后能在今天站出来支持科尔森继任局长。

    “他的确是个好人，也很有能力。”罗曼诺夫点头，率先说了她的意见，毫无意外的是赞同。

    “我们能决定吗？”罗杰斯提出了疑问，不觉得安理会和白宫会承认他们私下里推选的神盾局局长，尤其是经历了这么一番闹腾，他们对神盾局的信任更是大减。

    “如果美国队长认为科尔森合适，且在他的团队里，我想白宫会好好考虑的。”尼克·弗瑞的言语间透着满满的自信，让人感觉他还有后手，绝对能把科尔森推上去。

    “我也会好好考虑的。”罗杰斯没有马上答应下来，神盾局局长不是小职位，一举一动都牵扯甚广，尤其是经历过这次九头蛇事件，要更加的谨慎小心，所以他想和科尔森谈谈这方面的问题。

    “当然，”尼克·弗瑞点点头，道：“你们还有什么问题吗？”

    这话一出，就跟端茶送客差不多了，但罗杰斯却没有离开，反而追问道：“你的新工作是什么？”

    他想知道尼克·弗瑞到底想要做什么，为此不惜舍弃神盾局和尼克·弗瑞这个身份，他既然有信心把科尔森这个才刚刚摸到神盾局高级干部边的推上去，解决自身的麻烦事也没什么问题，可他却要舍弃这一切，实在是太不正常了。

    “建套深空网络。”

    “什么？”罗杰斯闻言一愣，又是原本都懂的词，组合在一起，就成了一句不太懂的话。

    尼克·弗瑞没有马上回答，而是站起身来，走到了破碎的玻璃旁，感受着从窗外刮进来的冷风，望向了外面，白雪皑皑的大地、冰封的河流，道路上尽是清理积雪的人和车辆。

    几条主要的道路已经恢复了畅通，车辆和人员往来穿梭，城市再度焕发了生机，相信很快一切就会恢复正常，只是一场暴雪，就让人类疲于应对，换成外星舰队的话，恐怕就更加无力了。

    “队长，我在加入神盾局之初，觉得只要消灭那些不安定的恐怖分子、暴徒、罪犯，就能让世界恢复和平、人们安居乐业，可慢慢的才发现威胁不仅仅只是地球内部，还来自外太空。”

    尼克·弗瑞背对着两人，说着‘真心话’：

    “可是很多人依旧只能看到眼前，扭约之战、伦敦之战，都没能让他们‘清醒’，总觉得‘一切很好，没有什么值得大惊小怪’。”

    尼克·弗瑞越说越气，发生了这么多事，九头蛇还想着统治世界，政客们继续争权夺势，反倒是包括他在内的真心想保护地球的人，处处受限，也因此，尼克·弗瑞不准备‘复活’，死了也就再不会被管辖。

    罗杰斯欲言又止，他只是问个‘深空网络’，怎么尼克·弗瑞搁这大吐苦水了，但又不好打断他的真心话，只能静静的聆听。

    “我们该抬头看看美丽的星空了，人类未来大部分的敌人都将源自这片深空，如若不建立一套预警机制，以后会发生更多次的扭约之战、伦敦之战，乃至能够将人类灭亡的外星人。”