    伏龙山脉。

    法夫尼尔庞大的身体已经不需要躲躲藏藏。

    他就盘踞在最大的山岳之上，利用自己的体型优势，直接将一些靠近的生物吞食。

    正常来说，以他现在的体型，大多数生物见到他都会疯狂的逃跑，但他现在这个形态有着变色龙的天赋能力，因此他和山脉几乎融为一体，唯有出手的时候才会有一刹那的不和谐。

    “再过一段时间应该就够了！”

    法夫尼尔计算着体内的生物能量，心里寻思道。

    他迫不及待的想要尝试进入二超状态，踏入前无古人后无来者的境界。

    但因为有第一次失败的教训，所以他可以忍耐心中的躁动，继续累积更多的能量。

    突然，他察觉到威胁靠近，双眼从闭合状态睁开，狭长的瞳孔看向威胁传来的方向，瞬间就锁定几个渺小的人影。

    “阴魂不散，既然如此……那就用你们作为我登上新世界最后的养分！”

    法夫尼尔心中杀机一动，身体立即开始变形，不但变得与高山更加的相似，甚至体表还长出树木。

    完美的伪装！

    这是他其中一个后裔的能力，现在使用恰到好处。

    另一边，无名和林人美等人进入伏龙山脉，立即闻到一股浓浓的血腥味，许多地方都留有斑斑血迹。

    “为什么之前你们没有想到这里？”林人美看到一棵树上的血痕，对龙秀问道。

    龙秀并没有辩解，他们确实忽略了伏龙山脉，主要是他们潜意识里认为敌人就藏在龙血城周围，而且对龙血城是虎视眈眈。

    谁会想到敌人压根不再附近，反而跑到伏龙山脉这一边蛰伏起来了。

    “好了，现在不是追究责任的时候，尽快找到法夫尼尔。”无名这时说道。

    可惜他现在很多能力都无法使用，否则很快就能找到法夫尼尔，比如变异眼就有很多找人的能力，但他现在没有眼睛，自然没办法使用变异眼的能力。

    “我们也许应该带一位猎人过来，猎人对伏龙山脉的熟悉程度肯定远超你我。”龙秀这时一拍额头，有些懊恼的说道。

    林人美翻了翻白眼，感觉龙秀就是个马后炮。

    “好了好了，继续前进。”无名和稀泥道。

    接下来，众人深入山脉，渐渐向着一座山前进。

    无数信息不断被信息掌控所采集，无名通过只有自己可以看到的光屛，可以看到许多生物被扑食的画面。

    “不太对劲！”

    无名突然停下，看向众人说道。

    其他人不明所以，无名也没有解释，而是将光屛分享给林人美，等林人美看完之后也感觉不对劲。

    狩猎生物的怪物一直在变。

    “大家注意了，法夫尼尔恐怕极为善于伪装，可能随时会出现在我们四周。”无名想了想，直接说道。

    独孤星外笑道：“相传龙主千变万化，因此可以跟不同体型的生物生下子嗣，现在看来……恐怕还真有这么一回事。”

    他其实也搜集到不少法夫尼尔在林中狩猎的信息，只是没有无名那么详细。

    突然，无名抬头看向远处的山峰，如果他有眼睛，这一刻肯定会眯起眼。

    “对照！”

    无名低声念道。

    一瞬间，信息掌控就出现两座山，并且迅速进行对照。

    当初他们从大陆另一边飞来，其实有经过伏龙山脉，只是当时距离伏龙山脉有点远，但信息掌控仍然将周围的信息记录下来。

    现在这些信息就用上了。

    两张照片一对照，法夫尼尔的轮廓直接暴露了。

    无名看了一眼照片，笑道：“我找到他了，准备战斗吧！”

    说话间，他就命令信息掌控继续采集法夫尼尔的信息，完善法夫尼尔的数据，尽量做到知己知彼。

    幸运的是……法夫尼尔刚刚重生，身上连一件像样的装备都没有，所以他根本无法抵挡鉴定术。

    【鉴定成功】

    【姓名：法夫尼尔】

    【种族：人类·王者】

    【潜力：?????????】

    【寿命：90000】

    【等阶：顶级超越者】

    【等级：79】

    【天赋】

    【五色龙体：可化身为五色巨龙，掌控五种元素力量，同时生命力大幅度提升。】

    【进阶技能】

    【中级-超载吐息：消耗更多的体力，大幅度提升龙息的威力与射程。】

    【高级-魔法龙鳞：大幅度强化龙鳞的防御力，同时龙鳞可吸收自然界的能量，在表面形成红色的魔法护罩，抵挡一次伤害。】

    【顶级-龙之本性：自身与任何生物都再无生殖隔离，同时诞下的后代都具有部分龙之血脉。】

    【超越者特性：】

    【初级-超凡生命：生命力进一步得到强化，肉身在生命力的滋养下，将具有‘再生’‘免疫疾病’‘免疫温差’等效果。】

    【中级-巨大体型：巨龙之躯将再次成长，并且体型将不再有极限，若力量不足以支撑体型时，成长会暂时停止。】

    【高级-龙之灵魂：灵魂将向着龙魂的方向变化，免疫‘精神控制’‘灵魂控制’一类的能力，并且对精神攻击的防御大幅度提升。】

    【顶级-元素龙心：心脏转化为元素构造，对元素能量的控制力大幅度，并且血液可容纳更多的元素力量。】

    【王者属性：】

    【真龙之王：凡是体内流着龙血的生物，全都将臣服在你的面前，不敢违背你的意志。】

    【王者技能：】

    【龙之百貌：可自由的转变自身的形态，并且使用此形态的特殊能力！】

    ……

    很强！

    无名看完法夫尼尔的属性，必须承认法夫尼尔的实力，非常强悍。

    他默不作声的将法夫尼尔的属性分享给林人美，林人美看完之后，握了握拳头。

    “队长，如果到时候打不过，那就祭献我的名字！”林人美直接对无名说道。

    上一次打阿波菲斯，无名已经把名字祭献出去了，现在如果要祭献，只能祭献林人美的名字。

    “看情况再说吧，我们未必打不过他！”无名淡道。

    祭献名字需要一定的名气。

    林人美在救援队里名气不下于他，如果祭献的话，实力应该可以提升到暴打阿波菲斯的程度。

    不过可以的话，无名并不希望林人美祭献自己的名字。

    毕竟林人美的身世本来就够惨的了，如果连父亲给她的名字都失去了，那就太惨了。

    

