    少年没什么反应，金『色』瞳眸映着跳跃的火光，看起来潋滟漂亮。

    哦耶，看来可以。

    喻楚安心地拨了拨树枝，看着跳跃的温暖火苗，伴随着噼里啪啦的声响，把整个山洞都映得温暖了些。

    好了，今就不用抱他了。

    虽然有点点遗憾，毕竟抱着真的挺舒服的……但是身在人家的地盘上，似乎还是人家圈起来的食物，喻楚觉得自己需要收敛一点。

    不能太理所当然。

    自己动手丰衣足食……

    她默默念着劳动口号，抱着膝盖坐在石头旁，身上的衣服很快被烤干，没怎么吹凉风，所以还算舒适。

    身后忽然传来脚步声。

    少年来到她身边，长腿盘坐下来，视线落在她愈合的伤口上。

    裤子破了几处，伤口处正是其中之一，能看到里面愈合留下的疤痕，衬着白皙的腿，显得有些碍眼。

    少年伸手握住她的脚踝，火光映着他浅金漂亮的猫瞳，他微微低头，柔软唇瓣启开，含住那枚疤痕。

    喻楚盯着他金『色』的碎发。

    腿上已经恢复知觉，被薄唇触碰，感觉酥酥麻麻，她忍不住咬住嘴唇，一边心痒地想『揉』一『揉』他漂亮的碎发。

    少年吻过之后，抬起眸子盯了一会儿，才起身离开。

    喻楚虽然很感动，但是也真心看得出来，这人分明不是怜惜，看她疤痕脱落才『露』出满意的表情，显然是满意自己的食物干干净净，没有瑕疵。

    真是又感动又心酸。

    不过到底是人家治好了腿，喻楚还是分得清的，打算明烤肉讨好一下甜甜，刷刷好福不定她烤肉好吃，兽人哥哥就舍不得杀她了。

    夜幕降临，喻楚缩了缩身子，惬意地靠在大石头上，身边是温暖跳跃的火光，暖洋洋的，一点也不冷。

    竹藤上侧躺的少年盯着她。

    他睁着一对漂亮猫瞳，浅金的竖瞳映着火苗，又转到女孩的身上。

    他静了一会儿，才蹙眉。

    少年翻身坐起来，嗓音浅淡：

    “喂。”

    他第一次开口，声线低沉悦耳，有种让人十分惊艳的音质。

    喻楚愣住，呆呆看着他。

    竹藤上的少年蹙眉。

    他坐在床边，虽然竹藤网是吊起的，但少年一双长腿垂下，依旧能够碰到地面，身形显得修长漂亮。

    他白皙手指抵着竹藤的边缘，安静而不悦地看着喻楚，嫣红唇瓣微抿，随即又松开，淡声道：“过来。”

    喻楚眨了眨眼。

    她还震惊于兽人哥哥居然会话，但听到他的声音，还是震惊而乖巧地起身走过来。

    少年对她伸出一只手。

    喻楚心牵住，随即就被他伸手抱住，把她按在柔软竹藤上，少年精致的鼻尖碰到她的脖颈，轻轻蹭了蹭，才抬起眸，安静地抱住她。

    喻楚放下心来。

    看来不是她冷不冷，添不添麻烦的问题，他本身也愿意抱着她睡。

    这就让人安定多了。

    喻楚往人怀里蹭了蹭，闭上眼睛。

    第二清晨，她是被一团柔软的绒『毛』弄醒的。

    睁开眼睛，就对上一对雪白爪子。

