    

    
                第100章

    
                那行啊，我给你安排，你带钱来让我开开眼！

    
                听到买车，钟佳薇顿时有点不知所措，而江志浩则笑着道：“好啊，那就先谢谢裴先生了，到时候可要帮我们多省点钱。”

    
                “没问题，多了不敢说，比别人便宜个几万块还是可以的。不过卡宴的选配很多，江先生可得多带点钱啊，回头不够的话跟我说，借给你们也不是不可以。”裴安河笑眯眯的道。

    
                他认定了江志浩是在吹牛，所以要把这事定死在棺材板上，谁都不准动。

    
                “钱还是够的，倒不用裴先生费心了。”江志浩回答道。

    
                “行，那我们留个联系方式什么的吧，或者拉个微信群，也方便。”裴安河道。

    
                江志浩哪里不明白他是什么心思，无非是想留下联系方式，到时候方便嘲讽。

    
                在花钱的事情上，江志浩毫无畏惧，但是拉微信群就算了。裴安河明显对钟佳薇有所图谋，干嘛让他有接近钟佳薇的机会。

    
                随后，两人互相留下了手机号码。

    
                “那我就等江先生的电话了。”裴安河收起手机，对钟佳薇道：“钟小姐，回头见。”

    
                钟佳薇很是有些尴尬的抬起手，不知道该怎么回答。

    
                裴安河与徐静荷夫妻俩，带着儿子小虎上车离开。

    
                看着他们的车尾灯消失在车流中，钟佳薇转回头，冲江志浩叹气道：“虽然你刚赚了不少钱，但也没必要为了这事跟他较真，就算被笑话两句也是无所谓的。”

    
                “我们又不是没有钱，干嘛被他们笑话？”江志浩道：“放心吧，我既然说要给你买车，肯定会买的。至于钱的事情，你不用担心。这个世界上，没有人比我更会赚钱了。”

    
                钟佳薇听的很是无奈，你这牛真是越吹越离谱了。

    
                那么多顶级的商人，不说远的，光是谭俊达父子俩，你就比不上，竟然敢说自己是世界上最能赚钱的人？

    
                也不怕风大闪了舌头！

    
                她的本意是想劝说江志浩放弃买车的想法，但江志浩看起来执意如此，劝不了。

    
                钟佳薇又气又急，最后道：“反正我不会开车，也不喜欢卡宴车，你喜欢乱花钱随便你！”

    
                说罢，她拉着玲玲上了电动车。

    
                小丫头抱着妈妈的腰，喊着：“我想跟爸爸回家！”

    
                “不行！你再闹，明天不让你上幼儿园了！”钟佳薇气急道。

    
                玲玲被她的威胁弄的心里慌，小嘴一撇，眼泪啪嗒的往下掉。

    
                江志浩看的心疼，过来抱起小丫头，对钟佳薇道：“我知道你不习惯这样的生活，但为什么不能相信我一次呢？既然说要给你买车，那绝对不是冲动，也不是为了跟谁置气。我是真 觉得，你需要一辆车，最起码接送孩子也方便，不用让她跟着风吹日晒雨淋了。”

    
                “说的轻巧，你要真买个十万八万的小车，我就不说什么了。可你要买的是卡宴，是上百万的豪车！咱们是能开那种车的家庭吗？”钟佳薇气冲冲的道。

