    “这七闻是要逆天啊！”公羊刀瞳孔一缩！

    七闻依靠着金刚不坏竟然是撑了下来，虽然那一尊虚幻的佛陀已经是摇摇欲坠，但是七闻依旧是撑了下来。

    “连越两个大境界，竟然都能撑住，这七闻的实力比传说之中还要恐怖。”山林之中，那一名白衣女子看着远处那一尊金色的佛陀微微皱眉。

    “师姐准备出手吗，若是为宗门留下这一枚福寿果可是大功一件！”那青衣女子说道。

    “还不是时候，那一头土甲灵虫身具荒古血脉，更是拥有遁地之能，若是一击不中必然远遁百里，或许连这一枚福寿果都会被他带走。”白衣女子摇了摇头。

    任何东西只要沾到荒古两个字就注定非同一般，那是一个武道昌隆的年代，在那个年代天地之间的元气比现在强了数倍，在那个时代诞生的灵兽的实力无比的强大。

    “再等下去聚集在这里的人恐怕越来越多了！”蓝衣女子眉头一皱。

    白衣女子微微一笑：“聚集的人越多对我们来说就越有利，虽然我不明白这一次宗门的长老们在想些什么，但是必然是想要以这一枚福寿果做一点文章。”

    天元剑派的掌教和长老都不是傻子，他们不会白白将如此珍贵的荒古至宝拿出来，他们必然是有着自己的打算。

    在坚持了五六个呼吸的时间，那一尊金色的佛陀身上终于是出现了一丝裂纹！

    七闻微微叹了一口气，想要以金刚不坏硬抗这一头灵兽太过困难，一头化血境初期的灵虫终究不是那么好对付的。

    “砰！”七闻一拳轰在了这一头土甲灵虫的獠牙之上。

    土甲灵虫吃痛，紧咬的獠牙出现了一丝松动，七闻一脚踹在了土甲灵虫的牙齿之上，身体顿时倒飞了出去。

    土甲灵虫有些吃惊的看着七闻，没想到在这一名人类的武者在这种情况之下都能逃脱。

    化血境的灵虫智慧已经不在人类之下，一些天赋异禀的灵兽甚至比人类还要聪明！

    “阿弥陀佛！”七闻低念了一声佛号，收敛了身上的佛光，后退了数步。

    “这七闻不愧是佛宗这一代最杰出的弟子，在这种必死的局面之中都能活下来。”公羊刀说道。

    七闻看向了公羊刀：“魔宗的度倒也不慢！”

    “宝物在前，若是慢上一步，恐怕连汤都喝不到了。”公羊刀说道。

    当这两人对峙的时候，又有数名武道强者赶来，看到盘成一圈的土甲灵虫都不禁是倒吸了一口冷气。

    当他们看到魔宗的公羊刀和佛宗的七闻都盘坐在一旁没有任何的动作的时候，识趣的人也都站到了一旁。

    但是一些人偏偏是不信邪，试图靠近那一条土甲灵虫，夺取那一枚福寿果。

    然而这些人终究不是佛宗的七闻，没有那金刚不坏的肉身，哪怕仅仅是踏出一步，那一条土甲灵虫便一口将这几名武者吞了下去。

    洒落在地上的鲜血画出了一条生与死的界限，这血线的这一边是生，无论你如何折腾那一条土甲灵虫都不会管你，在血线的那一边是死，哪怕你仅仅是跨出一步都会被土甲灵虫攻击，迄今为止越过这一条血线的十余人之中除了佛宗七闻之外，其余人全都被土甲灵虫吞下！

    在这福寿果周围已经聚集了数百名武者，修为最低的都是搬血境一重，各宗各派进入千丈山的弟子最为出色的几乎都聚集在了这里。

    不过这里的战斗和朱清是没有什么关系了，他现在距离那福寿果还有数百里的路程，短时间之内他是不可能出现在那边的。

    然而就算朱清赶到了那边，他对那一枚福寿果也多半不会有太多的兴趣。

    一枚福寿果能够增加两百年的寿元，对于武者来说的确是难得的至宝，但是对于朱清来说却也不过如此。

    天元剑派之中没有哪个弟子在罗睺岛上的收获能够比得上朱清，哪怕是那些在天元剑派之中公认的必死之地，朱清也曾踏足，里面的天材地宝也都被他搜刮一空。

    福寿果的确是罕见，在罗睺岛上的数量也的确是不多，但是在朱清的须弥袋之却有着五枚福寿果，足以比得上天元剑派万年的收藏。

    朱清眼睛一瞥，一朵样子怪异的花朵引起了朱清的注意。

    “不想死的话就别靠近！”老魔的声音突然在朱清的脑海之中响起。

    朱清一愣，老魔的口气竟然前所未有的凝重！

    “怎么了，这一朵花有古怪？”朱清一愣。

    “你看看周围，是不是有不少残碎的尸体！”老魔深吸了一口气说道。

    朱清点了点头，在这一朵花的旁边的确是有不少残碎的尸体，不过这也没有什么奇怪的，这里灵兽遍地，被灵兽杀死的尸体多半也都不会完整。

    “你小子的运气真是太好了！”坐在截天镇魂碑上的老魔苦笑了一声。

    “靠，你搞的这么神秘，我还以为我遇到了什么大麻烦了呢！”朱清顿时无语。

    “你的确是遇到大麻烦了，不过也是一次大奇遇！”老魔说道。

    “切，别说这些耸人听闻的话！”朱清翻了翻白眼，压根就不相信。

    老魔嘿嘿一笑：“小子你也被不相信，你看看你的脚下！

    朱清神色一动，但是很快他便现自己的双脚竟然被死死的扣在了地面上，强大的力量压制的他动弹不得。

    一根根细小的须藤缠绕住了他的双脚，这些须藤是从地底钻出的，如果不是老魔的提醒，朱清还现不了。

    “怎么回事，这东西……”突然朱清嘴角一抽，脚尖传来了剧烈的疼痛感，仿佛有什么东西刺穿了他的脚掌。

    “你不是不相信吗，现在你应该能感觉到自己体内的鲜血正在一点一点的被这须藤抽走吧。”老魔嘿嘿一笑。

    “喂喂喂，你不会这么小肚鸡肠吧，快告诉我怎么办啊！”朱清说道。

    “哼哼，急什么，一时半会又死不掉，这一株天魔藤还没有成长起来呢，以你体内的血气，应该够他吃上十天半个月的。”老魔说道。

    “你丫的，你别这么坑我啊！”朱清大骂道。

    “骂你继续骂，我看你还能撑多久！”老魔哼了一声。

    朱清哭丧着脸：“你堂堂老魔，何必这么较真呢！”

    老魔翻了翻白眼：“算了不逗你了，你先用你的鲜血喂养他一会，等到这天魔藤的花朵变成红色的时候，你用罗睺蛇日射掉那一朵花！”

    “要多久？”朱清忍不住问道。

    “大概一两个时辰吧。”老魔说道。

    “我靠，你还说不是在坑我！”朱清眼睛一黑，差一点一头栽倒在地上。

    朱清体内的鲜血一直在流失，但是借着血石的力量却是强撑了下来。

    老魔的估算的时间很准，两个时辰一到这天魔藤的花朵竟然真的是变成了红色。

    朱清哪里还会等待，搭弓拉箭，一根血色的箭矢直接射穿了那一朵血色的花朵。

    在花朵破碎的瞬间，缠住朱清双脚的须藤顿时枯萎！

    “掘开泥土，往下面挖十丈左右，应该会有现！”老魔说道。

    “十丈，你当我挖掘机啊。”朱清没好气的说道。

    “挖不挖随你，反正这东西对我是没有用处！”老魔摊了摊手掌。

    “好，算你狠，小蛟……靠你跑那么快干什么，快过来帮我！”看着跑得远远的小蛟，朱清的气就不打一处来。

    虽说老魔这家伙没什么人性，但是在宝贝这种事情上是不会坑他的，他也只能挖！

    手中的恶灵魔戟变成了铲子，朱清一铲子下去，只听见“嗡”的一声，他的虎口顿时被震得开裂了，而脚下的泥土仅仅是裂开了一条小缝！

    “这是泥土还是铁板啊，这么硬！”朱清看着不断流血的虎口说道。

    “天魔藤生长的地方自然不是那么简单的，如果你手中握的不是恶灵魔戟的话，你就算挖上一天一夜都未必能够在这上面弄出一条裂痕来。”老魔说道。

    “那往下挖十丈要挖到什么时候？”朱清问道。

    “不眠不休，不计身体损伤的话，两天应该就够了，万事开头难，习惯就好！”老魔随意的说道。

    朱清无奈的叹了口气，他总觉得自己是被老魔给坑了，希望这下面的宝物值得他这么做吧，不然他真的像是一个傻瓜一样。

    “哎，荒古时代都绝种的天魔藤竟然都能被这个傻小子遇到，这运气……”老魔笑着摇了摇头。

    这一座千丈山本就是荒古时代强者炼制的宝物，经历了荒古的大破灭之后损毁大半，被天元剑派得到，并且修复了一部分，恢复了部分的威能。

    而这一座千丈山在荒古时代是一名强者专门用来培育珍惜灵药和饲养灵兽的场所，恐怕就连那一名荒古时代的强者都没有想到自己会将天魔藤的种子带进了这一座千丈山之中，哪怕经历了荒古的大破灭，这天魔藤的种子依旧是顽强的活了下来。

