    萧姨脸色有些难看。

    她至今还记得，上次在豪庭大酒店外面，她被莫川掐住脖子，受尽羞辱的情形。

    这让她恨透了莫川。

    不过萧姨这次学聪明了，掩饰的很好，没敢在莫川面前表现出不满。

    “莫先生也来我林家做客了啊？”

    萧姨露出虚伪的笑容，对莫川打着招呼。

    “嗯。”莫川扫了萧姨一眼，淡淡点头。

    “萧姨，就泡一壶龙井吧。”

    林雅筠看向萧姨说道。

    “好的，小姐。”

    萧姨躬了躬身子，退了下去。

    “你先坐在这里等一等，等会儿茶来了就喝一会儿茶，我去叫厨房上菜。”

    林雅筠对莫川歉意一笑，随即小跑出了别院。

    “好。”莫川看着林雅筠的背影说道。

    屋内。

    萧姨烧好开水，拿出茶叶，正准备泡茶。

    只是一想到凉亭里的莫川，萧姨动作顿时一停。

    “那个姓莫的！”

    萧姨虚伪的笑容早已不见，此时脸上，是无比的怨恨之色。

    上次莫川对她的羞辱，她实在难以释怀。

    她虽然只是林家的保姆，但也算是林家的人！

    而林家乃云山市的三大武道家族，地位尊崇，受万人敬仰。

    所以，哪怕是林家的一条狗，都不是你莫川能任意欺负的！

    “姓莫的，不要怪我！”

    萧姨拿出了一个小纸包。

    她打开纸包，里面是一堆药粉。

    这是一种毒药，名为“散气毒”！

    这是她刚刚从林家的药房偷来的。

    散气毒的作用顾名思义，就是散掉一个武者的真气，让他从一个武者变回凡人。

    萧姨把茶泡好，接着，便把散气毒的药粉，倒进了茶中。

    “莫川，今天我就要让你知道，什么叫最毒妇人心！”

    萧姨脸上带着一丝阴险的笑意，端着茶壶，走了出去。

    ??

    与此同时，林家厨房。

    这里人来人往，十分忙碌。

    十几个厨师，或是在洗食材，或是在搬运餐具，或是在切菜，或是在做菜。

    就是这些人，负责林家这个偌大家族的日常餐食。

    林雅筠来了后，美眸四处张望，待看到一个厨师后，她立即走了过去。

    “张大厨，我吩咐的菜，你做好了吗？”

    林雅筠急忙问道。

    早在回来的路上，她就通知了厨房，让他们做一些好吃的菜，送到她的别院。

    作为林家的嫡系小姐，这一点特权，她还是有的。

    张大厨是一个穿着围裙的男子，正在切着菜，此刻听到林雅筠的话，他放下手中的菜刀，看着林雅筠，淡淡说道：“抱歉，小姐，没有做你说的菜。”

    “什么？”

    林雅筠俏脸一滞，菜没有做，这岂不是说，她在欺骗莫川？

    她兴冲冲把莫川带回来，说要请他吃大餐。

    结果，别说大餐，就连一盘小菜，也没有？

    这让莫川如何想她？

    “你们怎么这样！我之前明明吩咐过了啊，为什么不做菜??”

    林雅筠美眸中闪过一丝愠怒，看着张大厨质问道。

    “抱歉小姐，我忘记了。”

    听到林雅筠的质问，张大厨敷衍地回答道，没有露出任何惧怕的神色。

    “你！”林雅筠美眸一瞪，同时，内心浮现出一丝悲哀。

    武道家族，就是这般无情。

    她不能练武，是个废人，对林家来说没有任何价值。

    所以整个林家，都无视她。

    就连一个厨子，也敢无视她的命令。

    她气得不行，胸前剧烈起伏，过了好一会儿，她方才平复心情。

    “之前你忘记了，没能做成菜。”

    “那现在，你再临时做几道菜，总可以了吧？”

    “算我求你了。”

    林雅筠咬了咬樱唇，近乎卑微地说道。

    她不想放莫川的鸽子。

    因为，莫川算是她唯一的朋友了。

    她虽然贵为林家的嫡系小姐，但几乎没有朋友。

    她不能练武，在林家地位很低，上层圈子，没有人愿意结交她。

    普通人，见到她林家嫡系小姐的身份，又不敢靠近。

    所以，她基本上没有什么朋友。

    林雅筠美眸含着期待，看向张大厨，等着他的回应。

    张大厨嘴角浮现出一抹讥讽的笑意，说道：“抱歉小姐，我今天太累了，等一下不想再做菜了。”

    “??”林雅筠沉默了，原本明亮的美眸，顿时暗淡了下来。

    “小姐，如果没有别的事情，就不要打扰我工作了。”

    张大厨继续说道，接着，他就面无表情，继续切菜。

    这意思是，送客。

    林雅筠叹了一口气，知道对方是不可能答应了。

    实在不行，还是带莫川去外面吃吧。

    想到这里，林雅筠便急忙转身，准备回到别院。

    只是她太急了，刚一转身，就差点撞上一个中年男子。

    “雅筠？”

    这是一个面色冷峻的中年男子，气势威严，一看就是久居上位。

    “大伯？不好意思。”

    林雅筠看到中年男子后，连忙道歉。

    中年男子是她的大伯，林建学。

    也是林家的当代家主。

    “女孩子娴静一点，不要毛毛躁躁的。”

    林建学看着林雅筠，皱了皱眉，批评说道。

    “我下次一定注意。”

    林雅筠轻咬樱唇，说道。

    不过，她美眸看向林建学，有一丝好奇。

    大伯作为林家家主，平时日理万机，基本上不会来厨房这种闲杂之地。

    今天怎么??

    “老张！”

    林建学看向张大厨。

    张大厨连忙放下手中的菜刀，表情不似刚才那样冷漠，反而带着谄媚的笑容，说道：“家主，有什么吩咐？”

    林建学淡淡道：“今天，有一个南武市的大人物要来我们林家，林家必须好好招待！”

    “所以，把你们今天做的菜，全部倒掉。”

    “给我重新做一份，按照最高规格做！”

    张大厨连忙说道：“是，家主！”

    林建学皱了皱眉，又说道：“你们忙活了这么久，会不会太累了？”

    “要不，我还是请那位大人物，去外面吃算了。”

    张大厨连连摇头，哈哈大笑道：“家主多虑了，怎么会累呢？”

    “为林家做菜，可是我的荣幸！”

    一旁，林雅筠看到这一幕，死死地咬着樱唇，美眸中，尽是委屈。

    明明刚刚，张大厨还拒绝了她的要求，表示太累了，今天不想再做菜了。

