    第213章 寻找答案   

    麻雀虽小，五脏俱全。

    

    之前在海底研究所里找到的那些乒乓球台，一类的健身设施以及在，小区里面经常见到的那些，给老年人活动的健身器材应有尽有。

    

    最中间是一个巨大的跑到另外，在一处角落里面还挖了一个特别大的沙坑，可以跳远和扔铅球之类的。

    

    在一个风和日丽的天气里，张龙站在高台之上，语气欢快的宣布，海岛第一届运动会现在正式开始！   

    正式的运动会，大家谁都没有参加过，但之前在学校里的时候，学校里面举办的那些运动会可是没少参加，众人凭借着对于学校里面的那段记忆，开展了许许多多的活动。

    

    既然是运动会，当然也有比赛，比赛的奖励要么是一些吃的喝的，要么就是一次休息一整天什么也不干的机会，诸如此类的应有尽有。

    

    这些活动得到了营地里大部分人的支持。

    

    获奖最多的人除了张龙就是李易，当然在最后，张龙把他所获得的那些奖品全部都拿了出来鼓励众人。

    

    一整天的时间，众人玩的不亦乐乎。

    

    但也有人一直躲在阴暗的角落里，默默的注视着，心里也变得阴暗了起来。

    

    夜里，门被敲响了。

    

    “张婷？

    这么晚了你不睡觉啊？”

    

    “我睡不着，过来找你聊会儿。”

    

    “哎呀，要不明天再聊吧，我们明天还要继续参加比赛呢，要是不保持充沛的体力和精神，那可不就被段娜她们比下去了？”

    

    熊雨佳，一边说着，一边伸了个懒腰。

    

    屋子里的另外一个女孩也跟着说：“是啊，还是早点睡吧。”

    

    睡在角落里的那个女孩探出头来：“今天外面那么热闹，你怎么不去参加比赛啊？

    我赢了个护发素呢，可好用了。”

    

    张婷，冷哼了一声，自顾自的关上了门，紧接着，往壁炉里面添了一些炭。

    

    “切，也就像你们这几个胸大无脑的，才能被他这一招给骗了，你们也不想想，张龙什么举办运动会，真以为他是什么善人？

    不过就是为了让咱们不继续去调查海底实验室的事情罢了。”

    

    张婷说到这里，又对屋子里面的三个人说起了自己的想法。

    

    从他们上岛到现在，这么长的时间，这座岛上各种各样的珍奇异兽还有，那些古怪的植物无一不显示着这里不正常。

    

    也许他们就是被，一群人给秘密选中，然后通过各种各样的机缘巧合进入这座荒岛，也许一句一动正被某个人观察着，这种感觉就像是被关在动物园里面的那些动物似的。

    

    而且，这个地方虽然生活已经像模像样了，但是不管怎么样都比不上以前还在城市里的时候。

    

    张龙以前的确说过一定会想办法带着大家逃离这座荒岛，可是随着生活水平的提高，他却对于这件事情仿佛忘记了似的。

    

    其实他就是喜欢上这种，所有人都听他的生活了，毕竟他在城市里也不过只是一个拿着几千块钱工资的打工仔而已，不受公司重视，也不受家里人的待见，心里极其自卑。

    

    “难道你们真的想一辈子跟着他待在这座荒岛上？”

    

    张婷一边说着，一边冷哼了一声。

    

    “如果我没有记错的话，你们三个可都是家世显赫的，随便一出手就能买下张龙打一辈子的工都没办法挣到的东西。”

    

    这话让几个人如梦初醒。

    

    似乎是回想起了之前在城市里的时候过的那种，奢靡而又风光的生活，她们几乎是想做什么就做什么，没有任何人阻挡。

    

    对她们的那些男人们，个个都拿着鲜花，拿着戒指，从他们的家里一路排着长龙。

    

    可是现在到了这座荒岛上，不仅仅没有鲜花戒指，也没有以前那种奢靡风光的生活，有的就只有比现在的那些平民还要贫困的日子。

    

    甚至有的时候还要面对那些未知的危险，现在更是得知大家的一举一动，很有可能正在被某个人监视，简直是没有一点人身自由。

    

    “是啊，我的手都粗糙了好多，等回去了，还不知道要花多少钱才拯救得回来呢。”

    

    “对，我再也不想过这样的生活了，我想回去！”

    

    “我也是。”

    

    见屋子里的几个人情绪来了，张婷心中暗喜。

    

    “如果我没有猜错的话，那么关于这座岛上的秘密，迷雾森林里面一定找得到答案！”

    

    “迷雾森林？”

    

    “对，因为在这个岛上咱们能去的地方都去了，根本没有发现什么异常的地方，要说异常那就只有迷雾森林了，那么大的一块地方，咱们去过的也就只有一丁点儿，一定隐藏着什么不可告人的秘密，咱们必须得去看看！”

    

    “可是那迷雾森林里面危机重重，咱们几个女人，恐怕是还没有找到答案之前，就被那些稀奇古怪的植物或者动物给吃了。”

    

    一句话让众人陷入了沉默。

    

    张婷想了想：“那我们再找个男人跟我们一起去不就行了？”

    

    这话得到了大家一致同意，但张婷，并没有着急去找人，而是到了隔壁房间去，把她刚才的那一番说辞又说了一遍。

    

    因为，现在天气越来越冷了，为了保证炭火的数量，大家都三个人聚在一起住，这样一来，站在她这边的就有六个人了。

    

    让张婷兴奋的是，张小童也在那个房间里。

    

    她听了张婷的话之后，对她的观点，只出了好几个不对的地方，但虽然如此，她也对这座岛上的谜团表示特别感兴趣，说到时候愿意一同前往。

    

    张婷表示，需要找一个强有力的男人一同前往，张小童立即想到了李易。

    

    李易这个人反射弧极长，有的时候想法比较古怪，脑子转不过弯来，但是他力气极大，只比张龙稍微逊色一点。

    

    最重要的是，这个人拥有，很长一段时间的野外生存经验，要是能够说服他的话，他一定可以保护这种人，在迷雾森林里面穿梭前进，并且找到真相。

    

    当然，进行这一切的前提条件是，千万不要让张龙知道！   

    

    

