    第三道的选手赫林暗暗想道：自己旁边的这个选手，竟然还紧紧的在自己旁边，看来是个难缠的对手。

    第四道的选手阿什梅德看着自己前面跑道的同时，不停的瞄着自己旁边的对手。

    那个第七道的黄肤色选手竟然跑在了自己的前面，这怎么可一允许的呢，左边这个家伙竟然还想超越自己，待我七十米把你们全部都给超越了。

    第一道的选手列马特雷感觉到了自己身后那急促的脚步，心里也是慌的一批，根本不敢有丝毫放松的想法。

    六十米，五十米，四十米，三十米，林远终于是拉近了第一道选手列马特雷半个身位，和第一道选手的列马特雷仅仅相差了半个身位左右。

    而第三道的选手赫林终于是拉开了第四道的选手阿什梅德三分之一的身位左右。

    决赛已经到了最紧张最刺激的时刻，观众席上的观众，再也没有低头相互交谈，亦或者是发出欢呼声。

    而是屏住呼吸，眼神紧紧的盯着这田径场下面的二百米决赛选手。

    林远看不到自己所处一个什么位置，不过毛教练确看的非常真切，林远仅仅相差了第一道的列马特雷半个身位距离，只要在这最后三十米赶超上去就有机会获得这次比赛的冠军了。

    二十米，十米，装瞬即逝，八位选手陆陆续续的冲过了终点线。

    率先冲过终点线的第一道选手列马特雷，然后才是仅仅相差了列马特雷一点点距离的第七道选手林远。

    这个仔细看，在观众席上还是可以看出一点点端倪的，毛教练自然是看清楚了，暗道一句可惜。

    而第三道选手赫林和第四道选手阿什梅德两个选手倒是看不出来谁拿下了第三。

    林远冲过了终点线，继续减速朝前面跑动了几步，缓缓停了下来。

    田径场内响起了电子播报。

    “第一名，来自发国的列马特雷，20秒83，第二名，来自华夏的林远，20秒89，第三名，来自牙买加的阿什梅德，20秒97…………”

    林远听到这个成绩，微微有些发愣，毕竟自己和第一名，仅仅相差一个身位左右的距离，甚至还不到一个身位。

    但是自己第七道并看不到第一道选手，不过决赛已经跑完了，一切都已经结束了。

    自己应该接受这个不算特别好，但绝对不差的结果，林远进入田径场前，自己也是想过在这个二百米决赛中夺得冠军，不过这个可能性不是特别大。

    不过最起码获得了一个第二名，亚军，也算是一个不错的成绩，毕竟自己的二百米成绩本来就是相对薄弱的项目。

    田径场内观众席响起了热烈的欢呼声，好似一道道热浪，冲击着田径场观众的热情。

    也不知道这些观众是在为冠军欢呼，亦或者是有那么一小部分的观众在为自己这个黄肤色的华夏选手夺下亚军而欢呼。

    林远不清楚，不过林远知道的一件事就是，自己的这场二百米比赛，虽败犹荣，依然耀眼。

    观众席上面的青华大学教练组其实也是幻想过林远夺得冠军，不过那也仅仅只是幻想。

    不过这次林远夺得了二百米决赛的第二名，亚军，已经是让青华大学教练组这边超级好的成绩了。

    林远是华夏年轻选手，第一个在世界青年田径锦标赛拿下一个奖牌的选手，第一个拿下亚军的选手。

    这样耀眼的表现，传回到国内的话，估计林远算是又要小火一把了。

    下午还有自己最重要的四百米决赛，林远可不敢浪费时间，虽然延迟了两个小时，但是不代表这个时间就一定足够了，这只能说这个可以更好的恢复林远自身的肌肉还有竞赛状态。

    青华大学教练组这边比林远还要着急，倒是让林远有些哭笑不得，这就和借钱一个道理，钱借少了的话，那么紧张的是你，钱借多了的话，那么紧张的就是借钱给你的人。

    只要你跑出成绩来了，紧张的就不仅仅是你自己，还有你的教练组，甚至教练组比你还要紧张。

    青华大学教练组对着按摩放松师叮嘱了好几遍。

    “一定要好好的给林远放松一边，这可是我们田径的希望呀。”

    也不知道按摩放松师怎么想的，不过林远一边享受着按摩放松师的按摩放松，一边听着青华大学教练组对着按摩放松师唠唠叨叨。

    适应了一个按摩放松师的力道，被按摩放松师按摩放松的话，那么真的就是一种享受。

    反之也是同理，在没有适应之前，你有可能会被按摩放松师的力道给按摩放松到破口大骂。

    按摩放松师在用手给你捏肌肉的时候，真的要命，不过放松完真的有种整个人都升华的感觉。

    放松完的林远赶紧休息恢复自身的一个状态，时间给你了，接下来的发挥就看自己的了。

    下午四点左右，林远和毛教练等青华大学教练组来到了比赛场地，林远看到这青华大学教练组站在原地犹豫不决的样子，有点好笑。

    这些青华大学教练组想提醒自己，又怕提醒自己的样子，怎么看都不像是在国内研究田径那一副高傲的样子。

    林远倒是压力减轻不少，也许国人对于这个运动员的容忍度较低，不过这些教练还是非常可以体谅运动员的。

    林远笑着说道：“不用担心，我会打破历史。”

    青华大学教练组听到这话，莫名的有种相信林远的感觉，也不知道什么时候开始相信林远可以做到，做到这一切。

    “请四百米决赛选手做好热身准备，三十分钟后开始四百米决赛。请四百米决赛选手做好热身准备，三十分钟后开始四百米决赛中……”

    林远开始简单拉伸，直接慢跑其实也没有太大的问题，就怕突然的一些紧急情况，所以还是比较推荐跑前简单的拉伸。

    热身完的林远有些微微喘气，这里有个误区，热身是训练，不等同于训练。

    热身不要去把自身的一个体力给消耗太多，而是讲究量力而行。

