    郭子云站出来，皱眉道。

    “陛下，户部原本的预算是二十万大军，即刻开战，三个月之内结束，朝廷咬着牙，粮食可以支撑。”

    “但没有想到是持久战，大半月过去，战事甚至还没有正式开启。”

    “这段日子，几十万张嘴巴的消耗，太大了，朝廷是可以支撑，但总不能一点存粮不留吧？”

    闻言，秦云沉默。

    郭子云不会说假话，这老头忠诚能干着，既然他都提出这样的意见，那么说明户部真是有难处。

    毕竟大夏的钱粮可不只是对西凉。

    各州府，各疆域，都要开支的啊。

    兵部尚书赵恒站了出来。

    提议道：“陛下，兵部和户部沟通过，现如今这状况，只有两个选择。”

    “要嘛以雷霆速度，灭王敏，收复西凉。”

    “要嘛，退兵！”

    “等待春收之后，粮食更富足，再打。”

    秦云激动：“又要三个多月？！”

    “等咱们粮食富足，西凉也就缓过神了，到时候还打什么？”

    赵恒沉默。

    文武大臣们，虽然没有说话，但显然更倾向于撤兵。

    否则不会不表态。

    秦云很不高兴，没好气道：“既然粮食不够，那就从各州府抽调！”

    “扬州，云州，江南这些地方富有，都给朕调一批上来。”

    郭子云面色为难。

    “陛下，老臣已经想过办法了，但各州府的人都说能调的粮食有限，加起来估计只够支撑二十万大军半个月的。”

    “这去的路上都要消耗好几天的粮食，更别说攻打西凉，到时候朝廷大军缺粮，就得前功尽弃，被迫撤兵啊！”

    秦云面色难看，粮食不够，肯定是不能打的。

    就算有把握短时间打下来，也不行，粮食不够，那是兵家大忌。

    当年诸葛亮六出祁山，基本上都输在粮食不够。

    不对！

    他反应过来，噌的一下站起来，眼神凌厉。

    “各州府的官员在干什么，贪污吗？”

    他发出怒吼：“扬州这些地方也没有多的存粮？几大粮仓呢？”

    “当朕是傻子？”

    “一句能粮食有限，就想要糊弄？”

    众人吓了一跳，纷纷解释道。

    “陛下，粮仓多，但并非全都是满的啊。”

    “就拿扬州来说，的确富足，但佃户大多为乡绅贵族种地，一亩地佃户拿一成粮食走，而朝廷征粮税，也最多不会超过两成。”

    “各大粮仓，都处于不满的情况。”

    “留下备用的粮食，剩下的确实就这么个样子。”

    “变革制度以来，这也是第一年，收益肯定是要等到春收之后。”

    秦云看了一眼郭子云。

    他一脸苦涩，点了点头，表示确实如此。

    “王八蛋！”

    他狠狠砸了一下桌子，问道：“那剩下的七成的粮食，都到那里去了？”

    闻言，大臣们迅速安静下来。

    脸色微变，似乎触及到了什么禁忌，不敢再胡乱说话。

    只有顾春棠这个两袖清风的宰相，敢说。

    “陛下，剩下七成小头在乡绅和大户人家手里，而大头则在世家门阀，和贵族大姓的手里。”

    秦云冷笑！

    他妈的，朝廷拿一到两成，世家门阀就拿近七成，到底谁才是官家，谁才是制度？

    “他们凭什么拿这么多？”

    “抢劫吗？”

    闻言，群臣脸色骤变！

    他们有的人是不敢说，有的人则就是世家门阀走出来的官员，怎会说自己的不好？

    最让他们感到可怕的是，陛下不满意了！

    有三品大员站出来，拱手道：“陛下，可自古以来，都是如此啊。”

    “先帝在位，包括您继位之后，这个规矩就没有变过。”

    秦云看向他，皮笑肉不笑：“那这么说，世家门阀凌驾于朝廷之上了？”

    “或者说，朕应该为刚才的言行道歉？”

    三品大臣惊惧，立马跪下。

    “陛下，老臣绝无此意啊！”

    “只是当年大夏开朝之际，各大世家门阀鼎力相助高祖，几乎到了炸锅卖铁的地步，而土地正是高祖赏赐给各大门阀的奖励，为私人物品。”

    “现在来说这个不妥，是否……”

    他没敢将话说完，但谁都知道什么意思。

    紧接着，又是好几位大臣表态。

    “陛下，这是惯例并非贪污和霸权，请您明察。”

    “没错，老臣就是陇右李氏的人，但微臣自问一身清白！”

    “我等何错之有，为了百姓的安乐，各大门阀甚至主动让出土地给佃户用，只抽取应得的一部分而已……”

    “……”

    看着一个接一个大臣站出来，秦云虽然不爽，但却无理反驳。

    因为他们讲的确实就特么是事实！

    顾春棠这些寒门贵子，身居高位，听见这些话也都只能保持沉默。

    这些特权，确实是历代皇帝给的，早已经烙印进了这个国家的骨子里。

    换句不好听的话。

    浪花淘尽，百年之后，大夏皇朝也许不在，但门阀贵族依旧还在！

    秦云有些无力的捏了捏眉心，妥协道：“既然如此，那就买吧，拿国库的钱去买。”

    “联系各大世家门阀，就说朕要粮！”

    他眼神一冷，语气加重道：“请他们高抬贵手，给朕卖点粮！！”

    最后那一句话，他咬的极死。

    说完，他拂袖离开，脸色冷的如同寒冰腊月。

    看到他的表情，听到那诛心的话，群臣眼皮子齐齐一跳。

    特别是那些出身门阀的大臣们，脸色苍白。

    陛下，动肝火了！

    一炷香后。

    御书房。

    啪啪啪！！

    秦云摔了一地的茶杯，让里里外外的宫女太监，吓的是颤抖匍匐。

    内阁大臣，心腹爱将，都在这里。

    一个个噤若寒蝉，不敢说话。

    特别是跟门阀贵族有亲戚关系的，更不敢说话。

    “朕要收复西凉，粮食不够一场战争，还要向世家门阀买，诸位爱卿觉得讽刺吗？”

    众人面色一凛，没敢接话。

    良久。

    郭子云才叹气道：“可陛下，历来如此，世家门阀掌握了大夏的太多东西，远远不是粮食跟金钱可以形容的。”

    “大夏的强盛，还得指着他们。”

    “依老臣看，不如……”

    他欲言又止。

    秦云皱眉：“不如什么？”

    “不如陛下摆下宴席，或是纳门阀贵族的女子为妃，跟他们和解一下，想必他们愿意出粮，支持陛下攻打西凉。”

    闻言，秦云僵住了。

    久久没有说话。

    但眼里，有一股不屈的杀意！

