    第3932章 向往上位冥界之人

    狐魅看到那人的瞬间，连忙惊道：

    “他就是乙字队的队长！”

    林天佑点头，看来他的担心没错，对方果然是上位冥界的人。

    只是他没想到，这个上位冥界之人居然是混沌仙皇找来的乙字队长。

    林天佑将目光从乙字队长的身上移开，而是落在了正中心的那些堆积的尸体之上。

    这些尸体在散发着诡异的气息。

    通天天眼术观察，气息正被乙字队长吸收。

    这是在修炼某种术法！

    将最后一道气息吸收完，乙字队长终于抬起了头，目光看向了林天佑，旁边的狐魅被他直接无视了。

    “鬼族？”

    他开口问道。

    “啊？”

    狐魅以为是在问她。

    “人家是古魔狐族！”

    她有些生气道。

    “不是问你，给我闭嘴！”

    乙字队长无情的吼了一声。

    狐魅怔在原地。

    旋即一股羞辱感涌上心头。

    “你竟敢羞辱我？”

    她大怒，抬手便是一掌拍了过去。

    掌影在半空化作了狐爪的模样。

    若是打了人的身上，肯定会有几道爪洞！

    然而，掌影刚到尸体的上空，就好像突然后劲不足了一样，直接萎靡了。

    接着化作了一道道奇怪的气息，被下方的尸体吸收。

    林天佑的天眼术观察着那些尸体。

    吸收完掌影的尸体又散发出之前一样的气息，被乙字队长全部吸收。

    “可恶！”

    狐魅气的脸色发白。

    刚才她也算是全力出掌了，可连对方的衣服都没有沾到。

    她抬手要继续发掌。

    林天佑上前挡住了她，“别浪费妖力了，否则你的力量将成为他的补给品！”

    狐魅愣了一下，没听懂林天佑的话。

    乙字队长微微抬头，略带惊讶道：“你竟能看出来？”

    忽然，他注意到林天佑的瞳孔眼珠有些泛白。

    “原来你有奇怪的释瞳术！”

    他继续道：“你还没有回答我的问题！”

    林天佑点头，“不错，本少是鬼族。”

    狐魅后退了几步，难以置信的看了林天佑一眼，“你、你是鬼族？这怎么可能？”

    她听人说，鬼族的身上总是有一股鬼气存在，是一种死气。

    但她与林天佑相处这么久，根本没有从林天佑的身上感觉到这股气息。

    林天佑怎么看都是活人。

    林天佑没有向狐魅解释多余的话。

    他看向乙字队长，“你是上位冥界之人？”

    乙字队长似乎没有听到林天佑的询问，而是继续道：

    “你的这肉身应该是转世后获得的，所以你明明是鬼族，但却有活着的肉身，真是嫉妒你啊，拥有生与死两种对立世界的力量！”

    他后背后仰，靠在椅子背面，带着拉拢的语气道：

    “听说上位世界有人盯上你了，他们准备找你的麻烦，虽然不知道你跟他们发生了什么矛盾，但如果你想活下来，就只有一个办法，当我的部下！”

    这样的拉拢在林天佑的听来，简直有些可笑。

    “除了活下来，就没有其他的好处了？”他嗤笑道。

    “能活下来这样的好处，还不够？做人可别太贪心了！”

    乙字队长眼睛锁定在林天佑的身上，“另外，我不是免费救你，还需要你付出！”

    “付出什么？”

    林天佑问。

    “你的鬼族本命之源！”

    乙字队长将他的目的说了出来。

    林天佑沉思了几秒，接着抬头道：

    “一名鬼族的本命之源对其他鬼族根本没有任何效果，连修炼禁术都不够，你为什么需要？”

    乙字队长刚要张口回答，林天佑继续道：

    “我明白了，你需要一个人心甘情愿的拿出本命之源，这样你就可以将这本命之源凝聚成术法，从而将一个活人变成拥有鬼族属性的不死不活的怪物。”

    “也就是说，你根本不是上位冥界的鬼族，对不对？”

    林天佑的话，让乙字队长的面色苍白难看起来。

    他的拳头捏的咯咯作响。

    “不错，我确实不是上位冥界鬼族，但是我确有一颗成为上位冥界鬼族的心！”

    他睁着林天佑说道，“成为鬼族是我的希望，但我又想保留肉身，像你一样，又是鬼族，又是活人！”

    林天佑指着场地中心的那些尸体，“所以你杀了他们，用他们的尸体施展禁术，想吸收他们身上的怨气，变成鬼族？”

    乙字队长点头，“是的，这是我唯一能成为鬼族的办法！”

    林天佑冷笑了起来，笑的十分不屑。

    “你笑什么？”

    乙字队长有些生气。

    林天佑用着讥讽的声音道：

    “想成鬼族还中不简单？你可以自杀，死了之后，你不就成了鬼族了？”

    狐魅听到这话，眼睛顿时亮了，“林公子说的没错，你想当鬼族，那就把自己杀了，死掉之后，你不就成了鬼族？反正你杀自己，你的神魂还能保留。”

    乙字队长眼睛里闪过杀意。

    “你们当我是傻子是吗？”

    林天佑道：“我们是好心提醒罢了，这是你成为鬼族最简单的办法。”

    “哼，别以为我不知道，冥界鬼族有两种，一种是土著鬼族，天生就是鬼族，另一种就是你说的那种被杀后神魂保留后的鬼族。

    但这种外来鬼族想成为真正的鬼族却有无数试炼。

    活人死后先成灵，灵体若是成功进到冥界通道，还有机会成鬼族，若是找不到冥界通道，就只能在阳界徘徊，成为孤魂野鬼。

    即便进到冥界通道，也会受到各方鬼主的刁难，要么受地狱之苦，要么受轮回之苦。

    我不想经历这些，我只想成为一个鬼族，一个有无数力量的鬼族！”

    乙字队长忽然站了起来。

    他看着林天佑，“回答我，是当我的部下将你的本命之源送给我，还是就这样被上位冥界鬼族针对追杀？”

    林天佑咧嘴一笑，“本少也给你一个选择，一是当本少的一条狗，本少让你做什么你就得做什么，二嘛，就是死在本少的剑下，由本少新手送你下地狱！”

    生前罪恶之人，死后下地狱的概率极高。

    无论你有多强，都有很大的可能进地狱受难！

    除非掌管冥界的真正大难愿意保你出来，否则将永世受苦！

    (本章完)

