    

    
之后。

    
在首相府和柳田一族都办妥了的情况下，源田一族才让人去合田一族，说明今晚约在一起吃个便饭的意思。

    
说是吃个便饭，但任谁都知道，源田一族这是要逼着合田一族上桌谈判了，毕竟他们现在占据上风，自然想着一次性将这次争斗给平息下来，而有首相府和柳田一族见证，就算再有变故合田一族也只能吞下。

    
合田一族对于这件事，其实也早有准备，尽管有些不情愿，但今天晚上还是要去做个了结，避免这把火越烧越旺，最后弄到他合田一族无法收场。

    
就这样，由源田一族牵头，将饭局的时间定在了晚上七点，具体地点另行通知。

    
......

    
潼京城机场。

    
一排由豪华汽车组成的车队，一字排开停在路边，在车辆的周边，全都是清一色的黑西服壮汉，令人不敢靠近。

    
稍许，一个穿着奢华的妇人，和一个二十多岁吊儿郎当的年轻人带着几个保镖从机场内走了出来。

    
而直到这行人的出现，坐在车里的源田龙俊，才下车迎接。

    
“龙奇！”

    
源田龙俊朝着年轻人喊了一声，至于年轻人身边的妇人，源田龙俊则是连看她一眼都没有看，而对此，妇人也是没自讨没趣，只是端着架子对源田龙奇嘱咐了声，然后就上了车。

    
这时。

    
源田龙奇突然冲上前跟源田龙俊来了个拥抱，“想死你了大哥，还是这潼京城的空气令人痴迷啊！！”

    
“这些年辛苦你了，上车说吧。”源田龙俊发自内心的说了一句，然后居然亲自给这个比他小的弟弟，还是同父异母的弟弟拉开了车门。

    
在外人看来。

    
这一点，根本就不像是两个同父异母的兄弟能亲密到的程度。

    
不过，却很少有人知道，在他们两个人还小的时候，源田龙奇因为一次意外事件救过源田龙俊的命！！！

    
之后，源田隼斗因为实在无法忍受自己的儿子带一个野女人和野孩子到家族生存，才一狠心将这对母子给赶了出去，并下令让他们永远都不能回潼京城，以免影响家族声誉，这件事一直记在源田龙俊的心中。

    
他虽然不喜欢源田龙奇的母亲，但对这个救过自己命的兄弟，却格外照顾，平日里甚至连自己的生活费，都会分一些给源田龙奇。

    
当然，这中间也发生了一些别的事情，让源田龙俊的心里十分过不去。

    
至于源田龙奇，可谓是一个正儿八经的纨绔子弟，源田一族给的大量抚养费，是他和自己母亲这些年唯一的收入来源，至于对源田一族有没有恨意，谁知道呢？

    
虽然说。

    
他母亲本就没有正当的身份，这些年要不是源田一族供养着他们，他们母子早就饿死在了街头。而他也不过只是一个私生子，这些年能过的潇洒快活已经很好了，但人嘛，永远都不会满足。

    
特别是，回到了潼京城之后，谁也不知道他们母子的想法会发生什么改变。

    
上车之后。

    
源田龙奇习惯性的抽了两下鼻子，源田龙俊看了他一眼，也没多想，只是笑着说道：“今天是你回潼京城的头一天，先找个地方跟你接风洗尘？”

    
闻言。

    
源田龙奇突然愣了一下，“不回家？”

    
按理说，他既然回到了潼京城，那么第一时间应该是去往源田一族见他的父亲和源田隼斗这个爷爷，并在他们的认可下，正式入源田一族的身份，这也是他们这次回来的主要原因。

    
而听到他的话，源田龙俊也知道他在想什么，当即就解释道：“你不要误会，既然爷爷答应接你回来，那么就一定会给你一个明确的身份，但这段时间家族发生了一些大事，爷爷今天没时间，明天你再回家。”

    
对此，源田龙奇只是点了点头，说道：“你我兄弟之间不用那么客气，所以接风洗尘就算了，先找个酒店吧。”

    
说着。

    
源田龙奇再次抽了两下鼻子，想了想继续说道：“我很清楚自己能回来是因为什么，要不是源田龙战两兄弟的死，我这个私生子，怎么可能入得了他老人家的眼？说起来，我们都要感谢他们。”

    
“至于身份什么的，其实我并没有那么看重，这些年虽然没有回家族，但我也过的很好。对于我来说，家族，身份都没有太大的归属感，只要我们两兄弟好，才是真的好。”

    
说完这些。

    
源田龙奇就将自己目光投向了窗外。

    
而坐在他身边的源田龙俊，从这个角度，也能清晰的看到，对方后脖颈露出了狰狞疤痕，心里顿时又感觉无比的愧疚。

    
他突然捏住源田龙奇的胳膊，“龙奇，你放心，除了将来的家主之位没法让给你之外，大哥有的，你都有！！”

    
一时间。

    
两兄弟又上演了一出兄弟情深，但最终感动的是对方还是自己，也只有他们本人清楚了。

    
半个小时后。

    
一行人来到了本土一家豪华的酒店。

    
一进房间，源田龙奇就表现出了与方才截然不同的模样，只见他浑身都在轻微的颤抖，整个人面目也是变的格外狰狞，就仿佛正在压制着什么痛苦一般。

    
而一见他这个样子，源田龙俊的脸色当场就变了，“你还没戒？”

    
“快！大哥，让人给我送来，我受不了！！！”源田龙奇这时根本就没在意他的话，只是喘着粗气说道。

    
“不行！”

    
源田龙俊一口拒绝，“我早就告诉过你，咱们这种人要什么都不缺，你可以挥霍无度，因为我们不缺钱，但唯独du这个东西你沾都不能沾，你看看你现在这个样子，还像个人吗？”

    
没错。

    
源田龙奇，有吸食du品的习惯，而且是长期。

    
几年前，因为这件事，源田龙俊甚至让人特意去吓过他，但因为源田龙奇当时神志不清，最后导致他找去的人失了手，在源田龙奇的后脖颈上砍了一刀。

    
因为这件事，源田龙俊内心对这个弟弟更是愧疚无比，觉得十分对不起他。

    
但是那之后，源田龙奇跟他保证过自己一定会戒，而源田龙俊之后也没发现过他有再次沾染du品的事，但他没想到，自那次事过后，自己这个弟弟把隐瞒工作做的这么好。

    
今天，要不是他突然发作，自己还被蒙在鼓里。

    
“你太让我失望了！！我们虽然没有源田龙野两兄弟那样的天赋，但也不能这么堕落自己，更何况你现在回来了，以后有家族培养你迟早会成为家族的顶梁柱之一！这东西你必须戒，不然不要怪我不讲情义！”

    
源田龙俊冷着脸，他这么一个在家族内谁都认为是烂泥扶不上墙的人，却唯独对这个同父异母的弟弟，上心到了极致。

    
然而。

    
听到他这话，源田龙奇却是紧咬着牙关，如同野兽般冲着他嘶吼道：“不讲情义？我还不知道你啊，这种事你又不是没做过，怎么？还想让人给我砍一刀？”

    
“我……”

    
一听这话，源田龙俊顿时哑口无言。

    
毕竟，这件事在他心里一直都是一道坎，每每想起都让他愧疚万分。

    
“大哥，我求你了，你就让人给我送吧，最后一次！相信我，以后我在你身边，你也可以看着我，这次过后我保证不再沾了。”可能是意识到自己的情绪有些过于激动了，所以源田龙奇又是连忙改变了态度。

    
唉！！！

    
最终，源田龙俊还是没有狠下心来，毕竟他不可能真的让人再给源田龙奇来一刀，而且这种事来多少刀都起不了作用。

    
再加上他想着，反正源田龙奇也回来了，那么以后不可能他想干嘛就干嘛，以源田一族的能量，有太多办法彻底让他戒掉，了不起就是过程痛苦了些。

    
不一会的功夫，就有人将东西送到了酒店。

    
而用完之后，源田龙奇也非常享受的瘫软在了沙发上，一旁看着他的源田龙俊冷着脸说道：“最后一次了，这是你自己说的，不要再堕落自己了，知道吗？要是让家里知道你有这个习惯，就连我也保不住你。”

    
“呵呵，好。”源田龙奇一笑，很是随意的答应了下来。

    
其实。

    
越是大家族，对于这方面的管控越是严格，特别是源田龙俊他们这种被当成今后家族希望的人，能沾上这种东西的人，一般都是有着特殊经历的人，或者意志力不够强大，自甘堕落的人。

    
你看类似源田龙野，源田龙战这种自命不凡，一生都在追求更好自己的人，你就是把du品摆在他们面前，他们也不会多看一眼。

    
之后。

    
两兄弟在潼京城花天酒地了一番。

    
等源田龙俊将其送回酒店的时候，天色已经逐渐暗了下去，真正的大戏，也即将拉开！！！

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->