    鸦雀无声。

    谁也没有想到徐盛两人会有如此大的变化，姿态一下变得如此谦恭。

    尤其是刚刚费尽心思来奉承两人的狂天，他不由目光灼灼地看向江浩：“大哥，我对你的敬仰——”

    “行了。”

    江浩失笑，挥了挥手，“前往武战殿吧。”

    他在百圣星海之中，以神秘黑纸中的金光破开了众多神识分身，得到了其中蕴藏的所有域主传承！

    徐盛二人修炼的功法，虽然较为冷门，如今也没有哪位导师擅长。

    但，开创它们的域主同样有神识分身留在了百圣星海！自然，江浩得到了紫气恒阳体与月涡雷音功的完整奥义。

    因此，江浩指点起两人，自然是轻轻松松。

    ……

    很快，一行人就来到了武战殿。

    这里平日里专供青龙分院弟子修炼实战所用，入门处有着一副庞大无比的法阵。

    阵法名为“九曲大阵”，一旦以不同等级的灵石激发，就能发挥出不等的威力。

    最低层次的“一曲大阵”，阵内会幻化出一尊拥有上位王侯境界的武者虚影，若是有弟子将之击败，则能而获得相应的资源奖励。

    每次弟子有战力突破，都能前来挑战更强的虚影，若是成功，奖励也会相应增加。

    不过，一次挑战失败之后，再想挑战，必须缴纳相应的灵石，那价格也是颇为令人肉疼！

    虽是如此，青龙分院的弟子也是趋之若鹜，只要拥有足够实力之人，无不想来尝试一二。

    凡是能够在九曲大阵之中崭露头角之辈，都能引起分院高层的注意，甚至一举得到平步青云的机会！

    但是今日，九曲大阵并未引起汇聚于此的弟子们注意，他们神色之中有着忧虑。

    再仔细望去，这百余名弟子，赫然全部都是王侯境三重，不曾达到上位王侯境界。

    “真是倒霉！原本还想着我运气不错，恰好等到了万空法境开启。只要能够入内，总能得到不错的能量精魄！”

    一名弟子唉声叹气，“怎么会冒出来一个莫名其妙的巨子？而且还是连万象境都没能达到的巨子？”

    “太耽误前程了！也不知道诸位导师在想什么，怎么任由这样的人占据核心之位？要我说，内院不管是沈负剑，还是宋天都师兄，都远远比他更有资格！”

    在附近负责维持秩序的执事们，虽然听得议论纷纷，但是无人理会。

    很快，有人注意到了踏入武战殿的江浩等人，场面一下子安静了。

    一道道好奇的眼神打量而来，他们虽然都听说过江浩，但是不少人还没有真正接触过这位核心巨子。

    等看到江浩如此年轻时，他们神色显得更为失望！

    “你们应该都已知晓，一月之后万空法境开启！”

    一名执事站了出来，“而你们面前站着的乃是我青龙分院，百年来唯一一名核心巨子！此行，将由他领你们前去，有谁愿意追随？”

    全场寂静无声。

    一众弟子面面相觑，彼此打量，却是无人站出。

    倏然，有一道声音响起：“王侯境领队？跟着他岂不是去送死？”

    “放肆！谁敢胡说？”

    那名执事貌虽厉斥，但是神色中反而有着一丝丝幸灾乐祸。

    徐盛与段峰二人刚刚见识了江浩的手段，对他早已是心服口服，当即就想站出来说话。

    不过，江浩微微摆手阻止，他想看看这场闹剧如何继续。

    “真是一群不识好歹的东西！江巨子愿意带你们前去，那是何等天大的福气，你们居然还不情愿？王侯境又如何，难道就没有手段护住你们？”灰袍执事再喝。

    “执事大人，我们可是听说，在万空法境之中，所有外力手段都无法动用！”有人壮着胆子喝道。

    没等灰袍执事说话，天空中传来了一道懒散的声音：“方执事，师尊令我二人也来挑选十名弟子进入万空法境。既然这些弟子不愿意，那不如我二人先挑选如何？”

    半空中降临下来两名青年，他们俱是一身白袍飘飘，气势不凡。

    “宿夜华师兄！还有龙晨师兄！他们竟然出关了？”

    “天！传闻这两位师兄可是在闭关冲击万象四重境界！他们居然愿意耽误修炼，领队前往万空法境？”

    这两人乃是外院院主朱恒的亲传弟子。

    他们虽然不如亲传宋天都那般尊贵，但，天赋也是非凡。在上位万象境以下，乃是最为顶尖的弟子！

    一直有传闻，他们正在突破修为，没想到会出现于此。

    “自然可以。”

    灰袍方执事露出了谄媚的笑容，急忙让到一边。

    宿夜华走向前方：“我与龙师弟此行，共收纳十人！谁愿随我等前往？”

    “弟子愿往！”

    “弟子也愿往！”

    “求两位师兄垂怜，弟子已经困在了王侯境三重十年之久！若能得到造化，甘愿供两位师兄驱策！”

    很快，场内沸腾了起来，与先前的情景完全不同。

    宿夜华见状，嘲弄地看了一眼江浩，而后懒懒地道：“我二人可不是什么阿猫阿狗都要，凡名列英才榜者，上前一步！”

    外院英才榜共取百人，其中固然有王侯境巅峰的强者。但是也有不少仅仅是上位王侯境以下。

    很快，就有将近二十人站了出来，他们都排在英才榜末尾。

    “你，你，你……还有你。”

    宿夜华手指随意地点去，挑了十名看上去顺眼一些的弟子，“其余人退下。”

    被他选中的弟子，一个个精神振奋，充满了喜悦。至于其余落选之人，则是无不唉声叹气，仿佛丢了魂——

    错失了这次机会，他们大概率只能外出寻觅一座秘境，用于凝炼异象了。

    一旦异象落入了下乘，他们的未来也很难见到光明！

    “行了。”

    宿夜华随意地拍了拍手，而后斜睨向江浩，“江巨子，现在轮到你了。”

    他一副“我挑剩下的垃圾给你”的架势，充满了无声的嘲讽。

    江浩目光淡淡地扫过剩下的外门弟子，表情不见波动，平静地开口：“我取三十六人，愿者自己站出吧。”

    哗然！

    谁也没有想到，江浩一开口竟然会是此言！

    一旦带着弟子进入万空法境，必须负责他们的安全。而这些王侯境三重的弟子，于战斗中根本帮不上太大的忙，他们人数越多，无疑难度越大。

    以宿夜华两人的实力，也就勉强护卫十名弟子罢了。

    结果，江浩一开口就要三十六人之多！

    “哈哈！”

    蓦地，大笑声响起，充满了讥讽——

