    “瞧你们吓的，还有个人样吗？”

    魏征完全不顾自己是下级的身份，对着元宝藏和李密狠狠的翻了个白眼：“若没有良策，我会如此妄言对付陆尘？”

    “你有对付陆尘的办法？？？”

    李密和元宝藏二人顿时睁大了眼睛，满脸惊喜的问道。

    “当然！”

    魏征一脸自信的说道：“陆尘势力很大，但也有一个致命性的弱点，那就是他的兵马人员过于密集！他如今独守洛阳，除了派出去的新文礼和尉迟敬德，剩下的军队全部在洛阳附近驻扎！”

    “冠氏县如今爆发了一股瘟疫，我们可以从冠氏县找一些到陆尘的地盘上进行传播，只要让他的部队全部都感染上瘟疫，他一定会不攻自破，他的兵马再强，也架不住瘟疫的传播！”

    听完魏征的话，李密和元宝藏二人眼珠子都要瞪出来了！

    绝啊！

    果然是个好办法！

    他们怎么就想不到呢？

    李密和元宝藏惊喜连连的对视了一眼，随即立刻拍板。

    “好，既然如此，那明日我们就开始准备此事！”

    元宝藏点了点头，激动的说道。

    只要能灭掉陆尘的话，那么他们就可以有机会另起势力，元宝藏手握整个郡的资源，郡内还有几座小规模的粮仓，藏有大量的粮食。

    而且元宝藏手下还有近两万兵马，到时候四处拉拢一下流民百姓，开仓放粮赈济一下百姓，到时候自然有大量的兵员可以用。

    这年头，有粮食就是真正的王道！

    但这一切的前提是陆尘必须要倒台才行！

    如果陆尘不倒台的话，那么他们永远没有崛起的可能。

    李密本以为自己死定了，可是上天突然将魏征送到了他的面前，顿时让他看到了一丝曙光。

    元宝藏之所以对李密如此礼待，主要是他明白李密是个人才，是个有头脑的人。

    元宝藏明白自己的上限，这辈子当个郡丞也就这样了，唯有依附李密这样的人，才可能具有更高的成就。

    所以即便是李密落魄了，元宝藏也愿意追随他，帮助他。

    更不要说现在还有魏征在一旁出谋划策，他对李密更加有信心。

    只要李密和魏征强强联合，那么李密定然有东山再起的希望！

    当然，现在最重要的是要把他们崛起之路上的陆尘给扳倒才行！

    又详聊了一些细节，元宝藏立刻将大权都交给了李密，让李密开始全局指挥，魏征在一旁献策。

    ……

    长安城。

    李明部。

    此时李明率领大军刚刚来到长安城下，却发现这里并没有所谓的突厥士兵。

    正在李明打算找一些当地百姓来询问详细情况的时候，被陆尘派去长安城打探消息的情报人员赶了过来。

    “李将军，不好了，大事不好了！”

    几名情报人员慌里慌张的冲进了李明的军营之中。

    “怎么了？”

    李明摘掉头盔，有些困惑的问道。

    此地距离长安城不足五十里，李明暂时驻扎在这里，并没有大举接近长安城，以免造成误会。

    毕竟长安城属于李建成的地盘，陆尘虽然和李建成是一家人，但李明自己和李建成没啥关系，他不是陆尘，不敢和李建成闹冲突。

    “长安城已经被李世民和李建成霸占了，而且李世民还将太原一带所有的资源都带到了长安城内！他们早有密谋，行动非常的迅速！”

    其中一名情报人员喉咙十分干涩，但却连口水都来不及喝。

    “那东突厥呢？？”

    李明睁大了眼睛，心中震撼无比。

    “东突厥根本就没有进攻长安，是李世民自导自演的一场戏！”

    情报人员继续说道：“东突厥的军队南下，只待了几天时间，李世民入城后，城门大开，东突厥的士兵从长安城内掳走了数千名少女和大量的金银财宝粮食物资，整座长安城几乎都被搬空了！”

    “什么？？？？”

    听到这里，李明顿时感觉自己的脑袋里嗡嗡作响。

    这他妈的……

    李明似乎都有些害怕了。

    他不是怕李世民，而是怕陆尘。

    李世民竟然做出这样丧尽天良的恶事，若是陆尘知道了，李世民不得被大卸八块？

    陆尘属于那种平日里人畜无害，可一旦触碰到他底线的时候，他的怒火能烧尽一切！

    李明似乎都能想象到陆尘得知此事后，会是个什么样的画面了。

    虽说陆尘不会把李明怎么样，但李明想到陆尘勃然大怒的画面，不由自主的就有点小害怕。

    “这下要出大事了！”

    李明沉思了半晌，最终深深的叹了口气。

    “李将军，如何是好？”

    那情报人员干涩的吞了口口水，语气有些急切。

    “我哪儿知道？”

    李明苦笑一声：“这情况还是报给王爷吧，咱做不了主，打又打不了，撤又不敢撤……”

    现在别说李明只有两万人，就算他有二十万人，他也不敢打长安城啊！

    从表面上看，这是两方势力的对立之举。

    但说深入一些，这是人家陆尘和李世民的家事。

    不管陆尘和李世民关系如何，那陆尘也是人家李世民的小舅子，李明不好干涉，只能请陆尘前来决断。

    所以李明立刻派人回洛阳，将此事如实汇报给陆尘。

    “兄弟，再辛苦一下！”

    李明拍了拍那情报人员的肩膀，说道：“此事必须第一时间告知王爷，你再跑一趟吧！”

    “没问题！”

    那人点了点头：“也请李将军小心行事，李世民把太原所有的兵力都调过来了，看样子也是想暂时放弃太原，准备全力对付王爷……”

    “我知道！”

    李明点了点头。

    随后，这一队情报人员匆匆喝了口水，简单歇息了片刻，便又马不停蹄的往洛阳赶。

    ……

    两天后，情报人员赶回洛阳，将这则消息通知给了陆尘。

    一同回到洛阳的还有程咬金。

    程咬金因为在巴蜀跟新文礼闹了冲突，两个人话不投机半句多，几次差点干起来，所以就被陆尘调回了洛阳。

    “程咬金，再怎么样新文礼也是你的上级，你怎么能如此没有上下级观念呢？”

    陆尘很生气，大声训斥着。

    “那能怪俺吗？”

    程咬金似乎很委屈，在陆尘面前一点也不敢造次，低着头说道：“那老乡家的牛都快死了，俺吃了也算是物尽其用，那老乡都没说啥，新文礼他几次三番找俺麻烦！”

    “少来这一套！”

