    “距离赌场大厅应该快了吧。”周合询问众人。

    “应...应该快了吧。呕！”伢子此时胃里也是翻江倒海了。

    “我说，你们前往别吐在我车里，搞卫生可麻烦了啊。”周合一个急刹，停在了距离楼梯口数米的距离。

    看见车辆停下，车内的四人迫不及待的打开车门，鱼贯而下。

    “呕……”

    四人居然齐齐吐了出来。

    “啧啧啧，还私家侦探呢，还国际刑警呢，居然还晕车。”周合摇着头说道。

    几人都懒得理会周合。

    呕吐了一会儿之后，四人都好受了许多。

    另一边。

    麦当奴发现雷霆小组到来之后，迅速乘坐电梯来到了赌场大厅内。

    二话不说，直接让手下开始在附近布置炸弹。

    麦当奴怎么也想不通，为什么雷霆小组的人会知道富贵丸号出事了。

    他是花了大价钱，购买了信号干扰器，整个船上，根本就不可能发送信号出去的。

    ……

    “慢点，你开慢点，这个可是螺旋楼梯啊，足足三层高。”

    “别别别，你要不先停下来，我们几个走下去就行了。”

    “是啊，下面就是赌场了。”

    走廊的尽头，是一个螺旋楼梯，从这个螺旋楼梯下去，就可以到达赌场大厅了。

    “噢？下面就是赌场了吗？”周合踩下刹车，转头向着伢子询问道。

    “对，下面就是赌场，从螺旋楼梯下去后，在穿过一道门就到了赌场了。”伢子点头说道。

    “我看我先去摸摸情况吧。”孟波作势就要打开车门下车。

    “还需要摸情况么，抓稳了，我们直接一波冲下去就行了。”周合说完，一脚油门干到底。

    “轰轰轰……”发动机发出剧烈的轰鸣声，下一秒，车子直接弹射起步。

    咻的一声就蹿了出去。

    “卧槽，你不会想要直接冲下去吧？”孟波双眼瞪得老大。

    “别...别开玩笑，那个，周合，你能不能先停下车，我要尿尿。”清子咽了咽口水，说道。

    “周合，停车，停车啊。”伢子双手死死的抓住座椅，嘴里大喊着。

    “呜呜呜，停车，停车啊……”小萍直接就泪流满面了。

    “起飞咯！”周合兴奋的大喊一声，车辆撞破栏杆，从这三楼飞了下去。

    “轰！”的一声巨响，车身剧烈震颤，而后猛地在地上一弹，飞起了近一米的高度，最后又落在了地上。

    落地的一瞬间，车辆一个加速，猛地飙飞出去，直接撞破一个玻璃大门。

    不一会儿，越过一道小阶梯，便来到了赌场的大厅。

    赌场大厅内，约莫上百人蹲在远处的空地上，全都是西装革履，亦或者鲜艳的礼服。

    在他们周围，还有着十几个红衣恐怖分子正看守者他们。

    并且，连赌场二楼都有十几位恐怖分子在戒备。

    当周合驾驶面包车出现之时，顿时，将赌场内的所有目光都吸引了过来。

    “谢特，这面包车居然下来了。”白色西装男基姆暗骂一声。

    “开火，给我开火。”麦当奴楞了一下，迅速朝着众恐怖分子下达了攻击的命令。

    “哒哒哒……”

    无数的子弹倾泻而来，却是在面包车上留不下一丁点儿的痕迹。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次。】

    订单完成，周合随时可以回归了。

    “呕！呕！”

    四人又是一阵反胃，不过，一个个都是双手紧紧捏住嘴巴，不让自己吐出来。

    当然，先前吐的几次，也没什么能让他们吐的了，最多也就吐一吐胆汁，胃液之类的。

    “你们可前往别吐在我车上，否则，你们得负责打扫干净。”周合警告四人。

    “孟波，去后面。我要救人质了。”周合说道。

    “好。”孟波当即从副驾驶室爬到了后座，与三个女人挤在了一起。

    “好爽，好刺激啊。”孟波心里无比的享受，但是脸上并没有表露出来，看来，老色批有点进步了。

    周合盯着枪林弹雨，朝着前方的那些恐怖分子撞去。

    同时，将车窗打了开来。

    “喂喂喂，你开车窗干什么？找死吗？”伢子发现了这一情况，当即惊呼。

    “找死？噢，抱歉，忘记和你们说了，我这车还有一层能量保护罩，开了窗户，他们也打不穿。”周合微微一笑，猛地拔枪，透过车窗，直接连开三枪。

    顿时，侧边直接倒下去了三位恐怖分子。

    “想跑？跑的掉吗？”周合看见那些四散的恐怖分子，也不管是障碍物还是阶梯，照开不误。

    撵着这些恐怖分子满赌场的跑，周合还时不时的开枪收割性命。

    “跑啊，你们还在蹲在地上等死吗？去甲板，港岛的特种队雷霆小组已经到了甲板，去甲板，你们就能活命了。”

    周合朝着还在瑟瑟发抖，不敢逃跑的人质们大喊。

    这话一出口，那些人质们一下子反应过来，居然也不怕死了，纷纷佝偻着身子，就朝着出口狂奔而去。

    “谢特，谢特，谢特！这个面包车到底是哪里来的？子弹都没用。”麦当奴看见人质逃跑了，顿时大怒。

    也不废话，拿出手中的炸弹遥控器。

    当周合开到一个小水池旁的时候，麦当奴见到机会来了，完全不管小水池里面的三个自己人，直接按下了引爆键。

    “我就不信了，你的车还能抵挡炸弹。”麦当奴恶狠狠的说道。

    “轰！”的一声巨响。

    小水池内的炸弹轰然爆炸。

    巨大的冲击波直接是将面包车给掀翻了过去。

    “哈哈，炸不破你，难道还炸不翻你吗？”麦当奴看着翻滚的面包车，顿时大笑了起来。

    然而，下一秒，麦当奴猛地就咬牙切齿了起来。

    只见那面包车翻滚两圈后，居然轮胎朝下，落在了地上，车身一丝伤痕都无。

    “在来！”麦当奴看见车辆在另一个埋炸弹的不远处，再次引爆了炸弹。

    “轰！”

    强大的冲击波又将面包车给掀翻出去。

    但是，让人大跌眼镜的是，面包车再一次的回正，平稳的落在了地上。

    “好家伙，永不翻车果然是永不翻车。”周合不得不称赞一声。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

