
　　从不朽神王发动万王血祭，脱困而出开始，整个局面瞬间反转。

　　那三位九次雷劫的道人，好像是纯粹来送菜的一样，直接被不朽神王拿捏。而虚易和太古第一妖的空，也只能在不朽神王的攻势下，苦苦支撑。

　　从三大神王陨落,到不朽神王出手攻击虚易和空及那三个道人，再到三个道人失手被擒，虚易和空手段尽出去抵挡不朽神王的攻势。

　　这中间发生的一切，都集中在短短的七八息时间内。

　　造化之舟上，杨盘催动中央戊己空洞大真气，卷住那位天外天领袖暂时放手的不朽丰碑，将其摄了过来，镇在造化雷池中。

　　但是,‘得到不朽丰碑’这件好事,并没有让杨盘和洪玄机两人高兴起来，因为眼下的不朽神王，让杨盘不禁生出了一股担忧。

　　刚才三大神王被不朽神王一把捏死，君臣二人就看到不朽神王将三大神王陨落后遗留下的元气吞了下去。

　　眼下，那三个九次雷劫的道人又落入了不朽神王手中，若是他再吞了这三个道人，恐怕顷刻间就能恢复到昔日的巅峰实力。23sK.com

　　想到这里，杨盘心中不禁隐隐萌生出一股退意。

　　实力大损的不朽神王已经这么难对付了，这要是恢复到昔日的巅峰状态，连普通的阳神都不会是他的对手。恐怕除了传说中双证道果的长生大帝和造化道人之外，谁也奈何不了他了吧？

　　这时，一旁的洪玄机似乎察觉到了杨盘心中的想法，以眼神示意，给了杨盘一个稍安勿躁的眼神。

　　看到洪玄机的眼神,示意杨盘顿时定下心来,虽然他不知道洪玄机为何如此胸有成竹，但他知道洪玄机不可能打没有把握的仗。

　　想到这里，杨盘暂时定下心来，专心操控着造化之舟，不停变换虚空坐标，让不朽神王无法锁定自己的位置。

　　洪玄机继续眺望着场中的情形。

　　场中，不朽神王的攻势被抵挡。

　　一个是长生大帝的弟子，一个是盘皇遗留的道统，两人解释出身不凡，所以场中的局面暂时僵持了下来。

　　不过，这也只是暂时的情况。

　　眼下就看谁能坚持更久：是不朽神王承受不住万王血祭的消耗，还是虚易和空被打破护身法术，成为不朽神王的掌中鱼肉？

　　不朽神王显然也明白，万王血祭不可能维持太长的时间。

　　所以在略微衡量了一番之后，干脆利落的用一位神王遗留下的元气作为柴薪燃烧，供应给了万王血祭来消耗。

　　一瞬间，万王血祭燃起的血焰越发灿烂澎湃，不朽神王的气息再度拔高。

　　这一刻，青莲凋零，仙葩萎蔫,虚易和空的压箱底护身绝招，被一股蛮横的力量撕开,两个人不由自主地飞向了不朽神王的大手。

　　“就是现在！”洪玄机目光一凝，四大雷池被催发到极致，九天九地九极大阵猛地爆发开来。

　　浩大的力量缩小成一点，猛地一下轰击出去。

　　九天九地九极大阵的力量被凝练到极致，就算是阳神承受这样一击，恐怕也要彻底陨落。

　　就在这时，不知从什么地方，忽然探出一只手掌，手掌上缠绕着混沌迷蒙的气流，无数光怪陆离的景象在气流中流转闪现。

　　手掌遥遥抓向不朽神王，连带着虚易与空都被覆盖在手掌下。

　　不朽神王身上燃烧的血焰悄无声息的熄灭下来，正在发动的万王血祭不知怎么自动停了下来。

　　这时，九天九地九极大阵浓缩的力量一下轰击过来，恰巧击中了这只手掌。

　　或者说，洪玄机早就预料到了这一幕，他催动造化之舟打出的这一击，完全就是针对这只手掌而来的。

　　九天九地九极大阵打出的惊天一击，轰击在手掌后端的手腕处，硬生生将整个手腕打得断裂开来。

　　“洪玄机！”一声惊天动地咆哮声，从遥远的虚空中传来。

　　造化之舟上，洪玄机仿佛对对方的咆哮并不以为意，而是对着另外一处虚空扬声说道：“白猿王，你还不出手吗？”

　　“果真是好算计。”虚空中落下一道声音，而后便没了声息。

　　不过，洪玄机能感觉到，在遥远的虚空中，两道惊天动地的气息正在纠缠着。显然，那只断掌背后的存在，已经被白子岳给拦住了。

　　“时机成熟，正是此刻！”

　　洪玄机向杨盘一点头，杨盘立刻心领神会，驾驭造化之舟冲向不朽神王。中央戊己空洞大真气铺天盖地，滚滚如潮，瞬间就将不朽神王连同那只断掌淹没。

　　“给你……”不知过了多久，一截尾巴样的血肉被丢了出来，而后空洞大真气裹着造化之舟遁空离去。

　　那截不停活蹦乱跳的尾巴，忽然被一阵香风卷起，没入虚空消失不见。

　　百花圣境中，元妃手握着缩小后的尾巴，静静等候着白子岳归来。

　　不一阵，虚空忽然裂开，从中走出了白子岳的身影。

　　白子岳一眼就看到元妃手中的尾巴，不禁笑道：“这洪玄机真是好算计，居然知道我们在旁观，竟然愿意拿不朽神王的血肉作为筹码，来请我出手拦住洪玄机！”

　　说到这里，白子岳不由幸灾乐祸地说道：“这次梦神机亏大了，什么也没得到不说，还失去了一只手掌！”

　　说到这里，白子岳敛去了幸灾乐祸的笑容：“梦神机的肉身蕴含许多玄妙，洪玄机得到梦神机的断掌，说不定能参悟出更多的玄妙。”

　　元妃接口说道：“至少我们也没吃亏，我得到不朽神王的血肉，能从不朽神王的血肉结构中参悟出某些玄妙，这对我成就合道真神有着难以言表的好处。”

　　“说得也是！”白子岳看着元妃手中的那一截不朽神王的尾巴，点了点头说道。

　　“对了，不朽神王号称大道之子，刚才我见他施展万王血祭，血祭之影中出现了过往纪元诞生的神魔之王，那些神魔之王必然蕴藏着无比玄妙的肉身结构。我们是不是可以通过不朽神王的这一截血肉，来召唤那些过往纪元的神魔之王，以此来参悟它们的肉身结构？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百九十六章 算计连连免费阅读。https://xs.23sk.com 