    和州府衙，已经临时改为大周行在，做了小小的装修。

    孙晟、李德明整理了衣着，相互对望一眼，彼此眼神鼓励，一步一步走向堂前。

    在听冯延巳举荐自己后，孙晟便知他没安好心。

    这种递交降表的使者最是难做。

    妥协给骂，不妥协又打不过。

    使节受辱等同君王受辱，个人态度高了，让敌人杀，态度低了，回来自己人杀。

    左右不是人。

    但作为南唐清流派的代表人物，孙晟亦彰显了自己的担当。

    他毫不犹豫站出来，看着冯延巳一字一句地道：“此行本应你去，只是若我推迟，有负国恩。为了报答先帝知遇之恩，某今日走这一趟。能谈妥最好，谈不成便死在周营，不令君王受辱。你身为国之大臣，理当知道君辱臣死之理，忘君日后莫要误国。”

    他此话一出，连冯延巳这五鬼之首的奸佞都忍不住自觉惭愧，反省了足足一日之久。

    这一次接见南唐使节，郭荣并没有安排什么刀兵仪仗，以正常的礼节接见了孙晟，陪同的官员也就简单的三人，范质、王溥、罗幼度。

    孙晟、李德明先以下国使臣的礼节向郭荣行礼，表明了此行的态度，同时并没有做过多的客套，而是开门见山，单刀直入，说道：“我主愿去帝号，割让江北十四州，每年上贡岁币百万赠给君上，恳请君上念江淮百姓之苦，罢兵回朝。”

    郭荣面色如常，心底却是怦然心动。

    这是他们当初约定的最好结果。

    如果真要强行走王朴《平边策》先南后北的策略，现今大周已经到了师老兵疲的境地了。

    一个寿州他们打了近乎一年，长江天堑以及南唐的国都金陵都不会比寿州更好打。

    这大半年征伐，大周的经济也受到了一定的影响。

    何况还有北汉、契丹威胁。

    而且在寿州与南唐僵持，与在江北与南唐僵持，这后勤压力差别不是一星半点。

    真要硬打南唐，他们也受不了。

    现今大周已得江淮富庶之地，每年又能从江南获得百万岁币。

    这结果比硬攻江南更加实惠。

    罗幼度也带着几分意外地看着孙晟，心中暗道：“南唐还是有能人异士的，这条件，让人无法拒绝。”

    哪知郭荣却沉着脸道：“又想搪塞朕？当朕是三岁顽童，随意欺瞒？”

    孙晟从容不迫地道：“我主称臣纳贡，并非虚文。陛下南征不服，而今弊国已经俯首归命。古来圣名帝王莫不以仁德宣召四方，君上乃中原天子，焉能赶尽杀绝？”

    郭荣冷哼一声：“俯首归命？”

    他将案几上的一封信拿起，递给身旁侍从说道：“你自己看，这是你主亲笔书信，信中可有半点臣服之态？”

    罗幼度看着那熟悉的信笺，这不就是柴克宏给他的信？

    信中内容，他不曾看过。

    此刻也忍不住猜测其中内容。

    孙晟接过信笺看着里面的内容，额上汗珠不由冒出。

    这封信是大周最困难的时候所写，那个时候南唐全线反扑，大有将大周驱逐出淮南的势头。

    李璟本就有文人浮夸之气，用词也多夸耀之处，什么大周气焰已失，若得先生相助，反攻中原指日可待等等云云。

    这种话，谁信谁是棒槌。

    可白纸黑字又无从辩解。

    孙晟只好道：“彼时非此时，我主修书时还不知君上天威，方有此言。现今我主畏惧陛下神武，甘愿臣服，绝无二心，望陛下明鉴。”

    郭荣认可地颔首点头道：“如此说法，倒也说得过去。只是朕此刻想知道，朕麾下罗先生与你主麾下重臣周司徒之女的婚约是否属实？他们自幼青梅竹马，两小无猜，有三生之约？”

    罗幼度听得有点懵，什么三生之约，暗忖：“莫不是柴叔父说的那个？”

    孙晟有些不知所措，这国事商讨得好好的怎么扯到这事情上了。

    不过此事他恰恰知道一点内情。

    早年孙晟在宣武节度使朱守殷征辟为节度判官，当时唐庄宗李存勖在兵变中被杀，后唐明宗李嗣源被拥立为帝。

    朱守殷作为庄宗旧将，常心怀不安，后在他的鼓动下据汴州叛乱，但很快便兵败被杀。他不得已抛弃妻儿老小，亡命于陈州、宋州等地，后来逃到了江南。

    孙晟的李昪、李璟器重，官居宰相，自然也在南唐重新娶妻生子。

    老来得子，疼爱非常。

    而周宗长女才色冠绝江南，他儿子大为迷恋。他也曾厚颜上门商讨此事，却为长女早有婚约而拒。

    后来从宋齐丘口中得知周宗长女确实与罗幼度有婚约。

    于是，孙晟道：“周司徒乃虔诚君子，一直未忘昔年约定，必然是做得数的。”

    郭荣脸色微变道：“如此说来，婚约之事是真的了？嫁乞随乞，嫁叟随叟，哪有夫家跟着娘家走的道理？那不就成入赘了？让先生入赘，你们整个江南都受不起。”

    孙晟脸色一变，听出了那股威胁的意味，忙道：“此事外臣并非当事人，但想必周司徒不会言而无信。”

    郭荣怒道：“不只有此事，让朕气恼。你们还将先生逼入忠孝两难之境，朕不能不为我家先生讨个公道。”

    孙晟莫名其妙，愕然道：“君上何出此言？”

    郭荣正色道：“吾家罗先生才智绝伦，乃当世诸葛。朕素来倚仗，见其至今未娶，便下旨将皇后二妹许之。两人本是天作之合，现在可好，你主修书告之他与周家女自幼定下三生之约，你说罗先生是从君还是从父？知道的人自然明白，罗先生年少双亲故去，不知这三生之约。不知道的还以为罗先生攀附权贵，为了与皇后结亲，无视父亲所定的盟约，孝道有亏。”

    “先生为朕殚精竭虑。此番南下，军功谋功皆是第一，朕容不得任何人毁他清誉。”

    “你们提出的条件，朕还算满意。朕亦相信你主归顺诚心，但你主惹下的祸事，由你主想法子解决。切记，不可让朕失信于天下，亦不可让罗先生蒙受不孝之名。

