    沐辰在和家人告别之后，便再一次踏上了单人的旅途。至于唐家兄弟，沐辰并没有让沐天他们去寻找。

    毕竟人家的光环可不是一般的强大，若是自家的人手碰到了没能抓住他么在被干掉几个。那可就亏大了，所以通缉这种事还是由武魂殿来做比较好！

    比比东可是宣布了奖励是“五万年以上的魂骨！”重赏之下有勇夫，大陆内，此刻有不少的人正在寻找唐昊父子三人。

    但他们只是寻找地方，然后在报告给教皇比比东。毕竟唐昊这个强大的封号斗罗，可是让世人敬仰的！

    没有谁天真的认为，昊天罗是他们可以摆平的，他们只负责寻找，待武魂殿拿下唐昊等人后。领取奖励就可以了！

    ........

    几天的行程，沐辰来到了星斗大森林内。沐辰来这里的目的就是为了第六魂环，还有着自己第二武魂的魂环。

    当然他只是抱着试一试的心态，毕竟这里可是魂兽森林。虽说一边杀一边躲起来吸收也不是不行，但这里可是有个让他头疼的家伙！

    沐辰虽然好久没有来这里了，但也清楚森林东部一带，只要踏入就会被天青牛蟒攻击！不论是天斗帝国还是星罗帝国在这里可都是损失了不少精英少年。

    就是一些家族子弟也不列外，虽然众人曾想联合起来共抗魂兽霸主。但又担心其他势力不出力，所以最后这个想法不了了之.....

    而沐辰自然清楚为何天青牛蟒频频出现，还不就是因为被自己一个魂王弄瞎一只眼！心里不爽了呗？

    虽说自己的分身已经死在他面前，但谁又肯定这货会不会记住自己的气息。要是被找来那不就死翘翘了！

    所以沐辰来星斗大森林是打着历练的心思，至于魂环那就是顺带咯～

    而此时星斗大森林中心地带，一只巨大的猩猩和一只长着牛角的大蟒。正在安慰着一个少女.....

    “小舞，虽说你没有被发现，但是你也说了那个唐银被他的父亲带走了。”

    “那么他肯定没事的，而且他不是还托人告诉你们五年后再见嘛？”

    泰坦巨猿看着每天在哪里发呆的小舞，忍不住的劝道。虽然这已经不是第一次了.....

    “二明，我知道，可是我想他了。我不知道他现在怎么样了.....”

    天青牛蟒从始至终都只是静静的看着，因为沐辰的关系。天青牛蟒对于人类可以说是恨到了极点！

    但它也清楚人类有好有坏，因为小舞的关系。所以在天青牛蟒的眼里，唐银是“好人！”

    也就是这样，唐银才轻松获得了几个万年魂环！不得不说娘家人强大也是有好处的.....

    “.......”

    在两个十多万年顶级魂兽安慰小舞的时候，唐银也绕过了星斗森林中心地区来到了北边的地方。

    (我设定的星斗大森林连绵无际......魂兽霸主怎么也不能只是让和唐银好的独占鳌头吧。若是那样主角还混个锤子.....)

    “嗖”

    “嗖”

    “嗖...”

    沐辰一路都在树上跳跃，不断的向着北边深处奔袭而去。中间沐辰也碰到过百年、千年的魂兽，随着越往深处的时候，便是万年魂兽的领地了。

    不过五万年以前的魂兽，沐辰看到直接向着下一处掠去。而奇怪的是这些魂兽发现了沐辰，却并没有攻击！

    沐辰虽然不明白，但还是很乐意这样的效果。因为他也不想和这些没用的魂兽浪费战力.....

    沐辰并不知道，之所以这些魂兽都不攻击他，是因为它们可以感受到沐辰身后有着更强大的存在！

    魂兽与魂兽之间的感应可是特别强的，区区一两万年的魂兽，碰上了二十万年的魂兽。不怂行么？

    跟着沐辰的正是从哪未知森林里一起来的雪魅，她凭着自身的实力，自从跟着沐辰出来后就一直隐藏着自己的气息。

    但在踏入星斗大森林的那一刻，她感觉自己特别的适应这里。她从来没有想过除了自己居住的森林外，人类的世界还有这样巨大的森林存在。

    一时间兴奋不已，所以气势稍稍忍不住的释放了一点。但因为一直到现在她都对沐辰都没有敌意，又是在星斗森林内。所以沐辰并没有发觉......

    又是一段时间的蹦袭后，沐辰已经有一会儿没有见到魂兽的出没了。当下速度慢了起来，并且随时警惕的看着四周。

    往往没有众多魂兽出没的地方，就证明着这里一定是某个强大魂兽的地盘！

    不过沐辰在这里整整转了一天，都没有什么发现。无奈天色已晚，今日只能在这里休整了！

    沐辰从魂导器里取出了帐篷搭建了起来，开始休息。至于危险，沐辰相信自己的警觉能力！

    而此时跟踪沐辰来的雪魅已停在了一颗巨大的树上，兴奋了一天此时也是平静了下来。气势收了回去，这让附近一些高级魂兽都松了一口气！

    沐辰之所以没有碰到任何合适的魂兽存在，便是应为身后哪位的关系。七丶八万年的魂兽也是有脑子的，它们感受到可怕的气息后，以为是什么强大魂兽来抢地盘收小弟了。所以才都躲了起来......

    深夜，沐辰的帐篷处。

    一只将近八万年的高级魂兽“蛟毒蟒”慢慢的靠近了过来。因为沐辰待的地方，本就是它的领地，只不过今天被一股强大的气息吓跑了而已，在长时间没有感觉到那股可怕气息的时候，蛟毒蟒自然回来抢地盘了。

    正在熟睡的沐辰，突然一身冷汗直冒。瞬间醒了过来....

    “嘭！”

    一声炸响后，本来居住的帐篷直接炸开了！沐辰手持“赤霄”从里面蹦了出来，也就在同一时间，蛟毒蟒一口剧毒的粘液喷向了沐辰刚刚的帐篷处....

    “滋.....嚓！”

    几个呼吸间，沐辰的帐篷便已经被化为了灰烬。躲过了这一击的沐辰，心里惊讶无比。同时心里松了一口气。一股劫后余生的感觉传来，若不是有着天生自带着警觉危险的能力，刚刚怕是凉凉了....

