    “做您的弟子？”

    白夜听到比比东的话有些愣神。

    比比东打算收他做徒弟？

    就这样就被比比东看中了？

    “喂，你在发什么呆啊，你知不知道大陆有多少人想做老师的弟子都没机会呢。”

    胡列娜看着出神的白夜以为他在思考要不要同意，当即就不满了起来。

    比比东是谁？大陆第一势力的老大！

    被这样的人收为弟子那不应该是高兴的跳起来吗？

    白夜听到胡列娜那带着怒气的话音尴尬的挠了挠脸。

    “不是不愿意，只是很震惊，毕竟我就一个孤儿，能被您这样的强者看着属实是有些受宠若惊了。”

    比比东听着白夜的话看着他那谦虚的样子满意的点了点头。

    “娇而不燥，不错，那么你的想法是什么？”

    白夜听到比比东的再一次询问毫不犹豫的点了头。

    “我答应您做您的弟子。”

    比比东听到白夜这个回答脸上露出了笑容，白夜可以保证，这是他前世今生见过最美的笑容，没有之一。

    “很好，是个明事理的乖孩子，你那个妹妹要不要也带去武魂殿？”

    白夜听到这话心中一惊。

    把这一茬给忘了。

    “我妹妹吗？算了吧，他的武魂只是兔子而已，哪怕是先天满魂力也没什么用，武魂决定了她最多只能达到魂斗罗罢了。”

    “而且这个时间估计也需要很久，还是算了吧。”

    胡列娜听到白夜的话有些生气。

    “我看你就是自私！不想分你妹妹资源！”

    白夜听到胡列娜的话呆了一下很快就恢复了正常没有回应她。

    反而比比东一脸深意的看着他不知道在想什么，白夜被这么看着心里直发毛，总觉得比比东好像知道什么。

    “随便你，这套衣服拿去换了。”

    比比东反手丢出一套衣服扔在了白夜身上。

    白夜接住衣服点点头就出去了。

    胡列娜看到白夜走了顿时更气了。

    “老师你怎么收这种自私的人做弟子啊？那可是他亲妹妹啊！为了自己的前途连亲妹妹都不管啊！”

    比比东听到胡列娜为小舞打抱不平柔和的摸了摸她的头。

    “亲妹妹？那可未必。”

    比比东嘴角勾起一抹神秘的笑容，随后拿出了一张纸。

    姓名：白夜

    性别：男

    年龄：6

    武魂：恶鬼缠身（先天满魂力）

    家人：小舞（妹妹）武魂：柔骨兔

    信息：昨日带着妹妹从星斗大森林逃出来碰到但丁城执事素云涛，后被素云涛觉醒武魂送入但丁城初级魂师学院。

    比比东看完信息一栏笑意更盛。

    “是真把这只小兔子当成妹妹了还是依靠武魂看出了小兔子的本体而有私心呢？”

    胡列娜看到自己老师那着张纸不知道在笑什么，她想知道但是又不敢去看。

    白夜走出马车就看到一堆人眼神热切的看着他还时不时的搓搓手。

    “白夜，里面的那位大人是谁啊？有没有收你为弟子？”

    素云涛搓着手紧张兮兮的看着白夜。

    白夜听到素云涛的话在看了看其他执事心中升起了抹疑惑。

    “你们没有听到吗？”

    素云涛闻言一愣，和其他人对视一眼后摇了摇头。

    白夜见状哪还不明白是比比东用魂力圈住了马车里面不让声音露出来。

    “那位大人的身份不好透露，已经收我为弟子了。”

    “素大哥，我会说到做到的，不过我妹妹那边可能需要你去说一下了，我也不知道变化会这么快。”

    白夜说完有些无奈，还真就计划赶不上变化。

    他是真没没想到会是比比东来，而一旦比比东来了这意味着什么？

    意味着如果想要小舞活下去的话绝对不能让比比东见到小舞，毕竟小舞是当真比比东的面逃走的，哪怕有那朵花样貌又没变。

    甚至他怀疑比比东人还没回教皇殿半路带着胡列娜直接过来的。

    而且比比东怎么说？

    要不要带小舞一起去？

    那这不就是把小舞卖了嘛当然不行啊。

    唉，希望那丫头不会怪我。

    白夜思考完就找了个房间换衣服去了。

    虽然白夜觉得小舞不错，但毕竟才认识一天，能帮到这属实是尽力了，如果还被发现了的话真的就只能听天由命了。

    不一会换好了衣服的白夜再次回到马车上，这一次就连比比东的眼神也移不开了。

    “不错，这套衣服很适合你，现在我带你去猎杀魂兽，抓紧融合魂环然后回去。”

    白夜点了点头随便找了个位置做下，然后看向了自己身上的衣服。

    衣服裤子都是白色为主金纹为辅，衣服类似于前世的西装，镶着金边，纽扣也是红闪闪的宝石，衣领和袖口也镶着金边。

    裤子的大腿两边有着金纹像条蛇一样弯曲到裤腿，鞋子的设计也和这差不多。

    胡列娜看到换了衣服的白夜脸色微红，当她发现这一点时脸更红了。

    “混蛋，我怎么会对这种自私的人有意思？不可能的，绝对不可能。”

    “但是，但是那白色的头发和紫色的眼睛配上这套衣服真的好好看啊~”

    而白夜自然也发现了胡列娜的囧样，他没有点破，心中还生起了抹自豪。

    “样貌好到一定程度，完全不比魅术差啊。”

    比比东看着一本正经的坐在那的白夜柔声道。

    “马上就要到了，你想好第一环猎取什么类别的魂兽了吗？”

    “你还没有开始学习，把你想要的类型和发展的方向告诉老师，老师帮你选。”

    白夜听到比比东那温柔的语气有一抹意外但很快恢复正常。

    “我想要龙类魂兽，最好是对身体有益甚至能大幅度提升身体机能的龙类魂兽。”

    比比东听到白夜的话点了点头，心中已经想好选什么魂兽了。

    胡列娜见白夜一下就说完了没有紧张也没有询问建议等心中出现了抹复杂的情绪。

    “喂，你这么肯定就要这一类的魂兽。”

    白夜看着胡列娜那有些奇怪的表情虽然有些疑惑但还是点了点头。

    “嗯，我的武魂对身体要求特别大，要把武魂的力量运用到极致的话身体素质也必须跟上甚至超过使用要求。”

    “不然身体会承受不住武魂的力量爆掉的。”

    胡列娜听到白夜的话都听懵了。

    “承受不住爆掉？你刚刚不是召唤了武魂吗？不还是好好的站在这里？”

    PS：凌晨发的是存稿，这章是中午码好的，明天开始就是一天一章了，同时明天开始男主就可以运用恶鬼缠身了同时也将精彩起来。

    我对泰兰德的身份做了手脚，不知道你们还会不会继续看了，我只改了泰兰德的。

    如果读者们喜欢这本书的话，给蛤蟆点点收藏，愿意的话给点推荐票也行，有评论就更好。

    最后欢迎大家提意见，你们的评论是蛤蟆的荣幸。

