    宋清依旧站在原地，居高临下的看着“庞博”，平淡的开口道：“你是自己离开庞博的身体，还是要让我来帮你？”

    　　这看似轻飘飘的一句话，其内却是蕴含着一股不容拒绝的霸道之意，落在“庞博”的耳中，宛如一道雷霆轰然炸响。

    　　“庞博”此刻沉默了下来，面色阴晴不定，脸上再也没有了之前的从容与狂傲之色。

    　　他虽是妖帝后人，修炼了的无上妙术——妖帝九斩，但他也没有自傲到单单凭借此妙术，就能够跨越天堑与王者相抗衡。

    　　这个时候颜如玉传音道：“十九祖，前辈修为通天，至少也是一位古之圣贤，当今我妖帝一脉已然只剩下了我二人，还望十九祖切莫意气用事啊！”

    　　此话一出，“庞博”顿时心神剧震。

    　　古之圣贤法力滔天，近乎神灵，可开创一处圣地大派。

    　　在当世圣人极其稀缺的末法时代，一尊圣人便可威压东荒。

    　　除非各大圣地世家请出自己的底蕴，否则哪怕是那些拥有极道帝兵的不朽传承，也不愿意去得罪一尊圣人。

    　　“庞博”苦涩一笑，道：“我愿意自行出来。”

    　　话音刚落，便见庞博的眉心之处，璀璨的绿芒闪耀中，一道略显虚幻的晶莹小人从其内走了出来。

    　　这晶莹小人便是庞博体内那老妖怪的神识所化。

    　　颜如玉道：“十九祖。”

    　　那老妖怪淡淡的扫了颜如玉一眼，颇为冷硬的点了点头，显然他对颜如玉这个后辈很是不满。

    　　当然，眼下毕竟是在宋清的地盘上，他也没有太过甩脸色。

    　　偏过头来，老妖怪又冲着宋清恭敬的行了一礼，道：“晚辈连宸见过前辈！”

    　　“连宸？你姓连？”

    　　宋清略有诧异的道：“我记得青莲大帝是叫万青吧，怎么你们的姓都不一样？”

    　　闻言，连宸嘴角一抽，感觉这个前辈的关注点有的奇怪。

    　　不过，他还是耐着性子解释道：“我妖族之人并非像人族那样，相同的血脉有着相同的姓氏，我们起名字都很随意，只要感觉好就行。”

    　　“哦，原来是这样啊。”

    　　宋清点了点头，表示理解。

    　　就像很多歪果仁来到中国，都会取一个自己熟悉或者感兴趣的中国名字，比如说狗蛋、钢蛋什么的。

    　　“嗯？”

    　　突然，一道呢喃声响起，顿时便是吸引了众人的注意。

    　　只见旁边地面上放置的棺材内，庞博缓缓地睁开了双眼，有些迷茫的望向四周。

    　　见状，叶凡顿时露出一副欣喜若狂的样子，很是开心的道：“庞博，你醒了？”

    　　“叶子？”

    　　庞博当即便是一愣，有些不敢置信的说道：“我没做梦吧？竟然还能见到你。”

    　　他用力掐了下自己的手臂，一下子疼的吸了口冷气。

    　　不过，他此刻的注意力却并未集中在手臂上，而是看着叶凡，兴奋的大笑起来：“哈哈，叶子，我好高兴，我以为我会死……”

    　　他笑着笑着，眼泪便是不由自主的流了下来。

    　　自从在灵墟那座古殿被连宸进入体内，庞博的灵魂便一直被囚困在神识之海的一角，终年过着暗无天日的枯燥生活。

    　　若非他无意间被对方得知是来自星空彼岸的地球，必然会被对方直接吞噬或者抹杀。

    　　“庞博，好兄弟……”

    　　叶凡内心也有酸楚，直接伸手抱住了庞博。

    　　两人作为同学兼至交好友，关系那是相当的铁，为了对方甚至可以付出自己的生命。

    　　就像庞博，哪怕被老妖怪夺舍，处于生死危机之中，也不忘给他送来，帮助他走上修行之路。

    　　如今他终于得尝所愿，将庞博拯救了出来。

    　　看着相拥而泣的两人，宋清不知为何，总觉得两人之间有些基情四射。

    　　也幸亏他不是个女的，要不然肯定会被人说是腐眼看人基。

    　　好半晌，叶凡和庞博二人终于发泄完了情绪。

    　　庞博抬头一看，顿时便看到了连宸的身影，道：“老妖怪，你没死？”

    　　真可谓是仇人见面分外眼红。

    　　当即，他便是谩骂起来：“我#@L[……”

    　　这一堆脏话，听的叶凡都有些尴尬起来，更不用说当事人的连宸了。

    　　“你这小贼我真想斩了你！”

    　　若非碍于宋清的存在，连宸真想一巴掌灭了这个恼人的家伙。

    　　庞博：“我￥#*%……”

    　　宋清嘴角抽了抽，有些不耐烦的道：“够了，本书屋内禁止喧哗！”

    　　见状，叶凡赶忙伸手捂住了庞博，与此同时，还不断的给他使眼色。

    　　他还想让庞博也在这书店里看书获得机缘呢，可不能让他热闹了这位前辈。

    　　庞博不亏是叶凡的好基友，他眼神一动，庞博就知道明白了他的意思。

    　　见庞博不再言语，叶凡便松开了自己的手，为庞博介绍道：“庞博，就是这位前辈救了你。”

    　　见到宋清如此年轻的模样，庞博顿时一愣，不过，在北斗生活了这么久，他已经知道不能单纯按照表面来判断一个人的具体年龄。

    　　庞博躬身一拜，开口道：“小子庞博，多谢前辈搭救之恩。”

    　　宋清摆了摆手，很是随意的说道：“我救你也是顺手为之，以后多来我这书店看书便是。”

    　　事实上，他救助对方，也是为了获得一个优质客源。

    　　要知道这庞博发起狠来，可是连棺材板都啃的人，以后为了获得足够看书的资源，必然会发愤图强。

    　　听到宋清的话语，叶凡顿时面色一喜，由心的为庞博感到开心。

    　　他对庞博道：“还不快谢过前辈。”

    　　庞博虽然有些不明所以，但是他知道叶凡这么说必然有着自己的理由。

    　　庞博随即便是再次躬身一拜，道：“谢前辈恩赐，谢前辈恩赐！”

    　　就在几人说话间，不知道颜如玉暗中对连宸说了些什么，两人之间再也不似方才那般的冷淡。

    　　而连宸看向宋清的目光，更是透漏着浓浓的敬畏之意。

    　　这是，颜如玉走了过来，对宋清说道：“前辈，我和十九祖还有些要事要回去处理，就先不打扰您了。”

    　　宋清看了一眼连宸，开口说道：“我猜你们这是要去寻找延续他生命的办法吧？”

    　　“是的前辈，十九祖如今寿元已然所剩无几，若是不寻找到办法，用不了多久便会仙逝。”

    　　颜如玉颔首，并未有所隐瞒。

    　　之前她二人便商议好，去东荒北域投靠青蛟王，那里有着一处神秘不老殿，可以延缓人的生命流逝。

