    景浩然这话显然带有三层意思，一是温和化解酒桌上的尴尬气氛，二是含蓄敲打唐树森和徐洪刚，各打五十大板，同时还对徐洪刚带有轻微的安抚之意。

    徐洪刚微微一笑举起酒杯。

    唐树森也笑着举起杯。

    徐洪刚今天的目的达到了，他就是要让景浩然知道唐树森做的这事，知道自己很生气，而且还要当着下级的面嘲弄一番唐树森。

    唐树森感觉自己今天在徐洪刚面前有些被动，被这小子整地差点下不来台，不过也没觉得自己失分，不管你怎么说，老子巡视完了，目的达到了。

    喝完后，景浩然接着转移话题：“我今天下午看了松北的文旅创业园，这项目不但对松北，对全市的文化产业发展都具有积极的意义，任书记，苗县长，你们一定要把这项目抓好，要尽快建成。”

    任泉和苗培龙忙点头答应。

    景浩然接着看着徐洪刚：“洪刚部长，这个项目在你的分管范围之内，你要多关心。”

    徐洪刚点点头：“这个项目因为马自营的事耽搁了一些时日，下一步我会多关注的。”

    听徐洪刚提起马自营，唐树森有些敏感，这小子这时候提他干嘛？

    景浩然皱皱眉头：“马自营是中了项目承建方的糖衣炮弹吧？”

    徐洪刚点点头：“对，后来我才知道，这项目承建方是我黄原一个高中同学搞的，马自营出事后，松北这边取消了和他的合作，我那同学跑到江州找我，让我给任书记打电话说情，我自然是不可能做这种事的，断然拒绝了。”

    任泉一听心里紧张了，不安地看看唐树森，唐树森一脸的沉静。

    景浩然点点头：“像这种腐蚀我们干部的奸商，当然是不能合作的，项目绝对不能交给这种人。”

    “景书记这话说的好，任书记，苗县长，你们都听到景书记的指示了吧？”徐洪刚看着任泉和苗培龙。

    任泉心里发虚，硬着头皮答应着。

    苗培龙不动声色瞥了任泉一眼，接着点头：“一定牢记景书记的指示。”

    景浩然接着道：“洪刚部长，鉴于这项目对全市文化产业发展的积极意义，你以后要多来看看才是。”

    徐洪刚点点头：“好的景书记，既然有你的指示，既然这项目在我分管的范围之内，下一步我一定会监督好这个项目的进展。”

    任泉不由又看了一眼唐树森，唐树森的眼皮跳了下，神色仍然保持着平静。

    乔梁观察着任泉、苗培龙和唐树森的细微表情，立刻做出了判断，任泉在这个项目上和唐超、康德旺有暗箱操作，而苗培龙似乎身在局外。

    酒局继续进行，共同喝完后，大家单喝，轮流向各位领导特别是景浩然敬酒。

    孔杰给景浩然敬酒的时候，乔梁主动给唐树森敬酒，唐树森笑呵呵干了，然后对徐洪刚道：“徐部长，小乔是个很不错的小伙子，我听说那次你在松北遇险，小乔奋不顾身救了你……”

    正和孔杰喝酒的景浩然听到唐树森这话，眼皮跳了下，怪不得徐洪刚如此护着这小子，原来这小子救过他的命。

    这小子狂妄无知，那次国税局的事，差点就捅出大漏子，差点就让江州在全国曝光，差点就给自己在江州一路坦途的最后主政岁月抹黑，实在可恶。

    这样想着，景浩然冷冷看了乔梁一眼。

    看景浩然这神色，徐洪刚暗暗叫苦，呵呵干笑了下。

    乔梁没看到景浩然的眼神，敬完唐树森，接着端着酒杯站起来，看着景浩然恭敬道：“景书记，我敬您一杯酒。”

    景浩然却似乎根本就没看到乔梁，似乎根本就没听到乔梁这话，端起杯子看着任泉：“来，任书记，我们喝一杯。”

    乔梁顿时很尴尬，端着酒杯站在那里进退不得。

    任泉看景浩然和他喝酒，忙站起来碰杯，景浩然笑呵呵道：“任书记，你可得把松北的全面工作给我抓好……”

    看景浩然没事似的和任泉笑谈，看乔梁无比尴尬地站在那里，大家都有些发愣，都看得出景浩然是故意给乔梁难看，故意在羞辱乔梁。

    叶心仪明白是怎么回事，不由同情乔梁。

    苗培龙不知乔梁是为何事得罪了景浩然，暗暗替他发急。

    徐洪刚看到这情景，一面替乔梁尴尬，一面却又对景浩然心生不满，暗暗生气，靠，景浩然，你羞辱我的部下，就是羞辱我，太特么过分了！

    乔梁一边继续尴尬，一边心里开始涌出火气，马尔隔壁，不就是因为上次那破事吗，老东西还没完没了了，那事从道义和公理上来说，老子真错了吗？

    越想越愤怒，你特么不就是因为位高权重才会如此牛逼吗？你如此羞辱老子，老子还不伺候你个老东西了！

    想到这里，冲动加愤怒之下，乔梁一屁股坐下，顺手把那杯酒泼到了地上。

    大家都愣了，没想到乔梁会有这举动，这可是敬景浩然的酒啊，景浩然不喝，你也不能泼到地上，这似乎有你不吃我喂狗的意味，可是显出对景浩然的极大不尊重。

    除了唐树森，大家都担心地看着乔梁，又看看景浩然。

    唐树森此时是意外的，没想到这小子如此大胆，如此有种气，如此，他在纪委的人面前宁可错失副处面试也不供出李有为，也不意外了。

    唐树森虽然不喜欢乔梁，此时却不由对乔梁高看一眼，这小子看来确实非同一般。

    景浩然的脸倏地拉下来，生气了，这小子胆大妄为，竟然敢如此对自己不敬，实在可恶可恨。

    看景浩然这表情，乔梁豁出去了，尼玛，是你先羞辱我的，老子是自卫，只许州官放火，不许百姓点灯啊？你生气又怎么样？难道你还能因为这个把老子整死？你这原因能拿上台面去？

    想到这里，乔梁直视着景浩然，神色很坦然。

    四目相对，景浩然从乔梁眼神里看到了刚烈的不屈和尊严，心里微微一颤，这小子竟然不怕自己。

    景浩然又似乎从乔梁的眼神里看到了他的心思，是的，自己是不能因为这个整他的，理由拿不到台面上，何况徐洪刚还袒护着他。

    但不能因为这个整他，以后未必没有别的理由，一旦抓到这小子的任何把柄，一定要把他往死里整，让他在官场永世不得翻身，到时候徐洪刚也保不了他。

    景浩然暗暗发恨，对乔梁憎恶到了极点。

    但此时景浩然却又有些下不来台，弄巧成拙，这尴尬的局面该如何收场呢？

