    清晨，当一缕晨光破晓的一刻，周长青睁开了双眸。

    入目之处，是一堆看不见丝毫血肉的白骨。

    白骨之上，随处可见清晰的牙印。

    那是山魈的尸骸。

    昨夜，当此妖被他一剑削首之后，惨死在此妖口中的莫家寨众人之魂，便再次出现了周长青的目光之中。

    大仇得报，群情激涌。

    只是一盏茶的功夫，那山魈便被吞食个一干二净。

    于这啃食之中，那些村民的魂躯，也在开始渐渐消散。

    直到彻底，消失一空。

    “多谢先生，救了这一寨之人，使得他们彻底安息。”一道轻轻的话语，这时从一旁的村屋之中传来。

    周长青寻声看去，就见那邀请他来的青衣老者，站在阴影处，身体也变得半透明起来。

    “我若是不来，他们会不会就此沉沦，化作恶鬼？”周长青沉吟道。

    “还好没有如果。”青衣老者微笑道，用手再次指了指昨夜其口中的密道。

    “还有一事，想请先生帮忙。”

    周长青闻言，当即顺着其手指的方向走了过去。

    密道口距离不远，也就数十步的距离。

    当周长青走到这片废墟的时候，昨夜砸在上面的砖石，已然消失不见，露出一条宽道来。

    道路的尽头，是一尊破碎的神像，移开神像，露出一个密道的门板。

    门板之上有着一块巴掌大小的青砖。

    “这是？”周长青拿其此砖。

    光洁的砖石方一入手，在触摸之中，有着丝丝温暖之意不断传来。

    “一件不起眼的小玩意而已，先生日后若是遇见邪魔，倒是可以用此镇压一二。”身后，青衣老人微笑道。

    “接下来，便麻烦先生帮这群可怜的小家伙入土为安了，否则他们也走的不安心。”

    随着话音落下，周长青就看见眼前的老者，身躯在阳光之中，化作了一缕青烟。

    下一刻，周长青拉动铁环，密道上的隔板，顿时被打了开来。

    一股浓郁的尸臭，在灰色的尘埃之中，冲到了阳光下。

    傍晚，一处小河边。

    清洗洁净的周长青从河边走出，手中持剑向着山外走去。

    如血的夕阳下，即将迈出大山的他回过头看了一眼。

    目光似穿过了层层笼罩的山林，看到了那处寨前阴凉处多出的十几座小坟包。

    隐约中，他甚至看见了一个青衣老者带着一群欢乐的幼童，在向着他挥手。

    “以香火基石镇压一寨之怨气，好在总算见到了天明。”周长青默然，一步迈出了大山。

    村民并非没有怨气，相反怨气冲天。

    但那老者舍弃香火之躯，以基石护住了村民的幼子，也镇压了村民心中的怨。

    若是不去做这些，那青衣老者或许还能存在好久，或许还能真正成为一方神祇。

    土地，或者山神。

    但他没有。

    就像老者口中所说，没有如果。

    也正因为如此，寨中的村民得以解脱。

    ……

    数日后，山边一处荒店。

    “吱呀……”

    伴随着一阵推门声，周长青走进了面前的客栈。

    说是客栈，其实也不过是一个破旧的旅店罢了。

    “客观，打尖还是住店？”方一进门，便有一个热情的大嗓门传了过来。

    就见一个身体矮小，却有着络腮胡须的中年汉子，背着抹布向他走了过来。

    “哟，这荒郊野外的，竟然还来了一位公子哥。”

    “瞧瞧这细皮嫩肉的，比娘们还要水灵，就不知道摸起来是什么感觉。”

    客栈的小二还没有过来，倒是有一群牛鬼蛇神跳了出来。

    这让周长青有些无奈，其实他剑眉星目，仪表更是没有丝毫女相。

    “只能说这些人眼瞎了。”

    看着一个流里流气的江湖大汉满嘴碎语的向他走来，周长青无奈的摇了摇头。

    “小白脸……”

    唰！

    但此人口中的话还没有说完，便见眼前剑光一闪。

    噗嗤！

    下一刻，此人伸过来的手臂便有一阵鲜血飚射而出。

    “啊……”

    这突如其来的一幕，使得原本嬉笑的旅店顿时安静了下来，只剩下那汉子抱着手臂哀嚎的声音。

    “好胆。”

    看着这一幕，那汉子身边的二个江湖客当即拍起桌子，就要拔刀冲了过来。

    唰、唰……

    但两人才刚刚起身，就见两根竹筷飞来，钉住了他们的袖子。

    “能穿你们衣袖，便能穿你们的喉咙，再往前踏一步，就血溅五步。”冰冷的话语，从周长青口中传来。

    此话一出，还准备起身的两人连忙坐了下去，拿起酒碗碰了一杯。

    廉价的酒水洒落，也不知是碰杯太重，还是被吓的右手，微微颤抖。

    “拿你筷子，没意见吧。”

    看着酒楼再次恢复成了方才的熙熙攘攘，周长青目光看向门口的一人。

    “没意见。”后者吞了口唾沫，还好他刚刚没有吹出口哨，不然就完了。

    想到这里，此人看着随着周长青的走过，一张张桌子的人，甚至连带那手臂飚血的汉子都下意识的规避，不仅脸色惨白。

    “大侠，打尖还是住店？”店小二似方才的时间被定格了一般，此时再次热情的说道。

    “来几个馒头，另外问你一点事。”

    周长青看着眼前矮小但身躯宽大的小二，从怀中取出了二块碎银。

    “好勒，客官你这边坐，想问什么，小人要是知道，一定告诉您。”

    店小二将周长青迎到一处安静的座位上，满脸笑容的道。

    “罗远城在哪里，附近有山吗？”周长青缓缓的说道。

    是的，他好像迷路了。

    明明是按照地图走的，但从那大山走出之后，看着手中简易的地图，他失去了坐标点。

    想要重新定位，除非按照原路返回，但那样就太过耗时耗力了。

    若非如此，他也不会进这气象黑红的旅店。

    有这种气象，不是黑店，就是店中经常死人，所以住店是不用想了。

    即便周长青自持武力，也不会让自己陷入危墙只下。

    最多进来问个路就走，至于埋头，有符水之能携带的医术，他到不怕被下毒。

    “客官要去罗远城？”听到周长青的话，店小二的脸色就是一变。

    不仅如此，此话在其大嗓门之下，于传开的一刻，使得整个旅店再次安静下来。

    便是那惨叫的大汉，包扎手臂的动作也停了下来。

    “怎么，去不得？”周长青眉头一皱。

    “倒不是去不得，只是……”

    店小二的话还没有说完，这时旅店门前一声大响，轰然而起。

