
地下？

秦阳恍然：“原来如此，我就说一个说起来似乎很牛逼的研究所就这么一点规模，确实很难让人相信啊。”

秦阳之前可是在英格列也曾潜入研究所盗取一份研究资料，但是别人的研究大楼那可是数十层高甚至顶上还能停直升飞机，面前的飓风研究所与之相比就显得有些寒酸了。

韩青青微笑道：“我曾经问起过飓风的规模，我妈说是底下面积很大，是陆地建筑面积的多倍，而且还有好几层……我们现在要进去吗？“

秦阳摇头笑道：“我们进去干什么，等候你.妈妈的消息吧，如果他不愿意见我，我今天晚上再上门拜访。”

韩青青嗯了一声：“那我们现在去哪里？”

秦阳随手指了指前方的海岸线：“溜达溜达，去海边玩玩，既然一时间无事可做，那就游玩吧。”

韩青青看着秦阳一脸平静的笑容，忍不住笑道：“你倒是一点都不着急呢。”

秦阳呵呵笑道：“这事已经拖了这么久了，也不在乎这么半天一天吧，我着急也没用啊，现在当务之急是弄清楚具体的事情，你.妈虽然提供了不少信息，但是都是比较表面的东西，我需要知道更多具体的详细的信息，这一点只有飓风研究所内部的人才能提供。”

“譬如黄森？”

秦阳笑着点头：“是的，作为项目负责人，作为专家学者，研究到了哪一步，自然而然他是最清楚的，甚至比老板知道得更清楚。”

左昊静的电话来得比预料的要早一些。

“秦阳，黄森答应和你见面。”

秦阳脸上浮现出两分笑容：“很好，什么时间？”

“现在。”

秦阳愣了一下：“现在？现在不是上班时间吗？”

左昊静解释道：“他是项目研发组组长，自然有着足够的时间权限，而且自从飓风陷入危机之后，很多研究都已经停下来了，目前只有很少一部分还在继续……飓风现在面临很大的资金缺口。”

秦阳笑道：“行，什么时间？”

“我给你发定位，他会和我一起过去，一起吃午饭吧，边吃边聊。”

秦阳爽快的点头：“行！”

秦阳很快收到了左昊静发来的定位，秦阳招呼着韩青青和柳赋语一起前往，身处异地，而且局势不明，他可不想让韩青青独处，毕竟她还继承了她父亲的股权呢，博恩和黑月如今都盯着这些古董，他们不可能没有想法的。

在约定的地点，秦阳见到了黄森，一位五十多岁头发稀疏带着眼镜模样颇为斯文的男子。

黄森看到秦阳时，眉头第一时间皱起了两分，疑惑的转头看向左昊静：“左女士，你想让我见的人不会就是他吧？”

左昊静微笑道；“是的，就是他。”

黄森脸上流露出明显的不满：“他这年纪看上去也还是个学生吧，他能做什么，左女士，你这不是胡闹，耽误大家的时间吗？”

柳赋语嘴角撇了撇，一脸看好戏的神态，转过眼看了一眼秦阳。

秦阳却是神色平静，一点都不恼怒，微笑道：“黄先生，左右现在都是午饭时间，我们一边吃一边聊，就算真最后谈不拢，就当吃了一顿饭，也不耽误你宝贵的科研时间，你说是吧？”

黄森转过头看着秦阳那镇定平静的神色，眼光略微有着两分惊讶。

他刚才的话里明显的有着轻视秦阳的意思，按照秦阳这个年纪，身边又坐着两个美女，恐怕根本就不能忍，一定会用话驳斥自己证明自己的能力，可是对方却不急不躁，甚至还带着微笑的和自己说话，口吻平和，充满着一种和他年纪并不相符的成熟稳重。

左昊静也劝说道：“黄先生，我和女儿手里不是有着老韩的20%股权吗，这20%股权如何处理，我已经完全委托给秦阳，别看他年纪小，可是他已经是一家集团公司的老总，身家亿万……”

黄森脸上露出了几分惊讶的神色，但是旋即似乎又有着几分丧气：“目前飓风所遇到的困境可不是几千万能够解决的。”

秦阳微笑问道：“黄先生你是智能驾驶项目研发组的负责人，这也是飓风研究所研究的重头研究项目，我今天请黄先生出来，就是想具体了解一下目前飓风研究所所遇到的具体问题，看看是否有能力解决，让飓风研究所走回正轨。”

黄森眨了眨眼：“现在博恩和黑月都在收购飓风的股权，我想你肯定是知道的，你现在考虑的难道不是如何以一个高价来出手手里的版权吗？”

秦阳摇头：“我对这个智能驾驶项目还是非常期待的，听说这个项目已经出结果了？”

黄森摇摇头：“正在关键的时候，想要继续研究下去，还需要投入大笔的资金，而且是否真正能够成功，谁也不敢打包票。”

秦阳皱起了眉头：“可是我怎么听说的是智能驾驶项目组已经出成果了呢？”

黄森笑道：“你估计理解有误，我们只是攻克了其中的一个最关键的节点，取得了飞跃的一个进步，但是距离完全成功，还差不少呢，如果真的这个项目已经完全研发成熟，你觉得瑞恩会捐款跑路吗，只有博恩和黑月两家公司来吗？”

秦阳一想也对，这个智能驾驶可是全世界科技界的一个发展分支方向，如果谁真的研发出成熟的技术，那恐怕会瞬间引来大量关注吧，不管是收购还是暗中抢夺技术，也不会拖这么久了。

秦阳盯着黄森道：“那以黄先生你的专业来看，这个研发计划是否可以成功呢？”

黄森犹豫了一下点头道：“我觉得成功的可能性很大，毕竟目前我们沿着我们的思路一路前行，目前已经解决了最大的两个难点之一，如果在攻克下一个难点，那剩下的便都不是问题了。”

秦阳想了想：“我能看看你们具体的研发资料以及现在的研发进程吗，我不看具体的核心技术。”

黄森犹豫了下道：“左女士和韩小姐都是公司股东，自然是有权利的，而你是她们的全权代理人，自然也有资格，在不涉及核心机密的前提下，相关资料都可以向你公开，如果要涉及核心资料，必须得三位股东同意，那才能查看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="24943700"  chaptername="第九百四十五章  理解有误">加入书签</a>
</div>
