    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　王权醉窃喜道：“去人族边塞好哇，真巧到时候给老哥你一个惊喜。”

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    　　她决定这件事情先不告诉她愚蠢的大哥，尽管很想看她大哥的懵逼表情……

    　　她是绝对不会承认，她想看王权霸业懵逼加便秘的样子。

    　　开森——！

    　　好久没见到老哥出丑了，可惜上次不管是老哥被猴子虐，还是南国之行，她都有别的任务，没有跟着。

    　　这次最好能看到老哥泪奔。

    　　尽管可能性很低。

    　　青木媛疑惑的瞅着她，不明白王权醉为啥在偷笑。

    　　在好奇心的驱使下，青木媛凑过去，小声问道：“王权妹妹，有什么好笑的事，和姐姐说说呗。”

    　　李自在的耳朵动了动，对于内心充满极度空虚，性格沉默的少年而言，八卦是他人生为数不多的乐趣。

    　　王权醉当下就拉着青木媛，神神秘秘的走到一处空地。

    　　这么神秘，李自在空虚的内心，被好奇心填满。

    　　抬脚就要偷偷跟上去，不过脚抬到一半，在空中停顿了一下，随后又收了回去。

    　　不行，这个地方就他们几个人，他要跟过去保准被两人发现。

    　　不过这可难不倒他。

    　　李自在表情淡淡一笑，是时候展示高端操作了。

    　　扫了一眼四周，发现没人注意到他。

    　　取出一张符纸，微微吹了一口气，符纸瞬间燃烧了起来。

    　　下一秒，冥冥之中，仿佛有一种力量，强化了他的听力。

    　　这是听风咒，是他亲二弟李去浊发明的一种符印之术，使用之后方圆百米，听得一清二楚。

    　　李自在若无其事的靠在一根柱子旁，闭上眼睛装作休息。

    　　其实注意力全部集中在王权醉两人的对话中。

    　　“青木姐姐，告诉你一个秘密，你暂时不要告诉任何人。”王权醉特意叮嘱道：“特别的是我老哥，这件事情暂时不要告诉他，我准备给他一个惊喜。”

    　　青木媛惊异道：“你不会要整蛊你哥吧？”

    　　“怎么会，我和你说呀……”

    　　王权醉唧唧咋咋的说着，青木媛从刚开始的好奇，慢慢变的震惊。

    　　她不是王权醉那种满是天真的少女，对于王权醉说的，她表示有些怀疑。

    　　倒不是怀疑王权醉在骗他，而是单纯的怀疑那个王权宇死者复生的消息。

    　　尽管王权醉说这是王权山庄用特殊的方法，为他续命，一直在暗中养伤。

    　　但对于这个说法，青木媛持着一丝怀疑。

    　　青木媛问道：“你见到活人了？”

    　　王权醉摇摇头，“没有，老爹说表哥被他派到边塞去了。”

    　　“这样啊……”

    　　青木媛沉默了一下，没有再纠结这个问题，毕竟这跟她又没有什么关系。

    　　“等等，我记得他不是你未婚夫吗？”青木媛突然说道。

    　　王权醉：“……”

    　　“青木姐姐，能不能别提这事。”王权醉无语道。她可是一直回避这件事情，对于她父母以前甚至为她安排的婚约，作为青春期少女的王权醉强烈的抵触。

    　　出生家室她决定不了，难道她美丽的幻梦剑客，以后的幸福，都不能自己掌控，这是多么可悲的事情。

    　　三十年河西，三十年河东，王权醉要向他们证明，莫欺少女穷。

    　　想到这里，王权醉语气坚定：“青木姐姐，我王权醉作为美丽的幻梦剑客，怎么能随随便便嫁人，我之一生，终将全身投入这江湖中。”

    　　“……”青木媛。

    　　说的她差点就信了。

    　　“说实话。”青木媛无奈道。

    　　王权醉眼神真诚：“青木姐姐你要相信我，我说的是真的。”

    　　青木媛没有说话，只是眼神一直盯着她。

    　　几秒钟后，王权醉败下阵来，撅了撅嘴，道：“好啦好啦，这次说实话啦。人家其实是个颜控，尽管王权表哥也很帅啦，只是气质比较杨师兄差了不知多少倍。人家本来都准备追求杨师兄的，没想到回一趟家，正牌未婚夫就上线了，我又能怎么办。”

    　　王权醉也很无语。

    　　她本来就和王权宇从小生活在一起，两人感情肯定不差。

    　　不过她对王权宇只有亲情，根本就没有那种特殊的感觉。

    　　对于家里安排的婚约，她会坚决抵制到底的。

    　　就这么不明不白的嫁出去，真当她是柔弱少女啊。

    　　她也好想要那种，轰轰烈烈的恋爱。

    　　本来她也期待过。

    　　三年前，王权宇一人一剑，挡在她的身前。

    　　那一刻儿，她仿佛已经感受到那甜甜的爱情。

    　　这就是传说中，她羡慕已久的英雄救美啊！

    　　没想到帅不过三秒。

    　　王权宇——卒！

    　　她们不知道的是，她们说的话，一字不落的传到李自在的耳朵里。

    　　李自在面具下的表情很是古怪，怎么就没提他呢？

    　　是他的颜值不够帅？

    　　还是他的气质……

    　　偷偷看了眼杨一叹，感觉他俩完全是势均力敌，并且论气质这一块，自己平时少言少语，难道还不够高冷？

    　　李去浊教训完邓七岳后，神清气爽的从李自在面前路过。

    　　李自在眼前一亮，一把抓住小老弟的肩膀，幽幽道：“二弟，你老实告诉我，哥的气质比起你杨师兄如何？”

    　　李去浊一愣儿，古怪的打量了一下李自在，道：“大哥，你今天啥了？为什么要让我说打击你的话？”

    　　李自在：“……当我没问。”

    　　失落的闭上眼，心痛的捂着胸口，他知道自己已经完败了。

    　　……

    　　涂山，王宇的小园中。

    　　忽然传来一声小狐狸的尖叫。

    　　二楼房间里，涂山雅雅此时站在床上，将她的大酒葫芦，横抱在身前。

    　　满脸警惕的盯着王宇和一边的黑狐。

    　　只见涂山雅雅双眼冒火，咬牙切齿道：“小贼，你竟然敢勾结黑狐，绑架姑奶奶，老娘跟你拼啦！”

    　　涂山雅雅举起葫芦，向着王宇的方向砸去！

    　　王宇眼皮跳了跳，根据一般小说的剧情，女生醒来发现自己躺在陌生的床上，不是应该先检查衣服有没有少，然后再说别的嘛。

    　　果然，小说中的情节都是骗人的。

    　　还是说，涂山雅雅压根就不算女生？

    　　这是一个值得沉思的问题。

    　　一只手抢过酒葫芦，王宇不得不耐着性子，和她解释了起来。

    　　涂山雅雅的表情一愣一愣的。

    　　在听到是涂山红红将她打包送快递，让涂山容容送到他这里时，涂山雅雅彻底炸锅了。

    　　不敢置信，难以相信……

    　　涂山雅雅二话没说，连忙跑了出去。

    　　望着涂山雅雅奔跑的背影，黑狐娘娘摸了摸鼻子：“主人，不用去追她吗？”

    　　王宇满不在意道：“追她做什么？最好别回来，她不是我想要的狐狸。”

    　　语气落寞的摇头，王宇开始了日常发呆。

    　　黑狐娘娘心里一动，紧张的凑向王宇，走到他的腿前，犹豫了一下，轻轻地在王宇的腿上蹭了几下，奶声奶气的谄媚道：“主人，你也可以撸人家的，人家也是只狐狸。”

    　　王宇听后，寒毛都竖了起来。

    　　可能黑狐是第一次发出这种声音，那感觉就像50岁的大妈，奶声奶气的对你说着“我爱你”。

    　　本来黑狐的声线就比较沙哑。

    　　其实说出这番话的时候，黑狐都被自己给恶心到了。

    　　黑狐娘娘忍辱负重的心道：“等着吧，等老娘逃脱这个古怪的法器后，一定要将这个法器砸得稀巴烂。”

    　　“哦不，这么好的东西怎么能砸烂。也让这个比黑狐还坏的家伙，体验一下天天刷马桶的感觉。”黑狐恶狠狠的想到。

    　　现在主要的目的是讨好他，想办法诱惑出逃离那古怪镜子的方法。

    　　黑狐自从被镜子封印后，没有一天不想着逃离。

    　　正当她想着如何套话时，突然感觉身体好像腾空了。

    　　周围的景象在飞速移动。

    　　“啪叽”一声，在空中划出一道优美的弧线，稳稳地落入马桶里。

    　　发出“扑通”一声。

