    很快。

    李言便已经追赶上这个被自己捅出来七八个窟窿的诡异了。

    不得不说一句，这个家伙的生命力似乎还挺旺盛的，就算是这种状况依然能够支撑下来，花费了李言一番功夫，才成功将其捉住。

    不得不说...

    相较于其他道路上的诡异，这个战斗力还算得上是相当不错的了。

    就是不知道搞卫生既不积极了。

    李言将这个家伙给拖拽着过来，随后，简单用医术将其身上的伤口进行了一番短暂的愈合之后，再接着用自己颇具师德的一番操作成功让对方对自己感觉到敬畏之后。

    将扫把给递了过去。

    很好。

    那么这件事情就完成了。

    李国福就待在旁边这么一脸懵逼地看着，表情写满了慌张于不可思议，什么事情都还没有反应过来，现在，原本上一秒还要来帮自己进行追杀的诡异在这个时候便“主动”拿起了扫帚开始打扫这片马路的卫生。

    李国福看了面前这个鸟嘴面罩的家伙一眼，沉吟了许久之后，缓缓比出了一个大拇指。

    不愧是你...

    李言没有理会这些事情，皱着眉头道：“你的手臂好像恢复了？”

    李国福点了点头；“本来应该还需要一段时日才能够成功恢复的，但是上次你给了我小拇指之后，愈合的事情就简单多了。”

    李言点点头：“现在能走动吗？”

    李国福愣了一下；“能，你打算干嘛？”

    李言沉吟了一下；“我打算观察一下周边的情况，一起走？我感觉这片诡谲世界正处于一种逐步复苏的状态，用不了多久恐怕会有越来越多的玩家进入到这个世界。”

    李国福沉吟了一下：“不排除这种可能...”

    就这样，两个人稍微商议了片刻，便开始逐步朝着外面探索，李言喊上对方一起行走的原因，其中有一部分是因为多个人更加方便，另外一个事情，便是打算了解一些更多关于现在世界上那些由玩家组成的组织的事情。

    以及那个施云安。

    李言记得先前这两个人还曾跟自己进入到过同一个副本来着，其中肯定有某些关联。

    就这样，两个人一边聊着，在这边充斥着黑暗的城市当中行走着。

    这个诡谲的城市跟联邦社会差不多。

    公交站...餐厅...酒店...电影院...

    这些东西都具备，但，却看起来非常的诡异于恐怖，怕是要不了多久，大批次的玩家便会进入到这片空间当中，然后跟自己一样，被这些npc给当做工具人一般来使用。

    李言则不一样。

    他在思考着自己能不能在这片区域盘下个地方啥的，然后顾些诡异来给自己打工。

    经过一番观察和探索。

    李言逐渐了解了一些关于这个世界的东西。

    这个地方分为很多个区域...惊悚区，诡异区...恐怖区，诸如此类。

    每个区域，都有着各自的一个街道办事处负责处理各种各样的事故，比如，追杀李言这种因为印记而来到这个诡谲世界的玩家，将其逼迫成诡异手下的打工人。

    偶尔也会管教下那些诡异，但是，非常松懈摸鱼，其行动效率甚至堪比地狱里的牛头马面，不过，在对待玩家这种外来者的时候，表现出来的形势却变得完全不一样，变得更加有激情了一些。

    啧啧...

    这是妥妥的歧视啊...

    由于是黑夜，在行走的过程当中，李言还看到了非常多的一些其他徘徊在街道上的巡逻官之类的诡异...它们徘徊在区域的边界当中，似乎每一个边界都有着限制，不准随便让别人出入进去。

    简单探索了一边，在天黑之前，李言回到了自己的岗位当中，被弄过来当工具人的无眼鬼现在已经成功将卫生给清理完毕。

    不得不说，这是一个合格的诡异，具有当工具人的潜质，李言沉吟片刻后，给予了对方一个可以用来联系的副本道具。

    渐渐的，跟昨天一样，街道上开始逐渐出现了诡异的声影。

    李言待在一边，望着来往的过客，在看见有人试图破坏自己...

    不对，破坏无眼鬼的劳动成果之后，二话不说，过去便是一梭子子弹。

    随后便将尸体给弄到垃圾回收站好好处理一波，这一套流程操作下来，很快，几具有些焦黑，但是能看出是诡异模样的尸体便出现在了街头。

    周围的诡异在看到这一幕下意识都愣了一下，看待李言的眼神都变得古怪了几分。

    这些天来也见过不少进入到这片区域的玩家，但是，这些家伙的下场都非常的惨，要不是被街道办事处的人追杀掉，要么就是因为在执行任务的过程当中遭遇到了某种不测，然后直接被杀死...

    但这个新来的玩家倒好。

    直接反过来将诡异给弄死了。

    看着街道边上那伫立的一尊尊焦炭一样的东西，来往的诡异便能够察觉到一阵心慌。

    见过狂的，但是没有见过这么狂的...

    但偏偏，从对方所展示出来的手段来看，这个玩家基本上有很多的诡异都弄不死...战斗力非常高，所以...

    要经过这片区域的诡异甚至连行走的速度都变快了几分。

    生怕停留在这边遭遇到了什么别的灾祸。

    一段时间过后，管理者终于从巷子当中走了过来，目光扫视着这片街道。

    干净整洁，甚至还拖了一遍，看起来赏心悦目，就是空气中有种淡淡的血腥焦香的气息。

    嗯...

    怎么闻起来感觉是同类？

    管理者皱着眉头，似乎察觉出了某种不对劲，目光凝视着那几个有着人形的黑乎乎焦炭上：“这是什么东西？”

    李言按照往常一样的说辞：“垃圾回收站不处理的一些废弃东西而已，等会就找个地方丢了。”

    上一次对方也是这样的说辞，但是他并没有多说什么，不过这一次，管理者是越看越有点心慌。

    它走上前，手指将那外表一层的炭壳一样的东西给拨开，里面，露出了诡异血肉模糊安详的脸庞。

    管理者愣了一下，往后退一步，声音有些颤抖：“这特么...是啥？”

