一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    风府、风池是易容术的关键，除了千面门的弟子之外，外人从不知晓。

    因为这两个穴道关系生死，所以千面门的弟子也绝对不会对外人吐露。

    当年苍云门以雷霆手腕一夜之间屠灭千面门，千面门并无防备，高层可以说在那夜中被屠戮干净，千面门的嫡系弟子本来就不多，估计也在那晚都死了。

    世间还有谁知道千面门的隐秘？

    难道是她的姐姐班竹月？

    不，班竹水瞬间就否定了这个想法，她那姐姐虽说早早的就嫁给了李飞羽，不过那对千面门还是相当忠诚的，绝对不会出卖千面门。

    在班竹水吃惊的时候，宁香若缓缓的开口，道：“是看守祠堂的那位江水游江前辈告诉我的，也是她让我来此。”

    听闻此言，刚才还暴怒的班竹水忽然就安静了下来。

    “江水游。”

    她念动着这个名字，隐隐约约似乎想起了这么一个人。

    那是一个神秘的老人，听元秦说，在他年少的时候，这个老人就已经在后山祠堂了，转眼三百年过去了，难道说这个老人还没死？她是如何知晓千面门易容术的秘密的。

    班竹水缓缓的道：“既然那位江水游前辈已经告诉你了风府与风池，你何必还要多此一举来此询问我？”

    宁香若道：“江前辈也只是知道两个穴道是易容者的禁忌，至于更深层次的隐秘，她并不知晓。”

    班竹水冷冷的哼了一声，道：“知道风府与风池，这就已经足够了，我也没什么可说的了。”

    她是真没什么可说的了，因为江水游引宁香若来到竹林幻境，本就不是想要打探千面门的虚实，而是为了那面七组织的玉牌。

    当年幻境进入的方法，是她告诉玄真子的，玄真子将七组织的玉牌封存在乾坤锁里，她又如何不清楚呢？

    只是很奇怪，她并未将玉牌之事告诉这八百年来苍云门几代掌门，就算浩劫就在眼前，她也没有对玉机子吐露。

    两年前玉牌的异动，肯定惊动了乾坤锁封印里的班竹水，她多多少少知道一些班竹水、元秦夫妇二人与玄婴之间的事儿，所以对于当年二人之死，她觉得是罪有应得。

    也正是因为她知道班竹水秘密在给玄婴寻找七组织的玉牌，所以班竹水绝对不会放过这个机会。

    班竹水早已经疯魔，多多少少还是念及旧情，别人进去见她，凶多吉少，宁香若不一样，她的紫阳匕的主人，紫阳匕曾经的主人是元秦，这一层的旧时恩怨，在班竹水身上并无彻底消散。

    班竹水很清楚，普天之下能将她从乾坤锁里救出来的，唯有玄婴一人。

    能让班竹水放心的将玉牌托付之人，江水游思来想去或许只有紫阳的主人宁香若。

    将那枚玉牌从乾坤锁里取出来，这才是江水游的真实目的。

    班竹水为了让宁香若帮忙将玉牌带出去交给玄婴，倒也不是什么都没说。

    起码宁香若走出竹林幻境的时候，已然知道，易容之术的窍门所在。风府与风池只是其中最重要的两个穴道而已，除此之外，眉心的丝竹穴，眉后的攒竹穴，耳边的耳门穴，鼻前的迎香穴，眼下的承泣穴与四白穴，额头的阳白穴，上下颌间的颊车穴，唇角边的地仓穴，嘴

    唇与下巴之间的承浆穴等穴位，都是易容术不可缺少的穴位。

    易容者通过秘法刺激甚至的稍微移动这些穴位，用来改变面部特征，从而达到易容模仿的效果。

    也正如江水游所说的一样，易容术也不是万能的，他们只是改变面部，对于骨骼却是无法改变。

    一个三百斤的胖子永远无法易容成一个一百斤的瘦子。

    一个七尺大汉，也永远无法易容成一个五尺身高之人。

    这或许就是找到千面门余孽的一个重要的破绽。

    当宁香若走出竹林时，依旧是晚上，不知不觉原来自己在那个竹林幻境中度过了三天，远远看去，可以看到祖师祠堂的门前那两盏惨白的大灯笼，在黑暗中迎风飘动，宛如两只跳动的鬼眼，很是瘆人。

    站在祖师祠堂门前不远处的雪地上，宁香若终究是没有走过去，转身化作一道奇芒，射向了前山沅水小筑的方向。

    自己莫名其妙的消失三天，在如今暗流涌动的苍云门，杨柳笛等众师妹一定很担心吧。

    南海，归墟之眼。

    旺财在被虐待，还是被老敌人冰鸾虐待。

    水火不容的道理，在任何时候都相当适用。

    冰鸾又称之为冰凤凰，旺财是火凤凰，这两只鸟撞在一起，擦出的不是火花，而是单方面的殴打虐待。

    从极南冰川之地到这南海归墟之眼，几万里之遥，冰鸾一直都暗中跟随着众人。

    在天涯海角的时候，云乞幽就不止一次的发现冰鸾在九天之上盘旋。

    叶小川等人进入归墟之眼已经两天了，旺财被留在了上面的岛礁上，结果就被冰鸾给发现了。

    一只没有觉醒且只知道吃喝玩乐的火凤凰，遇到一只不知道活了几千几万年的冰凤凰，那只火凤凰的下场可想而知。

    曾经的苍云一霸，如今混的连老鼠都不如。

    此刻旺财对着冰鸾低头哈腰、百般谄媚的模样，若是被它的小主人看到，肯定会大呼丢人，并且会与旺财割袍断义，假装不认识这只贪生怕死、屈服在淫威之下的肥鸟。

    旺财很聪明，灵性十足，对冰鸾的阿谀奉承，只是它想到的拖延之计，它在等待跳进归墟之眼的小主人回来。

    见旺财烤个鸟都能烤焦，冰鸾大怒，一翅膀就甩在了旺财的脑袋上，胖胖的旺财被打的在地面上滴溜溜的转了好几圈，爬起来时眼冒金星，宛如喝醉酒一般摇摇晃晃。

    旺财眼巴巴的看着那巨大的无底深渊，心在哀嚎着：“主人啊，你们到底什么时候才回来啊！再这么下去，你可就再也见不到本神鸟啦！”

    刚在心中哀嚎几句，冰鸾又是一翅膀扇来，对着它咯咯叫了几声。旺财含着眼泪，口中喷出一道小小的火焰，给这个暴力狂敌人烤海鸟吃。