    一阵轻风吹过，大量的微风在河表面掀起阵阵的涟漪，它们不断的扩散开来，由于空气中异常的压抑，整个河表极为的平静，并没有什么比较大的波浪掀起。

    许多的人影此刻正站在两边，密密麻麻的有数十人之多，个个皆是眼神泛着火热神色的盯着中央水表面的两道人影，最左的人影消瘦笔挺，仿佛一柄冲天而起的宝剑，而另一边仿佛远古的洪荒巨兽，带着大量的杀意漂浮在周围。

    “看来他们两人都是战意十足，真是想让他们快点打起来，我还真想知道这场面会是什么情况，不过应该是孙非涵的赢面大吧。”

    “我觉得也是，毕竟二重天九层巅峰也不是吹牛逼的，我们现在还是看看就行，只要等着到时候拿神荒芜兽就行，其它的事情少管，毕竟我们不要管这些事情。”

    “虽然很想杨玄，可现实的情况还真是孙非涵能够赢啊。毕竟就是君圣也不一定比得过孙非涵。”

    周围的人窃窃私语，眼神稍微有些同情的盯着杨玄，他们都知道这场战斗的结局，如今也只想看看这过程是会什么样。

    君圣阴柔的面庞上，也是浮现出一股炽热的模样，他虽然很想孙非涵输，可是现在的情况并不是那么好逆转的，而现在的事情还是等以后再说吧。

    啪

    一柄极大的血红大刀瞬间便落入至孙非涵的手中，而孙非涵接着这刀的时候，浑身的气势大盛，眼神凶横的望着杨玄，嘴角也泛起笑意：“我还真是没有想到你这个家伙能走到这一步，从默默无名，到现在的突现峥嵘，我真是没有想到，但这些事情已经止步于一次，你已经无法进一步了，因为我在这里。”说到后面，孙非涵的话语略显阴森，甚至夹杂着许些的杀意，杀意漂浮在周围，令得孙非涵的周围仿佛都要冰冷许多。

    刷

    孙非涵说完后，脚掌也聚集些许的元力和体内的力量便使得自己勉强踏在平静的河面上，眼神凌厉的望着对方的杨玄。

    “哈哈，你认为我真得是没有本事，而直接找你单挑么？你未免太看不起我了，今天我就要让你看看我的实力倒底是什么样的，免得你以后能够忘记。”杨玄大笑，同时，脚间一抖，碎得剑从后背后至手上，同时，杨玄不断的从四肢百骸内灌入大量的星辰元力进入手中，摆出一个战斗的造型，时刻准备战斗。

    “你现在来吧，我在这里等着你呢。”杨玄淡淡一说，并没有将孙非涵太放过眼里，有些事情还不是自己好说的。

    咻

    孙非涵听见话后，冻没有任何的废话，直接持剑飞快的跑到至杨玄的身边，整个黑光闪过，在金黄色的河面上，瞬间便来到杨玄的正前面，高高的跃起，而后便整个人对着杨玄的方面俯冲而至，刀尖为点，在阳光下闪得极为的亮眼。

    “太简单了，这些招式就是你对付我的么？那么不是你的实力太低，就是你认为这些招式就能够对付我，”杨玄微微笑间，便踏出数步，整个身体扭转的步伐极为的精妙，整个黑光闪下，便是轻易间躲避过原来的地方。

    咻咻咻

    杨玄蜻蜓点水，几下就极为的轻易站在远处，而水波则出现许多的小水波，它们不断的扩散开来，很快的就平静下来，根本就像没有出来过一样。

    啪

    孙非涵望见自己的攻击没有见效的时候，面色也是稍微有些阴沉，他没有一击成功，可是没有太多的失望，刚才不过是试手，想看看他的速度和力量能有多快，显然现在的速度超过了孙非涵所想的。

    “小子，你的速度倒是不慢啊，可是对付高手而言，速度快不意味着什么，更何况我的速度可不是只有这一点哦。我接下来的攻击可是很强的。”孙非涵嘴角泛起笑意，对于他来就，现在的好戏才正是的开始，至于之前的招式完全的试水。

    刷

    孙非涵两步便跨越数十步，手上的刀青光流动，身上的气势也与之前迥然不同，好像之前的人人并非孙非涵。

    “青光波流斩”

    孙非涵一喝，整个刀尖便是聚集着大量的浓郁青光，青光在上面迅速的扭转开来，好像一朵盛开的莲花，而这些青光不断的像是波浪对着下面的地方涌去，很快的就凝聚在整个刀尖上。

    “我靠，孙非涵已经是半步三重天了，我没有想到啊，难怪能够使用元力了，看来我以前小看他了，或许他能够成为这次大比试有最佳优秀者。”

    “已经能够凝聚元力了么？这么说的话，已经是半步三重天，这种实力足以碾压三重天下以的武者，看来杨玄的处境不妙啊。”

    “这种实力强啊，那我现在就看看接下来的情况是什么样的。反正孙非涵已经赢定了。”

    所有的人眼神之中皆泛起一抹惊讶之色，他们做梦也没有想到竟然会有如此强的人存在于这里，或者说如此强的人正在欺负一个后辈。

    远处的岸边，君圣坐在那里也面带有疑惑和震惊之色，他也是没有想到这个孙非涵和他一样，隐藏自己的实力。

    “要不是激将你，恐怕我跟你打也是要吃亏的，哎，你家伙想得倒是好，只是没有想到你那么快就被激将了，或许说这一切都是你自己找的，根本怨不得的人。”

    君圣嘴角一扬，而眼神也远远的望去，他倒是想看看孙非涵究竟有多少的实力，能多看一点是一点，反正对于他来说，这些事情根本不吃亏，怎么样都无所谓。

    “看我一斩而下”孙非涵一喝，而整个步伐很快的便对着杨玄走来，周围大量的元力气也不断的汇聚而来，隐隐间有些沸腾的感觉。

    “这家伙的实力并不弱啊，看来比我也差不多少，之前的实力隐藏了一些么？如果只是你觉得是这样的话，或许我还能赢。”杨玄也是把轻松的脸色稍微收敛，他毕竟知道就算自己有可能赢，想必也不会赢得太过轻松，要是对方还是有绝招那会怎么办，想必是极为的麻烦。

    刷刷

    “杨玄，你这小子还是小心一点吧，对你没有错。”澹台璇玑的声音从杨玄的丹田内响起，很快的便让杨玄全部听见了。

    杨玄听见后，也明白许多，肯定不会再拖大，毕竟他知道有些事情还是小心一点没有错。拿着碎星剑，便是对着对面走去。

    咻

    一跃数十步，杨玄瞬间便来到孙非涵的面前，而孙非涵同样冷笑数十下，带着同样诡异的笑容，来到杨玄的面前，一刀斩下，青光浓郁波动的刀很快的就出现在杨玄的头上。

    “让你看看我的青光波流斩”孙非涵大笑，他明白只要这一下成功的话，杨玄至少也是个重伤。

    “星辰如影”杨玄眼瞳一缩，他也没有想到孙非涵的出手速度这样快，根本没有在他的反应之中，心中明白许多后，自然没有任何犹豫的时间，直接使用最强的一招。

    轰轰轰

    杨玄体内的星辰元力从四肢百骸间涌出，而体表的星辰锻体诀也同样的运行起来，瞬间，碎星剑便是青光大涨，无数的星辰元力在上面嗡嗡的颤动，仿佛剑灵出鞘。

    很快的一轮青光巨斩便是与孙非涵的招术相相的对抗下来，所有的人都不知道结局会怎么样。

    炼体神河的峭壁上，谁都没有注意到在上面有着两位老者，一位漆黑袍老者，另一名则是深青衣服的老者，他们两人皆把目光集中在战场的中央。

    “我说老家伙，你觉得那个能赢得更加出色呢，我虽然觉得那个叫杨玄的小家伙，实力相当的不错，天份也是不错的，只是时间太短了，还不足以让他成长起来，要是半年后，想必对付面对的家伙，应该比较轻松。”漆黑老者开口道，嘶哑的声音围绕在他的周围，迅速的化为精光对站旁边的深青色老者冲去。

    “那也不一定，杨玄这小子看样子也不是笨蛋，不会知道打不过而上的，反正既然他有手段，我们就觉得应该有一定的希望能赢，毕竟谁也没有说，实力低的在比试一定会输，我们现在还是看看场下的情况会有什么样的变化。”深青色老者微微一笑，笑完后，随手一挥袖袍，大量的迷蒙雾气再一次的围绕在周围，令下面的人根本看不见上面竟然会有两位接近六重天强者在上面看着他们。

    除去两位老者，谁也没有注意在岸边还有一位持枪少年，少年穿着漆黑如墨般的弟子服，坐在河边，就这样的盯着中央的两人战斗，眼神浮现出惊讶的表情。

    “我没有想到那个家伙竟然是半步三重天，看还他的天份还是不错的，只是人的脑子差了点”佑琦点点对，英俊的面庞上，两只眼睛细微的波动两下。

    佑琦干完这些事情后，便把目光投向杨玄，他可以清楚的感觉的后者的实力要比他想得要好上不少，甚至要强上许多。

    “杨玄，我还真没有想到你能跟孙非涵弄成这样，只是我不知道你倒底能不能赢，要是你能赢的话，下面的亲传弟子之战将是你我见面的时候，我知道那个时候，我和你也是实力最完美的时候。”说完这些后，佑琦再一次深吸口气，慢慢的将目光盯在场上。

