    “那还好，只是，你准备继续留下吗？”正木有些迟疑，“以现在胜利幻影号的武装，应该没有办法奈何立加德隆才是。”

    立加德隆的基本资料已经被光量子电脑给“偷”的差不多了，所以正木很清楚，以现在远东支部的武装，能够对这只怪兽造成伤害的武器几乎没有。

    “立加德隆是一个麻烦，而且里面的三个宇航员，现在还不知道是什么情况。”神谷寺一搓着手指说道，“我打算按照原计划进行。”

    “神谷，老实说，我觉得这种为了救少数人而……”正木犹豫了一下，“算了，既然是你的选择，我选择尊重。”

    未知怪兽被杀死的消息这个时候也被TPC高层所知道了，当1号机拍摄的影像出现在画面上的时候，北美支部的总监不说话了。

    立加德隆只要不继续往火山带前进，北美支部就没有丢核饭的借口。

    而且，就算是他，在没有足够数据的支撑下，也不能说出三枚战术核弹一定可以干掉对方的蠢话。

    TPC的高层会议风向也在逐渐改变，没有人希望使用核弹。现在，对火山带威胁最大的怪兽已经被干掉了。虽然出现了一只更加厉害的机械怪兽，但是至少现在“它”还是无害的。

    胜利队得到的命令，是便宜行事。

    现在留下，或者离开成为了摆在胜利队面前的一个选择题。

    留下的话，以现在胜利队的力量，好像根本没有办法对付立加德隆。至于离开，放任着这么一只怪兽随便行动好像也不是个事。

    而且怪兽本体的残害还需要TPC海防的人打捞起来，他们说不定还有工作。

    “便宜行事？那么之后怪兽的动向……”居间惠队长明显很不理解一向“好战”的警务局为什么会在这个时候下达这种近乎于“撤退”的命令。

    “TPC的西亚支部会在半个小时以后监视抵达，他们会监视这只怪兽的动向。”南原参谋在一边补充说道，“之后，这只怪兽的动向会由TPC的监测卫星网络进行监视，在它……对人类产生实质性的威胁之前，我们暂时不会发起攻击。”

    而在克里莫斯诸岛的会议场地外面

    “这群混蛋，他们通过决议的速度不能快一点吗？还有那只该死的怪兽！”

    北美支部的代表在无人的角落，狠狠一脚踹在了树干上。失去了火山带的威胁，他是不敢继续提使用战术核弹的事情，甚至连发泄情绪都需要偷偷摸摸的。

    他很清楚，就算是立加德隆真的能够被核弹头干掉，这项决议也不会通过。

    在立加德隆表现出“危害性”之前，北美支部如果动手。那么泽井总监，以及上一代人耗费心血建立起来的地球和平联合组织的形象就要毁于一旦。

    他可不敢的罪那些元老级别的人物，虽然这些人都是一些科学家之流，可是他们的影响力不比位高权重的诸位TPC支部总监差。他们能够一手缔造起TPC，也能够直接倾覆TPC。

    而在海面上

    “图朱，面前这个家伙，你有没有想要打一架的冲动？”神谷寺一问道。

    图朱没有任何的回应，显然是对于这只怪兽没有什么兴趣。

    神谷寺一这个时候只能打通了自己家里的电话，毕竟在立加德隆体内可是有斯菲亚生命体的反应，说不定就是斯菲亚合成兽。

    夏美或许会对这个东西感兴趣，如果他没有记错的话，上次夏美在海底就吃了好几只斯菲亚球体。

    “硬，难吃。软的，好恰！”

    消息只有这几个字，很明显，神谷夏美是不准备帮这个忙。

    “真是让人头疼啊。”看着面前两只巨大怪兽“搏斗”，准确来说是单方面虐菜的场景，神谷寺一不得不发射尖峰炮。

    只是以胜利幻影号尖峰炮的威力，显然没有办法对强化过的吉普他三号外壳造成伤害。

    另外一边的新城也是尝试了封甲弹，但是很遗憾，也是没有效果。那完好无损的皮肤似乎是在嘲笑着胜利队的不自量力，不过胜利队的攻击貌似是提醒了怪兽。

    那只怪兽在两只手已经被禁锢的情况下，尾巴突然卷住了立加德隆的身体，似乎想用蛮力绞杀立加德隆。与此同时，一双骨翼也在这个时候变成了巨大的长矛，从立加德隆的背后刺了过去。

    神谷寺一闭上了眼睛，结局他已经猜到了。

    背刺成功的条件一是对方没有防备，二则是你这把刀足够锋利。很遗憾，这两个条件，面前这一只未知的怪兽都不具备。

    两根骨翼直接刺在了金属的后背上，然后……断了。

    “这……未免也太硬了吧。”新城有些无语。

    飞燕1号的封甲弹没有效果，他可以理解。毕竟之前那只怪兽身上，封甲弹也是没有任何作用。可是那一对骨翼是怪兽的身体组织中最硬的部分，竟然是这样直接断了？

    “机械克生物，合情合理。”神谷寺一在通讯频道里面说道，“所以，野瑞队员，有什么办法对怪兽造成伤害吗？”

    “现在下达指令，监视这两只怪兽，只要未知怪兽A不爬向火山，就一直保持监视状态。”就在这个时候，居间惠队长下达了指令。

    “可是如果那只钢铁怪兽入侵……”

    “继续保持监视，这是TPC的决议，我们只需要执行。”

    只要不是火山带上的火山集体喷发危害到地球，所有的损失，都是在可以接受的范围之内。即便这个损失是将近一千万人无家可归，流离失所。

    而这个时候，安德维瑟星球人制作的生物兵器显然不甘心就这么坐以待毙，在持续攻击无果以后，那只怪兽身上的蓝色灯光也愈发耀眼。

    “大古，新城，还有神谷，快离开！”指挥在2号机上面吼道，“怪兽体内的能量数值正在持续上升，它要自爆了。”

    在下达命令的一瞬间，大古已经拉升了，至于神谷寺一，这个家伙早在观察到怪兽体内能量波动的那一瞬间就完成了拉高的动作。

    一阵杂音过后，胜利幻影号的麦里面只留下了杂音。而另外一边的胜利飞燕1号也是这样，似乎通讯被干扰了。

