    1126、意外的蝴蝶效应

    小龙儿和小韵儿两人是欢乐了，蹦蹦跳跳的他们，浑然将下方怪兽群体给忘个干净，孙悟空却不得不抓下一把毫毛顶缸；

    网络上却彻底炸锅，此前，小龙儿化龙是视频也不是没有在网站上出现，但和这次相比却完全是两码事；

    最主要的原因还是体型大差距，一千米是一个规格，一万米是一个规格，十万里则完全是颠覆，这已经是一个光看体型就能让人绝望的状况，这是九成九的人类面对之时，因恐惧而发不出丝毫反抗心思的庞然；

    最令人抓狂的，还是前后的对比，化作人形不过一个一米身边的七八岁孩童，这不是明摆着告诉所有人，方才那十万里大小的神龙之体还远远没有成年吗？

    那么等成年的真龙又该能长成何等规模？到了那时，整个地球或许也容纳不下吧？

    倘若没有孙悟空解说一句，网络上所有的观众内心都会留下阴影，会产生一种无论如何努力也无法超越种族天赋的感觉；

    但孙悟空一句‘小龙儿是紫薇大帝刘浩之子’一下就将这份恐惧消散一空，在他们看来，刘浩可是自己人，一个彻头彻尾的地球土著人族，既然如此，那么小龙儿也必然是人族了！

    他们才不会去探索其中隐秘之流，潜意识里的偏向直接将小龙儿视作人族一方，之所以能切换人类和真龙，只能是天赋，只能是功法发挥到极致之下的结果；

    故而，转眼之间，原本的恐惧一下就转换成了期待，期待自己也能够将自身天赋开发起来，未来说不定威风的就是自己了；

    不得不说，他们想多了，哪怕白中道拥有小白龙天赋，未来可以化龙又如何？其体型也绝对不可能真如真龙规模，这些他们不会懂得，也不会有人刻意去提醒，给他们一点希望也是好的。

    刘浩却不知道，网络上那些腐女们早已经开始癫狂，不知多少腐女开始期待小龙儿长大，而小龙儿孩童模样的照片已经开始占领各大桌面系统，成为了龙国新偶像的一员；

    这样的结果，可不是和以往明星那般，这里头蕴含的崇拜度甚至已经接近信仰，给小龙儿带来的好处可不少，只不过这需要在将来具现，需要有一个持续性的过程；

    连带着小韵儿都获益不小，真可谓意外之喜；

    谁都知道，天赋是可以遗传的，哪怕几率再小也超乎想象，这些人打个什么主意谁不知晓？

    只不过刘浩就算知道了这种情况，也懒得搭理，哪怕是他，也不可能阻止这些人内心的龌龊，日后机缘如何，但凭天意；

    小龙儿陡然的变化带来的影响不可小觑，网络上的现象就是最大明证，此前，哪怕孙悟空直播，龙国观众们对怪兽依旧带着不小的恐惧心理，可如今这份情绪大多被冲洗干净；

    就好似自己知晓了家人有着不小的底牌一般，这种时候，哪怕面对的敌人远超自己想象，内心之中依旧会有着一份把握，一份平静感，进而升起一副无畏的心态；

    这却是连龙国高层都没有想到的；他们也在庆幸；

    在直播之时，他们也同样担忧会引起恐慌，故而通过卫星直播之时，也不敢讲镜头拉得太近，孙悟空的出现迫使这份算计成空，而现在小龙儿的出现，总算将这份可能消失殆尽，整个龙国高层内心都极大的松了口气；

    事实上，他们已经做好的打算，在孙悟空开启直播之时，就已经联系诸多龙国各地坐镇的高手们，比如武当山的道凡，龙虎山的天师等等，为了给龙国百姓提升自信，他们也打算豁出去了；

    现在看来，已经不需要这些人出手，那蹦蹦跳跳看起来人畜无害的小龙儿，一人就足以将这份恐惧掐灭于无形之中；

    很多时候，人的视觉感官带来的影响很难把控；

    就好比刚才，哪怕是孙悟空亲自出手，其效果也不定比小龙儿这浩瀚的体型来得有效一样；

    因为前者可能绝大多数百姓根本看不懂，而小龙儿的体型却那么的直观，一看就绝对不是他们能够招惹的，这也是为何‘法天象地’之术能够位列前茅的缘由，往往最直观的视觉冲击就是这么有效；

    想一想也能够理解，打个比方来说，一个正常人类朝着一座大山挥起拳头，一拳就将大山打得粉碎；

    这样的效果，会让围观的群众震惊该人的强大，心中会产生一种不可力敌的心思；

    但这种心思也同样给出另一个暗示，那就是不去招惹就行；

    可当这人‘法天象地’，将自身体型变成这座大山百倍大小之时，同样的力度打碎大山，你反而会认为这是理所当然的，人家本该就是这么强大，是你绝对不能抵抗的那种！

    这个时候，你内心已经不仅仅是不可招惹那么简单，而是恐惧提示你远离，因为你会认为对方一个喷嚏就很可能置你于死地，已经在祈祷千万别波及到自己；

    这就是本质的区别。

    但本质上，这个强者根本没有丝毫变化，不过使用了两种不同的模式而已，可后者带给我们的却是等级更高的震慑；

    小龙儿此前的状况就是出于此中种种。

    你看他变化成人类身体之后，网络上围观的群众根本成了两个极端，对真龙之体有多恐惧，就对小龙儿人身有多欢喜，一点点萌萌哒都会被放大到了极致，感觉是那么的可爱，冠绝古今的那一种；

    好几次孙悟空想要转变镜头，都被无数观众硬生生掰回就是最大的明证，对他们来说，与其观看怪兽的厮杀，还不如多看一会小龙儿蹦蹦跳跳来得有意思一些；

    只可惜，小龙儿到底还是很负责的，没过多久就和小韵儿分开，对着孙悟空招呼一声再次返回，而后整个变化完全被镜头记录，再次引发震撼之声，百看不厌的那一种；

    网络没有距离，一旦有个风吹草动，很快就会蔓延全球，孙悟空的直播也是如此；

    从龙国开始，很快就波及开来，先是龙国各大海外基地，而后又是其他国度，甚至于很多捡到人类手机设备的妖族也同样参与其中；

    北美洛杉矶，正在登船的小贝一家如今心神激荡，感觉自己做出了人生之中最正确的选择；

    这些时日，小贝一家可是使出了吃奶的力气去学习汉语，事关是否能够得到船票，事关未来生死，也由不得他们不拼命为之；

    也是因此，对于孙悟空的解说，他们听懂了绝大多数，哪怕模糊之处，也有着身旁更熟悉之人解释；

    得知小龙儿乃‘紫薇大帝’之子，而后又被灌输何为‘紫薇大帝’之后，小贝一家根植内心深处的信仰被剧烈冲击，摇摆之色更加明显起来；

    对他们来说，‘天帝’就是上帝，紫薇大帝本就是天帝之一，是不是意味着以往他们信奉的上帝也只能和紫薇大帝相提并论？

    或许还有不如？

    否则为何至今也没有丝毫消息？

    就这么看着自己信奉的子民被各种糟蹋？

    还是他们根本就不在乎？

    一连串问题出现在小贝一家子脑海，也同样出现在那些龙国之外观众的内心之中；

    这却是刘浩根本没有想到的，如果知道的话，他必定要哈哈大笑起来；

    对这些人，刘浩根本不在意，但幸灾乐祸绝对是难免的，更乐得他们做出更改。

    远在老欧洲巴黎，有一个秃顶的家伙看向了大西洋，他内心十分担忧大西洋海底深处也会出现这样的怪兽群体，一旦如此，他可不认为老欧洲有着能够抵挡之辈；

    到了那时，随便上岸几头怪兽，说不定整个老欧洲这些好不容易得存的幸存者基地就彻底完蛋了；

    他这种想法得到了诸多共鸣，甚至引发了不小的骚动，倘若此时亚欧通道依旧的话，这会必然有着过半人口开始迁移；

    通道不存，老欧洲成了孤岛，这些人内心的安全感越发消失，特别是原本海岸线上的幸存者城市，所有的房价几乎应声而落，都在想着远离，也只有这样才能消除他们内心的恐惧；

    海洋的状况，在约翰牛国度最为显著，他们本就是岛国，一旦出事，那是无处躲藏，只能硬捍，可哪个有底气直面？

    未来很长一段时间里，约翰牛国度的人口流失已经成为了定局，或许过不了几个年头，这个曾经的日不落帝国就该消失在历史尘埃之中。

    远在东方的龙国可不知道这次孙悟空的直播会产生如此剧烈的蝴蝶效应，更不知道整个老欧洲幸存的各国内心之中，都有了坚定打通亚欧通道的决心；

    当然，这也是好事，不管他们能否成功，随着时间的推移，都将在他们内心深处植入一个概念，那就是龙国才是真正的天堂，才是人类真正的希望所在；更是世界领导权的真正认可。

    一方是根本生不起抵挡之心，一方是游刃有余的斩杀，这种强烈的对比任谁也能看的清清楚楚；

    根本不需要自己去强调自己如何强大，这场直播已经彻底让龙国之外的人类明白很多问题；

    当一个人观念彻底扭转之后，就会发现此前的种种执拗是多么的可笑，这几乎是整个老欧洲乃至于阿美莉卡等国度百姓现在的心态；

    以往所有的骄傲在这一刻都被打碎得干干净净，再也捡不起来，其内心深处更产生了一种自己本就低人一等的心思。

    现在的小贝一家就是这样，他们之所以能够得到通往龙国澳洲基地的船票，唯一的理由就是小贝以往的足球经验，属于特殊签证；

    这就好比以往阿美莉卡最强大之时，世界各国拼了命的想要拿到这些签证一样，将自己最好的一面打扮展示出来，其内心的卑微也只有自己清楚。

    而当拿到这个签证之后，那种喜悦之中夹带着些许不安，唯恐自己抵达之后，一身技能根本算不得什么的心情；

    现在的小贝就是这样，他这段时间里可是在家疯狂的将足球捡起，唯恐自己面试之时因生疏导致这份工作落选；

    他哪里知道他们一家能够得到船票，根本就是刘浩和骆冰商议的结果，他们二人都想将小贝树立一个典型，也是为了引进更多人才做准备；

    这也是没办法的事情；

    灵气复苏之后，任谁都知道实力才是根本，这就造成了新一代龙国年轻人投入其他行业者变得稀少起来；

    短时间内，或许算不得什么，可日后呢？这份工作总要有人去做，而且需求量绝不是一点半点就能够满足的；

    这个时候，引入其他国度的人才就成了必然；

    不仅仅如此，甚至于龙国如今许多工厂都十分缺人，智能化得到了极大的推广又如何？终归最终端还是需要人来守护的；

    或许过不了十年，连这样的工人都要缺乏了，未雨绸缪就成了必须，这一点龙国的高层最为清楚；

    举个例子来说，在龙国澳洲基地之中，若非海贼王地区时不时有着人口抵达，基地之内屠宰场都要缺人工了；

    这份工作的流动性十分快速，往往都是临时工居多，但凡这些人赚足了钱财，就会转行成为狩猎者，他们不知道危险吗？必然是清楚的，可那又如何？

    谁都不会甘于现状，不趁着自己年轻的时候拼一把难道一直这么浑浑噩噩下去？

    或许你会说过个三五十年之后，这些拼一把的家伙们会死心，会重新选择最为安稳的生活，可龙国基地也好，龙国也罢，这三五十年的缺口总要补齐；

    这才有了阿美莉卡西海岸的招工，别说小贝了，就是小贝的老婆维多利亚也同样是其中之一，等他到了龙国澳洲基地，就会发现倘若他们一家子都指望小贝那点薪水，也必然好不到哪去；

    当温饱问题得到了解决，就会畅想更好的生活条件，到了那个时候，维多利亚就必须出来寻找工作，七八个孩子嗷嗷待哺可不是开玩笑的，培养下一代成材是父母的天性，哪怕到时候一个前台的工作，维多利亚多半也要庆祝一番。

