    剑屠属于绝对的纯粹！这种纯粹包容性极大！等于剑屠就是一个载体！而剑屠的体内汇聚了各种体质，几十种体质！这些体质都会随着剑屠修为增加而水涨船高，跟着晋升。

    这保证了每一种体质不会夭折，也不会互相争斗！而这，显然是有人刻意这样做的，目的怕是为了冲击更高的境界和常人难以理解的战力！剑屠居然是一个载体，这的确太让人意外了。

    而此刻几十种可怕又特殊的体质，让武痴等人都着急了，直接赶往战场。

    一般人遇到这种情况肯定早就傻眼或者心生退意了。

    但是洛尘却始终带着一股激昂甚至略显兴奋的姿态。

    因为一次性有这么多的各种体质拿来磨刀，那么这何尝不是一件好事？

    “杀！”

    这些些人没有废话，仙凰九体直接展现凤凰，火焰缭绕虚空，紫深空袭来，铺天盖地，挤满四周虚空。

    混沌剑体的混沌剑域激发天地间的剑气，无敌的剑域瞬间包裹洛尘。

    麒麟圣体麒麟吼动星辰，崩碎星球，炸裂一切。

    万物都在为之震颤，这些人的攻击，或刚猛霸道，凌厉至极，或排山倒海，连绵不绝，又或者激荡不已，浩浩荡荡的攻击包围虚空。

    洛尘体表泛着青光，头顶荷叶展开，一朵青莲浮现！人道巅峰！人王体！这一刻洛尘也发起了进攻，天地间的一切力量，在洛尘手中都像是信手拈来一般，与大自在与大自然之中化腐朽为神奇！绝世碰撞在这一刻瞬间炸开，洛尘一掌击出，打在了麒麟圣体的胸口。

    强大的麒麟罡气根本抵挡不住，他体表的罡气都在崩碎，硬生生抗下这一击，但是却小看了洛尘的攻击力。

    这攻击力砸碎虚空，让麒麟圣体横飞出去了，胸口裂开，几乎解体。

    这让人不由得为之头皮发麻。

    太霸道了，也太刚猛了！这一刻的洛尘仿佛动了真格一般，不再研究，而是以自身力量，贯穿天宇，以天地为战场！洛尘左右开合，攻击势大力沉，且刚猛迅速！刚刚击飞麒麟圣体，洛尘指尖一点，堕日神弓就绽放光芒，耀眼且刺目。

    一箭洞穿虚无，直接落在了无敌剑域之中。

    这一箭落下，四周虚空瞬间爆裂，无敌剑域这一刻也跟着炸开了。

    这箭矢似乎带着某种古老的魔力，箭矢震颤，仿佛要连带着天地都为之震碎了一般。

    但是洛尘也遇到了突袭，另外一个体质悄无声息出现在洛尘身后，抬手就是连绵不绝的攻击落下。

    这一刻，那连绵不绝的攻击犹如狂风暴雨在摧毁一株小草一般。

    可以说，一旦陷入其中，就只能被动防御了。

    这样的战斗实在太可怕了，也太过激烈了。

    可是洛尘不仅没有陷入那连绵不绝的攻击之中，反而是反手掐诀，以盖世仙印直接硬憾而去。

    根本不可能退缩，洛尘不进反退，勇猛无匹，且只是第一击而已。

    洛尘身躯如同浩瀚星辰一般，恒古永恒，不灭不死！掌指尖流淌出金色光辉，让大于摇动，宇宙飘摇，硬生生一击打破了那个特殊体质的可怕攻击，同时阻断了他的退路。

    刚猛的攻击落下，落在那个特殊体质的头颅上，他半边头颅碎裂，鲜血横飞，整个人踉跄后退。

    这个时候另外一个体质顶上，他体质特殊，全身坚硬无比，洛尘一拳砸下，拳头生疼。

    这就是开始打剑屠让洛尘拳头疼痛的那个体质。

    但是再次面对这个体质，洛尘似乎已经有了一种新的方式对付了。

    洛尘手掌之中浮现一滴水珠，同时四周时空之力瞬间扭曲。

    只是扭曲那一滴水！水是世间柔软之物，也是世间不争之体！但是水却能够船石裂金。

    借助时空术法，那一滴水不停撞击在那个人的体表！刹那间的永恒！这即是刹那，又是永恒的时间。

    一般人根本没办法使用这样的术法，因为这不是一个术法，而是两个术法的结合！看似简单，但是却复杂至极。

    只是即便复杂，还是被洛尘使用出来了。

    那个人被这一滴水洞穿了，洞穿了眉心，留下了一个明晃晃的血窟窿。

    其他体质看到这里，大为震动。

    因为这个人攻击实在太过犀利与霸道，实在太过古怪了。

    战力都无法压制对方，而且对方气势暴涨，气息越来越强盛。

    有种让人害怕的感觉了。

    只是大战已经展开了，根本不可能收手。

    剑屠不能被杀，否则他们所有人都会死去。

    黄金神体展现了他的无敌的力量，涵盖宇宙奥义的一击，几乎摧毁了一切，犹如大道之中硬生生加入了一个新的道则一般。

    他弯曲了空间，让洛尘的攻击偏离了原来的目标，同时四周黄金落下，组成了一个大阵！大阵之中，火焰沸腾，有鲲鹏展翅，有白虎扑击，更有寒冰袭来。

    同时天空之上，一个巨大的罩子落下。

    那是离火罩，而且还是大道体施展的，他如同大道一般立身在上方，要盖压而下。

    但是这一刻，这些阵法和攻击悉数落下，却在这一刻似乎都化作了虚幻与虚无。

    因为洛尘的体表绽放青色光芒，一切术法像是不存在一般穿透了洛尘。

    免疫！这不是人王体的禁法领域，有些类似于霸体的免疫！但是洛尘不是霸体！而是这一刻，洛尘似乎也踏入了一的领域，那种纯粹的境界之中。

    虽然只是短短的一瞬间，但是洛尘刚刚的确成功了。

    这太可怕，不免让各大体质都生出了一股毛骨悚然的感觉。

    这个人，居然在临摹那种一的状态。

    那可不是什么术法，可以学习或者随便就能够参悟的。

    此刻的洛尘居然和剑屠交手之后，居然就能够成功了。

    虽然看起来还没有彻底掌握奥义，但是能够看一眼就学会了。

    这还不足以说明对方的可怕吗？

    几十个体质不约而同做出了要迅速击杀洛尘，否则今天还可能被翻盘。

    而武痴则还是在赶来的路上！ 

