    “我们当然是举世皆敌。”龙母沉默了片刻，不加思索地说道。

    “既然是举世皆敌，那么，敌人坚持的我们就反对，敌人反对的我们就坚持啊。我们这是从无到有创立并发展我们独有的贵族体系，行非常之事自然用非常方法。”杨沐说道。

    “可是我们没有这么多人来当老师。”龙母再次沉默了片刻后，缓缓说道, 龙母现在也算是一方豪强，放到维斯特洛大陆，也是公爵级人物了，但纵观所属上下，也只有龙母寥寥数人能够读文写字。

    “关押在牢里的那些奴隶主们可以将他们放出来，虐了他们这么长时间，想必他们老实多了, 既然人手不够, 那就先不要全面普及, 先普及军中，再说，也不是让士卒都成为学士，而是能够读懂战报，传递军情，做到最简单的听说读写即可。”杨沐说道。

    龙母听杨沐这么一说，便松了一口气，但是随即，杨沐的下一句话让龙母的心再次提了起来。

    “然，十年树木，百年树人，坦格里安家族要想长治久安地统治维斯特洛大陆，必须培养自己的人才，这类人才，我称之为天子门生。”杨沐随后又介绍了科举制、八股取士等制度。

    杨沐的诉说再一次颠覆龙母等人的思维，龙母顿时被震惊的无以复加。

    “这叫中央集权！天下伟力集与王之一身。”杨沐坦言说道，从而也激起了龙母的掌控之心。

    随后，龙母便将关押在地牢之中能够读书写字的奴隶主们放了出来, 将他们送入无垢者军团之中，教无垢者读书写字，当然，龙母也应杨沐的要求，派人对这些奴隶主们严加盯防，只要这些奴隶主们敢说一句不利与龙母的话，直接一剑砍下脑袋。

    在这个铁与血的蛮荒时代，唯有剑和粮食才是生存的保障。

    接下来的时间内，龙母在默默地积蓄力量，在此期间，小恶魔提利昂和八爪蜘蛛瓦里斯经过诸多辗转，也投降了龙母。

    八瓜蜘蛛在得知杨沐能让无垢者成为男人之时顿时惊为天人，准备了大量的珠宝和各种消息来贿赂杨沐，希望杨沐也能让他成为男人，毕竟八爪蜘蛛也是无垢者。

    “要想恢复男人身，唯有靠军功！”杨沐直接打发走了八爪蜘蛛，八爪蜘蛛的作用主要在信息情报方面，至于能不能将这些转变成军功，就看八爪蜘蛛的能力了。

    相比于八爪蜘蛛, 小恶魔提利昂则是有些失落, 原本小恶魔提利昂认为自己成为龙母的幕僚之后会备受重用，没想到，自己直接被扔进军中当教书先生去了。小恶魔提利昂虽然很不服气，但人在屋檐下，不得不低头，要想受到重用，就得拿出真本事来。

    小恶魔提利昂做的第一件事就是通过八爪蜘蛛的情报系统来获得自己相应的情报，西方世界也是讲究人情世故，是不过更直接罢了，没有那么多弯弯绕绕。

    当小恶魔提利昂弄明白龙母的心腹以及中央集权制度之后，被震惊的无以复加，对于杨沐神人的传言，小恶魔提利昂嗤之以鼻，认为这是提升自我身份的一种恶意炒作手段，但是对杨沐帮龙母制定的这套中央集权的统治制度，小恶魔却是很是震惊。

    小恶魔比龙母看的还要深，还要久远，这是从根子上打破维斯特洛固有的贵族制度，谁优谁劣小恶魔看不出来，但是，小恶魔却是看出来非常适合龙母当下的状态。

    而且这套制度充满了攻击性，充分地调动了所有人的积极性，小恶魔一想到想要争取军功的士卒们瞪着通红的双眼，拼命地袭杀时，浑身就感觉到不寒而栗，这比任何战前动员要强太多了。

    小恶魔提利昂暂时稳了下来，觉得自己先将这里的种种一切搞明白，搞清楚再说。

    杨沐对小恶魔提利昂的到来不以为意，在杨沐看来，小恶魔提利昂放在三国时代也就是一个三流谋士的水平，而且还是纸上谈兵的那种，根本不值得太过在意。

    杨沐感觉到唯一的好处是，小恶魔的知识储备以及知识量还算可以，放在军中教学太可惜了，而且小恶魔提利昂只会维斯特洛大陆的语言，根本不会厄斯索斯大陆的语言。

    杨沐便提议让小恶魔当个书记官之类的官职，顺便给龙母叙说维斯特洛大陆局势。

    小恶魔提利昂就这么成为了龙母的书记官，主要向龙母诉说维斯特洛大陆发生的事情，龙母治下的特有的耕战制度已经形成，也就不需要龙母向小恶魔咨询，再说，龙母也根本不向龙母咨询，而是向杨沐咨询。

    龙母治下修养生息两年后，便从弥林城出发，兵分两路，一路沿着奴隶湾海岸线直奔玛塔里斯城，另一路走海路，先行攻下脱罗斯城，再以脱罗斯城为跳板，从海上向西出发，与陆路上的兵马合二为一，攻占玛塔里斯城。

    此时龙母的三条龙已经近乎成年，不管是脱罗斯城还是玛塔里斯城再怎么坚固，再怎么如同天堑一般，对三条龙而言其防御如同如糊一般。这三条龙飞进城内，一通龙息就将城墙连同城门烧出一个大大的洞口，无垢者军团和平民军团便疯狂地冲进城中，轻取城池。

    除了三条龙之外，还有杨沐这个大杀器。

    为了狠狠地震慑玛塔里斯及其南方的长夏之地，也为了狠狠地震慑半路投靠而来的小恶魔提利昂、八爪蜘蛛之流，杨沐直接一记无敌风火轮将玛塔里斯城轰掉了大半个。

    “天罚！”之词，彻底响彻长夏之地，龙母声威直冲天际。

    彻底占领长夏之地后，龙母治下继续实行那套耕战体系，休养生息，趁此机会，杨沐和龙母等人乘坐巨龙直奔多斯拉克大草原，寻找到多斯拉克游牧部落。

    在杨沐的帮助下，轻松将多斯拉克游牧部落的各首领一举绞杀，龙母适时亮出自己是马王之遗孀、大草原上卡丽熙的身份，并在漫天的火焰中缓缓走出，彻底收服了多斯拉克骑兵。

    至此，在厄斯索斯大陆，南到长夏之地，北到多斯拉克大草原，尽皆归属龙母治下。

    龙母原本还想将耕战体系套在多斯拉克部族的身上，被杨沐出手制止，草原部族随水草而逐居的特性，不能将农耕民族那一套用在他们身上。

    杨沐仔细地思索了现世古代游部民族的特性，结合金国的谋克制、蒙古的千户制以及满清的八旗制，将这三种制度结合在一起，创造出独属于这个时代特色的多斯拉克八旗制。

    而龙母则被冠以“天可汗”的名头。

