    夕阳西下，楚言回到院子，这些日子他不在，雪风雕一见到楚言，发出一道清脆的叫声飞过来。

    金雷龟探出头，游过来，拍打着水面，表示着它的高兴。

    楚言拿出两只铁背猪，扔给它们。

    它们欢喜地吃起来，楚言进入地下室，取出一枚白色玉简。

    离火真经是一门法体双修的功法，曾经是流云群岛第一宗门离火宫的镇宗绝学之一。

    据楚言所知，这个离火宫几千年前，在与流云群岛其他宗门的大战中败落了。

    即便是几千年前的事情，楚言还是能从记录这件事情的文字中，想象到了此事的可怕。

    当年，离火宫身为流云群岛第一宗，是最强的宗门，常年位居第一，实力非凡的离火宫不再满足当第一，它要一统流云群岛其他宗门。

    当时位于它之下有六大宗门，他们奋起反抗。

    打的是山崩地裂，天昏地暗，陨落的金丹元婴修士无数，宗门的中坚力量损伤严重。

    六大宗门联合起来，不惜抱着同归于尽的念头，疯狂地进攻。

    在一次次的进攻下，终于，离火宫的高阶修士被逐一除净，其他的低阶弟子纷纷匿名逃离宗门。

    盛极一时的离火宫最终被灭，有两大宗门损失的太过严重，其中一个宗门逐渐败落，沦为小宗门，还有一个宗门现在已经消散了。

    这几千年来，四大宗门也在休养生息，才逐渐恢复过来。

    离火真经应该是玄阳宗在攻打离火宫的时候，得到的法诀，可惜，只找到前九层。

    “不管如何，现在能修炼此功法，就很不错了，大不了到了元婴再找其他功法。”

    打定主意，楚言就不再想其他的事情。

    修炼离火真经必须要有离火丹配合，楚言现在当务之急，应该是炼制离火丹。

    楚言看了炼制离火丹的材料，其他材料还好说，他现在最重要的问题是火属性的离火草。

    种植离火草的地方有些特殊，得是在火灵气充沛的地方才行，要是没有，是无法种出离火草。

    要不然就是用阵法，聚集火灵气滋养离火草，这样要花费的灵石可不菲。

    若不是有需要，谁会这样费灵石的种植离火草。

    离火真经第一层就需要几十年份的离火草，他炼制离火丹，年份越高，效果越好。

    楚言的空间就是现在种下，要想获得几十年份的离火草，他至少得等一年左右的时间，才能种的出来。

    难道要他等一年才开始修炼功法？

    这个自然是不可能的，他得想个方法，找到一些离火草先炼制。

    楚言开始打坐修炼。

    一夜过后，楚言骑着雪风雕，往执事殿飞去。

    楚言来到执事殿，白色玉柱旁边的两位炼气弟子，见到楚言，察觉到楚言是筑基修士，一起给楚言行礼。

    其他的炼气弟子，见到楚言，纷纷给楚言行礼，楚言从刚开始的不习惯，到最后的淡然。

    遇到筑基修士也会相互微笑点头示意。

    几个月前和楚言一同筑基的张师兄，见到楚言，楞了一下，回过神来，给楚言行礼：“楚师叔。”

    “张师侄。”楚言回应了一句，就离开了。

    张师兄羡慕地望着楚言离去的身影，有些憔悴的脸上露出一丝苦笑。

    他似乎是在说服自己：“别想了，你和别人的差距已经拉开了，怕是此生都到不了别人现在的高度，还是想着当下该如何吧。”

    说罢，他匆匆离去。

    楚言走进执事殿，一位炼气红衣弟子见到楚言，迎了上来：“弟子见过师叔，不知师叔所为何事？”

    “我找陈师兄。”楚言直接说道。

    他口中的陈师兄，是主要负责登记修士筑基情况的修士。

    玄阳宗的掌门季阳是金丹初期修士，筑基修士登记这些的事情，一般是由执事殿的修士去做，他在主峰负责其他事情。

    楚言没有明说，红衣弟子自然是知道他口中的陈师兄是谁。

    “师叔，您这边请。”红衣弟子了然，给楚言带路。

    他带着楚言穿过大厅，来到一间偏室，楚言一靠近，偏室的门就自动打开了。

    “这位师叔，陈师叔就在里面。”红衣弟子恭声道。

    楚言点头，走了进去。

    偏室不算大，里面站着一位精神矍铄，头发花白的灰袍老者，三堵墙壁上都刻画着一副石画，足有一人高。

    楚言随意扫一眼，觉得有些眼熟。

    老者他望了楚言一眼，微笑道：“这位师弟，看着好生年轻，年纪轻轻的就筑基，可喜可贺啊。”

    “陈师兄过誉了。”楚言知道这只是客气话，多一个朋友好过多一个敌人，说几句好话，谁都爱听。

    “陈师兄，我今日是来登记的。”楚言开门见山的说道。

    灰袍老者也是一个干脆之人，接下楚言的令牌。

    他取出一册白色的书籍，拿出一只白色玉笔，施法让书卷悬浮在高空，厚厚的书籍迅速打开，翻到一页停下。

    他在一页一行空白的地方，写上楚言的名讳。

    接着，他乐呵呵的说道：“楚师弟，你看一下，你想选哪里作为你的洞府。”

    他对着他左手的一面墙，一挥衣袖，数道法诀打过去，墙壁上的石画都亮了起来，整幅画都像活了样，可以清晰的看到亭台楼阁，山峰，水流等等。

    山峰的颜色深浅不一，形状各异，一些山峰上会出现几个光点，有红色有白色的。

    楚言终于看得出这画的是什么了，是玄阳宗的地图，上面亮着的山峰，是玄阳宗筑基修士才能居住的地方。

    “楚师弟，这些红色的点，是代表有人居住了，白色的点，则是还没有人住，你可以从中选一个。”

    楚言看向上面，有几处地方密密麻麻的汇集着小红点。

    “陈师兄，我选这个地方。”楚言指向一处。

    楚言选了一座偏僻的洞府，此处的灵脉并不算好，但是楚言看中了它的位置。

    此地位于玄阳宗最南边，会经过的修士较少，那就不会有其他修士来打扰他修行。

    这座洞府因为偏僻，附近就他一位修士在，楚言有空间，进出空间也方便和安全些。

    “楚师弟，你选好了？”

    灰袍老者见楚言选了此处偏僻之地，并不惊讶，像他这样的修士他也见过，只是想和他确认一下。

    “麻烦陈师兄了。”楚言确认道。

    “嗯。”

    灰袍老者手掌一翻，取出一枚红色的令牌，只是令牌上刻画的图案和楚言的不一样。

    令牌激射出一道红光，射在洞府的小白点上，瞬间变成了红色的小圆点。

    灰袍老者拿出一个袋子，递给楚言：“楚师弟，本门的筑基每一年都会有一百块灵石免费发放，不需要你做任何杂务，玄阳宗弟子筑基三年后，就要去历练，你做好准备。”

    “多谢陈师兄提醒。”

    灰袍老者和楚言聊了一会，楚言才离开执事殿。

