    村子里这段时间，关于程家的事，传的沸沸扬扬。

    毕竟，程家栋带着新媳妇一身富贵气派的上门，回去却是神鬼不知。

    再加上程家隔壁的人家传出来的话语，好像程家栋的新媳妇指着程家栋破口大骂，然后程家栋灰溜溜的跟着新媳妇回去的。

    而这次，原本装病的程老头，这次是真正的病倒了。

    只是，沈大夫不给他看，阿姜是更加不用说了。

    程家老大和老二没办法，只能拉着亲爹去了镇上看病。

    原本还想去张家，问老三要些给亲爹看病的银钱，却没想到，连张家的大门都没进去，就被张家的下人给打了出来。

    幸亏程家老二机灵，及时的拉着他大哥拔腿就跑，不然，断手断脚也是有可能的。

    “老二，老三这是什么意思？去给人当了上门女婿，就连爹的死活也不管了？”

    好不容易跑远，看没有危险停下来不停喘气的程家老大，对着老二不满的嚷嚷道。

    程家老二的脸色也难看的很，这还需要问么，那张家的意思很明显，老三入赘了张家，那以后就是张家的人了，他们程家别想着去攀龙附凤。

    只是，也不知道这个决定，是张家的意思，还是老三的意思。

    不过，无论是谁的意思，他们程家也都别想讨到什么好去。

    还不如乖乖地夹起尾巴，装作什么也不知道的回去。

    或许，那样的话，还能借着张家的势，在外面狐假虎威，让别人不敢欺负他们。

    程家老二想通这个道理，也不跟程老大多说什么，直接拉着他回镇上去了。

    毕竟，程老大只在村子里埋头种地，根本不像他，在镇上遇到一些事情的话，是需要人撑腰的。

    而此时的程家栋，正举着双手，手中捧着一根竹鞭，跪在张大善人和张柔的面前。

    “爹，我心里不舒坦。”

    张柔狠狠地白了程家栋一样，然后对着张大善人撒娇的说道。

    张大善人本名张富贵，长的跟张柔犹如一个模子里刻出来一般，白白胖胖的，脸上带着笑容，一副笑呵呵的模样，看着就像是庙里的弥勒佛。

    可程家栋却是在入赘程家后，有一次无意中瞧见，这个如同弥勒佛一般笑眯眯的张大善人，拿着皮鞭把一个下人，抽的遍体鳞伤，也不知道是死是活。

    那次后，程家栋便知道，自己这岳父在外面表现出来的，恐怕是装出来的。

    而当初他勾搭张柔，以为等他进到张家后，那张家的东西不就全是他的这种想法，简直就是痴人说梦。

    现在听到张柔对着张大善人撒娇，没听到张大善人的回应，程家栋举着竹鞭的手不停的抖，额头上的汗珠，更是不断的落下来。

    早知如此，他便是真的瘸了腿，也不会跟这张柔扯上关系，更不会入赘张家的。

    张富贵微微耷拉着眼皮，冷眼看着下面跪着，瑟瑟发抖的小子。

    心里头嗤笑了一声，不过是个吃软饭的家伙，还想着软饭硬吃，算计他张家的家产和银子，想的倒是挺美的。

    不过，他只有张柔这么一个女儿，无论是找谁，总得给他们老张家留下一点血脉来。

    所以，软饭让他吃了便吃了，等女儿怀了孕，然后腻味了，再找个庄子把人关着，然后病逝就行了。

    至于女儿所说的这些事，不简单的很么！

    他的手指在扶手上轻轻哒哒的敲了两下，对着女儿说道：“你也说了，这是家栋在娶你之前的事了。既然是之前的事，那便揭过算了，不要再胡闹。”

    听到父亲这般说，张柔猛地一扭身子，不高兴的说道：“不行，我一想到他之前有女人，我就好生气。”

    张富贵听到她这话，眉毛一抬，直接语气毫无波澜的说道：“那休了家栋，跟他一刀两断。”

    “不行，他是我夫君，为何要休他？”

    张柔顾不得生气，直接跳起来，反对道。

    “哼，那就是想处置那个女人？这还不简单，给点钱打发掉，不就行了！”

    张富贵一脸无所谓的回道，心里却是看明白了，女儿这是对这小子还有留恋呀！

    “行了，都已经成了亲的人了，既然心疼自己夫君，那还让他跪着做什么？还不快点去扶起来，至于其他的那些小事，喊了下人去办便是。”

    说完，张富贵也不去看程家栋，直接站起来，拔腿就走了。

    一直等到张富贵走出院子，程家栋这才猛地喘了一大口气，整个人往后一坐，瘫软了下来。

    “爹都让你起来了，还不起来？”

    张柔虽然帮着程家栋说了好话，心中的怒气却还未消，对着程家栋没好气的说道。

    “娘子，我就知道你最心疼我了！”

    程家栋反应过来，连忙强忍着膝盖的疼痛，爬起来上前替张柔捏着肩膀，小意的哄道。

    第二天，得了吩咐的张家下人，便直奔程家村的沈家。

    “你们说什么？”

    时姜身后站着沈珠和沈大夫，她眯着眼睛冷声说道。

    “你耳朵是不是不好使？我家小姐说了，之前虽然你是姑爷的童养媳，也算是姑爷的妾室，待在外面总不像样，所以，就让奴才们带你回去，好好安置。”

    说完，其中两个家丁便如狼似虎的朝时姜扑了过去。

    听小姐的意思，等把人抓住了，先关到郊外的庄子上，然后再找个牙婆，把人远远的发卖了，别让她在这边的地界再看到这个女人的存在。

    时姜哪里会让他们近身，后退一步，手上两根银针一闪，在避开他们的同时，两根银针也直接扎进了他们的麻穴里。

    顿时，两个家丁浑身如同被蚂蚁啃噬一般的痒意在身体里流传，直接跌倒在地上，满地的打起滚来。

    而原本传话的那个家丁，显然没想到，去抓时姜的两个家丁居然突然之间就像是发了羊癫疯一般，在地上这样子打滚，顿时吓了一大跳。

    这次，他们一共就来三个人，现在两个躺地上打滚，就剩他一个。

    他咬了咬牙，想着反正时姜不过是一介女人，他一个大男人，还怕抓不住她么？

    所以，也没管地上打滚的那两个家丁，也朝时姜伸手抓了过来。

