
    死神之花，被苏浩掌控，不是死去，而是仍然带着生机，此花未曾彻底成熟，药效无法达到最大，苏浩要其彻底完美。

    “给我。”

    秃毛鸡疯狂冲来，小眼睛滴溜溜的转动，盯住花朵，无法移开。

    “还不是时候，此物彻底成熟，让你不仅恢复灵海，更可突破灵海四层之上，现在吃下去，等于是暴殄天物。”

    苏浩丢下一句话，将其装入了自己的储物袋子。

    秃毛鸡点头，并不挣扎，苏浩目中不曾奸诈，此物的确是想要给它。

    苏浩打扫战场，死神之花吞噬了一切，但是，那件紫色的长剑还存在，这可是宝器，其中精华不简单。

    苏浩将其炼入了自己的弑神剑之中，使得弑神剑，威力逐渐的强大，向着中品宝器进步。

    最后，一人一兽离开此地，在山林之中前行，斩杀妖兽，喂养死神之花，遇到的灵药，则是成为秃毛鸡腹中的食物。

    苏浩则是痛饮宝葫芦之中调制的灵液，距离灵海二层，以一种不可思议的速度接近。

    如此足足三天三夜，在第四日清晨的时候，苏浩手中的感应玉符，才散发出微弱的光辉，不是一道而是两道。

    感应玉符，可维持百里之内，彼此感应。

    此时的反应，生出两道光辉，代表着道天扬与林如画在他百里范围之内，且，已经聚集在了一起。

    “不对。”

    忽然间，苏浩面色微微变化，那感应灵符之上，光华闪烁，竟然出现熄灭的征兆。

    这是那两人面临了生死大危机。

    一旦彻底熄灭，感应玉符粉碎，也是那两人惨死。

    “走！”

    察觉到这一点，苏浩速度立刻加快，沿着玉符气息指引的方位，急速而去。

    “等等，那里的红光是什么？”忽然间，秃毛鸡神色一动，望向前方树林之外，血红色的光华璀璨无比。

    苏浩随意扫了一眼，立刻断定，那是宝药，不过，他并不想去采摘。

    道天扬与林如画危险，他无心情去做其他，一分一秒也不想浪费。

    秃毛鸡难得没有反抗，只是偷偷咽了一口口水，跟随苏浩继续向前。

    只是，在两者急速而行之中，前方忽然荡漾巨大的波动，一道犀利的剑光浩荡而来。

    苏浩面色一变，身形猛地一转，躲避而去，同时他冷目看向剑光来源之地，在那里出现两名女子。

    正是白衣与绿衣女子，苏浩还曾赠送她们灵药。

    “哼，你们一路跟随我，到底何为？而且，此地宝药乃是我先发现的，立刻给我滚。”

    白衣女子持剑而立，神色冰冷。

    苏浩懒得搭理她，他并未尾随此人，且，也不曾想去采摘那宝药，一闪之下，他如风而去。

    秃毛鸡不满，冷哼一声：“若不是有急事，今日就要让你知道本大爷的爷们气概。”

    一人一兽远去，消失在视线之中。

    绿衣女子道：“小姐，我看他们不像是跟随我们，且，也没打算争抢这株宝药，也许是我们误会了。”

    “啪！”

    白衣女子冷目，一巴掌抽在白灵的脸庞之上，道：“难道我会猜错吗？我的身份如此高贵，若是被她们认出来，何其危险，而且，你一个奴仆，竟然帮助别人说话，是不是找死？”

    “小姐，我……知道错了。”白灵低下头，泪水在眼珠中打转，心中的委屈更多，这一路上，她可是一直再为小姐的安危着想，而且，若是无她炼制的丹药，小姐可能早已死了。

    “走，我们追上去，我暗中打听到的造化，就在那两人前行的方位，不要被他们抢了先。”

    白衣女子完全不理会白灵的情绪，采摘了宝药后，沿着苏浩二人消失的方位远去。

    在此时，苏浩与秃毛鸡已经来到了一处山谷所在，这山谷之中，充斥着一些灰黑色的瘴气，带着剧毒。

    在这山谷之外，战斗正是激烈时，那其中的一男一女，神色惨白，嘴角染血，带着绝望。

    正是道天扬与林如画。

    而在他们身前，则是三人，赫然便是苍云剑派的弟子。

    “剑成空，你竟然达到了灵海四层巅峰？”道天扬神色露出不可思议，他在苏浩给予的三窍玲珑心下，已经突破灵海四层，但在剑成空手下，根本无法抵挡。

    算上林如画，他们二人合力不是对手。

    “哼，道天扬，怪就怪你灵溪出了一个不开眼的家伙，敢打我弟弟的主意，那么就唯有死，你们死去，灵溪宗只怕后继无人了！”

    高大男子剑成空，大步向前而去，目中闪烁森冷杀机。

    “大师兄，道天扬可以杀，那林如画，我们不如……”在剑成空身边，一名矮小猥琐男子，淫笑一声。

    “好主意，林如画可是号称灵溪第一美女，不知道味道如何？”另一人补充道。

    剑成空也是目光一转，在林如画身上肆无忌惮的扫视，带着邪恶的光华，点了点头。

    林如画大怒，立刻展动法力，要自爆而亡，宁可杀不可辱。

    只可惜，剑成空提前一步，单手打出血色光华，落入林如画身上，将其彻底镇压，自爆都是无法做到。

    “有本事杀了我！”林如画声音冰冷，目中带着杀机。

    “想死，那也要在我爽快之后。”剑成空冷笑，步伐更快，林如画的姿色的确很不错，丰满而妖娆的身躯，让他心中急不可耐。

    而他身边的两名弟子，更是发出刺耳的笑声，甚至，已经解开了自己的衣袍，脑中想入菲菲。

    道天扬剧烈挣扎，林如画焦急无比，但有心无力，只能眼睁睁的看着，等待着死亡与屈辱的到来。

    就在此时……

    “轰！”

    一道巨大的爆炸之音响起，地面炸裂开恐怖的沟壑，尘土冲霄而起。

    动静吸引了所有人注意，立刻望去，在那烟尘之中，少年也是一步步踏出，露出了那冷酷的面庞。

    “苏浩！”

    道天扬与林如画，目中立刻闪烁希望，不知不觉中，他们对苏浩，似乎已经无条件的信任。他到来，可平一切乱。