    宁姒婳眸子也泛起异色。

    麻山威的反应，让她也察觉到，一旦让这种人活下来，说不准哪一天，他就会在你最虚弱的时候，像一条疯狗般冲上来把你撕咬成碎片。

    压抑之极的氛围中，就见苏奕再次开口：

    “我既然好心教你做人，你是不是该告诉我，谁让你那般欺辱黄乾峻的？”

    麻山威大声道：“怪只怪麻某被美色迷了心窍，得知南影和黄乾峻一直不对付，便想着帮南影出口气，以至于酿下大错。公子的出现，可谓是给了麻某一个悬崖勒马的机会，麻某深感惭愧，亦心悦诚服！”

    众人都是一惊，目光齐刷刷看向南影。

    而此时，南影的俏脸已是煞白难看起来。

    连她都没想到，堂堂青甲军副统领，竟会毫不犹豫直接把自己给卖了！

    眼见众人目光看来，南影再忍不住大叫道：“我没有！你血口喷人！我南影只是一个百夫长，哪可能命令你一个副统领做事！”

    说着，她噗通一声跪在那，颤声哀求道：“苏师兄，我敢对天发誓，绝没有让麻山威这么做！”

    麻山威大声道：“麻某说了，怪只怪自己色令智昏！”

    言外之意就是，中了你南影的美人计。

    见此，苏奕不由深深看了麻山威一眼，道：

    “像你这种人，我以前见过很多个，比你更狠，更不要脸的也不在少数，大概是都曾历经过多次的生死磨难，深刻意识到了生死间的大恐怖，故而为了活命，会不惜一切地抛弃一切尊严和颜面。”

    麻山威躯体骤然发僵，脸色变幻不定。

    苏奕这番话，让他只觉身心内外都被看透，浑身都直冒寒意。

    “你猜猜那些和你一样的人下场如何？”

    苏奕微微一笑，问道。

    面对苏奕那淡漠深邃的眸瞳孔和不带感情的微笑，麻山威瞳孔骤然收缩如针，内心不可抑制地涌起深深的恐惧。

    许久，麻山威强忍着内心的惧怕，一字字说道：“麻某不敢妄自揣测，但麻某敢发誓，此生此世只会感念公子的好，断不会有任何报复的想法！”

    “不，你可以选择报复。”

    苏奕淡然道，“并且，我以前也曾和许多像你一样的人说过这样的话。可我直到现在还活得好好的，至于他们……”

    麻山威惶恐大叫：“麻某明白！麻某明白！”

    苏奕一阵摇头，收起踩在麻山威脸上的脚，道：“你不明白，在我眼中，你完全没有资格和我为敌。”

    说罢，再懒得看麻山威一眼。

    他径直来到黄乾峻身前，道：“我把他留给你来解决，就当是一块磨刀石，以三个月为期限，能不能做到？”

    黄乾峻抿着唇，狠狠点头，“能！”

    这番对话，被全场所有人都听到，那些青甲军士卒吃惊之余，都不免疑惑。

    黄乾峻一个聚气境初期的武者，如何能够在三个月内，把麻山威这等宗师一重境的狠茬子击败？

    麻山威也听到了这番对话，他瘫在地上，急促喘息，大声道：

    “能够被公子视作黄乾峻的磨刀石，是麻某天大的荣幸！也多谢公子今日不杀之恩！”

    众人皆无言。

    苏奕没有理会麻山威，目光看向张毅韧，道：“张统领，找个地方聊聊？”

    张毅韧深呼吸一口气，笑道：“苏公子快请！侯爷早说过，若苏公子来了，就以‘百妖灵血’所酿的‘烧云酒’招待，这可是世间难得的佳酿。”

    “你也来。”

    苏奕看了一眼黄乾峻。

    黄乾峻连忙答应。

    当即，张毅韧带着苏奕他们转身离开了这片校场。

    目送苏奕他们离开，校场附近的青甲军士卒的神色，皆带上一抹复杂之色。

    苏奕的强大，震撼他们心神，也让他们内心涌起敬仰之意。

    军伍中的规矩很简单，越强大的人越受人尊重。

    苏奕以聚气境修为，轻而易举镇压麻山威，这让那些青甲军士卒想不钦佩都难。

    而一直跪在校场中的南影，却傻眼了。

    她原本内心惶恐忐忑，以为苏奕必会雷霆震怒，说不准就会灭杀了自己。

    可谁曾想，自始至终，苏奕再没有看她一眼。 

    比羞辱更让人难受的，无疑就是这种彻底无视的滋味了！

    “这家伙……越来越可怕了……”

    李默云暗叹，内心涌起说不清道不明的情绪。

    以前，他是广陵城年轻一代领军人物，是青河剑府内门耀眼之极的风云弟子。

    以前，他曾极看不起苏奕这个文家的上门女婿，甚至曾因为要追求文灵昭的缘故，试图在暗中将苏奕除掉。

    可时至如今……

    李默云才深刻发现，以前的自己何等幼稚可笑。

    “夏虫不可语冰，大概在如今的苏奕眼中，自己就是一只不堪入目的可怜虫子吧……”

    李默云刚想到这，场中忽地响起麻山威的声音：

    “来人，把南影拘禁起来，等侯爷回来了，亲自发落！”

    李默云猛地抬头，就见一群青甲军士卒上前，扑向跪在那的南影。

    任凭她惊恐尖叫，都无济于事，最终被拖着带走。

    一抹荒谬的感觉涌上李默云心头。

    自始至终，苏奕都没有理会南影，完全无视了。

    滑稽的是，之前被苏奕狠狠收拾一顿的麻山威，却对南影下手了……

    麻山威这是恨自己中了南影的美人计，才会这么做，还是为了以此来向苏奕示好？

    没人猜得到。

    可李默云却深刻明白了一件事。

    当拥有足够强大的实力时，你不屑去解决的人，自然会有人主动帮你去解决！

    就如此时。

    苏奕根本没有说要如何处置南影，可谁能看不出，哪怕麻山威不下达这个命令，当武灵侯陈征回来时，也定不会饶过南影？

    ……

    晚霞黯然，夜色降临。

    巨石搭建的粗犷殿宇内，粗如儿臂的灯火汹汹燃烧，照得大殿一片通明。

    一盆盆热气腾腾的菜肴呈上来，皆是各色各样的妖兽血肉所烹饪，香味浓烈，令人食指大动。

    在苏奕他们各自的案牍前，皆摆着一坛“烧云酒”，酒色鲜红透亮，仿似燃烧的云霞般。

    此酒由上百种妖兽精血和诸多灵药一起酿制而成，酒劲霸烈，入喉如烧，能激发武者浑身的气血潜能。

    苏奕尝了尝，味道确实极为独特，如一线刀锋入喉，撕裂般的灼热酒水涌入体内后，就如熔浆喷发似的涌入四肢百骸，烧得浑身气血如燃如沸。

    略一品咂，口齿之间，弥漫的尽是甘冽醇厚的酒香。

    一般武者怕是根本扛不住这等霸烈的酒劲，一杯酒醉了。

    酒席上，苏奕他们边吃边聊，很快就从张毅韧口中得知了一些重要消息。

    这一次即将爆发在血荼妖山的兽潮，吸引了大周不少顶尖人物的关注。

    一些大势力更是早已提前行动，从其他区域中进入血荼妖山。

    像位列大周十大学宫的庐阳学宫、崆峒学宫、星崖学宫，皆有顶尖的大人物带队，早在前一阵子，就进入血荼妖山内。

    除此，也有一些其他一些势力的狠角色。

    这让苏奕他们皆意识到，若此次血荼妖山中真的有什么了不得的机缘诞生，注定会引来众多竞争者抢夺。

    “这可有些麻烦了。”

    了解了这些，申九嵩眉头微皱，竞争者越多，就意味着不可避免地会发生冲突。

    “担心这些作甚，到如今，还没有人清楚，血荼妖山深处的异变，究竟是机缘，还是灾祸。”

    宁姒婳不以为然摇头，“更何况，以我们的力量，足可应对一些突发的凶险。”

    说着，她目光看向苏奕，笑语嫣然，“道友觉得呢？”

    苏奕随口道：“到时候看一看情况再说吧。”

    在前世，他闯过的凶恶之地、探寻过的遗迹秘境早已数不胜数，获得过机缘，也遭遇过滔天杀劫。 

    甚至很多次陷入绝境，九死一生。

    若论经验，自然丰富之极。

    可苏奕更清楚，对待未知的凶险之地时，不能妄加揣测，也决不能掉以轻心。

    宁姒婳点了点头，道：“那道友觉得，我们何时出发为好？”

    苏奕目光看向张毅韧，道：“武灵侯当初是从哪里出发的，是否有具体的路线？”

    张毅韧连忙道：“有。”

    说着，他取出一幅兽皮地图，起身递给苏奕，“这是侯爷亲手绘制的一份和血荼妖山有关的地图，请公子过目。”

    苏奕打开一看，就见其上绘制着的地图虽简陋了一些，但却大致把血荼妖山的概况呈现了出来。

    其中许多地方，还用朱笔标注着一些文字，诸如“危险”“极度危险”“当绕道而行”“断路”等等字眼。

    而在位于血荼妖山深处的一大片区域中，却一片空白，只标注着一句话——

    “此为大凶之地，亦藏有大玄机！”

    看了片刻，苏奕将兽皮地图递给身旁的宁姒婳。

    他的目光则看向了张毅韧，道：“你家侯爷五天未归，极可能是遭遇到了一些棘手的事情，亦或者是处境危险。”

    “你待会把他前往血荼妖山时的时辰、地点、路径和他此行进山的目的，一一给我详细说来，等我们前往血荼妖山时，或许可以帮到他。”

