    徐凡的确没有想到北罔也是十位剑道传人之一，也跟着掏出尸狗和冰锥。

    北罔原本还信信满满的，但当他看到冰锥时也不有得有些动摇了，他知道，自己可是极北之地的最强战士，却无法得到自己想要的武器，也应该得到冰锥做自己的武器。

    但他不是没有去过北境冰原，不是没有想过要得到那块冰锥，他当然想要那块冰锥，那可是冰锥，用它做出来的剑，配上自己的一身强大的冰系灵能，再加上自己又是剑道传人之一，可以说算是无敌的存在了。

    但他一次又一次的去那个地方，一次又一次的想要得到它，每次当他快要拿到它时，不是被一股强大的气息他弹了出去，就是在碰到它时，碰到它的那个手臂被冻住，如果不是北罔的实力强大，换成普通人，早就不知道死几回了，但他每次不是遍体鳞伤的回来，就是回来后奄奄一息的躺在床上养伤。

    有一次在回来的路上，因为浑身是伤，警惕性弱了许多，没有发现一条毒冰蛇向他爬了过来，咬了他一口，毒冰蛇的毒想很强，不过是慢性的，当他回到兵营已经晕了过去，要不是有人即时发现，喂了解药，早就活不到今天了。

    他也数不清自己到底做了多少尝试，他只知道，直至今天他都没有成功。

    他甚至怀疑过自己的实力是不是不够强，在他认为，只有强者才能配得上这把剑，每次一天到晚练到黑，只想快点变强，得到那把剑。

    但当他看着徐凡的灵能和剑道都不如自己，但他却获得了冰锥的认可，而自己却屡屡失败，这使他的嫉妒心升起了熊熊大火，眼前的那根冰锥虽然还被他握在手里，但在北罔眼里已经被自己扎在身上。

    他握紧了拳头，紧紧盯着面前的徐凡，凭什么？他没有我强，却能得到冰锥做的剑。北罔越想越气，想把徐凡杀了，把这个冰锥做的剑，抢过来，自己用，他想：这样也省的他在跑那么老远的地方，到了也不一定能拿得到。

    北罔手持冰剑，站在徐凡的对面，那双眼睛看着他握着冰锥做的剑，心中又是一把火，但那双眼中却透露出了一种说不出来的气息，北罔将冰剑一提，一剑刺了过去。

    “刷”的一声。

    速度极快，虽然看似只有一点点的灵动，但是实力非同一般，实则威力惊人。

    这让旁边的人看着心里发慌，担心徐凡挡不住，被一剑刺死。

    可徐凡终究是徐凡，他双手持剑，在北罔次过来的同时，挡在了自己身前，北罔的一剑则是刺在了他的剑上，虽说是挡住了，但自己却被击退很远也只是勉强的招架的住。

    当然，如果换成别人，那可真的就是一件被刺死的后果。

    国王在旁边看着，也有些少许的惊讶，虽然没有和北罔对战，但也清楚北罔的实力，他的实力高于国王。

    徐凡看着自己被击退了很远，眉头一皱，看向了北罔，他清楚了北罔的实力，知道自己不能和他真面对战只能先消耗他才行，最起码这样，能有五分成功的把握。

    于是徐凡以森之剑道再次释放出剑气，一时间，他的四周围绕着都是剑气，徐凡将剑气凝成的细线速度飞快的向北罔飞去，缠在了他的手腕上，但当这些被剑气凝结成了的细线靠近北罔时，这些细线却被他瞬间冻住了，相是不轻易地一甩手腕，被冻住了的细线，瞬间碎成了渣。

    一旁围观的人，都十分惊讶，他们都清楚北罔的实力，没有一个敢和他真实挑战的，只有在对练时，才和他过过招，当然他们都明白他没有使出真正的实力，要不然肯定会输的更惨不忍睹。

    就连一旁观战的国王，也被吓得说不出来话，他没有想过北罔的实力，会如此的强大。

    如果真的有人和他正面单挑，还真没几个能赢得过他。

    看到这时，北罔忍不住的大笑，身体一侧，眼睛轻蔑地看着他，看不起他似的嘲笑他道：“这就是你的实力？技能虽然多了点，但都不够专精。你除了会耍这样的花样，你还会什么？”

    北罔知道，这不是他的全部实力，他想看到他的全部实力，索性多说些话，来激怒他。

    “我就是很好奇，你是怎么得到冰锥的？它是怎么认可你这么弱的人？”北罔拿着剑指着他道，把心里的疑惑全部说了出来，像是在解气，又像是在告诉他——你很弱。

    “就你这样实力这么弱的人，根本不配得到冰锥，你不如早早的把它给我，以我的实力，再配上如此厉害的剑，定能称霸天下。”

    “而像你这样实力这么弱的人，拿着这么上好的宝剑，有什么用？你拿着，它完全就是一个废品，而我不同，我能使它发挥出它最强的实力。”

    北罔说了这么多话，并没有影响到徐凡，于是再次拿起剑，向他挥去，徐凡用剑再次一挡，一个侧身反刺，北罔一个侧身后空翻，躲开了徐凡这一剑。

    于是趁着这一点的时间，徐凡将灵能注向冰锥做的剑中，双手拿起剑，再次向北罔挥去，北罔则是用剑向身前一挡，虽说挡住了，但也被向后击退了。

    北罔这才知道，他的实力，并没有完全发挥出来，而是一直在隐瞒，这时，徐凡却告诉他：“无论是专精还是多样，只有强者才能赢，这才是不变的真理。”说着，他再次出手，用上血煞的剑招，再次向北罔挥去，北罔将身上的冰灵能也注入冰剑上，向徐凡的剑迎了上去。

    一旁的人就目瞪口呆的看着他们两人，一时间，四周好像都安静了好多，每个人都在看着他们两人，甚至有人揣测徐凡的实力可能高于北罔，当然，也有人觉得，徐凡的实力不如北罔。

    两人则是一击一退，一时间不分胜负，徐凡双剑交加，试图以快速的刺击织成剑网，封锁住北罔的行动，但就在剑尖即将触碰到北罔的身体时，却被北罔身上的寒气影响造成了一定的偏移，两人速度越来越快，战场上渐渐弥漫出一片迷雾，让人难以看清。

