

    “没有宋厉飞在你身边，总有人拿你和慕辞典的曾经开玩笑。”柳茜鼓起很大的勇气，对着辛早早说了出来。

    辛早早那一刻其实是有些惊讶的。

    她没想到柳茜会对她说这些话。

    不过想想，其实柳茜也不算什么好人。

    被汪荃染过的，能好到哪里去。

    她冷笑了一下，“柳茜，宋厉飞在不在我身边，因为和慕辞典有段感情所以都会被拿来开玩笑，我个人建议，你最好大度一点。既然接受了慕辞典这个人，就要接受他的曾经。”

    “我不是不接受他的曾经，我只是为慕辞典感到不值。”柳茜有些激动。

    似乎不怎么和人争执过，一开口就会脸红。

    辛早早是真的不想和柳茜多说。

    更不想和她吵什么。

    她转身就准备关上房门。

    “辛早早，慕辞典和你的所谓感情根本就不叫感情，感情都是相互的。现在慕辞典也看明白了，他不会再执迷不悟了。”柳茜冲着辛早早声音有些大。

    “那是你们的事情，和我无关，我从来没有把和慕辞典的感情当作感情。”辛早早丢下一句话，直接关上房门。

    柳茜似乎有话没说完，她突然伸手去拦住辛早早的举动，辛早早根本没想到柳茜会把手伸过来，所以关门那一刻，柳茜的手就被辛早早一下夹住了，她知道她力气不轻，所以知道柳茜此刻是真痛。

    痛得她大叫了出来，“啊！”

    声音不受控制的有些大。

    隔壁房间的人突然冲了出来。

    看着柳茜突然尖叫的声音，连忙过去，一下就看到了她红肿的手背，脸色有些沉，“怎么回事儿？”

    “辛早早不是故意的。”柳茜连忙解释道。

    慕辞典抬头看着辛早早。

    辛早早对视着慕辞典，“确实不是故意的。”

    慕辞典没说什么，他拉着柳茜回房。

    柳茜跟着慕辞典离开那一刻回头对着辛早早说道，“你说你从来没有把和慕辞典的感情当感情，既然如此，我希望你以后不要再让其他人误会你和慕辞典的关系，这对他不公平。”

    慕辞典听到柳茜的话，似乎顿了顿脚步。

    辛早早嘴角笑了一下。

    柳茜这女人还真的……被汪荃给传染了。

    她什么都没说，直接关上了房门。

    连解释都难得去解释。

    本来柳茜说的也是事实。

    只是从她口中说出来，难免不是为了挑拨离间。

    慕辞典带着柳茜回房，他让柳茜先去浴室用冷水冲洗，又给前台打电话让送点消肿化瘀的膏药。

    柳茜冲完冷水出来。

    此刻手看上去更肿了，也不得不说更痛了。

    她忍着。

    慕辞典从酒店工作人员手上拿过膏药，一点一点帮她上药。

    柳茜咬着唇。

    慕辞典给她上完药之后说道，“坚持两天，应该会消肿。”

    “嗯。”柳茜点头。

    点头那一刻忍不住说道，“辞典，你对我真好。”

    慕辞典没有说话，他把膏药收拾好，淡淡的问道，“怎么去找辛早早了？”

    他很清楚，辛早早绝对不会主动来找他们。

    柳茜看着慕辞典，“你生气了吗？”

    “不是。”

    “我刚刚只是，只是……”柳茜有些结巴，“吃饭的时候大家都拿你和辛早早开玩笑，我觉得他们好像都在嘲笑你，我只是想让辛早早给那些朋友澄清一下你们之间的关系，在你和辛早早这段感情里面，分明都是她的不对，现在她反而好像成了受害者，我有些看不下去。”

    “以后我和辛早早的事情你就不要操心了。”

    “可是……”柳茜咬着唇，鼓起勇气说道，“我真的有些难受。辛早早当初那么对你，现在在你们分开之后还马上就怀上了其他男人的孩子，我真的为你感到不值得。”

    “如果想要我们好好过，就不要去计较曾经的一切。”慕辞典说。

    声音依然低沉，磁性，那一刻却莫名觉得语气有些重。

    柳茜看着他。

    慕辞典从沙发上起身，“你睡一会儿午觉吧，我出去一下。”

    “去哪里？”柳茜问他。

    刚刚他不是说要休息一会儿吗？

    “谈工作的事情。”慕辞典直接离开。

    柳茜看着慕辞典的背影。

    不知道为什么，他总觉得慕辞典对待辛早早还是会有些……说不出来的情绪。

    慕辞典离开房间。

    他给殷勤拨打电话。

    殷勤接通，“什么事儿啊慕辞典？”

    “一会儿你会带着小狼回酒店吗？”

    “现在就在，刚到。”殷勤说，“你找我媳妇啥事儿啊？”

    “谈谈工作的事情。”

    “慕辞典我今天大婚，你能不能换个时间谈，啊……你揍我做什么！”那边传来殷勤委屈的声音。

    路小狼拿过电话，“我在1888号房间，你过来吧，我等你。”

    “好，感谢。”

    慕辞典挂断电话。

    他走向电梯。

    电梯打开。

    宋知之和季白间刚好在里面。

    慕辞典招呼，“季先生，季夫人。”

    “嗯。”宋知之理解性一笑。

    季白间点了点头。

    宋知之问，“去哪里？”

    “找一下殷勤。”

    “哦。”

    电梯很安静。

    季白间突然开口道，“《斩神》是你的游戏？”

    “是。”慕辞典回答。

    “在国内市场现在效果不错，有没有兴趣打通国际市场。”季白间问道。

    “有这方面打算，但现在各方面还不成熟，包括公司的体制、技术、营销等，都需要点时间。”

    “现在电竞界市场潜力很大，能带来很多经济上的效益，我国在电竞上一直不算很好，即使有很强的电竞选手，我也有打算做做这方面的市场经济，你如果有需求，可以直接来找我。”季白间问他，“你有我电话吗？”

    意思是可以直接给他打电话。

    “有。”慕辞典感谢，“谢谢季先生。”

    季白间微点头。

    此刻电梯打开。

    都是一层楼，所以都下了电梯，一起走在宾馆的走廊里。

    慕辞典按下殷勤房间的门铃。

    宋知之和季白间走进旁边的房间。

    进去后，宋知之忍不住问季白间，“慕辞典在做电竞？”

    “目前市场上最大的手游就是慕辞典开发的，短短一年时间，势头很旺。我刚开始还挺好奇是谁做出来的，后来通过了解才知道是慕辞典，如果是慕辞典，以他的能力，我国的电竞界会有一番发展。”

    宋知之点头，点头那一刻不由得说道，“那慕辞典现在不是很有钱了？”

    季白间看着自己老婆，“夫人，你这是在羡慕吗？”

    “你吃醋啦？”

    “不吃醋，再有钱也没有我有钱。”

    “那你还说。”宋知之翻白眼。

    季白间不和宋知之计较。

    “我就觉得，慕辞典这么伤害早早，老天爷应该让他一无所有才对。”宋知之自顾自的说道。

    季白间转头看向宋知之。

    他说，“有那个心思关心别人，倒不如想想怎么造二胎。”

    “还不是你……唔……”宋知之被堵住嘴。

    宋知之推着季白间。

    季白间深吻之后放开她，“不能落后了殷勤。”

    “……”

    这都能比赛吗？！

    这边热火朝天的房间。

    那边气氛也不错。

    但凡有殷勤在的地方，就觉得不会寂寞。

    慕辞典对着路小狼说道，“当时这个游戏的推广是你帮我做起来的，当时我确实资金有限，现在我想正式的邀请你做我的游戏代言人。”

    “你不需要对我这么客气，我只是帮朋友而已。”路小狼说道，“而且我现在在做直播，可能涉及到很多游戏都要播，还有一些专业比赛等，做代言人会比较麻烦。”

    “你作我代言人不需要就只打我的游戏，你以前的所有都不变，只是偶尔帮我拍一些宣传照，上个广告，打几场比赛就行。唯一有的要求就是，接了我的代言之后，就不能接同行业的代言了。”慕辞典的诚意很足。

    “价格怎么算？”殷勤突然插嘴。

    路小狼白了一眼殷勤。

    慕辞典说，“8千万一年。”

    “太多了。”路小狼拒绝，“几百万就可以了。”

    “你给他节约什么啊，现在慕辞典有钱到爆。你都不知道他现在这游戏有多火，现在这个互联网时代，流量就是王道，他随随便便接一个广告也就这个数。”殷勤直言。

    慕辞典笑了一下，“殷勤说得没错。代言费只是第一年，以后会根据市场增加。”

    “好。”路小狼也不推脱了。

    “你看你什么时候有空，我把合同带过来和你签约。”

    “这几天肯定不行，明天我就带我媳妇出国旅游了，一个月后再来找我们吧。”

    “好。”慕辞典点头。

    他也不着急。

    他说，“那我不打扰你们休息了。”

    “话说慕辞典。”殷勤突然叫着他。

    “嗯。”

    “你和辛早早就真的这样了？”殷勤问。

    “要不然呢？”慕辞典笑了一下。

    “你当年那么喜欢她……”

    “你当年也那么喜欢季白心。”

    “嘿。”殷勤有些激动，他看了一眼路小狼，嘀咕着，“哪壶不开提哪壶。”

    慕辞典说，“我走了。”

    “辛早早的孩子确定不是你的？”殷勤的好奇心这辈子都改不了了。

    “她说是谁的，就是谁的。”

    丢下这句话，慕辞典离开了。

    殷勤看着慕辞典的背影。

    他转头看着自己媳妇，“慕辞典这句话啥意思啊？”

    怎么都觉得不是字面意思。

    路小狼对不是一个很喜欢打探别人事情的人，这点和殷勤完全不同。

    她说，“我去睡一会儿。”

    “等我。”殷勤连忙跟着路小狼，很不开心的说道，“你睡觉怎么能丢下我……”

    “……”

    慕辞典走出殷勤的房间。

    刚打开房门。

    就看到隔壁房间的宋知之站在门口等他。

    宋知之此刻嘴唇似乎有些肿。

    怎么都让人想入非非。

    事实上。

    宋知之是真的好难才逃出季白间的魔掌的。

    她主要有些事情问慕辞典。

    慕辞典看着宋知之也知道她在等他，他说，“你找我？”

    “辛早早的孩子到底是不是宋厉飞的？”宋知之问。

    慕辞典抿唇。

    “是你的是不是？”宋知之几乎是用的肯定的语气。

    慕辞典依然没有说话。

    宋知之说，“你就打算让辛早早一个人怀着你的孩子，不管不顾？”

    “他需要我照顾吗？”慕辞典问。

    问着的时候，有些自嘲。

    “你觉得她应该怎么来让你照顾？”宋知之也带着些讽刺的口吻，“让她当你的小三，让她给你养私生子不是？”

    慕辞典喉咙微动。

    “慕辞典，我虽然和你没什么接触，因为曾经你对辛早早的伤害我对你也没什么好印象，但我始终觉得，你应该是一个负责人的男人。我真没想到，你会一次又一次的放弃自己的亲生骨肉！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更有点晚。

    (*￣3)(ε￣*)