
　　沈凌瑶兀然拧眉，有些不悦的戳戳千云尚，“我说你，是不是憨憨，我是让你回答，怎么透过云易找到我的。”

　　拜托。

　　这件事只要是正常人都不会想到云易好吗。

　　就算沈凌瑶和云易在交往，但是沈凌瑶可是一个字都没有吐露别的。

　　千云尚扯扯唇角，颇有些不好意思样子，娇羞，“你这话说的，虽然你的手机GPS系统被云易暂时先关闭，凭我的聪明才智也不难猜到你在哪……”天籁小说网

　　就这？

　　沈凌瑶突然冷笑，千云尚在FBI总部可是以脑瓜子活络而出名的，结果现在说什么前不着村后不着店的话，不就是明显的说谎。

　　沈凌瑶靠在云易别墅的侧面，这边有些安静，没有佣人会经过这个封闭的小空间，所以说安静的氛围有那么一丢丢诡异的感觉。

　　千云尚一撩头发，他推了推那金丝镶边的半边眼睛，有些邪气。

　　千云尚笑嘻嘻的说话，还有着发冷，沈凌瑶这衣服穿的倒是少女，粉扑扑的少女感显而易见。

　　可是偏偏这张脸格外的冷清，眉眼异常清俊俊，那指腹薄凉到一定程度，她就这么靠在墙面，看着千云尚。

　　千云尚被盯着一阵，心虚的避开少女视线，“哎呀你这话说的。”

　　千云尚摆明不想要让沈凌瑶知道怎么找到他的

　　沈凌瑶食指缠绕着额间的碎发，微微勾唇一笑，“行了你，一天天的，也不知道给那人发個消息报我平安！”

　　沈凌瑶知道千云尚知道那个人，可惜，知道的不多，但是那个人肯定找过千云尚。

　　千云尚也给那人一份情报，仔细想想千云尚真的忙啊。

　　千云尚没好气道：“我倒是也想要报平安，打死你你想想，当初你如今那副样子，就和中邪似的，你说我敢发那个消息，否则我被撕了你去救我吗？”

　　“我不去。”沈凌瑶理直气壮，“再说了是你废了又不是我，那人还没胆子惹到我头上，不过云易给我退学事情你也知道？”

　　千云尚听到这事神色有些不自然，在沈凌瑶再三逼问下无奈道：“之前那个你可干了件大事，一把火把教务处给烧了，不是云易给你退学，而是校方强制性的。”

　　沈凌瑶：“……怎么可能，我怎么不记得这件事。”

　　原身做过的事情，沈凌瑶记忆里应该有啊。

　　“这我不太清楚。”千云尚只知道这件事很麻烦，还是千云尚亲自出面人家才给的一些面子。

　　千云尚无可奈何的开口说，“人员没有伤亡，可是你做那件事实在是太过于疯狂。”

　　这……事情沈凌瑶必须要好好的调查，除非系统没有把全部记忆给自己。毕竟系统之前也是这样子干过。

　　“算了。”沈凌瑶有些严肃起来。

　　千云尚心一抖。沈凌瑶瞥了眼千云尚，突然噗嗤一笑，这个笑是从骨子里头出来的，她转身走回去，千云尚哪敢多待。

　　回去就坐着警车刺溜一下子就跑了，那车引擎声极其的大直直让人心中发抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第362章 记忆免费阅读。https://www.23sk.com 