    在这剑源界的地底之下，一座巨大无比的灵泉，正在凝聚。

    这一座灵泉，足足要比起之前剑源界之中的灵泉，要大上数百倍。

    五大宗门，为了在这九域之中开创一番事业，将灵泉，都给带到了九域之中来，单单是在那一方小世界之中的灵泉，就有着足足十几座灵泉。

    这十几座灵泉之中，任何一座都要比起剑源界本来的那一座灵泉要大得多。

    现在这一方小世界被楚风眠以无上手段，融入到剑源界之中，这让其中的十几座灵泉，也全部融入到了剑源界之中，就在剑源界的地底之下，这十几座灵泉都是凝聚了起来，最终汇聚成为了一座巨大无比的灵泉。

    源源不断的灵气，从这灵泉之中释放出来，让剑源界之中的灵气都浓郁了数十倍，现在随手一抓，摄取一团灵气，就足以从手心之中，凝聚成一块灵石。

    现在武者妖神，在剑源界之中修行，速度要比起九域之中的速度，可是要快上足足百倍。

    要是说之前的剑源界，只是一个刚刚蜕变的圣地，那现在这剑源界，简直比起一些老牌宗门，甚至比起七大宗门的圣地，都毫不逊色了。

    这剑源界晋升引起的动静之大，极有可能引来许多人的窥探。

    现在的九域，可所谓是强者如云，天人境，甚至是玄天境的强者，都有可能存在，这样一方圣地，绝对是会引起无数强者争夺的对象。

    不过楚风眠早有准备，他已经是早早的催动起苍生大印来，已经是将这剑源界连同周围的虚空完全笼罩住了，剑源界晋升的动静，外面根本无法察觉到，被完全的封锁了起来。

    哪怕是引起了在大的动静，都不可能冲破苍生大印的封锁。

    “好，现在这剑源界，已经是快要彻底晋升了！”

    楚风眠站在剑源界的上空，看着下方剑源界的蜕变，那一方小世界，已经是全部被打散，化为的一枚枚空间碎片，都已经是被剑源界所吞噬了。

    现在剑源界的大小，要比起之前，足足庞大了三倍，而且其中的每一条河流，每一座山峰，都已经是发生了变化，哪怕是一块随意的石头，都已经是充满这灵力，拿出去足以让不少武者去争抢。

    处处是宝。

    如今的剑源界，才称得上是一处真正的圣地。

    在其中修行，灵气都是源源不断，所有的武者妖神从其中修行提升境界的速度，都要比起外面快上数十倍，数百倍。

    而且不止是灵气的变化，整个剑源界的空间，都变的无比凝实了起来。

    这一次晋升剑源界，楚风眠并没有全力扩大剑源界，不然吞噬了那样一方小世界，在加上上万名五大宗门弟子的精血，这剑源界的空间，可是足以扩大数十倍。

    但是现在剑源界，仅仅只是扩大的三倍，便是楚风眠另有打算，剑源界的空间，都被一次次的凝炼，变的无比凝实起来。

    同时剑源界的本源之力，也变的庞大了数百倍。

    之前的剑源界，任何一位天人境强者，都可以随意进出，这对剑道门来说，都是一个隐患。

    楚风眠实力虽然强横，但是楚风眠不可能随时随刻都驻守在剑源界之中，所以他这一次，主要让剑源界晋升的，却是剑源界本身的力量。

    剑源界的本源之力晋升，现在一眼看过去，就在剑源界的上空，一团七彩的云雾，笼罩在剑源界上空，这七彩云雾，便是剑源界的本源之力。

    这剑源界的本源之力，已经是足以具现化出来，这七彩云雾，笼罩在剑源界上空，一直守护着剑源界，任何外敌入侵，这剑源界便是足以爆发力量，消灭外敌。

    眼前这剑源界的本源之力的威力，已经是比起当初守护圣龙秘境的天星河，都要强大数十倍，数百倍了。

    一两位仙人境界的武者妖神，若是敢擅闯剑源界，便是只有死路一条，会被剑源界的本源之力，无情的轰杀。

    哪怕是数位天人境联手攻击，短时间内，想要打破这剑源界的防御，都不可能。

    现在这剑源界的本源之力，论起威力，已经是足以媲美仙器了，一件随时守护这剑源界的仙器。

    “这本源之力，若是我强行闯入剑源界，都难以全身而退。”

    狂龙帝也走了过来，看着晋升之后的剑源界，尤其是看到剑源界上空的本源之力的时候，他都是心惊不已，这样的一座圣地，已经不是寻常的天人境强者，敢于染指的了。

    狂龙帝本就是一个时代之中资质无敌的天才，因为逆天大劫的隐疾，他才一直困在半步天人境的境界。

    后来被楚风眠化解了身上的伤势，狂龙帝踏入了天人境之后，实力也是突飞猛进，他数万年的积累，如今也全部释放了出来。

    眼前的狂龙帝的境界，已经是达到了仙人境界的巅峰了，几乎是随时可以踏入仙士境界了，这种速度，可所谓的无比惊人了。

    不过楚风眠可是清楚，以狂龙帝的资质，若是当年不是为了去冲击逆天大劫的话，而是直接选择冲击天人大劫的话，现在狂龙帝的实力，只怕远远不是仙人境界，仙士境界了。

    万年的时间，以狂龙帝的资质，踏入仙将境界，甚至是再进一步，踏入玄天境，都有所可能。

    现在沉寂了万年之后，一旦踏入了天人境，狂龙帝的实力便是突飞猛进，现在他的实力，比起一般的仙士境界的武者妖神，都毫不逊色了。

    不过哪怕是以他现在的实力，看向那剑源界上空的本源之力的时候，眼中都是无比忌惮，若是他身处于剑源界之中，被这本源之力轰杀，只怕是根本难以全身而退。

    而若是那些仙人境的武者妖神，敢攻打这剑源界诶，那可就是自寻死路了。

    现在这剑源界的防御，已经是不亚于一些二级星域之中霸主宗门的防御了，起码比起那海祭宗的防御，都是毫不逊色了。