    顾惜玖已经将千世的身世调查清楚，确实是天生地养的。

    据说是雷劈过后，有人在一片荒野中就发现了他，然后就发现了他奇佳的根骨，这才引起各界的争抢。

    那日她碰到的保护他的那对夫妇是仙界的人，奉命抢夺这位神童的。

    这孩子一出生就被抢来抢去的，也没人真正教导他做人的道理，难怪性子如此傲娇古怪……

    顾惜玖抱着膝坐在那里，仰望着天空，轻轻笑了一笑。笑容淡然平静，一点也不像是推测出自己会羽化的模样。

    ……

    梦外的帝昊听到创世神的自言自语怔住了。

    他知道前创世神确实已经羽化了，要不然梵千世也不会成为新创世神。

    帝昊没想到的是，前世的顾惜玖是到了天命将尽的时候，而且她自己也推算出来了。

    看来她前世羽化倒未必是被人害死的……

    听她口气是想要找个继承者的，难道她最初中意的是梵千世？

    那自己老爹帝拂衣的天道之主是怎么来的？

    帝昊满心的好奇，干脆接着施术。

    ……

    他看到顾惜玖足足考察了梵千世两年，这两年中各种明里暗里刁难他，所刁难的手法让帝昊这个旁观者都感觉有些残忍冷酷……

    小千世被刁难偷偷哭了好几次，但哭过鼻子后，依旧像没事人一样咬牙完成顾惜玖交给他的各项任务。

    完成的又快又好！

    顾惜玖虽然没有正式收他，还是传给他一些术法的。

    譬如炼药术，譬如种药术，譬如医术……

    不得不说小千世是奇才，无论学什么都是一学就会，很快就能上手。尤其是医术方面，那更是一绝。他天生爱钻研医术，炼制出来的药丸功效惊人，比仙界御用医师还强。

    以至于他炼制出来的药丸传出来后，向那山谷来求药的各界人络绎不绝。

    或许是受创世神的熏陶，千世的性子改变了很多，不再那么自大傲娇，做人做事都谦逊了不少，和巫千颜说话也不那么刁钻刻薄了。

    顾惜玖也带着他易容在外面行走过几次，碰到不平之事，他习惯性会出手摆平……

    总之，千世越来越有善者风骨，和当初那个刺猬似的自大孩子判若两人。

    让顾惜玖真正动了收徒念头的是在第三年，她和千世在外行走时，碰到了不明高手的袭击！

    当时袭击者足足有百十人，个个多是顶尖的高手，这些人皆用术法隐了真实面目，在一片荒野地带对着顾惜玖二人展开疯狂攻击。

    顾惜玖因为身上的功夫剩下不到两成，应付的颇为吃力，虽然将那些人杀了大部分，但战到后来，还是不小心受了重伤。

    是千世拼死冲出来，将她背在身上，不顾那些砍来的刀剑，强行使用了地遁术，才算将她救出。

    两人逃进一座深山，避进一处山洞之中。

    顾惜玖不久就醒转，看到灰头土脸一身血一身泥，却强撑着守在她身边的千世，当时没说什么话，只是将他拉过来为他疗伤。

    待她伤好回到休养的山谷之后，她问千世：“想不想拜师？”

    千世身子一僵，眼睛立即亮了，当即跪倒在她的面前，终于唤出了在心里喊了千百遍的称呼：“师父！”

    ……

    晚安