    万化大禁天，早已变得不同了。

    各种混沌奇景，以及大道异象，从各地升腾而起，将万化映照得分外艳丽。

    在这里虽然看不到一尊生灵，显得空荡荡的，但却有狂风在怒嚎，黑影重重，似有无尽神魔在出动。

    那逸散的生命气息，越发狂暴了，似要挤满万化的每一寸空间，让这里的环境在悄无声息间，发生着改变。

    哒！

    此刻，一道身影踏入了进来，那沉重的脚步声响彻而起，沿途狂暴的生命气息，全部都退散而开。

    “这里，曾是我三主的故土。”

    “有多少英灵，为了同一个目标，而曾埋骨洒血于此。”

    萧叶目光扫视着，似要寻到有关于三主的痕迹，眼中带有眷念。

    嗖！

    这时，一股澎湃的时间气息，破空了虚空，由远而至。

    透过那迷蒙之光，隐约可以见到，那是一个长相和萧叶一模一样的男子，扩散出的时间大道气息，太过恐怖，让四周化为了时间禁区，先天神灵都无法靠近。

    萧叶在时间宇宙中，钻研时间符文。

    时间修为日益增长，对丹叶道统第三重的研修，也有了突破。

    他所悟出的第五种时间奥义，名为——道体。

    顾名思义。

    发动此等奥义，可以凝聚出一具，和本尊时间修为等同的时间道体，比世间其他分身之法，要厉害太多。

    这一点，和时间棋盘的效果，有些类似。

    只是。

    到了萧叶如今的高度，时间棋盘早已对他无用了。

    嗡！

    下一刻，那男子解体了，化为无数清气，没入到萧叶的时间之体内。

    这具时间分身。

    在万众瞩目之下，奔赴万化大禁天，只是一个烟雾弹而已。

    毕竟他不说，没有人会知道，一具分身，竟然能拥有和他本尊，等同的时间修为。

    这具分身，在进入万化后，便潜伏了下来，直至萧叶本尊到来。

    萧叶没有停下脚步，他如同一道流光，朝着万化深处赶去。

    一路疾行。

    越是深入，那生命气息就越是狂暴。

    萧叶感觉似有一把把重锤，击打在身上，只是无法伤到他而已。

    不久后。

    萧叶停了下来，眼前出现了一片废墟。

    这是命运群族之界，溃灭所形成的。

    这些年过去。

    昔日的命运生灵，乃至于铁瓦的尸骸，都已见不到了，像是化为了无上的养料，在反哺这片废墟，使得这里变得更加生机勃勃，草木丰盛，一棵棵古树参天。

    不时间。

    有一颗又一颗光点，从这片废墟中升起，没入到中央地带的高空中。

    中央地带，是整个万化中，唯一没有变化的地方。

    来自四大顶尖先天神灵群族，和那四大主宰有关的物品，正漂浮在虚空中，依旧在驱动大阵。

    茫茫道光冲霄，关雨汇聚成一条神瀑，焕发出漫天神霞，壮观而瑰丽，像是通天桥梁，贯穿了时空和空间壁垒，真实的显化在那里。

    “又回来了！”

    萧叶凝视着那条神瀑，心神一阵震颤。

    这里。

    是在万化中汹涌的命运气息的源头。

    同时。

    来到这里，萧叶终于再度感受到，时间首席真传的气息。

    只是这种气息，已经微弱到了极致，似随时都会熄灭，不能形成有效的拦截了，不然万化也不会有这等景象。

    嗖！

    萧叶身形消失在原地，已经冲向了那条神瀑，在逆天而上。

    比起十四个叠纪前。

    萧叶的实力，不知强大了多少。

    神瀑内那无匹的冲击力，威胁不到他丝毫，甚至无法影响他的速度。

    不到一炷香的功夫。

    萧叶便已横穿了整条瀑布，来到了尽头处。

    那片神秘的神域，和当年一样，混沌雾霭在汹涌，迷惑心神，无法看清楚这里，到底有多么广袤。

    这里像是超脱于混沌之外，有属于自己的规则体系，天道榜强者到来，至高意志都要失效。

    很快，萧叶就看到了一位，美得近乎不真实的女子，盘坐在这片神域中。

    “时间首席真传！”

    萧叶顿时握紧了双拳。

    他第一次进入这里。

    时间首席真传，已经绝世容貌不再，风烛残年了，但依旧以衰老之身断万古。

    而今，对方竟然恢复了往日的容貌。

    可这并不是好兆头，就宛如凡人回光返照一般，气息处于此生最低谷。

    覆盖其娇躯的青铠，早已兵解，娇躯上千疮百孔，细数下来，大大小小最起码有数十个窟窿。

    狂暴的命运气息，在这里肆虐，贯穿了时间首席真传的身躯，冲出了这片神域。

    但时间首席真传，始终不曾退后一步，以羸弱的娇躯堵在这里，尽了最后一份力。

    “神子。”

    “对不起，我已经尽力了，四颗生命种子加起来，还是没能坚持二十个叠纪。”

    那女子感知到背后的动静，微微侧头，早已没有那种天籁之感，像是生命最后时刻的呢喃，对萧叶表达了歉意。

    “不要说了！”

    “你做的，已经够多了。”

    萧叶满脸痛苦，来到对方身后，右手抬起，一窜闪耀的时间符文浮现，冲向时间首席真传体内。

    他想要用时间符文这种力量，将对方强行给拉回来。

    “你对时间符文的掌控，竟然达到这个地步，已经超过我了？”

    时间首席真传的话语，带着一丝喜悦的波动。

    但萧叶的心，却沉入到谷底。

    不论他如何尝试，打出的时间符文都像是泥牛入海，没有任何的反应。

    沉默了许久。

    萧叶这才收回手掌。

    “你，来了。”

    “只是这个时候，来奉献身躯，已经晚了。”

    这时，一阵浩大又空灵的声音，从神域深处传来，不带有任何感情。

    很显然。

    那是命运主宰在发声。

    昔日那块，像是屹立在九天之上的残碑，已经消失不见了。

    只剩下了一道雄伟的模糊身影，他拥有残碑的那种气势，像是天道万道，都在随着他而动。

    命运主宰，真的以那块残碑，铸成了真身了。

    “奉献你祖宗！”

    萧叶凝视着那身影，眸子变得通红，发出大吼。

    话语落毕，他身形一纵，直接就冲了过去。

    （第一更到！）

