    看到这个老头的军衔后，臣风波澜不惊的脸上才稍稍有些惊讶。

    见眼前这个华夏人似乎注意力都放在自己的军衔上，乔纳还以为他是在害怕忌惮自己的身份，顿时喝问道：

    “既然知道本将军是来自伟大米国的五星将领，还胆敢出手击毁我们的战机，你就不怕受到米国的报复吗？！”

    似是从自己军衔上找到了底气，乔纳继续傲然：

    “东方人，本将军给你一个恕罪的机会，立马带我去避难，本将军可以考虑让伟大米国不计较这件事，你要知道这是你的荣幸！”

    在他看来，这就是对眼前这个华夏人的一种恩赐。

    无论这个东方人的力量有多强，即便是一剑斩落了第六代战机，那也无法与他这个高贵的西方人相提并论。

    这是他们西方的固有意识。

    “你的话，有些多了。”

    就在他一连串话完时，臣风冷然的语气打断了他，扬手张开五指。

    抬手一按！

    乔纳整个人的面孔顿时猛变，大脑内部如同受到了猛击一般，浑身抽搐旋即鼻腔、嘴角淌出鲜血。

    米国五星上将！

    同盟舰队总指挥官，乔纳撒姆尔，死！

    他至死都不敢相信，这个看上去对他的军衔似乎有些忌惮的华夏人，竟然敢对他出手。

    ‘这个东方人，他怎么敢！’

    只可惜这些疑问乔纳只能去询问他们的死神了。

    “你们，不知道本将说过的话么？”

    杀掉乔纳后，臣风淡漠的眼神再度看向旁边的年轻米国飞行员，沙克。

    “什...什么话？”

    这个年轻飞行员此时浑身都在害怕地发抖，声音颤抖着询问道。

    他是真不知道臣风说过什么话，因为在乔纳的命令下，他们早就从航母上起飞了，所以不知道华夏的那句警告。

    臣风重述一遍，淡道：“擅闯华夏国门者，死。”

    他的语气十分平淡，即便是‘死’字都是没有任何情绪波动的讲了出来。

    但是听在沙克的耳中，却如同死神的声音一般令人心底升起恐惧。

    随即他只觉自己的脖子被一股巨力钳住，传来一阵刺心的剧痛。

    咔嚓！

    ...

    樱花国，全境。

    即使是夜色之下，都能清楚的看见头顶上空的飓风云，在以肉眼可见的速度旋转着。

    这幕景象，让所有人都感到了一股大自然的压迫，心生绝望。

    樱都街道上，满是正在朝避难所逃离的民众。

    风越来越强了，周围的大楼都摇摇欲坠。

    这种时候，樱花国人所谓的礼貌谦让全然消失不见，在灾难来临之际，这个国度的真实面孔显现了出来。

    “巴嘎！赶紧滚开老东西，不要挡着我！”

    一个年轻人直接一脚踹开了前面缓缓而行的七十多岁老人。

    老人顿时一声惨呼！

    但没有一个人愿意停下来扶他，很快他就被淹没在了一双双脚的踩踏之下。

    而且，倒在脚步下的还有几岁的孩童...

    毁灭级飓风的风力，彻底释放出了恐怖的能量！

    狂暴的风力让樱花国周围的海洋仿佛都被倾覆了一般，分割开来！

    轰隆的风暴声震耳欲聋，飓风登陆！

    这场毁灭级飓风的灾害威力，还没有人测算出来，但只知道它绝对已经远远超过了蓝星灾害史上的最强风力！

    仅仅一秒不到，樱花国沿岸所有可见的建筑，瞬间泯灭化为沙砾！

    柏油水泥路面，直接被风刮得裂开。

    那一幢幢百米高耸如云的大厦，接连倾倒。

    成千上万还没来得及进入避难所的民众，纷纷侧头看向这恐怖一幕。

    他们甚至还没有反应过来，整个人就如同那些建筑一般，直接被飓风抹杀掉了。

    仿佛蓝星上的一切物质，在这场毁灭级飓风面前，都将被湮灭吞噬！

    连抗衡哪怕一秒，都坚持不到。

    此时全球各国的卫星显示。

    大气图上，樱花国所处的整个岛屿链，都呈现出了深红色，彻底被吞噬！

    鹿岛市，消失！

    樱都，消失！

    大本地区，消失...

    短短半小时不到，飓风过境！

    直接蒸发掉了樱花国已知的一切建筑，上百万人丧生。

    更加令人恐惧的是，这一切都发生的悄无声息，寂静无比。那些丧生的人甚至还没来得及惨嚎一声，哪怕一声，就被飓风撕裂了。

    只有那些躲进了地下避难所中的人，才侥幸活了下来。

    但是这场灾难才刚刚开始，迎接他们的还有恐怖的海水倒灌、大洪水，乃至灾病！

    飓风蕴含的能量彻底爆发，仅仅才半个小时。

    就将这个当世发达国家之一的樱花国，全国境内，变成了一片废墟！

    ...

    而距离此处仅有一千公里不到的海面。

    西约联盟与米国的联合同盟舰队，四十八艘舰艇就汇聚于此。

    其中还有两艘先进的核动力航母，携带数十架F-60S第六代战机。

    全世界几十亿人的目光，都聚集在这里。

    当看到舰船上的士兵们，绝望地跪倒在甲板上，乞求上帝保佑时。

    无数人的圣母心顿时发作了。

    网络上掀起一股针对华夏铺天盖地的谩骂声。

    “圣母在上啊，他们是多么可怜的人，东方人难道就这么任由近万名士兵们丧生大海吗？”

    “那个最高组拒绝舰队避难的行为，更是将生命视若蝼蚁！他们简直是一个毫无人性的国度，愚昧野蛮！”

    “东方是在破坏蓝星和平，这样的国度令人作呕！”

    针对华夏的辱骂声一则又一则，几乎呈现刷屏的态势。

    甚至有不少外国大V发出阴谋论，声称华夏的奇迹建筑‘钢铁长城’，所征用的两千万名工人，都是官府强制征用，没有任何酬劳！

    强征威逼民众参与建设！

    一时间将华夏以及最高行动组推向了风口浪尖。

    各种国际组织向华夏发出谴责。

    原本还对东方不怎么了解的外国人，现在都认为这就是一个没有任何自由，且野蛮的国度。

    然后继续为在大洋上漂泊的同盟舰队保佑祈福。

    樱花国被横扫后，飓风一路向着西北方行进。

    距离华夏越来越近！

