    苏长招脚步一顿。

    朝后望去，却什么也没有。

    漂亮的桃花眸四顾时，就听对方叹气道。

    “别找了，你看不见我的。”苍老的声音再次飘了过来。

    不知道为什么，听到对方的语气，苏长招总觉得似曾相识，不是现今在身边的熟人，也不是以前在御龙遇到的任何一个人。

    就好像潜意识里，她就应该认识对方一样。

    “你是谁？”她冲着一个方向问。

    “这不重要。”

    “……”苏长招无语，“行，那咱说重要的。你把我引进来究竟想干什么？”

    “不是我引你来，是你必然会来。”笃定的语气。

    苏长招不由一笑：“必然会来？听不懂，说点听得懂的。”

    “……”一阵沉默后，“你就不关心你的小情郎么？”

    苏长招朝‘冰层’下的沉睡之人望去，“那不是幻觉么？”

    毫不犹豫的认定语气。

    “…………”又一阵沉默后，对方似乎忍无可忍道，“不是，他是真的，就在你进来后，也跟着闯进来了。”

    “！！”苏长招闻言立马回到御九宸那里，她摸了摸‘冰层’，底下就是御九宸的俊脸。

    当看到御九宸眉心显现的金色印记。

    苍老的声音：“看来你终于发现了。”

    苏长招神情一凛，不再似方才那般老神在在，语气陡然转冷：“你把他怎么了？”

    话音刚落，面前两米远之地，赫然升起三块石板。

    只要仔细看就会发现，那些石板形态就好像门一样。

    “这些是？”苏长招有些愕然。

    苍老的声音：“这里有三道石门，只要你连续进入，并在规定的时间内出来，就能带他离开。”

    “门里有什么？”苏长招凝视着对面诡异的三道石门问。

    “你进去就知道了。”

    “……”

    故弄玄虚。

    苏长招起身，最后看了一眼脚下的御九宸，抬头看向第一道石门时，眼里只剩坚定：“只要进去，再按照规定的时间出来就行了是吧？”

    她向对方再次确定。

    “是，进去后你会保留现在的记忆，唯一的要求就是当天边出现红月，你必须回到你最初醒来的地方。”

    “最初醒来的地方……也就是说，那是个传送点是么？只会回到那里，我才能回来？”

    “对。”

    听到对方认同的话，苏长招心有计较。

    连‘传送点’都知道是什么，这看不见的老头有点厉害啊。

    就在苏长招抬脚朝第一个门走去。

    “我必须再提醒你一次，一旦选择入门，就必须完成三道门的试炼，你才能带着他离开。

    门内世界危险重重，亦幻亦实。

    若在里面死去，真实的你也会死，只有天边出现红月方能离开。

    而红月出现时，你未能及时回来，就会一直被困在里面。

    他，亦会一直沉睡。

    你们两个都将永远被困在此处。”

    苏长招脚步没停，双手成拳，“我一定会回来！”

    整个人没入门内……

    ·

    ·

    “你们……都听清楚了么？”

    一道公鸭嗓音传入耳中。

    “是。”xN

    周围跟苏长招着统一服侍的宫婢四散。

    “……”苏长招看着这些穿着宫廷装、五大三粗的女人晃了晃神。

    什么情况？

    脑中顷刻间电光火石。

    仅仅是短瞬，她便和这具身体的记忆融合。

    许是已经有过一次穿越的经验，加上入门时，她是做足了心理准备的，所以面对这突如其来的情况，她亦能很好地掩饰此刻心中的惊骇——

    她，居然透过那道门，来到了一个另一个时空。

    在这里。

    她还叫苏长招。

    只是摇身一变成了庆国的一名刺客。

    她服侍的主子乃是庆国大司马。

    而她如今扮成宫婢，身处凤来王宫，实则是肩负一项重要任务来的——

    盗取凤来国至宝，九眼涅槃珠！

    身为一名合格的刺客，是不会问任务以外的事，苏长招秉承着这一信条。

    但即便如此，关于九眼涅槃珠，她也是有所耳闻。

    相传。

    凤来建国之初，有火凤现世，临去前遗留宝珠。

    宝珠有灵，可择明君，佑疆土，护子民，国将繁荣不息。

    凤来跟其他六国不同，是以女子为尊的国度。

    好战的庆国人早已对其虎视眈眈，但鉴于九眼涅槃珠的威慑。

    迟迟不敢与凤来国正面敌对。

    特此将身为庆国第一刺客的苏长招派来盗走宝珠。

    苏长招低头看了看手腕上的红点。

    那是临行前，大司马亲自给她种下的蛊。

    每一个被派出来的刺客都要种这种蛊，为的就是怕刺客有异心。

    一旦被抓也无需怕走漏风声，当蛊虫感受到宿主受到严刑拷打，身体变得极度虚弱时，蛊虫自会提前发作，钻破宿主的心脏，使宿主致死。

    距离蛊毒发作的时间，刚好是下一个月圆之夜。

    也就是说，她还有一个月的时间完成任务。

    “门内世界危险重重，亦幻亦实。

    若在里面死去，真实的你也会死，只有天边出现红月方能离开……”

    回想起进门之前，这名看不见老者的话。

    苏长招深吸一气。

    看来这个盗取宝珠的任务，我必须做。

    那老头说得很清楚，通关条件。

    一是确保自己活着。

    二是在红月出现时，抵达传送点。

    她又在心里理了一遍。

    但目下看来，要通关并非想象中的容易。

    首先，红月什么时候出现，她不清楚。

    要是在下一个月圆之夜前就还行，大司马的任务就跟她没关系了。

    要是在之后，她就必须完成任务。

    其次，即使她能顺利完成任务，还得回到这里。

    因为最初醒来的地方就是传送点。

    她得同时满足活着并在红月出现时抵达传送点。

    这也就是说，她无论如何都不能离这座宫殿太远，尤其是晚上。

    这是让她盗完珠子就一直守在这附近？嘶~难办！

    思忖之际。

    身边已然走来几道身影。

    事实上，在她思绪纷杂，忙着理清现状时，她早就被几双眼睛盯上。

    不为别的，只因她过于‘出众’相貌……

