         季风塘离去之后，海岛上顿时再度安静了下来，只可以听到海浪哗哗的声响。

    戴秋并没有和楚言交谈的意思。

    在季风塘进入那十二国宝藏空间之后，她就面对楚言盘膝坐下，闭目不语。

    楚言则仰头看着天空，一副听天由命的模样。

    不过如果仔细观察的话，就会发现，楚殿下的嘴唇，此刻在微微动着，似乎是在说着什么。

    “季风塘，宝藏里面很好玩吧。”

    话是这么说，只是此刻没有发出声音罢了。

    过了大约半个多时辰，楚言率先开口，打破了沉寂：“戴师姐，我可以这么称呼你吗？”

    戴秋抬起眼皮子看了楚言一眼，旋即又耷拉了下去，看样子不打算和楚言交流。

    不过楚言却不以为意，他继续道：“听说无心上师座下有水火光雷四使，但是为什么这一次只见到你，却没有见到另外三使？”

    从戴秋之前的态度来看，楚言原本都没打算得到对方的回应。

    但是对于这个问题，戴秋竟然睁开眼，做出了回答：“其他三使，都已经陨落了。”

    “呃……”楚言不禁愣了一下。

    光使和雷使陨落，他是知晓的。

    因为这两个人就是死在他手里。

    至于火使竟然也已经陨落了，这就算是意外之喜了。

    因为楚言相信，季风塘此次前来偷袭自己，必然不可能大张旗鼓。

    如果有人知晓，那么这人必然是他最值得相信的心腹。

    至于季风塘的心腹是谁，那根本不用多问，肯定就是和他一脉相承的水火光雷四使了。

    现在既然火光雷三使都不在了，那么知道季风塘今日行动的，就只有他本人和眼前这水使了。

    想到这里，楚言心中格外满意。

    不过他表现在脸上的神色，依旧是之前的错愕。

    这个神情，也成功让戴秋想歪了。

    戴秋至今也不知道光雷二使的陨落，和楚言息息相关。

    于是此刻见到楚言惊愕的神色，就单纯地以为对方只是惊讶于三使陨落这件事。

    不过说完之后，戴秋就再一次沉默了下来。

    楚言缓缓运转着体内的血气。

    这个时候，他算算时间，应该也差不多了。

    事实上，季风塘进入十二国宝藏，没有第一时间出来，情势就已经很明显了。

    “戴师姐，我听无心上师说，他专门调查过我。

    他身为苍羽门执掌典刑礼法的长老，平日里一定极为忙碌，那么调查我的事情，应该就是你去做的吧。”

楚言说道。

    戴秋微微眯起眼睛，看向楚言：“你想说什么？”

    “我想问一下。”

楚言抬头，朝戴秋笑了笑，“你有没有打听到，别人都是怎么称呼我的？”

    “称呼你？”

戴秋目露疑惑，“不叫你楚言叫什么？”

    “我是说，外号之类的。”

    “你的外号——”戴秋愣了愣。

    事实上，这件事她还真的查到过。

    没办法，楚言的外号，其实是在长青镇的时候，就被叫响起来过。

    “猛虎。”

戴秋下意识道。

    也就在这一刻，她猛地感觉到头皮一阵发麻，背后凉意笔直上窜，胳膊上的汗毛在这一刻，都根根竖起。

    她脸上猛地露出不敢置信的神色，抬头直视楚言。

    “是啊，他们都叫我——猛虎！”

楚言脸上的笑容陡然消失，一声暴喝下，身体四周的空气，顿时犹如沸腾的开水一般炸开。

    轰！    一大股气浪，澎湃而出，仿佛是原地钢铁爆炸、火山喷发。

    阵法中那些黑色的火焰，立刻之间，就被蒸发，消失得干干净净。

    地上的阵纹，也在瞬息之间，变得斑斑驳驳。

    整个阵法，眨眼功夫，就彻底被废掉了。

    而一片滚荡的气流中，更为巨大的压迫，此刻带着风云摧城一般的气势，迎面而来。

    “这怎么可能！”

戴秋心中连连惊呼，眼珠子都快要从眼眶里瞪出来了。

    不过她的反应也是极快。

    几乎是在阵法整个毁灭的刹那，戴秋就犹如一道利箭，飞速往后退去。

    身后不过十多丈的距离，就是茫茫大海。

    她相信，以她的实力，一旦逃入大海之中，那就有绝对的把握可以脱身。

    “你走得了吗？”

    楚言的身形，旋即追出。

    戴秋飞射如利箭，那么楚言的追逐，就如雷霆！    砰砰砰砰！    沿途所经，礁石连连炸开、破碎，连带着方圆数十丈内的海水，都好似沸腾起来一般。

    四周不断澎湃而来的大力，此刻几乎扭曲了力场，让戴秋感觉仿佛有一只无形的大手，要将自己揉成血肉泥浆一般。

    “清流银鲤功！”

    惊怒之下，她猛地施展身法。

    身形一动，银光闪烁，速度提升数倍不止，立刻之间，就来到海面，直坠而下。

    海水的冰凉，顿时就让戴秋精神一振。

    能够成功进入大海，她悬着的心，就放下了大半。

    修炼水系功法的她，在这种地方，就好似如鱼得水。

    她有信心，可以躲过楚言的追击。

    但是下一刻，正在不断往着深水窜去的戴秋就发现，她竟然撞上了一堵墙。

    猝不及防之下，她的脑袋狠狠撞在了一片坚硬上面，顿时头痛欲裂，眼前金星乱冒。

    “这怎么回事？”

    心中正疑惑万分的时候，戴秋又感觉到水下传来一股大力。

    这大力不知道覆盖了多大的一片范围，此刻就像是一堵移动的墙壁一般，把她朝着海面的方向推了回去。

    这个过程，快速无比，几乎就是一两个呼吸的功夫，戴秋就重新被捞出了水面。

    而这个时候，戴秋才发现，她被困在了一个淡蓝色的光球里面。

    因为光球的颜色和海水极为接近，所以刚刚在海水之中，她才没有发现这光球的存在。

    不过这不是重点。

    真正的重点是，这光球的中心是楚言！    “蕴水罩。”

楚言见到戴秋那充满惊惧的目光，口中缓缓吐出三个字。

    话音落下，楚言如炮弹一般，刹那之间，就到戴秋的面前，手臂抬起，轰然下劈，好似神灵开山巨斧。

    曾碧只觉得眼前一花，一大股气流席卷而来，浩浩荡荡，涌入她的口鼻，让她一时之间，都呼吸不能。

    完全是下意识的反应，她抬手就挡，手中的灵器短刃，爆闪出一片夺目寒光，刺向前方。

    “银鲤千鳞！”

    一大片银色的光芒，密密麻麻，犹如一个大口袋，瞬间将楚言兜了进去。

    戴秋此刻的想法很直接，不管怎么样，先逼退对方，才能重新争取到逃离的机会。

 