    在首席得到了提醒后，还是成功的破除了眼前的难题。

    同时也的的确确察觉到了愚者的善意。

    如果不是他解除了戴里克·伯格的异常，从而提醒了自己。

    恐怕自己的小队将会永久的陷入这难缠的循环之中。

    再加上找到了那位可以成为证据的小孩。

    整个白银城已经开始进入了全城备战的状态。

    随时准备开启新的征途……

    ……

    另外一边，依然还是没等到正义小姐的信息，但一只吸血鬼的祈求却是得到了。

    这让克莱恩不由也感到了有些懵逼。

    咋回事，咋就都集中在现在？

    而且，竟然是那只喜欢人偶的熟悉吸血鬼，埃姆林！

    这可真是巧啊，他是想要祈求自己帮他解决信奉大地母神的暗示问题吗？

    其实埃姆林是得到了血族高层的指令，是很久没有下达神谕的血族始祖出现了新的旨意。

    这让血族高层都感到了很奇怪。

    不过其实也是正常的，莉莉丝是黑夜的盟友，对于克莱恩是知情者，除此之外埃姆林还正好信奉着大地母神，又刚好认识克莱恩。

    所以，这重任也必然会落在埃姆林身上。

    特殊的是克莱恩，并不是埃姆林。

    因为现在一直在等待正义小姐的消息，所以克莱恩只是关注了一下埃姆林，而并没有直接把他拉上来。

    再之后，正义小姐的消息，也终于来了……

    “尊敬的愚者先生，我已经向女神教会传递了上次恋人先生带来的消息……”

    听到正义小姐的话，克莱恩也有些小吃味，明明是‘世界’先生说的。

    “……安东尼·史蒂文森大主教亲自面见了我，并询问了详细的消息，不过我并没有透露塔罗会的事。

    “他让我无需再关注此事，以免引起0-08的关注，也并没有继续追问我的消息来源。

    “但我能感觉到，女神教会应该会联络另外两大正神教会。”

    克莱恩听到了正义小姐的回复后，心中也陷入了沉思。

    很显然，三大正神教会对此应该是上心了的。

    可处理的情况，却还是稍微有些意外。

    他们对正义小姐这边的消息来源，竟然没有深追。

    哪怕可能是外松内紧，实际上正在监视正义小姐，这也略微感觉有些违和。

    似乎很重视，但又没想象中这么重视的感觉。

    不应该啊，0-08不是黑夜教会丢失的么？还是叛逃的主教诶。

    因为举报是在黑夜教会完成的，交流也是通过源堡完成的，所以奥黛丽那边安全倒是没有半分问题。

    可现在选择却又落在自己头上了。

    本来要是没有留下头发，在正神教会已经入场的情况下，自己完全就可以借口去南边度假跑路。

    随便用点线索糊弄一下王子就是了。

    要命的是现在王子手上有着自己的头发。

    而且背后牵扯还大。

    如果不管头发，天知道会最后落入谁的手中。

    徐越那家伙到底是什么意思？

    你不怕这些，我怕啊……

    最终克莱恩还是做出了决定，牵扯太大，还是先回收头发再说。

    毕竟正神教会已经知情的情况，自己小胳膊小腿没必要介入的这么深……

    这种情况下，克莱恩便是主动前往红蔷薇山庄登门拜访。

    想要用一些线索换回自己的头发。

    毕竟双方一直都是很融洽的，自己适当的给点不刺激到魔女教会，但却又足够的料，换回来也应该并不难。

    非凡世界嘛，这种东西不能长期留在别人手上。

    可是，想法是美好的，现实却给克莱恩狠狠的上了一课。

    就在他的马车前往红蔷薇山庄的路上。

    特莉丝却是亲自潜入到了克莱恩的马车当中。

    并自爆身份。

    “你这是在玩我啊……”

    听到对方自爆身份，并且请求自己去正神教会举报。

    甚至还色色的拉下肩带想要勾引自己。

    克莱恩不由单手捂脸。

    完蛋了，这里可没有源堡的庇护！

    你自己是能偶尔挣脱安排没错了啦，但你有考虑过我吗？

    果然，魔女就没一个好东西！

    在特莉丝离开后，克莱恩连头发都不要了，直接撒腿就跑。

    一边跑还一边呼唤了阿兹克先生的信使。

    “救命！”

    求救信送出，克莱恩便是夺命狂奔。

    恨不得打断自己的腿。

    然而，在他刚刚跑到一处小树林的时候。

    眼前霍然变亮。

    他下意识抬头，看见几颗燃烧着熊熊火焰的陨石从天而降，划破长空，笼罩了这片树林

    “这……”

    这个瞬间，赤红的光芒映入克莱恩的眸子，让他有了根本无法抗衡的感觉。

    他完全没想到，对方会直接天降陨石来灭口。

    有没有搞错啊，是她主动过来的啊！

    天理何在！

    不过好在掉线已久的阿兹克，在这关键时刻还是赶到了。

    直接一只手就将克莱恩拉入了灵界开始跑路。

    死里逃生的克莱恩，看着阿兹克先生那熟悉的面庞，当真是满脸庆幸。

    可来不得从死里逃生以及重逢的喜悦中出来。

    忽然眼前画面却是再度出现了变化……

    ……

    “阿兹克·艾格斯明显还未恢复全部的记忆和实力，他借助灵界和星界尝试的穿行在这个时候恰好因这方面的隐患出了问题，于是，他和夏洛克·莫里亚蒂落到了距离因斯·赞格威尔和他的朋友不远的地方。”

    0-08终究是序列1级别的封印物，哪怕阿兹克本身是序列2的天使，也依然受其影响。

    更别说阿兹克本身也有着隐患。

    就这样，克莱恩依然还是没能逃脱本身的宿命，随同阿兹克先生出现在了那地下遗迹当中……

    ……

    而另外一边，就在这地下遗迹的出口处。

    一位圣洁，端庄，没沾染一点尘埃，容貌明艳灿烂，让人眼前一亮的女士，正在同徐越热情的交谈着。

    那种端庄圣洁的气质与身上朴素的长袍，却无法掩盖那下作的身段。

    绝望女士潘娜蒂亚，魔女教会在这次事件中的代表。

    呃，至于这里的徐越则是代表着极光会……

    嗯，不过又靠着无面人的能力，变了一个新的马甲就是。

    极光会神使，S先生……

    “东区是我主的牧场，那里盛产绝望与堕落，所以原定计划中的位置要改。”

    徐越似乎是对这位都快贴上自己的绝望女士一点都不感兴趣。

    满脸虔诚的指出了合作中需要改的地方。

    “我们极光会不在乎外部的看法，所有责任都可以推到我们极光会头上，我们极光会也会配合。

    “但，我们的要求，也必须要实现。”

    徐越张口我们极光会，闭口我们极光会，油盐不进。

    让潘娜蒂亚不由一阵气急。

    之前要自己秀绝活的时候可不是这个样子的，现在就突然油盐不进了！

    极光会果然盛产混蛋啊！

    “但除了东区的监管有漏洞，其他区单凭我也根本无从下手。”

    哪怕是半神，在贝克兰德也要卧着。

    东区有着那些绝望气息的弥漫，再加上监管不够，所以她才能够得手。

    换任何一个区域，都没这种效果！

    “是我要呼唤我主的分身，不是你，我主需要什么，我当然比你清楚。

    “东区的绝望温床是养分与通道，而你，只需要制造混乱就行了。

    “哪怕没有原计划那么广阔，也不会造成影响的。”

    徐越依然还是满脸虔诚的样子。

    让潘娜蒂亚也不得不进行了妥协。

    “如果只是要混乱和影响的话，皇后区稍微震荡一下，倒也不是不行……”

    ————

    两更完毕……

