    虽然众人对股份制企业了解并不算多，但是也绝对能够听明白占据一半股份意味着什么。

    虽然说这些在场的几个私营企业老板工厂的规模都很小，但却也都是他们半辈子建立起来的基业，这些年来赚了所有钱都投入到了自己公司中，也可以说这就是他们的全部家业。

    而让他们把全部家业的一半分给别人，就好比从身上割下一半的肉给别人，这个任谁都不会答应的。

    “我的意思是，如果有人能给你们提供产品技术和资金设备上的支持，让你们能够将来在深圳站稳脚跟，赚更多的钱，你们愿意分出一半的部分吗？”段云换了个口吻问的。

    段云其实心里面一直有着算盘，那就是想通过技术入股的方式，控制一些企业，从而让自己将来在深圳电子业有更为雄厚的实力。

    目前段云面临的情况是，尽管他的电子厂有畅销的产品，但实际上无论是原材料引进，还是产品组装加工，都需要依靠外包来完成，他自己产能的产能是非常有限的，而且由于深圳政府对于私营企业的一些限制，导致他无法获得更多的土地用来盖厂房，这也就导致他的产能始终受限。

    另外就是进入深圳做电子业，电子原件等材料也需要从当地的大厂购买，而一旦这些大厂卡住自己的脖子的话，那么段云自己的电子厂将无法生产任何产品，这也是一个潜在的危机。

    既然段云拿不到更多的地皮欲盖厂房，而且原材料供应也受到限制，所以他就想着准备用控股的方法，用技术和一定的设备资金，入股当地的一些小型私营企业，利用自己领先这个时代的技术进行一些设备改造，将这些小型私营企业变成自己的附属企业，这样的话，段云就可以实现控制整个产业链，以及提高生产音响，录音机等产品的产能，这也是绕开深圳市政府对私营企业限制的唯一破局办法。

    “这不可能！”周江龙皱起眉头，连声说道：“把50%股份给别人，那这工厂还是自己的吗？那不是给别人做了嫁衣吗？”

    “是啊，就凭一点技术和设备，就想把我的厂子换走，这是绝对不可能的事情！”旁边一人也跟着说道。

    “50%的股份太夸张了……”

    “简直就是空手套白狼！”

    其他几人也纷纷附和道。

    “段经理，你刚才说的话的意思……是不是你想入股我们的公司啊？”此时肖强也皱着眉头对段云说道。

    一时间所有人的目光都集中在段云身上，脸上都带了几分怒意。

    很明显，众人感觉段云这个想法确实非常的“不厚道”，虽然众人承认段云有技术也有实力，但是段云想通过这种手段控制他们的公司，这是他们绝对不能接受的。

    “大家可能对股份制这种东西有种误解，事实上目前咱们这种股份制条件是可以相互协商的。”段云微微一笑，接着说道：“和大家实话说吧，我确实有这种想法，但绝对没有你们想的那么黑，即便是我占股50%，也只有分红的权利，而公司管理权限还都在你们自己手里，我不会插手你们厂子管理上的任何事情……”

    “段云，亏我们几个还把你当朋友，真没想到你能说出这样的话，竟然动起了我们哥几个公司的脑筋………”周江龙冷笑着说道。

    “入股这种事情想都别想！”

    “是啊，你给我们一些技术和设备，就想我要我们一半的股份，你这胃口也太大了吧？”肖强这个时候也面带不悦的说道。

    “请听我把话说完。”段云示意众人安静，然后面色平静的说道：“你们说我胃口大做事不厚道，恐怕你们是真误解我了，我是真的希望大家能都赚到大钱，而不是像现在这样苦苦支撑，一年到头都赚不了几万块……”

    “说的比唱的都好听，你说让我们赚钱，我们就能赚钱了？”周江龙脾气有些急躁，忍不住说道。

    “没错，还真是这样，只要我想让你们赚钱，你们就能赚到钱。”段云眉头一挑说道。

    “段云，你说的话有点太狂妄了吧？什么叫你想让我们赚钱，我们就能赚到钱？”到了这个时候，看起来比较稳重的钱忠强也忍不住说道。

    “实不相瞒，我前段时间刚刚出国去一趟日本，购买了一套录音机生产线，这套生产线马上就会运回到国内，到时候我除了生产录音机，还要成立技术产品研发部门，准备大批量生产国产随身听……”

    “你购买了日本二手录音机生产线，还有生产随身听？”听到这里，在场的众人顿时目瞪口呆。

    “是的，目前国内录音机市场虽然很多，但是我们天音电子厂是有自己的品牌和销售渠道的，产品只要生产出来就不愁卖。”段云知道如果想让这些人接受自己的条件，就必须要展示自己的实力，只听他接着说道：“到时候我们厂会需要大批量的零部件，而你们如果愿意让我入股的话，我会给你们提供一些先进的设备和技术，并将你们定为指定供货商，保证会让你们拿到源源不断的订单……”

    “说的比唱都好听，咱们国内生产录音机的厂家这么多，你能竞争过那些国企吗？别拿你的天音低音炮音响说事儿，那就不是一个产品，还有就是随身听那玩意儿我也用过，咱们国内就没有能生产这种产品的企业，包括深圳这边的合资企业都不行，那玩意儿技术太复杂了，你凭什么说生产就能生产出来？”周江龙用手指敲了桌子说道。

    “是啊，随身听那玩意儿可太先进了，我女儿之前买了一台日本生产的，花了1000多块，我还趁他不注意偷偷拆开看过一次，里面的技术含量太高了，咱们国内根本生产不出来。”肖强这个时候也小声的跟着说了一句。

    “真要是能生产出国产随身听的话，那肯定能赚到很多的钱……”此时钱忠强闻言眼前一亮，思索了一下后猛的对段云说道：“如果段经理你们厂真能生产出国产随身听，我们厂愿意让你入股一半！”

    “对，如果你真的生产出国产随身听，我们厂也愿意让你入股！”周江龙这个时候也跟着说道。

