    “杀你，足够了！”

    摇了摇头，魔君平静的开口道：“本君不愿触怒那位镇妖司司首，所以，才迟迟没有对你出手，你现在离开，还来得及。”

    呼吸之间，魔君的脸上透出一抹火焰，整个人仿佛都被一股滔天魔焰包裹着，不怒自威。

    “你不愿对我出手，我却是要对你出手的。”

    手腕微微一翻，方天画戟骤然入手，陆仰抬起头，轻描淡写的开口道：“雪原之上那一掌，你还使的出来吗？”

    话音落下的瞬间，陆仰一步踏出，整个人骤然凌空而起，挥动着方天画戟狠狠向着对方斩了下去。

    如果陆仰也没有忘记，当初雪原上对方那几乎无可抵挡的一掌，那等滔天魔威，即便是现在，陆仰也没把握一定能够挡的下来。

    只是……陆仰却不信，对方如今还能施展出那恐怖的一击。

    如今回想起来，当初刚刚复苏的魔君，其实也不过是色厉内荏，不知付出了多少代价，才能打出那等惊天一击。

    可惜，却被司首轻易破除了！

    之后，对方就这么干脆的逃离，恐怕不仅仅是因为司首太强，还有很大一部分因素，是他根本就没有多少力量继续攻击了。

    这一次在西北边陲，对方做了那么多的布置，多半就是为了恢复力量，只是还没来及完成，便被陆仰意外撞破，这种情况下，根本就不可能恢复力量，陆仰自然也便不信对方还能打出那惊天一掌来。

    当然，哪怕笃定对方不可能恢复巅峰战力，这一戟斩出之时，陆仰也同样不敢有丝毫大意。

    银白色戟锋，从出手之时，便已经汇聚了无数的星光。

    周天星斗篇被陆仰运转到极致，体内的各种本源之力，更是毫无保留的爆发而出！

    戟出惊道！

    一戟出，便犹如撕裂天际的银色流星，劈开面前的魔焰，以一种无可阻挡之势，向着魔君斩落而去。

    这一戟斩落，透出的是一种窒息般的压迫感，周围的魔宗长老，根本不敢有一丝一毫插手的念头，本能的退后几步，眼中满是惊悸之色。

    太恐怖了！

    尽管早就听说了陆仰之名，可如今真正看到陆仰出手的时候，那种震撼感与压迫感，却还是令他们打心底生出一种恐惧感。

    面对这样的攻击，别说是抵挡，他们甚至连反抗的勇气都生不出来。

    这便是武道强者！

    几乎已经踏在这世间巅峰，除了三大仙宗掌教这等已经超越了一品的强者外，几乎再无敌手的绝世强者的威势！

    一戟惊天，同阶无敌！

    轰！

    一刹那间，恐怖的魔焰骤然暴涨，在魔君面前化为一朵巨大的火焰，随着魔君手掌的挥动，化为一抹火线，正面迎着这一戟席卷而去。

    这一戟，几乎已经可以击溃天下所有的一品高手，可若是想要斩杀魔君，却还远远不够。

    只听得轰隆一声，那恐怖的魔焰便与戟锋，星光狠狠碰撞到了一起，周围的虚空仿佛都在一瞬间被彻底打碎，光是逸散开来的余波，甚至都足以直接秒杀寻常的一品强者。

    数息之后，魔焰与星光这才同时消散，再次显现出了魔君与陆仰的身影。

    陆仰落到了阵法的边缘，明显是被对方逼退了出来，只是同样的，魔君也依然被这一戟斩的后退了一步！

    平分秋色！

    这一次全力的碰撞，无论是陆仰还是魔君都没能占到半点便宜！

    只是哪怕如此，也已经够惊人的了！

    要知道，哪怕魔君如今远没有恢复巅峰的实力，可至少也是真正超越了一品的绝世强者，如今竟然在正面的交锋之中，被陆仰逼平了，这本身就是一件极为骇人的事情了。

    “不过如此！”

    嘴角浮起一抹轻蔑之色，陆仰满是讥讽的开口道。

    别看陆仰说的言之凿凿，可实际上，在真正交手之前，陆仰心中也没有太大的把握，倘若对方还能保持雪原上那等恐怖的实力，这一次找上门来，便很有可能是自寻死路。

    好在，陆仰终究还是赌赢了！

    这一戟，也让陆仰彻底印证了自己心中的猜想！

    无论这位魔君，昔日究竟有何等恐怖的实力，如今还能保持的力量，也已经仅仅只比一品强不了多少了。

    对于陆仰来说，这样的对手，既然强大，可却绝对不是完全无法战胜的对手了。

    “陆仰，这是你自找的，真以为本君便奈何不得你吗？”

    眼中透出一抹恐怖的杀意，魔君森然喝道。

    几乎是在同时，地面之上那血色的阵法骤然透出一抹红光，仿佛一瞬间燃烧了起来一般，瞬间令魔君气息暴涨。

    对方一直藏身在这里，自然不可能没有任何布置，尽管这阵法还未彻底完全，如今是在陆仰的逼迫下，被迫提前启动了，这阵法之中却也同样蕴含了极为恐怖的力量，一旦爆发而出，便足以撬动胜利的天平。

    “不够！将魔种投入阵法！”

    眼中透出一抹疯狂之色，魔君厉声喝道。

    感受到魔君身上的杀机，尽管心中恐惧无比，周围这些魔宗长老依然还是毫不犹豫的听令行事，不远处，被他们带回来的少年，一个接一个的被掷入阵法之中！

    仅仅打眼一扫，陆仰便能看到，对方抓来的少年，足足有上百人。

    此刻，这些少年眼中满是惊恐之色，拼命挣扎着嘶吼，却根本无法抗衡这些魔修的力量，同时被摔入阵法之中。

    在此之前，那些魔宗长老，还对他们说，带他们来，是为了好好培养他们，让他们成为魔道天骄，虽然过程依然必定有很大的危险，但是却总有抱有一丝幻想！

    可如今，冷冰冰的现实却清楚的告诉他们，从来就没有希望！

    从一开始，他们就根本不是什么被选中的魔道天才，而是阵法的祭品，是这位魔君想要吞噬的对象而已！

    正常情况下，他们原本还会经历很多次自相残杀，就像养蛊一样，在疯狂之中，将各种情绪放大到极致，这才最终死去！

    可如今，因为陆仰的逼迫，魔君已经根本没有时间去养蛊了，而是选择了最暴力，最直接的方式，直接利用阵法吞噬他们的性命，换取力量！

