    她……她变成恶鬼，回来找她索命了！

    一股骚腥味由下至上的窜了起来，熏得柳茹月和另一个躲在屋檐下的行人尴尬对望。

    嘭

    黄氏两眼一翻，吓得晕倒在了黄色液体上。

    “这……”

    有外人在，柳茹月忍住了掐死这个女人的冲动，也忍住了满眼的恨意，做出陌生人才会有的反应，对另一个躲人群的行人问道，“怎……怎么办啊？”

    “我想，是娘子你戴的面具吓到这位夫人了，现在行人这么多，我们也没办法扶这位夫人去医馆。”

    柳茹月面漏关切的看着黄氏，“这样吧，我身材娇小，我去找人来救这位夫人，麻烦先生在此等候一会儿。”

    从怀里掏了一两银子出来递给了这位行人，“麻烦你了。”

    不等那人回过味，柳茹月就转身扑进了人流里。

    在那行人等得以为自己被诓了的时候，一群乞丐钻了过来，臭味熏天扑鼻而来，熏得那行人直往后退。

    这些乞丐犹如蝗虫过境，将那老夫人身上值钱的物件一一摸走，还扭头朝他看来。

    行人不想惹祸上身，不敢在这继续等下去，扭身就跑进了人群里。

    待他一离开，这些乞丐就给黄氏换上了破布衣服，扶着她钻入了人群里消失了踪影。

    黄氏被扶上了马车，马车带着她到了城南的一处乞丐窝。

    戴着赤鬼面具的柳茹月将银子给了这些临时找来帮忙的乞丐，遣散了他们之后，就和小疯扶着黄氏进了一处破院子。

    方才柳茹月离开之后，就开始确定这是不是陆铖泽设的局，查看周围是不是有人在盯着她或者黄氏。

    确信黄氏当真是和下人走散了之后，就立刻找了一个她眼熟的乞丐帮忙，让他去找几个大乞丐来帮忙抬人。

    又找了一个乞丐让他去城南找小疯。

    小疯这些日子在城南也经营起来了一些人手，不难找。

    所以这几个大乞丐将黄氏送过来的时候，小疯也已经到了。

    其他乞丐认不出戴着赤鬼面具的柳茹月，进了小破院子后，柳茹月又让小疯准备了一些东西。

    昏迷中的黄氏并不安稳，不断的流着冷汗。

    “别找我，别找我……你有什么资格找我……”

    “你的命是我救的，你不能杀我? 不能杀我！”

    地上躺着的散发着尿骚味的老太婆? 小疯一点都不关心。

    他此刻更担心十娘。

    他还是第一次看到十娘想要择人而噬的模样，他以前也感受到过十娘冷漠的气息? 但那只是一种感觉。

    而现在? 他直观的看到了十娘浑身散发着的死气，宛如从幽冥鬼府爬出来的厉鬼? 她掐着那个老太婆的喉咙，似乎在享受着那老太婆难过的表情。

    柳茹月回头看了小疯一眼? 冷厉的说道? “你出去。”

    想要赖在此处八卦一番的小疯，被十娘的眼神吓得心肝直跳，只怕十娘下一秒就把自己也结果了，“哦。”

    他小跑着离开这间被布置成了鬼屋的房子。

    谁想留在里面啊? 满是血腥味不说? 还有那么多死耗子。

    柳茹月捡起遗落在地上的面具，重新戴在了脸上，系紧了后脑勺的带子，一耳光甩在了黄氏的脸上。

    三条血横出现在黄氏的脸上，刺疼得她惊醒过来。

    一睁眼? 又看到了那让她胆战心惊的赤面獠牙鬼。

    这是梦还是现实，黄氏分不清楚? 她只是一个劲的摇着头往后退。

    然而手下一片湿润滑腻还铬人，黄氏垂头看去? 只见手下按着的是一只只死状凄惨的老鼠。

    黄氏内心更加惊恐，柳茹月真的变成厉鬼了? 死后的她连老鼠都不放过? 老鼠又没惹她? 她竟然杀了这么多老鼠！

    房梁上还挂着一串串死老鼠、一只只死蝙蝠，除了这些，还挂着一些瘆人的骨头，狗骨头、牛骨头、人……骨头。

    “啊~你不能杀我，你不能杀我，放了我吧，放了我。”

    柳茹月咯咯咯的冷笑着将染了鸡血的指甲往黄氏一晃，“娘~你把我扔进吴江，我死得好痛苦啊，我呼吸不了，水呛得我喉咙疼、肺也疼，我好难受啊，娘~”

    这凄厉的一声娘，吓得黄氏抖得更厉害了，“你还记得我是你娘，你不能杀我，我救了你，你不能杀我，一命抵一命，你杀我有违天规，你会下十八层地狱永不超生的！”

    “一命抵一命？”柳茹月猛地凑近黄氏，脸贴脸的用极度诡异的声音质问，“你和陆铖康杀了我，还杀了我四个可怜的孩子，这叫一命抵一命？我恨啊，我死不瞑目，我不要去阎王殿报道，我不要投胎，我要先杀了你，再杀了陆铖康。”

    柳茹月一一收回鲜红的手指，“啊，五条命，才杀了你和陆铖康两个人，不够，不够！”

    伸出三根手指，“还差三条命，你们陆家欠我的五条人命才还得清，哪怕到了阎王爷跟前，一命抵一命，我也没有罪过，哈哈哈。”

    她扭着头看着吓得说不出话的黄氏，“啊，那我再杀了陆铖泽，我跟着你看到了，陆铖泽娶了媳妇儿了，好漂亮啊，还生了一个乖女儿，我再把他们三个都杀了，就齐活了！”

    “五条命抵五条命，刚刚好！”

    黄氏也不知道柳茹月是怎么变出来了一把充满血腥气息的匕首，狞笑着朝她脖子割来。

    “没有没有，只死了你一个，孩子们没有死，我和康儿没杀他们，他们还活着，还活得好好的，你不要杀我，你杀了我，孩子们会遭报应的。”惊恐之下，只为求生的黄氏说出了真相。

    真想开口就问孩子们的下落，但这样直接问，是不行的。

    柳茹月轻呵，“真的么？我不信。”

    此刻黄氏的表情无比真诚，不断得作揖叩首，“真的，真的，我怎么可能会杀了我的孙女孙子呢，我若是真的动了手，百年之后我哪儿还有颜面去见陆家先祖？”

    “你为了活命，休想再骗我。”

    “我没有骗你，真的没有骗你，我……我和康儿杀了你之后，也不敢去屏县县城，康儿认识一个人牙子……”

