    “诺！”

    齐刷刷的应答声，使团吏士们多是恶少年出身，看似散漫，可又有一股无形的纪律在约束他们。

    “傅介子不打算在悬泉置过夜？”

    任弘心里一惊，知道留给自己的时间不多，但他没有着急，只道：“枕戈待旦，是该如此，不过，光吃肉还是太干，缺点东西佐餐。”

    罗小狗闻言，将陶壶递了过来：“水？”

    “太淡。”

    任弘看向孙十万，笑道：“我倒是知道孙兄有一样东西，比美酒更甘甜！”

    “我？”孙十万茫然地看了看自己身上，找了一圈，啥也没有啊，最后目光定格在下体。

    老天爷，这任弘说的，不会是尿吧？

    虽说他们出使西域，陷入沙漠中最缺水的时候，老孙还真喝过这玩意，好像不甜啊……

    任弘没料到他会往下三路想，击了几下掌，让几个悬泉置的徒卒过来捧场，大声说道：

    “那就是傅公在西域扬威，在龟兹斩匈奴使的英雄事迹，孙兄不妨细细说来，好让吾等以此壮举佐餐！”

    ……

    悬泉置内，傅介子更衣完毕，换下一身蒙尘的衣物后，发现年迈腿瘸的置啬夫还在门口敛手等待。

    花白的头发，敦厚的脸，似曾相识。

    “我记得你叫徐……奉德？”

    “傅公竟然还记得老朽！”

    徐奉德有些激动，这差不多就是中央领导，记得村支书的赶脚。

    傅介子道：“悬泉置对我而言，毕竟不太一样，当年我在贰师将军军中为什长，回师时途经此地，中暑几死，全靠一口悬泉水才活过来。”

    那是二十多年前的事了，当年西征军中的小什长，如今已是独当一面的汉使。

    “自那之后，我再途经此地，便稍加留意，对了，你是悬泉置的第几任啬夫？”别看傅介子外表粗犷，实则却心细如发。

    徐奉德答道：“第三任。”

    他又问：“傅公可要悬泉置歇一夜？上舍的卧榻被褥，皆已备好。”

    “不歇，吃完夕食，喂饱马匹，吾等要立刻出发，赶往下一站！”

    傅介子握着手中的旌节，望向东方，眼里有一丝隐忧：“我还要赶着回长安，向陛下，还有大将军复命！”

    ……

    悬泉置外的馕坑边，众人坐成了一圈，被围在中间的是孙十万。

    “去时，傅公已代天子责备楼兰王及龟兹王，令其不得勾结匈奴，截杀西域诸国赴汉使者，若有单于使节过境，当禀报玉门都尉知晓。”

    只要不提汗血马，一切都好说，在任弘的鼓动下，方才还顾左右而言他的孙十万，已经在大吹使团在西域的英雄事迹了。

    那龟兹（qiū cí）的位置，便是后世西域省库车县，乃是西域北道上一颗璀璨的明珠，人口近8万，也算一个大国，因与匈奴日逐王的驻地相邻，所以对匈奴十分畏惧，始终在汉匈之间摇摆。

    孙十万又道：“过了几个月，当吾等从大宛折返，回到龟兹时，龟兹王礼遇依旧，但傅公却觉察出了点异样，便让卢九舌诈问龟兹侍者……”

    译者卢九舌立刻抢过话：“我装作什么都知道的样子，质问那龟兹小臣，问他‘匈奴使来数日，如今安在？’那侍者惶恐，这才全盘招供，说匈奴使者从乌孙归，正在龟兹！被龟兹王迎于馆舍，礼在汉使之上！”

    “于是傅公便囚禁了那侍者，又召集吾等共饮，酒酣之际说：卿曹与我俱奉县官之诏，使西域督责楼兰、龟兹勾结匈奴，阻扰安息、大宛贡使之事。今匈奴使已在龟兹，恐又欲教龟兹王劫杀吾等，一旦龟兹王动摇，收系吾等送予匈奴，吏士数十人，骸骨将沦落荒野，为胡狼所食，不得归汉，为之奈何？”

    孙十万道：“吾等也明白，身在绝域危亡之地，死生自然全凭傅公！”

    “对，此身性命，皆交予傅公了！”使团吏士们纷纷出言，他们对傅介子有绝对的信任。

    “于是傅公便带着吾等，夜袭匈奴使节所在馆舍，外面的龟兹卫士不敢阻拦，吾等便破门而入。“

    “当时匈奴使在院中，那胡虏武艺不错，竟能引弓射杀吏士两人，可他终究不敌傅公，被傅公近身一刀透胸，当场就死了，其余几个匈奴人也尽数斩之！”

    “只可惜那匈奴使带的人太少，都被奚骑吏一弩一个杀了，我竟没混到首级。”

    孙十万满是遗憾，若能斩上一两级，便是响当当的功劳，虽然汉朝军功爵制度早已崩溃，可但凡有军功者，秩禄升迁便会顺利很多。

    “龟兹王赶到时，见木已成舟，只能再度谢服，礼送吾等出境。”

    孙十万得意地指着停在马厩的一辆方厢车：“那些北虏的头颅，都腌好了放在车上，准备带回长安呢！”

    “真是精彩！这等英雄事迹，果然比美酒更醉人！”

    任弘拊掌赞叹，但他心里却暗暗嘀咕：“不入虎穴，焉得虎子，难怪傅介子成了班超偶像，套路都一样啊，果然是有渊源的。”

    悬泉置的众人也听得蛮兴奋，你一言我一语，询问细节，而吕多黍得了任弘叮嘱，冷不防问了一句：

    “汝等都出门去击杀匈奴使，谁留下照看天马呢？”

    孙十万不设防，下意识地说道：

    “嗨，两匹天马早在那之前就死……”

    卢九舌倒是反应快，立刻捂住了孙十万的嘴巴：“副使都说了不要提此事！”

    场面一时有些尴尬，幸好不远处，罗小狗喊了一声：“肉熟了！”

    他将盛满陶盘的馕坑羊肉端了上来，还有一大摞烤馕，对使团吏士道：“我教汝等一种吃法。”

    说着便做示范，捏了个烤馕，将串上的羊肉一撸，卷起来一起吃，吃完还喝了一口庖厨刚送来的羊杂汤，发出了满足的长吁。

    这滋味，美滴很！

    “给我留一串！”

    众人忘了方才的事，纷纷上前争抢，没人注意到，任弘却悄然退出了人群，抬头看向依然太阳高照的天空，呼了一口气：

    “这下全明白了。”

    傅介子此次出使西域，虽然也肩负谴责楼兰、龟兹两国的任务，可他既然是骏马监，主要的使命，还是迎回天马。

    但两匹天马，至少在抵达龟兹国前，就相继患病死去，返回千里之外的大宛已不可能，这下，傅介子的使团陷入了窘境，进退两难。

    眼看使命就要告吹，而匈奴人，却在这时候将头送了上来……

    生死抉择就在眼前，不声不响离开，或能安全返回汉朝，但天马未能迎回，使团将遭到责罚。

    若冒险去杀匈奴人，虽然很可能会失败，全部覆灭，但若是成功了……

    “便能将功补过！”

    这下，许多奇怪的事情便明白了：为何傅介子在龟兹行险时，毫不顾忌自己的主要使命。

    为何使团吏士对天马闭口不谈。

    搞清楚事情真相，丝毫不影响傅介子在任弘心中的形象，反而，他对这位汉使更加佩服。

    “好一个傅介子！”

    任弘露出了笑：“真是个富贵险中求的赌徒啊！”

    只有这样的人，才能在西域闯出一番事业！

    “不过，傅介子现在也不确定，自己能否功过相抵吧？”

    因未能完成使命遭到处罚的汉使多了去，比如汉武帝时的公孙弘，第一次被征召后，奉皇命出使匈奴，因为使命完成的不尽人意，便被遣退回乡。

    若是没有汉武帝第二次征召，若没有菑川国的人依然头铁推荐了公孙弘，白衣丞相的仕途恐怕就到此为止了。

    而今，傅介子虽然斩了匈奴使，可毕竟没带回天马，大将军霍光究竟会如何处置他？犹未可知。

    这种未知和不确定的心境，倒是对任弘很有利。

    “如此一来，我便不是锦上添花。”

    “而是雪中送炭了！”

    任弘心中大定，与正就着馕吃烤羊肉，又喝着羊杂汤佐餐的孙十万等人告辞，便朝悬泉置内走去。

    他知道，传舍之中，招待傅介子等人的宴飨，就快开始了……

    任弘拍着自己的肚子：“开胃小菜已经吃饱。”

    “正餐，该上了！”

    ……

     PS：感谢大家的打赏、推荐票，还有两位盟主：汪小南、，还有荣小荣。

    