
　　“城主大人早！”

　　“城主大人要喝粥吗？”

　　“城主大人需要井水洗洗身上的铠甲吗？”

　　……

　　理想城城主府内，这样的询问声不一而足，一号那张假面脸上没有丝毫表情，机械地对着这群十多年来，却依旧热情如火的帮佣们，回答说着【不需要】三字。

　　十五年前，一号穿过正义之门，抵达这个陌生的世界，救了一个差点被人杀了的义诊大夫后，就在这个世界开始了散播母体正义意志的行动，给这个世界带来了母体的正义。

　　最开始的一年，一号到处救人，无论是谁呼救，她都会救，但那时候，这个世界的时局混乱，朝堂的官员昏庸无能，却是一个饿殍遍野，王朝即将破败的地方。

　　哪怕救了人，那些被救的人，也未必能在这种艰难的时代里，好好地活下去，于是，一号就依照吴克曾经给她的灵活行动准则，在如今理想城这里，当然，当时的这里，还只是一片靠山荒地树林，只是因为地理环境依山伴水的不错，才被选中。

　　一号却是造了个救下人后，可以畜养着的地方基地。

　　而那时候的她，就像是个莫滴感情的执行正义机器。

　　呼救者救，为恶者打残。

　　而救下来还为恶的，那就直接当作奴隶苦工。ŴŴŴ.23sk.com

　　期间，一号还遇上了丁果、梁衍、殷凤、笑人等围绕着彼岸花，争论世间人心善恶，要不要为大多数人杀少数好人问题的江湖人士与寻迹者。

　　当然，这些人的力量在一号的面前不值一提，而他们对于人性善恶的探究，在极端信奉母体意志的一号面前连狗屁都不是，只是在偶尔挡到一号的路后不退让时，被一号像是掸灰尘一样地掸飞。

　　丁果、梁衍、殷凤等人最终退隐山林，否定世间之恶、想要用彼岸花消灭世上一切恶人的笑人，呵逢赌必赢的萧笃，则在见证了一号的强大力量，以及对方惩恶救善的行事作风后被折服，拜倒在了一号的麾下，成为了理想城早先一批的追随者。

　　又过两年，北方干旱还起了蝗灾，地方贪官污吏又欺上瞒下吃空赈灾粮饷，却是让大乾国无数活不下去的百姓变成了流民，让本就有些糟糕的大乾国雪上加霜。

　　不过，那时候的这地方，已经出现了一座繁华的小镇，虽然外面有灾荒，甚至干旱的情况也波及到了这里，但有一号的力量在，再加上一群被一号折服、追随一号的寻迹者，施展了改变地脉的手段在，却是让这里如同乱世的桃源一般。

　　民间听闻这种传闻的难民大部分涌了过来，而当时只是村镇规模的理想城竟是来者不拒，执行母体正义意志的一号，就带领一群跟随者拿出数量巨大的粮食，大肆救灾起来。

　　至于，数量庞大的粮食是怎么来的？

　　那当然是传统艺能了，一号施展的劫富济贫招数。

　　在那个灾荒时期，免不了有一些囤货居奇、高卖粮食的豪绅富商，他们在正义需要的时候，直接就成为了最大的牺牲者，储放屯粮的仓库被洗劫一空，找不到犯人，不断地消失，直到一号不需要他们囤积的粮食为止。

　　而这些拿出来救济灾民的粮食，也为大乾国朝廷那边分担大半的压力，只不过也因此让理想城，暴露在了大乾国朝廷的面前。

　　而那次灾荒受损很大的富商豪绅，背后与大乾国官员有利益关联，在之后也怀疑起能拿出大批粮食救灾，在灾荒中以工代赈建立起一座城市的理想城，这边有些神秘的城主。

　　于是，在这些人所代表的势力推波助澜之下，也对绕开朝廷大肆救灾百姓的理想城城主有忌惮想法的大乾国皇帝，自然也就派出朝廷使者颐指气使想要收编理想城为国有，并让一号负荆请罪去皇城的事情。

　　然而，理想城之所以会出现，完全就是大乾国本身过于无能，无法让她在执行完正义之后拍屁股走人，把善后的事情丢给官方，故而才建立起来的大后方为了更好执行母体意志的基地，对于使者的话，大乾国官方的态度，一号当然是理都没理，一脚就把人个踹了回去。

　　理所当然的，感觉被羞辱的大乾国国君，就派出军队来攻打理想城，而就在所有能从战争中获利的大乾国士绅集团，在讨论着如何分割一座欣欣向荣发展起来的城市上面的利益时，派去的军队却是非常干脆地被一号击溃了。

　　只是用冷兵器的军队，哪怕里面又像是寻迹者那样的术士，但也没有什么意义，捏死一窝蚂蚁，就算里面多上几只蚂蚱，难道就能改变结局？

　　当然，一号也没有杀死大乾国军队的士卒，只是把人俘虏起来当成耕田的牛马使用，现在赎罪营的人多数就是当年大乾国的军卒。

　　之后，大乾国又攻打了几次，但无一例外都扑街了，除了给理想城增加更多的牛马劳力外，连杀伤一人都做不到，大乾国国君因此一病不起，朝廷更是在几次兵法理想城中元气大伤。

　　而在灾年出现的反贼集团，则是抓住了朝廷虚弱的机会趁势而起，竟是在短短一年时间内让大乾朝廷倒台。

　　一号来到这个世界的第三年，理想城建立。

　　来到这个世界的第四年，攻击过理想城的大乾国被反贼军队灭亡。

　　而在第五年的时间中，互相征伐逐鹿的各路反贼，有两路不开眼碰上了理想城，被直接消灭，剩下三路瑟瑟发抖。

　　第六年，就在剩下的三路反贼中，有两路势力大的准备联手吞掉势力小的，不打算招惹理想城准备分南北而治的时候，自治顶不住另外两路反贼势力攻伐的第三路反贼势力，头领直接摆烂，跑来理想城向城主一号献上自己的势力，表示自己的归顺。

　　不知情的两路反贼势力打上来，自然也就被一号当作挑战母体正义意志的家伙，给顺手处理了。

　　自此，曾经的大乾国国土，就全部落入到了一号的手中，她莫名其妙地就成了这片土地的统治者、

　　第七年，因为封建朝廷订立的制度消失，各地区有些陷入了混乱中，一号经过大量的讯息整理，却是开始了分裂大量的恶念分身，以如今那些分部在每一个村落、每一个小镇、每一座城市、被人们成为黑铠大人的分身，开始对这片土地进行管理。

　　期间，一号制定了赋税和律法，将人的道德底线提高，以母体之名，将正义的意志布撒这片大地，而她配合过曾经大乾国的士绅集团，但发现这群家伙会贪污腐败、在乡间里作威作福后，一年不到的时间，这群人大坂就被一号剔除出管理工具人阶层，只余下少数的真正好官。

　　而在发现任用有能力的好人作为官员，能更好地造福一地百姓，宣扬母体的正义意志后，一号就开始任人唯善与能力。

　　慢慢的，只有在理想城中接受培养的人才能当官，就成为了这片土地上人们的共识。

　　直至如今，一号依旧没有建国，只是用分裂出去的大量分身，和从理想城出去的那些好人官员，一起统治着这片大地上的村、镇、城里面的世人。

　　至于当今世道崇尚善良、高道德的情况，一部分是因为好人官员出来当官做了表率。

　　另一部分，或者说很大的一部分，则是因为理想城建成后，奉行母体意志的一号，那筛选理想城居民的举动。

　　参与城市建造的人，就能够住进城市里？

　　抱歉，在一号这里，这种好事是不存在的。

　　母体欣赏善良、品德高尚的人。

　　于是，一号就制定了只有善良的人、道德高的人，才能优先住理想城的规定，去接受作为正义意志代表的她的直接庇护。

　　至于不符合要求的人，坏的直接被弄进去牛马营里，也就是现在的赎罪营，需要干活干到死。

　　当然，也不是完全当奴隶对待，最基本一日三餐和休息时间还是有的，就是干活没有工钱，在理想城需要弄大工程的时候，他们得顶上去，除了意外也没有钱赔就是了。

　　而好一点的，也就是笑人口中的俗人，则是被打发到理想城周围的荒地上，在理想城的支持下建立各个村庄，有些现在已经发展成了镇子和城市，算是理想城的直属管理下级单位。

　　而论起整体的品行道德来，这些村镇城算是当今天下的村镇城，除了理想城之外，带头冲锋的表率大哥了，完全是直逼现代那些接受过良好思想品德教育的普通人。

　　具体的情况，大概就是脏话，有的人有时候会说，但不会总是出口成脏，而捡到不属于自己财物的时候，有的人会选择归还，但有的人也会选择私吞，差不多就是这种水平。

　　“城主早！”

　　“城主好！”

　　“城主这是要去上香吗？”

　　……

　　如今的一号，在这个世界，已经是属于传说人物的存在。

　　无论是城内还是城外，大部分人对她的敬仰之情，都能像是滔滔江水那样。

　　哪怕就算是靠近她的日常活动圈子，给城主府做日常清扫帮工、了解她日常朴实无华生活模式的曾经的那些苦命人，也十几年如一日地对她热情。

　　每日见到一号，哪怕得不到一号的脸色，一号却也能从这些人的身上察觉到对自己释放的正面情绪。

　　感激、敬仰、喜欢、爱戴……

　　等等，等等的情绪。

　　然而，人与人的悲喜并不想通，一号与这个世界的人更是如此。

　　这个世界的人到底是怎样的想法，其实都和她没什么关系。

　　一号重点突出【救你（好人）与你（好人）何干】、【杀你（恶人）与你（坏人）无关】的特点。

　　如果需要的话，一号甚至可以站在【因为有些想念母体，就用一座山凋刻出来用来想念母体】的巨大凋像上，朝着底下理想城的民众大喊。

　　“你们如今安居乐业的生活，一切都是母体的意志！

　　与我无关，与你们更无关……”

　　可惜，并不需要一号去这么做。

　　这个世界，无论是那些敬仰她的人，还是对她抱有怨恨想法的人。

　　在一号眼里，都只是一群有些吵闹的家伙。

　　唯一让一号欣慰的，就是那些会跟自己一样，去敬仰母体的人。

　　“一号大人，也让我去给母神上香吧！”

　　摸了摸拿香过来的少女的脑袋，一号对这个少女非常满意。

　　事实证明了，敬仰一号本身，得不到一号的好感。

　　但只要敬仰吴克这个母体，一号就会根据敬仰程度，给予那人相对应的好感与善意。

　　旁边的女孩就是第一个吃螃蟹的人，她被一号从食人流民的锅里救出来，已经跟了一号十多年。

　　别人对城主大人敬仰，她也对城主大人敬仰，但在对一号敬仰的同时，她还对一号口中的母体，也就是她现在称作母神的存在，抱有了相当于一号的敬仰之心，却是深受一号的信赖，目前掌管着城主府的香火事宜，而所谓的香火事宜，其实就是管理对神像插香的活计。

　　在古东方式样的庙宇中，神台上却摆放着一尊有些迥异于庙宇风格的人物凋像。

　　不过，这一点都不被一号放在心上，接过名为谭儿的少女点燃的三柱香，一号就对着面前的凋像躬身，把三柱香插在满载香灰的香鼎，一号就在心里絮叨起来。

　　【母体，来到这个世界第五千六百零二个日夜，一号想你，也不知道主母大人肚子里的的小母体们出生了没有，我的十八般育婴手法，却不知何时才能回去施展，唉~】

　　【母神大人在上，请保佑世上所有的城镇村庄，风调雨顺，人们无病无灾！】

　　谭儿也插了三柱香，心中祈祷着。

　　接着才抬起头，看向旁边伫立不动的一号。

　　【城主大人，一定是在祈祷着更美好、更厉害的事情！】

　　“谭儿，母体的凋像铸造得怎么样了？”

　　一号心中感叹完，才问起来。

　　“今年的春季，根据各地庙宇的汇报，现已经有三百二十座母神大人的神像归位了。

　　靠近理想城附近的村庄城镇，已经有很多人可以亲身膜拜母神大人，可以在黑铠大人们管理的母神大人的庙宇插香祈福了。”

　　少女回答道。

　　“很好，但还不够，我们要在两年时间内，把母体的凋像扩散至整个管理地区，让世人知道是谁在庇护着他们，让人知道母体真正的伟大！”

　　一号捏着拳头说。

　　“是，但千佛窟那边，似乎已经有了传承久远的信仰。”

　　“寻迹者的信仰妙先生吗，呵，这个世界的众生意志，根本不配和我母体平起平坐，改明儿我就过去千佛窟那里，把它的信仰之地给拆了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，667 一号：十五年，你知道我这十五年是怎么过得吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 