    “呼····”

    收回视线，转过身靠在阳台栏杆上的苏晓看着做饭的楚凌薇，目露思索，该怎么攻略青梅竹马属性的她呢？

    “该攻略的不攻略，不该攻略的攻略一堆。”

    回想起女神大人说的话，苏晓不由摸了摸鼻子。

    不该攻略的指的就是夏星苑、还有放纵时玩过的，该攻略却没攻略的有澹台芊月、宫沐心她们····

    “若璃啊····”

    回想着北云州市成功击杀“欲”的一幕，那会苏晓就已经有所猜测了。

    为什么自己实力可以做到碾压圣之帝国的那些高层，却始终杀不死他们的原因。

    缺少的“媒介”就是她们。

    欲所操纵的是人心中邪恶的“色欲”力量，而杀掉他的媒介只能是萧若璃，因为萧若璃的纯净无暇能够克制邪恶的欲望。

    所以其她人，也可以克制圣之帝国的某一位存在。

    “这生草的设定！”

    苏晓又在心里吐槽了一声，迈开步子朝着楚凌薇走过去。

    “再等一下，马上就都做好了。”楚凌薇抬头看了他一眼：“你的口味应该没变吧？”

    “别太辣。”苏晓说道。

    “她呢？”

    “走了。”苏晓坐在餐桌前的椅子上：“以后这个家就你一个了。”

    “那我以后也不在这住了。”楚凌薇摇了摇头：“我跟你去明舟市，不然我没安全感。”

    “毕竟我可不像你，是举世无敌的大魔王。”

    “嗯。”苏晓看着她，准确来讲是在看她系着围裙的身子，倒不是什么歪心思，而是好奇她有什么特别的身份。

    她的体内····苏晓开启了【鉴定解析】，发现了她体内不同于魔力的另外一股力量，这是····

    轰！

    外面骤然间一声巨响，接着就是便是火光汹涌，震的地面都颤动起来。

    苏晓扭头看向窗外：“百校战期间，帝都全面戒严，却敢冒着这么大的风险来找你，凌薇，你在这个世界的母亲是谁？”

    “不先出去解决事端吗？”楚凌薇轻声问道。

    “我出门不带几个魔王保镖说得过去？”苏晓笑了一下。

    “也是。”楚凌薇端上了最后一个汤，外面已经有别墅区其他居民的尖叫声回荡着了。

    她坐在苏晓的旁边，夹了一筷子鱼香肉丝放进他的碗里，开口道：“我在这个世界的母亲····”

    她放下筷子，抬起左手，指尖一簇漆黑无比的能量像是火焰般跳动着。

    暗黑能量。

    “她是异魔阵营的，但又不完全是。”楚凌薇说道：“她是混血。”

    苏晓点点头，圣之帝国高层和人类的混血····本身的实力起码也是贤者级。

    “在我印象中，她始终是一个人，带着当初还是襁褓中的我东躲XZ，直到我出生一年后死去。”

    楚凌薇说着：“然后我遇到了女神大人，再然后她把我放在独居的女人门口，就是我的监护人，我们学校的副校长陈燕珺。”

    “因为我，她一直没结婚。”

    苏晓点了点头：“那得好好感谢她才行。”

    “比如呢？”

    苏晓笑了笑：“万一以后和大秦开战，不杀她。”

    楚凌薇翻了一个白眼：“魔王大人真大的威风啊。”

    苏晓拿起筷子开始吃饭，故乡味道的菜肴还是让他胃口大开的。

    外面再没有响起一道爆炸声，熊熊燃烧的火焰也已经熄灭，除了闪烁的灯光和逐渐平息的尖叫声，再没有其它的声音。

    嗅觉灵敏的苏晓还是能闻到淡淡的血腥味的，前来的人并不少。

    “你不吃吗？”扭头看了眼一直盯着他的楚凌薇，苏晓问道：“菜凉了就不好吃了。”

    “看着你吃就行。”楚凌薇微笑一笑：“还想让我回去吗？”

    “你不回去我还能送你回去不成？”苏晓翻了一个白眼。

    “那你可要做好心理准备了。”楚凌薇淡定的说道：“你想完成的多女主结局，我可不会同意。”

    “嗯。”苏晓点点头：“那我就把你攻略下来。”

    楚凌薇看着他，苦笑一下：“说实话，我有点虚，我不怕她们，但我怕你的手段。”

    “你那么聪明····我觉得我扛不住你的攻略方式。”

    “那你直接认输呗。”

    “拒绝！”楚凌薇哼了一声：“我说了我不怕她们，所以只要击败她们，让她们主动退场，你又有什么办法呢？”

    苏晓不说话，营造出他没有办法的假象，让楚凌薇得意一下。

    示敌以弱、然后攻其不备！

    苏晓放下筷子：“我吃饱了。”

    “吃的真快。”楚凌薇看了眼餐桌上的空盘：“都不知道给人家留一点。”

    苏晓站起来拍拍肚子，不吃她这一套：“你自己不吃的，怪我咯。”

    “以前你可不是这样。”

    苏晓轻叹一声：“以前的我还死了呢。”

    楚凌薇撇撇嘴：“看来煽以前的情对你没啥用。”

    “知道就好。”苏晓轻浮的挑起她的下巴：“我现在是魔王，什么坏事都能做出来的那种哦。”

    “没点心理素质，可成不了人人惧怕的魔王。”

    松开她的下巴：“你收拾吧，我出去看看，不回来了。”

    看着他的背影，楚凌薇喃喃低语：“就不信打败不了北冥芷瑶。”

    走到别墅的院落时，血腥味也没有了，看向苍露脚边仅存活的一人：“什么来头？”

    “真理教。”

    不出意外的回答，苏晓点了点头：“真理教只是他们用来搞乱这个世界内部的工具，应该问不出有用的情报吧？”

    “对。”苍露点头：“他们的脑海中只有‘带走活着的楚凌薇’这一条命令。”

    苏晓抬起头，白皎的身姿依旧是那么的动人。

    作为受邀观看百校战的嘉宾，白皎和其他几个魔王已经来到了帝都。

    看到白皎，苏晓嘴角也不由自主的扬起笑容，乐园计划进行时的如今，也只有在白皎跟前可以放下所有的紧张情绪。

    她是最无条件支持自己的小狐狸了。

    苏晓伸手招了招，白皎懂他的这个手势，于是直接化作了小白狐狸扑进他的怀中，享受着他手掌的抚摸。

    苍露露出了姨母般的慈祥笑容，她比晓大人和白皎大人大太多了，在北寒猎鹰中也属于妈妈辈的魔王。

    苏晓一边挑逗着小狐狸的下巴，一边说道：“让象波澜和羽婵一个在明、一个在暗的保护楚凌薇。”

    “圣之帝国将会因为她而按捺不住的暴露各种底牌。”

    小狐狸舒服的眯着眼睛，轻轻“嗯”了一声。

    不远处，大秦军方的车辆已经驶来，薛元勋亲自前来查看，不仅仅因为这里是大歌星楚凌薇的家，还因为这是白皎的命令。

    有薛元勋在，很多事情容易压下去。

    ······

    苏晓回到宾馆房间的时候，刚好是凌晨一点。

    看着趴在床上看书的北冥芷瑶，他挑了挑眉。

    及腰的长发还有些湿的披散着，些许秀发垂下，让白皙的脖颈和精致的锁骨若隐若现。

    淡紫色的睡裙下，两条白皙的双腿一上一下的晃悠着，不时又轻轻交叠在一起，显得俏皮可爱。

    她的胸前，枕着一块枕头，因为是向着床尾趴在着原因，苏晓微微低头，就能够看见受枕头挤压的果冻。

    他轻轻关上门，就这么看着她。

    北冥芷瑶抬起头，几缕黑色的湿漉发丝遮住了脸颊，大概是因为刚洗完澡的原因，淡紫色的双眸中蕴着些许水雾，晶莹的诱人。

    “傻站着干什么呢？”北冥芷瑶对着他微微一笑。

    “欣赏风景。”苏晓老实回答。

    “风景好看吗？”

    “好看。”

    “风景迷人吗？”

    “不迷人，迷魔王。”

    “臭学弟！”北冥芷瑶似喜似嗔的看了他一眼，白皙的双手将书合住放在一旁。

    当真是双眸剪秋水，十指剥春葱。

    现在的北冥芷瑶和时间回溯前的北冥芷瑶比起来，现在的她当真是怎么看都看不够的一片绚丽风景。

    压下心中的躁动，苏晓脱下外套挂起来：“担心我不回来，所以守在我房间？”

    “对。”北冥芷瑶也不否认：“两小无猜、青梅竹马的你们独处，很可能因为某个回忆就一下子点燃了心中的激情，我当然担心了。”

    苏晓走过去，一屁股坐在地上，拿起了床上得一条毛巾：“转过身仰躺下。”

    猜到他要做什么的北冥芷瑶展颜一笑，乖乖的平躺下来，一头漆黑的秀发便被他手中的毛巾裹住了。

    苏晓一边擦着她的头发，一边问道：“越来越大胆了你，不怕被其他人发现你大半夜的进我房间？”

    “我当然是避开了监控和其他人的视线才来的。”北冥芷瑶看着天花板，她也想不顾一切得向所有人宣告她和苏晓的关系的。

    但是····嫁妆还没有攒好呢。

    她要应对白皎可能暴露“吃过”他这一事实。

    如果苏晓选择了白皎，自己以后去了晓之帝国也要有足够的底气才行，站不稳脚跟可没办法争啊。

    苏晓看了眼沙发上的校服：“今晚你是不准备回去了？”

    “有意见？”

    “没有。”苏晓摇了摇头，视线沿着她光洁的一直向下。

    不准备回去、刚洗完澡、穿着睡衣····

    也就是说，睡衣下面····

    咕噜。

    苏晓咽了咽口水，这不是难为他这个大魔王吗？

    “你饿了？”北冥芷瑶问道：“就猜到你没吃晚饭。”

    她翻了个身下床，难过电视下的保温饭盒：“我找后厨打包的，先将就着吃吧，等早上再吃早餐。”

    苏晓笑了一下：“先擦干头发。”

    “嗯。”北冥芷瑶重新坐回床上，用手拍了拍身边：“你也上来，地板又冷又硬的，坐着不舒服。”

    “等我冲了澡去。”

    “等等。”北冥芷瑶叫住他，指了指沙发上她的校服旁：“给你准备的睡衣。”

    苏晓没注意到她眼中的狡黠，走过去就拿起睡衣，睡衣的一件埋在她的校服中，就很巧合的带出了纯白色的····bra。

    瞳孔一缩，扭头看了北冥芷瑶一眼，她又拿起那本书看了起来，似乎没注意到这边。

    “学姐啊····”苏晓笑着摇了摇头，把bra放回原位，拿着睡衣当做什么都没发生一样的走进卫生间。

    北冥芷瑶看了眼自己校服上面的bra，臭学弟，故意放在最上面的吧。

    可恶，自己的小心思瞒不过他，不然就是他拿着bra看半天，然后自己调侃他几句，他再顶撞几句····这样的氛围多好。

    “臭学弟！”把书扔到一旁躺在柔软的床上，她的嘴角挂着浅浅的笑容。

    苏晓是冲澡派，所以不到十分钟的时间，他就换上睡衣、擦着头发从卫生间走出来了。

    北冥芷瑶在打着盹。

    “洗完了？”看到他出来，北冥芷瑶问着：“快过来帮我擦干头发····困了。”

    “我平时都不熬夜的。”她打了一个哈欠。

    “好。”苏晓爬上床，把她扶起来继续擦着头发：“我的学姐大人。”

    带着点宠溺的语气让北冥芷瑶感到很开心，轻轻哼了一声的她把双手放在他的膝盖处，轻轻揉玩着膝盖骨。

    苏晓能闻到她身上的香味：“你还在用这个牌子的身体乳？”

    “因为你说好闻，所以就没换过了。”北冥芷瑶闭着眼：“不会闻腻吧？”

    “偶尔换个其它的也是不错的。”

    “那你给我买，正好有几款看中的。”

    “发过来，我直接代付。”

    “天亮了再。”

    “好。”

    擦干头发，钻进被窝，北冥芷瑶便像只八爪鱼一样缠了过来：“好久没搂着你睡了。”

    “你搂太紧了····可不可以考虑一下我的感受啊？”

    “别废话！”北冥芷瑶才不管：“我就是单纯的想搂着你睡，不要多想。”

    “身体在多想，大脑有什么办法？”

    “那就想着吧，我睡了。”

    北冥芷瑶的确没有其他心思，因为她觉得用这种方法的话，仿佛在说自己多怕楚凌薇似的。

    “乖～睡啦。”她在苏晓脸上轻轻一吻，很快进入了梦乡。

    闻着她身上洗发水的和身体乳的香味，听着她平稳的呼吸声，苏晓很无语。

    “服了学姐你了。”

    侧过身搂住她，随着时间的推移，忍一忍后，也就慢慢睡过去了。

    漆黑的房间中，只剩下交替起伏的浅浅呼吸声。

    ······

