    绘锦去送信了，虞玦便和齐叔他们在旁边茶棚中坐下喝茶。

    此时不过才半上午，但是茶亭内基本上已是座无虚席。

    三五人围在一起喝着茶听着曲，逗弄着笼子里的蝈蝈，由此可见如今上京的百姓们日常生活还是十分丰富的。

    虞玦喝着寡淡无味的茶，唱着曲子的姑娘吴侬软语声音淹没在谈笑声中。

    那些茶客，说的最多的莫过于是祈王收复宁朔，大破北蛮封锁，大军直逼王城之下，使北蛮向大燕俯首称臣的那场战事！

    自从大燕建国以来，北蛮一直是大燕的心腹大患，三年前宁朔失守、以及附近三城沦陷一直是大燕的奇耻大辱。如今祈王不仅收复了宁朔，更是让北蛮臣服与大燕，岁岁进贡。

    战胜的捷报传来，上至朝堂，下达市井，无不欢腾振奋。一旁虞玦听着燕宸曦的名字，想到前世最终燕宸曦那惨淡的下场，心中不由生出百般滋味……

    而在茶厅夹杂在燕宸曦名字中，还有一些上京的风流轶事。比如说，前几日庞国舅在虞家梅园中，与虞家二小姐苟合被人撞破……

    风言风语，说的有鼻子有眼的，纵然是有虞文敬亲自出面，却也无法压下去。

    虞玦漫不经心的听着，在听到“泠音阁”三个字的时候，瞬间来了精神。下意识的竖起了耳朵，听着邻桌商贾模样的两个中年男子谈话。

    “泠音阁徐娘子的琵琶号称上京一绝，刘兄乃是喜好音律之人，此番来京可不能错过啊。”

    “张兄说的可是前几天出了人命案的泠音阁？”

    “正是。”穿着蓝色绸衣的商贾呷了口茶，道：“说起来前几天那两人便就是为了徐娘子才大打出手的，却没想到竟然闹出了人命官司，这下子就有得热闹看了……”

    “张兄此话从何说起？”

    那男子故作神秘的压低了声音，但邻桌的虞玦还是听的十分清晰：“刘兄可知那死的是何人？”

    “死的那人是太师府上的管家！虽然不过是个下人，但是，那太师府如今正是如日中天，会善罢甘休吗！不过……”

    中年男子故意卖了个关子，成功的勾起了同伴的好奇心，在对方不断催促之下，道：“那打死人的人，也是有些来头的。”

    “哦，听张兄你这般说，莫不是打死人的是哪家权贵府上的公子不成？”

    “权贵倒算不上，那人是商贾出身，只不过其姐姐嫁给了侯府，与侯府乃是姻亲。那家在太师面前还是算说的话的。”

    商贾，侯府姻亲……虞玦心思微动，蓦地想到一个人……

    须臾之间，虞玦只觉得指尖一寸寸变冷……

    “打死人的好像是那云记丝绸店的云老板，听说这云老板的姐姐，可是清平侯的续弦，可不是和侯府沾亲带故吗！”

    虞玦脸色蓦地一变，眼中闪过了一丝凛然，竟然是他……

    她的嫡亲舅舅，云庸！

    前世虞玦隐隐听说过关于云庸被关进了京兆府的事，正好与梅园事发差不多的时间。后来云庸被无罪释放，平安归家，那时虞玦以为云庸所犯的不过是无关紧要的错，是父亲动用了关系将他救出来，所以并没有放在心上。

    但是没想到，云庸竟然闹出了人命这样的大罪！而且打死的不是别人，而是庞府的管家。

    庞家的权势在上京正如日中天，清平侯府不过是一个没落的世家，哪里来的那样大的脸面能从庞家手中救人？除非……忽而想到一个可能，虞玦感觉到指尖一寸寸的发凉，一股莫名的力量死死的扼住了她的呼吸，竟生出一种窒息之感……

    为什么她及笄礼当日，云氏突然要暗中出手帮助秦氏？

    刹那间，虞玦只觉得一阵头眩地转，手指紧紧的握着茶杯，骨节泛白……

    此时玉琼阁中，虞诗薇正在缠着云氏要首饰。

    “娘，如今京中时兴的是点翠头面，您去八宝阁给我买一支点翠鎏金簪子好不好呀。”

    闻言云氏眼中闪过了一丝迟疑的神色，问道：“那点翠簪子要多少银子？”

    “不多，也才两千五百两而已。”虞诗薇欢喜的说道。

    闻言云氏脸色微变，道：“区区一支簪子要这么多银子……”

    “娘亲，只要我能嫁给世子，区区两千五百两算得了什么呢。”虞诗薇拉着云氏的衣袖撒着娇，声音像是掺了蜜一样的甜。

    云氏看着长女如此娇憨的样子，有些不忍心拒绝。

    毕竟她和被奶娘抚养长大的虞玦不一样，是从小她带在身边，亲自喂养长大的，长相随她，又聪慧贴心，甚至比幼子还觉得贴心。

    只是现在云庸出了那样的事，她就算想将最好的给长女，也有些力不从心。

    “你也知道前几天你四妹妹及笄礼，府中为了给她办及笄礼花了不少银子，母亲着实暂时抽不出太多银子了。”

    见云氏提到虞玦，虞诗薇的眼中闪过了一抹冰凉的恨意，都怪那个废物，那么蠢为何还要出身分走了原本属于她的一切！

    她是侯府最为尊贵的嫡长女，无论是父亲还是母亲的疼爱，还是侯府的珠宝首饰，本就该属于她的。

    虞诗薇心中记恨，但面上却是十分委屈的说道：“难道母亲只疼四妹妹不疼女儿了吗……”

    “这倒也不是……”

    云氏连哄着道：“你是侯府嫡长女，是娘的心头肉，你四妹妹哪里能和你比。等过些时日府中缓过来了，再给你买点翠头面可好。”

    见云时这么说，虞诗薇见好就收，但眸色微转，殷切着声音道：“女儿是知道母亲疼爱女儿的，但四妹妹年纪小，您也多疼着她一些。不然她总是去栖梧院那里找兄长，兄长毕竟不是和我们一母同胞，她年岁大了，总往那边跑也不好。”

    “砰”的一声，是云氏将手中的杯子狠狠的摔在了地上，所有人包括虞诗薇在内，面面相觑，不敢说话。

    一旁琼枝听虞诗薇这般说，心中暗道这大小姐当真是哪壶不开提哪壶。云氏一直将栖梧院那位，视为眼中钉肉中刺，可偏偏虞玦不知好歹，三番两次的亲近那边，怨不得夫人生这么大的气呢。

    “平日里她便愚笨不及你贴心，及笄礼那天行事还算妥当我还以为她长大了算是明了事理些，如今看来还是和你父亲一样……”

    云氏被虞诗薇三言两语挑拨下，对虞玦的成见更大，就在这个时候侍女来回话道：“夫人，二夫人来了……”

