    随着那一发歼星光流的消散，包裹住光之国的无色屏障略微稀薄了许多。

    “看样子照这个攻击模板还需要连续攻击数十次才能够消耗光能量，朔夜你能够坚持这么久吗？”达雅的声音穿过了老远的声音在诺亚耳畔响起。

    算了吧，我看你是要我命。

    “能够通知让希卡利破坏掉你的那个能源吗？”

    “如果可以我们还站在这里？”

    “更何况我为了防止能源被破坏，采用了更为严密踏实的防御措施，比之这个屏障更强，就算是你也需要攻击很久吧。”达雅双手抱胸，一脸的自豪。

    这尼玛的也太踏实了吧。

    “不过采用的是等离子火花塔照射出的特殊能源，所以无法在距离光之国较远的地方设立。”

    “对了，如果不在一段时间之中造成一定量的攻击，它会自主的吸收等离子火花塔的放射性光线恢复能量。”

    怪不得说泰罗要炸上这么久的时间......

    诺亚腾身而起，迅速的飞到了奥特之母的身侧，“奥特之母，摧毁一些奥特之星上的建筑，可以吗？”

    奥特之母显然也清楚想要让诺亚一直维持那种高爆发状态的体技明显不和常理，她微微点头，“在不摧毁等离子火花塔的情况下，其余的建筑即使被破坏了也可以修复。”

    “光之国的居民们也因为这次大型测试仅剩下希卡利一人，作为一个合格的奥特战士我相信他能够保护好自己的。”

    一旁的梦比优斯欲言又止。

    希卡利他从来都不是战士啊......但是听着奥特之母铿锵有力的声音，他觉得和自己并肩作战的希卡利也确实可以称之为战士。

    得到确切答复的朔夜桧木立刻展开了行动。

    迎着等离子火花塔的光芒，朔夜桧木稍微的偏转了一下方位，从等离子火花塔之中汲取的能量逐渐的汇聚到到手心。

    仿若熔岩，仿若烈日。

    即使是处在寒冷的宇宙，即使已经与诺亚有着较远的距离，俩位耐高温的爆炸狂人依旧感受到了一股恐怖的热量。

    “这个攻击，真的没有问题吗？”用了春节五...奥特五百响的泰罗询问向身侧的达雅。

    “不会动摇奥特之星的根本，我对于我构筑的防御系统很有自信。”

    就是你也不能够控制这点很让人无奈啊。

    “泰罗尼桑，准备奥特屏障吧，我有一些不详的预感。”梦比优斯探出头来。

    奥特之星的瑰丽般颜色也被影响到了，翡翠般碧绿中混杂着犹如火烧云般的颜色。

    “诺亚·地狱火！”

    不再控制火焰的温度，不再压抑本身的能量，宇宙的一角突然的绽放出堪比恒星的巨大热量，恐怖的赤红极光甚至都照耀到了怪兽墓场的范围。

    奥特之星的屏障顿时被恐怖的力量冲击到了挤压在了地面，光菱的建筑顿时被碾压成了犹如玻璃般的碎片。

    碎裂的残破折射着赤红的光泽，贯穿的红色光芒一瞬间就遍布了整颗奥特之星。

    随着一声“啵”的声音，包裹住奥特之星的屏障犹如被戳破的泡泡一般消失，汹涌的火焰顿时冲击着光之国的地表。

    能够极大程度吸收光线的建筑在赤红之中逐渐的融化着，不过却也节制住了能量的冲击，让其没有超大范围的扩充而出。

    闪闪发光的碧绿的星球有着一小块的位置彻底的被染上了烧焦的漆黑色。

    “梦比优斯，通知佐菲他们准备转移民众回到奥特之星。”屏障一破，奥特之父连忙的命令道。

    “是！”梦比优斯立刻转身，纵身一跃就朝着来时的方向迅速飞去。

    “宇宙警备队的建筑被完全摧毁了，训练场也没了，不过银十字与奥特诊所并未被波及，损失并不大。”

    “科学技术局的位置也竟然没有被波及到。”达雅有些惊讶，“看样子希卡利的运气还是挺不错的。”

    就照诺亚·地狱火那个程度的攻击，达雅感觉自己硬抗下来，不是重伤就是直接死亡。

    希卡利捡了一条命。

    正这样想着，从科学技术局之中，一道蓝色的光芒就飞驰而出，迅速的升空抵达到了几人身前。

    “奥特之父，奥特之星这是发生了什么情况？”希卡利一头雾水，要不是诺亚·地狱火的能量波动实在夸张，他现在还沉迷在研究之中。

    也完全不知道他研究出来的东西出现了一些变故造就了现在这个情况。

    “实验防御性系统，为了防止敌人进入到光之国。”为了照顾希卡利的心情，奥特之父特意没有说明说有宇宙人潜伏进来偷了他的实验物品。

    “原来如此。”

    “不说这些了，达雅快点收拾了你这个防御系统。”奥特之父轻声说道。

    这么个不受控制的系统还是扔了吧“”

    “这么好用的东西不用白不用了啊。”

    “？”所有人一脸懵逼的转头看向了诺亚。

    而诺亚的视线却是偏离了他们站立的位置，看向了身侧。

    顺着他的视线看去，泰罗看到了一个犹如魔方一般的东西悬浮在宇宙之中。

    “宇宙...监狱。”

    接近光之国，不用担心能源的问题，关押着许多穷凶极恶的罪犯，有人攻击监狱被这个系统消灭，那么这个家伙估计也不是什么好东西。

    而相同的，就算是挣脱了牢房的束缚，内部的防御系统让他们也无法再逃离。

    而极致的攻击也会摧毁奥特监狱，威胁被锁在监狱之中的家伙们的生命。

    “但是这样的话，我们也无法进入到奥特监狱了。”奥特之父有些犹豫的说道。

    “奥特监狱关了几个啊，正常情况那些黑暗宇宙人不都直接打成渣了嘛。”

    奥特之父微微点头，说的在理，那些宇宙人大部分都被锤炸了。

    “既然已经决定了，那么我就将这个系统转移到宇宙监狱中去。”达雅肯定的说道，“我会调试好新的防御系统，然后重新安装，保证万无一失。”

    “啊不，宇宙监狱那套让它失控就好了......”

