    宅子里也没有可供用刑的地方，所以审问诸葛中申的地点就在柴房，怕用刑时这老家伙的嚎声会让附近的百姓听到，所以一直用布塞住他的嘴巴。

    诸葛中申今年四十七岁，长得肥肠大耳，身材魁梧，肚子圆滚，目测快两百来斤了，多年来养尊处优，从未吃过什么苦头，这一用刑打了十几鞭就晕厥。

    冷水一泼，转醒了继续打，就跟当初他让牢头打钦差和一众随从那样对付他，牢里用刑工具齐全，柴房里除了鞭打，可没有其他的工具可用。

    每天吃的饭也是一碗米汤，直接饿了诸葛中申三天，这货的肚子直接瘪了，脸也瘦了一圈，气色很差，原来红光满面的现在惨白如纸。

    这天早上醒来，诸葛中申只觉得胃里一阵绞痛，他的两只手被绑着分开吊起来，脚不能完全踩地，只能用脚尖点在地上，他感觉下一刻自己就要升天挂掉了。

    “放，放开我，你们想知道什么，我，我全都交待。”

    钟北强正要先打他一顿再说，不想到对方这么快就撑不住要招，想当初他们三百多人在牢里被整整折磨了二十多天，其间也没一个人求饶。

    这货才三天就受不住直接缴械投降，这种意志薄弱的玩意幸亏不是他们的人，否则被敌人捉住严刑烤打，所有人都要被他害惨。

    宋务得知诸葛中申禁不住打，愿意招了，立马拿着笔墨纸观来到柴房，下属搬了案桌和椅子过来。

    “说吧，你和完颜熊有什么阴谋？”宋务坐下后冷着脸发问。

    “坐，我要坐下，放我下来，我要坐着说。”诸葛中申白着脸低声哀求。

    “大人，这狗官狡猾的很，必须绑着，否则谁知道他又要整出什么幺蛾子来。”钟北强担心宋务心软，真给诸葛中申搬椅子坐。

    这狗官当初害的大家那么惨，可不能让他好过，就算他愿意招，也不能善待他，左右怎么着他都得妥协，否则就要继续挨打。

    宋务倒是想再折磨折磨诸葛中申，但观他脸色有异，再不把他放下来，只怕他能直接断气，有些人他就是这么经不住虐。

    耽误之急不是公报私仇，得先把他知道的问出来，待没有利用价值了，还怕没机会折腾他？

    “北强先把人放下来，正事要紧，莫耽误了圣上交待的事，这事处理不好你我都没有好果子吃。”宋务面色严肃，不容反驳。

    一个时辰后，宋务从柴房出来，祝磷和星星正好在院子里等着。

    “公主，祝小公子，”宋务走过来朝星星和祝磷拱了下手，“诸葛中申那家伙狡猾的很，本官与他周旋了好些时候才把实情套出来。”

    刚才诸葛中申坐下后，脑子稍微恢复了冷静，招供时又开始耍心眼，不准备说实话，不过宋务也不是好唬弄的，愣是趁他精神不济时，各种套话，整整花了一个时辰才确定哪些是真话，直接记下来。

    “宋大人你准备怎么做？”星星像模像样的问。

    宋务对着小公主态度很恭敬，“臣决定将计就计，让诸葛中申继续与完颜熊联络，确定他起兵攻打我大晋时，给他来个致命一击。”

    看宋务似乎胜券在握，星星放下心来，打仗什么的她不会，就不乱掺和了，若是到时候情况有变，她脑子里应该会有画面提示，到时候她再提醒他们就是了。

    “宋大人，边关那边就交给你去与守关大将军商议了，本公主还要留在西盐城等新上任的知府过来。”星星一脸郑重。

    宋务连声应是，他以钦差的身份来西盐城就是为了来救灾的，虽然只凭一个所谓的世外高人算的一卦就定论说西盐城这向来干旱之地会有涝灾，很难令人信服。

    不过圣上信了，并下了旨要他亲自来解决，宋务不敢让圣上失望，自是义不容辞。

    后来他一到西盐城就被诸葛中申关进大牢，每日里还要受皮肉之苦，直到公主派人把他救出去，这段时间他除了养伤就是审诸葛中申，差点忘了救灾这茬。

    说来真是汗颜，有些愧对圣上的信任了，他心里对西盐的涝灾一事并未太放在心上，所以才会那么容易忘记。

    此时听公主提起救灾，宋务有些心虚的摸了摸鼻尖，找了个借口退下了。

    星星摇摇头，看着宋务有些落荒而逃的背影道：“幸好我们来了，若真把救灾的事交给宋大人，他到了西盐城就算没有被诸葛中申关进大牢，也不一定会重视涝灾一事，

    当然他是不敢不听父皇的话，也不敢无所作为，只是其间定会有所怠慢，可天灾发生时稍有差错一切就要完蛋。”

    祝磷露出一个清浅的微笑，很理解她的心情，顺着她的话接下去说：“偏你又不能生他的气，谁让这个预知能力不能对外人透露呢，别人也没有你这般能耐，若不是你有预知的能力，大抵也是不会相信如此干旱之地也有发生涝灾的时候。”

    “你就取笑我吧，有一个锦袋的家伙，”星星眼神警告，“哎，上次你在大树村一下拿出六袋番薯，好几百斤呢，可你在叶沟村的时候拢共也没有拿那么多到你的锦袋里，所以那些番薯到底怎么来的呀？”

    若别人问祝磷肯定不会说，就是师兄师姐他们来问他也不会告诉，但星星想知道，他自然没有隐瞒的意思。

    只见白衣少年勾了勾指，嗓音低沉道：“你把耳朵靠过来，我悄悄告诉你，你不能说出去哦。”

    “我保证不说，我把秘密烂在肚子里。”星星小脸严肃，语气郑重。

    看着小姑娘软呼呼的绷着一张脸，少年差点笑出声，不过他忍住了没笑，故作严肃道：“我自然是信你的，所以只告诉你一个人，咳，当初我拿了不少番薯苗进空间，空间里有地，把番薯苗随意插进土里，一个月后就长出番薯了。”

    “那不是比种在外面快好几倍，我记得叶沟村种的番薯要三个月四个月才有番薯收，你空间的地大不大，要不你多种点呗，这样国库的粮食就能充盈起来，百姓也能吃饱肚子。”星星两眼亮晶晶，像是发现了新大陆。

    祝磷脸色有些黑，他不想种地，他空间的地也不大，两亩不到的地方种满了灵植，上次他只是好奇，想知道番薯能不能在他的空间种出来，就试着在种灵植的地里插了些番薯苗。

