    中单拉胯，ADC太浪，上单中规中矩。

    只有野辅正常的队伍，面对一个超神的佐伊，一个Gank能力超强的打野，这游戏已经结束了。

    中期，林宇和陈留两人挣扎了一下，骚扰了对面打大龙。

    甚至还来了一波神级配合。

    林宇在龙坑上方扔灯笼给视野，顺便一钩给了威胁最大的佐伊。

    “叮！”

    钩到了！

    “卧槽牛批啊林宇！”陈留兴奋的喊了出来。

    大龙坑里，对方五个人，位置又错乱不堪，这样都能钩中，真是太准了。

    金万秋也是有些无语，他眉头紧锁说：“注意，酒桶要抢龙！”

    刚说完，酒桶E了过来，大招直接扔出去。

    然后惩戒出手！

    可就在这个时候，盲僧反应也很快，早就摸眼出去，调整位置。

    “噌！”

    “噌！”

    两个惩戒，几乎是同时出手。

    但，大龙还是被盲僧拿下。

    哎，可惜了。

    陈留无奈，点灯笼回去。

    盲僧和大虫子冲了上去，不过林宇留了一个锤石的大招，阻断了两人的进攻。

    安全逃生。

    这一切发生在两秒钟之内，速度很快，动作很华丽，可惜没什么用。

    对方拿下大龙，继续扩大优势。

    已经没什么希望了。

    即使林宇锤石操作拉满，爆炸Carry，但这游戏三个C都玩的有问题。

    肯定是赢不了。

    游戏时间二十九分钟，金万秋率领队伍攻上了他们的高地。

    直接GG。

    打完之后，陈留无奈的叹息一声，中单洪振涛更是脸色很不好看，紧握着拳头。

    上单大兄弟也是一言不发，只有林宇表情淡定，拿起水杯喝了起来。

    陈留看了一眼林宇，正准备过去说些什么，却见赵玲面色平静的走了过来。

    “好，诸位辛苦了。”

    “你们在这里注意片刻，这里有零食饮料，请随便。”

    “一会儿结果会出来，稍安勿躁。”

    说完就直接走了。

    洪振涛五个人坐在这里等着结果，哪里还有心情吃东西，喝饮料？

    “咖嚓…”

    嗯？

    众人都是一愣，看了过去。

    只见林宇打开一包薯片，若无其事的吃了起来。

    他还点点头，看了看什么口味。

    紧接着打开一罐红牛，一口气喝了大半。

    “啊……”

    舒爽。

    陈留等人看的一阵无语和尴尬。

    别人电竞社社长，只是客气一下，这些东西肯定都是为社员准备的。

    你倒好，二话不说，上去咔咔就整起来了。

    “呵呵，没素质。”洪振涛瞧不起的看了一眼说道。

    林宇倒是没在意，吃完了薯片，又去拿了一袋干脆面。

    哦？小浣熊的，还可以。

    嚯，还是稀有卡片，这波不亏。

    林宇心满意足。

    陈留看的嘴角抽搐了了下，这家伙，真是极品啊。

    很快，赵玲等人进来了。

    她的目光落在了林宇身上，还有他面前一堆吃完的包装袋，愣了愣。

    不过也没说什么。

    洪振涛看在眼里，暗道一声这小子死定了。

    “根据刚才对抗赛的表现，还有我们电竞社几位评委的意见。”

    赵玲声音充满威严：“我们决定招募两人加入校战队！”

    大家心里一沉，只有两个人吗？

    会是自己吗？大家都有点紧张。

    “第一位，打野，陈留！”

    话音刚落，陈留精神一震，随后兴奋的站了起来。

    洪振涛十分不服，凭什么这个打野能进？他的表现哪一点比自己好了？

    在他看来，自己在线上劣势了，都是这个打野的锅，只刷野，不Gank。

    “谢谢！我会努力的！”陈留激动的说。

    赵玲点点头，目光凝重的道：“第二位。”

    洪振涛紧握着拳头，最后一个名额，一定是自己的！

    “辅助，林宇！”

    轰隆隆！

    洪振涛整个人都懵逼了。

    什么？！

    辅助？

    这个锤石？

    他凭什么能进？

    他的战绩可是负的啊，我的战绩比他好多了。

    一个辅助，就钩了几个人，也能进了？

    赵玲说完，林宇面色淡然，刚刚喝完最后一口饮料。

    他表现的很平静的样子，与刚才的陈留形成了鲜明的对比。

    陈留也是暗自无奈，对于林宇入选，他丝毫不感到意外。

    要是不入选这才有问题。

    上单和ADC也只是有些遗憾，他们对自己的表现也不满意，落选也是正常。

    可洪振涛不乐意了，他忍受不了，直接站了起来：“我不服！”

    他吼道：“辅助凭什么入选？我的战绩比他好太多，我还是C位，打出了最高输出，凭什么选这个辅助不选我？！”

    他愤怒的怒吼着，很明显的破防了。

    林宇面不改色，那赵玲声音清冷的道：“你对我们的评选，有很大异议？”

    “我，我只是不服，凭什么这个辅助入选！”洪振涛怒道。

    赵玲冷笑一声：“游戏时间四分钟，锤石钩中金克斯，打出下路优势。”

    “游戏时间九分钟，盲僧来Gank，灯笼就走ADC，反手控制住盲僧，配合打野秒杀。”

    “游戏时间，十三分钟，锤石与酒桶游走，逼出对方辅助大招和闪现。”

    “游戏时间十八分钟，锤石掩护队友撤退，并再次反手控制住盲僧，击杀，避免了对方第一时间秒杀大龙！”

    “游戏时间二十五分钟，锤石和酒桶骚扰大龙，拖了对面两分钟打大龙时间。”

    “游戏时间二十八分钟，锤石率先钩中对方ADC，避免被一波！”

    赵玲声音清冷，一连串的理由直接扔了出来。

    砸的洪振涛脸色尴尬，欲言又止，不敢说话。

    “这一局游戏，MVP是佐伊，而SVP则是……锤石！”

    “你说，我为什么不选林宇？！”

    陈留等人都是惊讶的看着林宇，原来他是SVP，直接获得了电竞社社长的认可。

    真是厉害啊，陈留还在为自己第一个被选上而高兴，没想到更厉害的还在后面。

    他也是苦笑一声。

    “我，我打的很好，为什么……也选不上！”洪振涛做着最后的挣扎。

    赵玲清冷的道：“你除了线上激进被压，打野一抓就死，打团冲进去就送，情况不对就提前跑路，还会干什么？！”

    众人听的都差点笑了，赵玲把这洪振涛贬低的太狠了，后者脸色通红，敢怒不敢言！

    赵玲清冷的道：“总之一句话，你的表现……”

    此时一直没说话的林宇淡淡的接了一句话：

    “一无是处！”

