    耿老迟疑了一会，原本松懈下来的心神，又瞬间紧张了起来，拿起话筒，问道：“什么事情？”

    “西泽在金融中心大厦坠楼身亡了。”下属报告。

    耿老皱了皱眉，有些怒气地道：“这种事，不是应该给警局报告吗，关我们金管局什么事？还有……这种事用得着打内部紧急电话吗？吓我一跳！”

    说完，耿老就气冲冲地挂了电话。

    但他随即想起西泽的出身来历以及背景，又隐有担忧。

    “怎么啦？”易钢见耿老脸色不是很好，忍不住问道。

    耿老回道：“西泽死了，坠楼身亡，也不知道怎么回事，估计华尔街又会把这笔账，算在我们头上了。”

    “死了？”易钢有些诧异，“这对空头们来说，应该算是严重的打击了。”

    顿了顿，易钢又说道：“这对我们来说，应当算是不大不小的利好消息，空头在西泽死亡的消息传开后，肯定会彻底放弃抵抗，我们得做好收尾工作，把港城金融市场，重新稳定下来。”

    暴涨和暴跌，都不是市场健康的表现。

    华尔街资本掀起的金融风暴，虽然经过这么多天，已经化解开，但港城金融上的危机，并没有完全解除，金管局后续的工作任务，依旧严峻。

    “易主任说得对，风暴虽然过去了，但后续工作也得做好，不能留任何隐患。”

    耿老点了点头，将西泽的死亡事件抛诸脑后，笑呵呵地回应了一句，紧接着，会议室里的其他领导也微微颔首，尽皆认同。

    当西泽死亡的消息，彻底传开。

    作为空头主力的整个华尔街资本，完全乱了神，彻底放弃了抵抗，纷纷斩仓、回补出局。

    恒指持续攀升，涨逾6.5%，020303为首的几支债券以及债券期货主力合约，最高触及116位置，溢价16%。

    西泽所领导的‘富达’各路基金，近1000亿港币的投入，最终只撤回了不到3成的本金，亏损近700亿港币；米澜多7支投资基金，全部爆仓，亏损了近90%；道富投资银行港城分部旗下各基金、渣打投资部门投入的做空资金，以及其它跟风的各路大体量外资，皆没逃脱爆仓的命运。

    巴黎投资银行由于退出较早，回补了不少对冲单子。

    在空头主力之中，最后反倒成了亏损较小的一家，保住了差不多一半的本金。

    这一日，整个港城金融市场，空头哀嚎，多头狂喜，参与做空的所有投机者，都遭到了惨烈的屠杀。

    空头爆仓以后，积压在港城金融市场上的数千亿资金，得以释放。

    于是，港币流动性趋紧的问题，瞬间恢复，一时间，所有投机港币汇率的各路资金，也遭到了极大的亏损。

    港币汇率不但回收了所有涨幅。

    而且还在收回涨幅之后，迅猛下挫了100个点位，杀尽一切多头，达到了7.81的汇率，重新回到合理区间。

    此时，金融街，‘添越资本’的交易室。

    苏越在听见西泽的死讯，整个人呆了呆，有些难以置信：“一代金融天才，华尔街的未来之星，就这么陨落了？”

    他想起那晚与西泽在半岛酒店的第一次见面。

    心里不禁满是感慨，轻声道：“本来还想在他离开港城之前，请他喝一杯，杀一杀他的傲慢的，没想到……这世间，又少了一个对手啊！”

    “听说这位西泽先生，是华尔街犹太人，家世不凡，也算是大资本家族了，如今莫名死在港城，恐怕……”顾云汐皱了皱眉，“华尔街的某些人，不会善罢甘休吧？港城政府，多半也必须要给一个交代才行。”

    “是啊！”苏越点了点头，转而又问道，“为什么坠楼身亡，新闻里有说吗？”

    交易室里，一位专门搜罗市场信息、情报的市场调查员站起来说道：“听说是与米澜多资本公司的港城负责人鲍里斯先生在办公室内发生了冲突，俩人扭打在一起，撞破了办公室落地窗玻璃，才导致的双双坠楼身亡。”

    “米澜多，鲍里斯先生！”

    苏越眉头一皱，试着拨了一下先前鲍里斯打给自己的那个号码，果然已经打不通，心中一紧，急声道：“坏了，冯丽丽还在这家伙手里呢，如今这家伙人没了，当初我与他谈的条件，恐怕也没法算数了……”

    “丽丽……会有危险吗？”罗云峰满脸紧张，打断苏越的话，急忙问道。

    苏越沉下心，仔细想了想鲍里斯与自己的最后通话内容，说道：“目前应该不会，米澜多在港的投资，虽然已经一败涂地，鲍里斯也死了，但杜明斌那家伙还在。”

    “米澜多经过这次巨亏，肯定很难恢复元气。”

    “杜明斌依附于米澜多资本公司，在如此局面下，前途已经不怎么明朗了。”

    “这人是个聪明人，我猜他肯定会想办法给自己谋取一些利益，准备一条后路的，而冯丽丽，便是他此刻手里能利用的，最重要的筹码。”

    “面对这么一个可以用来向我们换取足够多利益，保障他退路的人质。”

    “他是不会随意伤害的。”

    “等吧，我想这位杜明斌先生，应该会很快联系我们的。”

    罗云峰听见苏越的分析之后，知道冯丽丽暂时不会有危险，提着的心，放下了一些，一边处理手里的事，一边焦急地等待。

    下午4点半左右。

    在港城金融市场已经收盘，多头狂欢，空头哀嚎之中，苏越终于接到了杜明斌的电话。

    “苏总，你真厉害。”话筒里传来杜明斌的声音，“我们准备了这么久的做空计划，天时、地利、人和皆备，居然也被你给化解了。”

    苏越懒得听他废话，按下录音键，直接问道：“你打电话来，不外乎就是想跟我谈条件，说吧，你想要什么才肯把冯小姐安全送回来。”

    “我要一千万！”

    杜明斌开口：“苏总财大气粗，在此次港城投资中，想必又是大赚特赚，我用冯小姐跟你换一千万，应该不过分吧？”

    “不过分。”苏越淡淡笑了笑。

    用钱换命，是最划算的事情，只要冯丽丽能平安归来，损失一千万，苏越觉得无关紧要。

    当然，他也不认为杜明斌身在港城，能够真的拿着这笔钱，远走高飞，毕竟要想神不知，鬼不觉的出港，也不是一件容易的事。

    所以，先稳住对手，把人救出来，才是最重要的。

    “我就知道苏总大气。”杜明斌呵呵笑道，“我会给你一个银行账号，你打1000万的资金进去，我收到之后，会让冯小姐前往你们金融街的办公地点。”

    “好！”苏越点头应了一声。

    紧接着，对方挂了电话，半分钟以后，发来了一个银行账号，账号备注是瑞士银行。

    “小苏，对方这算是绑架勒索了。”顾云汐皱了皱眉，说道，“要不……交给警方处理吧，这人只要还在港城，就根本逃不掉。”

    苏越摇了摇头，说道：“他逃是肯定逃不掉的，不过……咱们还是先把人救回来再说吧，看样子，这位杜总是不想在米澜多继续待下去了，所以才忍不住向咱们要1000万的路费跑路，可惜啊……有些利令智昏了。”

    罗云峰见苏越答应1000万赎人，心头吃惊之下，却也松了一口气。

    无比感激地道：“多谢苏总。”

    苏越轻轻拍了拍罗云峰的肩膀，说道：“冯小姐深陷危险处境，本就是我造成的，理应由我来解决，放心吧，不会有事的。”

    说完，苏越通过自己的银行账户，向对方所给的账户内，转了1000万资金。

    几分钟以后，苏越再度接到了杜明斌的电话：“苏总果然是信守承诺的人，1000万华币，共计130万美金，我收到了。”

    “冯小姐什么时候能安全回来？”苏越问道。

    杜明斌笑了笑，说道：“大概1个小时以后，放心，完完整整，没受一点伤害，本来鲍里斯是想用她从苏总你这里套取一些信息，好助米澜多在港的投资，在关键时刻，能够安全撤退的，可惜了……”

    “我没这么远大的目标，所以，向你要1000万，也就足够了。”

    “国外也没那么好混的。”苏越呵呵笑道，“这1000万，就当我赞助你了，希望你别步了周老板的后尘，祝你好运！”

    说完，俩人掐断了电话。

    等待了差不多一个小时以后，冯丽丽果然被一辆车送到了金融街‘添越资本’的交易室门口，出现在众人面前。

    “丽丽……”

    罗云峰急忙迎上去，握住她的手，问道：“你……你没事吧？”

    冯丽丽摇了摇头，微笑地道：“他们只是限制我自由，不准我打电话，并没有太过为难我，没事的，别担心。”

    苏越见到冯丽丽平安归来，心里不由松了一口气。

    钱虽然已经给了，但他就怕杜明斌那家伙再耍什么手段，如今看来……是自己多想了。

    “苏总……”冯丽丽看见苏越，急忙放开罗云峰的手，迎了上去，笑着说道，“谢谢你救我，杜总让我转告你，他说老板是主动离开米澜多的，如今还活得好好的，只是不知道在什么地方，接下来想干什么。”

    “周明华还活着？”苏越眉头微皱，有些吃惊。

    冯丽丽点了点头：“他还说未来老板也许还会联系苏总，想跟苏总你合作。”

    “所以杜明斌依然还是周老板的狗腿子？”苏越有些诧异地道，“你的这位前老板，布局挺深远啊！”

    “这我就不知道了。”冯丽丽回答。

    苏越沉思了片刻，问道：“他还说什么没有？”

    冯丽丽想了想，回答道：“哦……对了，他还说你给的那1000万资金，就当是他借的投资本金，等你们俩下次见面的时候，他一定还。”

    “想的倒挺周到，不过我们很快就会见面了。”苏越笑了笑。

    在见到冯丽丽的第一眼，苏越已经给燕鹏飞发了短信，米澜多在港的一切驻点，如今都在国安局监视之中。

    上一次，燕鹏飞漏掉了杜明斌这条漏网之鱼。

    此次，盯死之后，是绝对不会再给对方任何逃脱机会的。

    本来要想抓住这条漏网之鱼，没个由头，还挺难办，却没想到杜明斌利令智昏，借着冯丽丽这个原本被鲍里斯掌握的筹码，居然顺势从苏越这里勒索了1000万，触了法，形成了完备的敲诈勒索证据。

    这就给了原本就想抓捕他的国安局，一个完美的借口和机会。

    冯丽丽到达金融街‘添越资本’交易室半个小时以后，准备离开港城的杜明斌，刚刚收拾好行李，走出自己住宿的酒店，就被燕鹏飞领导的小组人员给控制了，随即带回了警局专门的审讯室。

    燕鹏飞给他出具了当时他给苏越打电话的谈话录音，以及人质返回的照片，相应的转账记录。

    让他连反驳和请律师的余地都没有。

    杜明斌此时方知，苏越那么大方的转账，其实早就给他挖好了陷阱，等着他往里跳。

    当然，也怪他贪心作祟，利用了冯丽丽一把，坑了自己，不然警方、国安局，不会抓到他的把柄。

    苏越接到燕鹏飞已经控制住杜明斌的消息，心里高兴了一阵。

    在长陵的时候，王海的死，是杜明斌直接造成的，苏越从未打算放过此人，如今，时隔两年之后，他终于给了死者一个交代。

    下午五点半，临近下班的时间。

    苏越又接到了聂远征的电话，邀请他赴晚上的庆功宴会。

    苏越点头答应，准备带着顾云汐一块去，同时，他环顾了交易室内的所有员工一眼，也让罗云峰和崔先石两位负责人，带着这群已经辛苦奋战了差不多一个星期的员工们，在今晚好好放松一下。

    风暴终于过去，成功诱空之后，剿杀空头的计划，圆满成功。

    如今，坏人伏法，当初因为一时疏忽，导致身陷险境的冯丽丽，也安全归来，再加上成功收割的400亿利润锁定完成，收购的远东银行度过危机……

    似乎一切都那么完美。

    终于可以让连日来紧绷的心神，能够彻底放松下来，休息几日。

    然而，此次成果的维护，港城‘添越资本’分公司的创立，新的人员招募，各方领导的关系、人脉维系，商界的局面开展，如何扭转远东银行业务上的困局……许多事情，都还积压在面前，都是非常重要、刻不容缓的事情，休息，只能在梦中了。

    “真累啊！”

    顾云汐换了一套晚礼服，返回车上，同苏越一块出发赴宴，揉了揉自己的太阳穴，忍不住说道：“仿佛几夜没合眼一样，提着的心，直到现在才彻底放下来。”

    几百亿资金的庞大投入，再加上多空局面一直胶着。

    连日来，一直承受着这种极大的心理压力，真是压得她喘不过气来，直到此刻，一切结束，才真正放松下来。

    “辛苦云汐姐了！”

    苏越看着她娇艳如花，但明显很是疲惫的样子，安慰了一句。

    顾云汐轻轻笑了笑，说道：“辛苦是肯定的，但看看咱们这一战的成果，心里就觉得一切都值了。”

    苏越微微颔首，沉默了一会，才说道：“云汐姐，接下来港城分公司的筹建，应该要提上日程了，关于港城分公司总经理的人选，你觉得崔先石这个人怎么样，能担得起港城分公司总经理的重任吗？”

    “这人能力很强，单看他在不熟悉港城的情况下，短短时日内，能把一切安排得井井有条，就足以证明。”顾云汐说道，“这人可以重用，但是……小苏，港城是我们‘添越资本’未来眺望整个全球金融市场的根基和跳板，于公司而言，极其重要。”

    “更何况，远东银行，也需要港城分公司来实际控制。”

    “崔先石能力有，我相信他也能管理好公司，但他身份和资历，却是一个大问题啊，他若执掌港城分公司的话，恐怕在咱们长陵总部，许多在公司成立之初，就进入打拼的一些老人，心里也不会舒服。”

    “不如以他为副，主管运营，其分公司总经理职位，还是由公司某位股东担当，如何？”

    苏越想了想，说道：“这样安排，当然最好，但是你、我、林锋、老杨，可都抽不开身啊，小雅姐是公司财务大管家，更抽不开身了。”

    “‘添越1号’基金，可以交给刘丽萍来管理。”顾云汐说道，“她是咱们第一批培养的交易员，交易天赋，比吴衡还高，又在我手底下历练了这么久，应该可以胜任，然后你把港城分公司交给我，如何？”

