    毒贩的“实验室”跟正规药物实验室相比有着天壤之别, 更别说眼前这只是个临时落脚的作坊，满是灰尘的机床上堆着变色的瓶瓶罐罐，反应釜堆在墙角, 一张巨大的木头桌上摆放着反应罐和搅拌机，排气系统发出低沉的嗡嗡声。

    步重华向前踏出一步, 即便没回头都能感觉到背后钉着鲨鱼阴冷的视线, 像是要把他的五脏六腑都看穿。

    “”

    步重华慢慢走到实验台前, 向周围一瞥，面上笑了声“这些设备是万老板从老家搬来的”

    鲨鱼反问“为什么这么说”

    “这几个反应设备通常匹配在更大的生产线上，一旦开足马力，产量绝不是这种小厂房能放下的, 看来万老板在别地还有更大的铺子啊。”

    “是, 没错。”鲨鱼索性也没否认“我所有的合作伙伴都要向我证明他们的能力, 万老板也不例外。他曾经像你今天一样，当着我的面亲自带人在这里合成出蓝金, 不然我为什么要花费那么多人力物力带他偷渡呢”

    步重华若有所思地点点头。

    “话说回来，步先生。”鲨鱼看看墙上的钟，彬彬有礼问“你已经浪费很长时间了，请问现在可以开始了吗”

    窗外黑夜一片安静, 北风呼呼刮过山岭。步重华凝视着眼前的反应装置, 余光能望见鲨鱼身侧森严的枪口，在生死一瞬间仿佛转过了很多念头蓝金，吗啡，芬太尼, 哌啶环，甲基，氟烷

    无数名词从虚空中纷纷扬扬而过，像大雪覆盖地面，归寂于一片茫茫空白。

    就在那安静到极点的世界中，突然一片淡金色的光芒从远处亮起，迤逦穿过十多年岁月，越过图书馆高高的玻璃窗

    头顶响起一道和蔼的声音

    “你还在看这一页啊，步重华同学”

    初冬阳光穿过一排排书架，桌椅泛着经年日久的油黄。年轻的步重华闻声抬头，手上摊开一张新华日报，头条上黑体字非常显眼俄罗斯成功解救人质危机，750名人质获救90名丧生。

    步重华连忙起身敬礼，却被教授按了回去，扶着老花镜向报纸一看“这不是两个月前的新闻吗，死亡人数已经上升到一百多个啦，你对这件事这么有兴趣”

    “啊，我只是好奇后续，电视上说俄罗斯军方向歌剧院投放了一种气，造成700多名人质中毒”

    教授哈哈大笑起来“我想起来了，你确实经常跑去隔壁刑技蹭他们的化学课啊”

    步重华也礼貌地笑了笑，忍不住问“教授，这世界上真有气吗”

    “如果你说的是谣言里那种往人脸上一喷、受害者就自动奉上存折密码的气，那玩意确实没有，除非是一麻就晕的乙醚。不过这次俄罗斯军方投放的化学武器是比乙醚厉害千百倍的另一种物质，应该算一种气溶胶失能剂，叫做koлokoл1。”

    步重华生涩地模仿教授的俄语发音“koлokoл”

    “是的。”教授叹了口气“这种失能剂会造成每分通气量降低，很多昏迷的人质被抢救出来平放在地面上，导致舌头堵塞呼吸道，从而造成了窒息死亡。还有一些中毒的人质被紧急送进医院，但由于当时医生并不知道化学毒气的具体成分，因此缺乏对症的解毒剂，种种因素酿成了最终的悲剧”

    步重华不禁入了神“那毒气到底是什么成分呢”

    教授老花镜片后的神情严肃下来，顿了顿才说“是芬太尼的衍生物。”

    “芬太尼”步重华一怔“芬太尼不是临床麻醉药吗”

    “芬太尼本身确实是，但化学史上的任何发明都有成为双刃剑的可能，比方说二乙酰吗啡最初是止咳处方药，后来却成了臭名昭著的海洛因，硝酸甘油可以缓解心绞痛，同时也被用于制造诺贝尔炸药粉貌似无害的临床麻醉剂芬太尼也是如此。在芬太尼的键位上添加一些基团，或者以nboc哌啶酮为原料合成出的衍生物卡芬太尼，这种物质的毒性是海洛因的5000倍、吗啡的10000倍，和瑞芬太尼一起组成了koлokoл1的主要成分，在1到3秒内便可以起效甚至致死”

    步重华愕然道“怎么这么厉害”

    “这就厉害了吗还有更厉害的一点。”教授淡淡道“尽管现在没有数据支撑这个观点，但我认为将来有一天，芬太尼衍生物可能会取代冰毒，成为新一代毒品之王”

    步重华愣住了。

    “从1996 至今的短短六年间，北美对类鸦片止疼药的滥用暴涨了不止十倍，如果不加控制，必将酿成大祸。更不堪设想的是，如果将来有人合成出低毒性、高成瘾性的新型芬太尼，那么它必将横扫全球，比化学毒气koлokoл1还要更加遗祸人间。”

    “不过那是你们年轻警察的任务了”教授话锋一转，不乏勉励地拍拍步重华的肩“犯罪行为更新换代，刑侦技术也日新月异，这就是我们不断摸索前进的意义啊”

    那天下午当教授在刑院图书馆里说出那番话时，一定不会想到自己的预测竟然在其后十多年间一一成真，芬太尼在北美泛滥成灾，取代冰毒成为了致死性最高的第三代毒品之王，而低毒性的新型芬太尼化合物蓝金也应运而生，成了国际毒枭鲨鱼的野心和目标。

    步重华站在装置台前，定定望着昏暗的虚空，一言不发。

    “700多名人质中毒，以气溶胶形式释放化学武器koлokoл1”

    “剧毒的卡芬太尼混合瑞芬太尼，1到3秒内便可能致死”

    仿佛过了很久，实际上却只是几秒间的事。步重华闭上眼睛，胸腔起伏一定，随即睁眼望向角落里的原料袋。

    “你，”他沙哑地吩咐一个化工师傅，声音沉定镇静“把你的防护服脱给我，再拿副护目镜。”

    “报告开始监测目标地区的下行载波信号干扰”“能不能分析出干扰乱码尝试下分析出干扰乱码”“把移动侦测平台接进来，快快快”

    指挥中心沸反盈天，技侦组仪器不停地闪。林炡一手拿着笔一手不断调试仪器，视线紧紧盯着屏幕，宋平每个字都生怕打扰他的注意力“差不多还要多久有线索了吗”

    “初步定位在清潭镇郊区以南六十公里左右，进一步扫描需要一到两个小时。”林炡在全神贯注的同时丝毫没耽误说话，仿佛他大脑的观测、分析、计算、语言功能已经被分门别类划好了区域，彼此完全不受打扰，每块区域都处理得高速而有条不紊“公安定位芯片用的不是民用频段，国内不论任何设备都屏蔽不了步支队的上行信号，但对方所用的设备比较罕见，可能是国外改装了偷带进来的，确实是疏漏了。而且没想到他们竟然会用在自己身上。”

    像鲨鱼这样的大毒枭，在车上装屏蔽器防止gs追踪还好理解，在自己藏身的窝点里也玩这一手，那简直就是谨慎得变态了。而且如果连公安频段都能被屏蔽，那他们自己人的手机、电脑、电子设备肯定也都已经统统失灵，如果外面发生什么事，负责盯梢的想迅速打电话传个信都不可能。

    更狠的是，鲨鱼这么做等于把他自己跟马里亚纳海沟网站完全分隔开了，作为暗网管理员，这何止是豁得出去

    “那现在怎么办，能不能再快点”宋平知道自己应该更加镇定，但事关步重华，他口气里还是会忍不住带出一丝焦躁“定位失联已经一个多小时了，你再搜索俩小时根本不现实卧底随时有暴露的风险”

    林炡闭上眼睛，重重靠在椅背里，吐出一口炙热的气。

    暴露。

    这个词一度成为百般折磨他疑心病的梦魇，特情组解散后，他以为自己此生永远不会再听到它，没想到今天却又措手不及地陷入了那个噩梦。

    的确卧底是有高风险的，万无一失的潜伏计划本来就不存在，尽了百分之九十九的人事之后还是要听那百分之一的天命但事到临头时，人还是会期盼那百分之一的幸运能发生。

    这次天命会站在他们那一边吗

    手边突然毫无预兆地响起了手机铃声。

    林炡开始都没反应过来，随即意识到竟然是自己的电话，拿起来一看是个未知号码。

    嗡嗡嗡嗡

    谁会在这时候打电话过来

    可能是十多年网侦工作自然形成的本能，林炡心里霎时一跳，接起电话“喂”

    对面没有应答。

    “喂”

    这通来电仿佛谁的手机在衣兜里无意中解了锁，又凑巧拨出了最后一个联系号码，对面一片沉寂无声，隐约传来车辆行驶时尖细呼啸的风响。

    叫喊、飞奔、设备嗡鸣、仪器滴答所有喧嚣如潮水般退去，化作一片空白的安静，林炡心脏狂跳起来。

    他手机紧贴在耳边，声音极轻地问“吴雩”

    仿佛过了整整一个世纪，他终于听见通话那边哨子似的北风中传来轻响，那是有人拿手指有规律地敲击摩斯电码，一长一短，随即两长。

    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">