    “标枪”单兵导弹正中了橡皮摩托艇，将摩托艇炸成了碎片，就算山崎加奈惠和池田秀身怀金钟罩铁布衫也绝对是死路一条，绝对不可能会有活路；但是也不能排除山崎加奈惠和池田秀在导弹集中橡皮艇之前跳船逃跑的可能，罗昊打开了多功能战术眼镜的热成像功能，对着海面进行搜索。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    漆黑的海面上，并没有人形的热量源，只有那一块块还在燃烧中的小热量源。

    不过，罗昊并没有因此就掉以轻心，关闭了多功能战术眼镜的热成像功能，对身边的周柏吩咐道:“使用潜航器对周围海域进行搜索，一定要搜查仔细！”

    “明白！”

    周柏站直身体回答了一声，指挥着战术B组的队员去驾驶潜航器，对橡皮摩托艇爆炸位置的附近海域进行搜索，这件事情如果处理不好，被山崎加奈惠或者池田秀两个人中的一个人逃脱了，会带来不可预估的后果！

    战术B组对爆炸海域进行搜索的时候，罗昊则是跟纪小丹重新通过山洞返回了孤岛训练基地中。

    此时孤岛训练基地中，所有的武装分子，“撒旦之刃”的佣兵，以及那些愿意为樱花会拿起武器的女学员已经全都被云凌风清理干净，绝大部分的建筑都在燃烧，跳动的火焰中出“噼噼啪啪”的爆裂声，地面上的那些尸体，有些已经在火焰中被烧成了焦炭，完全认不出原来的样子。

    “樱花会花了大代价打造出来的训练基地这次是彻底毁了。”罗昊看着眼前这一片狼藉的训练基地，说道。

    “这种如同罪恶之地一般的地方，就不应该存在于这个世界上。”云凌风看了眼站在自己身边的罗昊，问道：“那些被救出来的姑娘，你打算怎么办？”

    “还能怎么办？”罗昊回答道：“当然是带回国，送她们回家。”

    “有家能回去的，当然是把她们送回去。”云凌风顿了顿，对罗昊问道：“但是那些已经没有家，找不到自己原来的家，或者像纪小丹这种不愿意再回到自己原来家里去的，你又要打算怎么办？带回龙隐部队根本行不通，放任她们就这么在社会上也不行，她们虽然是女人，但是都接受过最专业的军事训练，一般的男人，就算是武警、警察都不会是她们的对手。她们从小就在那样的环境下长大，心理上或多或少都会存在着一些问题，如果受到刺激，很有可能会做出过激的行为。可以说，如果把这些姑娘就这样放在社会上，就是潜在的威胁，说是定时炸弹也不为过，谁也不知道会在什么时候爆炸。”

    罗昊必须承认，云凌风说得不无道理，他所假想的这种情况，确实存在，并且也有可能会生。

    “看来你是想到什么好办法了？”罗昊对云凌风问道。

    “也算不上什么好办法。”云凌风回答道：“征求那些姑娘自己的想法，如果她们愿意回家去的，那就让她们回家，并且给她们找到心理方面的医生，对她们进行跟踪式的辅导治疗。至于那些不愿意回家的，可以跟着我去‘龙牙’。进了‘龙牙’也算是对她们形成了一种约束。而且我也有组建一个女子战术小队的想法，但是一直找不到满意的队员，这些姑娘完全符合我的要求。‘龙牙’和北极狼现在的名气，全都是用别人的尸体和鲜血堆积出来的，我的仇人有很多，他们没办法对我下手，就只能把目标瞄准我身边的人。”

    “你是担心晓婷？”罗昊问道。

    云凌风点了点头，回答道：“不是小心，而是这种情况已经生了。虽然我在晓婷身边安排了人手进行保护，但是毕竟男女有别，并不能完全做到全方位的保护。如果能把女子战术小队组建起来，这个问题也能得到很好的解决。”

    罗昊闻言，仔细地思考了一番后，最后说道：“还是征求一下那些姑娘的意见，如果她们愿意的话，我没有意见。”

    有了罗昊这句话，云凌风知道自己的想法有着落了。那些姑娘被困在岛上这么长时间，已经是与现在这个社会格格不入，加上她们所遭受到种种虐待，令得她们都会有纪小丹相似的想法。

    “不用征求我跟小雯的意见。”纪小丹走上前对云凌风说道：“我们两个人愿意跟着你去‘龙牙’，就跟你刚才所说的那样，即便是回到社会，我们也不知道要怎么以一个平常人的身份生活下去，与其这样，还不如跟着你去‘龙牙’，战场或许是一个不错的选择！”

    云凌风点了点头，看向站在一旁的蒋诗雯，问道：“你的想法是什么？你不用勉强你自己，如果你不愿意跟我去‘龙牙’，想要回家我也会尊重你的选择。”

    “我已经没有家了。”蒋诗雯想到自己的身世，眼眶忍不住一红，说道：“我是被爷爷捡回来的，爷爷靠捡垃圾维持我们的生活，可是一次车祸却夺走了爷爷的生命，从那以后我就成了孤儿，只能靠捡垃圾生活。樱花会就是用能给我住的地方，并且能让我吃饱穿暖作为理由，把我骗到这里来的。在这里，我跟小丹姐的感情最好，所以她去哪里，我也去哪里。”

    “这样也好。”云凌风说道：“你跟着我回‘龙牙’以后，就担任我妻子的保护工作，做她的保镖。”

    根据这段时间的接触，云凌风对纪小丹整个人也算是有了一定的了解，与其从其他那些姑娘中挑选出保护杨晓婷的人选，倒还不如直接用纪小丹和蒋诗雯这两个人，自己也更加放心。

    一个小时后，被派出去搜索的战术B组队员也全都返回了训练基地。周柏对着罗昊摇了摇头，说道：“我们以爆炸点为中心，5海里为半径进行了地毯式搜索，并没有现山崎加奈惠和池田秀的踪迹，他们应该是已经在刚才的爆炸中身亡了，尸骨无存。”