 江景焕实在是被吓坏了，原以为叶辰用的垃圾法宝，再恐怖也恐怖不到哪里去。

    谁曾想，刚才连神品法宝都用不起的叶辰，转眼间的功夫，竟然直接用上仙品法宝了。

    这一刻他才明白，叶辰之所以有恃无恐，是因为叶辰，是一尊能驾驭仙品法宝的真仙啊！    仙土一万亿人口，而真仙只有寥寥几千。

    而且，这些真仙，大部分都在仙宗内，民间极其罕见，风月城二十亿人口，只有一尊真仙，被二十亿人所共尊。

    正因如此，叶辰祭出仙品法宝，才能起到如此恐怖的威慑力。

    “咕噜！”

    胡家族长仰望仙品丹炉，内心惊惧不已，喉头一顿滚动。

    很庆幸刚刚没有急着动手。

    否则，后果不堪设想！    于是乎，他怒视江景焕，厉声喝道：“江景焕！你想害我胡家吗？

为什么不说实情？

我胡家是那种不明事理的家族吗？”

    “我我我...”    江景焕无言以对。

    叶辰要是没祭出仙品法宝，说了实情，你们照样得跟他翻脸，赖我没说实情干嘛啊！    他有苦难言。

    “你什么你，一会儿跟你算账！”

    胡族长咬牙切齿，然后看向叶辰，笑嘿嘿的道：“上仙，都怪江景焕隐瞒实情，我要是知道那畜生抢强民女，就是被打死，我也不会皱一下眉头。”

    “所以这只是个误会，还望上仙原谅我们的冒失，胡逸飞死的活该，上仙是在为民除害，我胡家全力支持上仙的做法！”

    叶辰闻言，淡淡吐出几个字：    “那就滚吧。”

    “是，上仙。”

    胡族长额首，有些不甘的看向江景焕，问道：“上仙，这厮诬陷于你，需不需要小仙帮你做掉他？”

    他孙子总不能白死，都拉个垫背吧？

    否则传出去，胡家会很没面子的。

    此言一出，江景焕身躯剧颤，魂都要飞出来了，哭喊着道：“叶上仙，我错了，请你饶我一死，我求你了！”

    完了他还向江映雪投过求救的眼神。

    江映雪也是狠不下心见死不救，正要开口，就听叶辰说道：“区区蝼蚁，我弹指间就能轰杀，何须你帮忙？”

    “还不快滚？”

    “是是是！”

    胡家族长哪里还敢多言，当即大手一挥，喊了句“撤”，然后就带着十几尊化神落荒而逃了。

    “那我呢叶上仙？”

    江景焕颤抖着身躯弱弱问道。

    “看在江映雪的面子上，饶你一条狗命。”

    叶辰淡淡道。

    “谢叶上仙！谢叶上仙！”

    江景焕如蒙大赦，整个人瞬间轻松下来，才发现自己全身都被冷汗浸透了。

    “小雪真有面子啊！”

    江家族人无不发出这样的感慨。

    听的江映雪只觉突然间荣耀感爆棚，偷偷瞄了一眼叶辰，猛然间发现，这个外星人真的好帅！    恰在此时，叶辰看了过来。

    也叶辰的目光凌空一碰撞！    江映雪身躯仿佛触电，赶紧收起目光，心中小鹿乱蹿，俏脸突然间变得滚烫，泛起一抹嫣红，娇滴滴的，煞是好看。

    “咳咳...”    叶辰干咳两声，说道：“初来风月城，不知道哪里有发布悬赏令的地方，想让你带一下路。”

    江映雪先是一愣，正要开口。

    “我知道！我知道！”

    就见江承业跑了过来，嘿嘿笑道：“叶叔，我知道哪里可以发布悬赏令，就在城东方向五百里处，我可以带你去。”

    “我也知道。”

江映雪这个时候才说道。

    叶辰的目光在姐弟两身上扫了一下，最后落在江承业身上，说道：“你想打我女儿的主意，不用你带路。”

    “不不不！”

    江承业当即摆手：“叶叔，我错了，我现在才发现，朵朵太优秀了，我配不上她，再也不敢癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    “噗哧！”

    朵朵忍不住笑了出来。

    “这么说的话，那就带路吧。”

叶辰说道。

    江承业连说几个好，正要前面带路。

    “等一下！”

    江映雪急忙道：“发布悬赏令要花钱的，你俩还没有钱呢，我跟你俩一起去，帮你俩付钱。”

    “姐，我有钱。”

江承业说道：“悬赏令还是发的起的。”

    江映雪美眸一瞪：“你花钱如流水，能有几个钱，万一不够呢？

我比你钱多，我来带路，你在家待着。”

    “爷爷，给我些钱。”

    江承业伸出手。

    “给！”

    江景焕把空间戒扔给江承业：“里面有有一百亿，随便花，只要是花叶上仙身上，不够再管爷爷要。”

    “好的爷爷！”

    江承业大喜，在江映雪面前炫耀了起来。

    江映雪气的胸脯颤颤。

    人我带回来的，又不是你带回来的，你跟我抢什么抢啊，真是的！    这时候叶辰说道：“你俩一起去吧。”

    姐弟两这下没的争了，都很高兴，当即前面带路，四人往城东方向而去。

    很快，四人在一栋木质大楼前停了下来。

    “叶叔，顺风馆是一家连锁商铺，整个仙土各大城池都有店面，想找什么人，什么物，只要你有钱，一个时辰内，悬赏令就会贴遍全仙土各大城池。”

    江承业介绍道。

    叶辰当然知道顺风馆，之前他来仙土时，顺风馆就存在了。

    “进去吧。”

    他淡淡道了一声，挽着朵朵的胳膊，走进顺风馆。

    “请问你们是要寻人还是寻物？”

    立即就有个店小二上前客气问道。

    “寻个人。”

叶辰回答。

    “寻人要画像，带了吗？”

店小二又问，因为同名之人太多，寻人必须带上百分之九十以上相似度的画像，否则很难凭名字找到。

    “带了。”

    朵朵从空间戒内取出画像。

    “请跟我来。”

    店小二做了个请的手势。

    然后就领着叶辰四人，来到一个专门寻人的办事窗口。

    有点像银行办业务一样，好多个窗口在办理寻人，也有好多窗口在办理寻物，店小二选了个人少的寻人窗口让叶辰他们排队。

    比起通天楼，顺风馆窗口多，办事效率也快，排了不到十分钟队，就到叶辰了。

    “我们顺风馆寻人的价格按客户的要求收取，悬赏的金额也按客户要求定，一个城池寻人一千天晶币一天，五千天天晶币七天，两万天晶币一个月，请问你们要选几个城池？

贴几天？

悬赏金额定多少？”

    负责办理业务的妹子口齿伶俐的说道。

    “贴全仙土所有城池，时间一个月，悬赏十亿天晶币。”

    叶辰脱口而出。

    全仙土有十二域，不算郡县有三百六十座城池，全贴一个月是七百二十万天晶币，一天晶币等于一天晶石，也就是七百二十万天晶石。

    叶辰对仙土还是比较了解，已经在心中算出需要多少钱了。

    “七百二十万费用，十亿悬赏金额，先付款，再办业务，若一个月内找不到，或本人主动来找，则退回十亿悬赏金额，若有人将她找到，带到这，十亿悬赏额将归找到此女之人所有。”

    柜台内的美女说道。

    江承业立即从空间戒内拿出七沓万元版的天晶币，又数了二十张，往桌上一拍。

    然后又点了一千沓，共十亿天晶币堆桌上。

    看的后面排队的人眼睛都直了。

    直呼神豪啊！    柜台美女足足花了一刻钟点完金额，将钱收进空间戒，说道：“把画像摊开放桌上。”

    朵朵按她的意思，将画像摊开放好。

    “叶叔，这也是你女儿吗？

好漂亮啊。”

江承业不禁说道。

    “不是我爸的女儿，是一个喜欢我爸，又救过我的命的姐姐。”

朵朵笑着回答。

    江映雪：“......”    感情叶辰要给朵朵找小妈？

    顿时，她看叶辰的眼神都变了。

    有愤怒，有想法，有无奈...    很是复杂。

    这时候柜台内的美女问道：“此女叫什么？

来自哪里？

谁要找她？”

    “叫杨紫曦，来自地球，叶辰和朵朵要找她。”

朵朵说道。

    美女听后，在一张纸上用毛笔写了起来：此女名叫杨紫曦，来自地球，叶辰和朵朵发布悬赏令在寻，若本人看到悬赏令，速来风月城顺风馆，我们顺风馆安排你们见面，若有知道此女，将她带到风月城顺风馆，将得到十亿天晶币的悬赏奖励，期限一个月...    写完悬赏内容，美女将内容附在杨紫曦的画像旁，拿出一个镜子一样的东西往画像和悬赏内容上一照，就像拍照一般拍了下来，然后通过这面镜子上的法阵，将照片发到顺风馆的总部，由总部专门负责悬赏令的张贴。

    做完这些，她开了张发票，连同一块传音石递给叶辰，说道：“一有消息，我们会第一时间通知您，如果没有消息，一个月后我们也会通知您带票据来退回悬赏金额。”

    叶辰应了声好，接过票据和传音石。

    就在这时，桌上一块传音石发出声音：    “总部呼叫风月城007号柜员，你刚办理的杨紫曦那份悬赏令，总部不予以受理，请全款退还客户，顺便转告客户，不要寻找此女，非常危险，切记！切记！”

 