    听见林毅的文化，华夏文化研究中的几位老中医沉默了一下，陈季同问道：“宋代著书很难吗？”

    几位老中医点头，说道：“宋代战乱频繁，草药书可不是随意乱著的，虽然记载潦草，但是那个时候做植物图鉴，可以说是一件非常困难的事情，何况，当时的郑樵还只是布衣之身。”

    “而且，最难得并非是著书，是献书。郑樵这一生，献过四次书，四次献书，他却只有一次见到宋高宗，他在山林著书，献书得到封赏，但是在朝廷之中，却被排挤，最后含恨而终。”

    老中医叹了一口气，郑樵这四次献书，堪比当年卞和献玉，他一辈子呕心沥血写书，但是却得不到朝廷国家的重视，最后宋高宗好不容易想起郑樵，想要召郑樵献上他的通志，但是郑樵却在圣旨下达的当天，因病去世。

    何其的可惜可叹。

    陈季同听完老中医说的话，也叹了一口气，他抬头，去看屏幕上的郑樵，郑樵眉间没有半分酸苦怨色，似乎一切都是自己甘愿。

    画面之中，郑樵听到林毅的问话，也想起了自己曾经的献书之行，他叹了一口气，捋着胡须，开口道：“我虽然仕途不济，没能够入朝为官，但是也想要为我大宋做一些什么，我读了一辈子的书，总是要做一些事情的。”

    郑樵看向林毅，忠君爱国，这对于士子来说太正常。

    “算不得什么大志向，史书、医书本就是需要时时增补翻新，但是如今我大宋积弱，若是传承断绝，不知道后人会怎么戳我们宋人的脊梁骨呢，我不过是一介布衣，做不了什么，那么写一本书，稍微留下一点什么东西，也就够了。”

    “只不过，当年献书，总就是路途坎坷，也正是因为这献书，我才看清，这朝廷官场的险恶，也庆幸，我退而著书，只不过....”

    郑樵眼中闪着一点泪光，说道：“这本书，不知道能够传到几世。”

    林毅拱手，说道：“先生放心，您之名，您之书，流芳后世。”

    郑樵看着林毅，又看李时珍，随后收敛悲色，说道：“也是，也是，如此，就算是有万般的辛苦，我也是甘愿的了。”

    郑樵笑了一下，李时珍看着郑樵，似乎看到了未来的自己，他看着郑樵，说道：“愿学先生，著百草之书。”

    郑樵看着李时珍，他的年纪虚长李时珍一点，便伸手拍着他的肩膀说道：“有此等志向，公必定杏林有名。”

    李时珍拱手，郑樵负手，看向别的地方，说道：“也该回去了，前方杏林春色，劳你二人替我仔细看一看。”

    郑樵离去，李时珍抬起头看着眼前的杏林，他长叹一口气，说道：“我生长在医药之家，我父一直让我走仕途，不愿意让我成为大夫，后来我屡次不第，便回家继承父业，后来为人举荐，成为太医院院判。”

    “在他医院五年，我一直在看各种储藏在太医院的药材和医药典籍，以我这微薄的医术，也能看出一些差异来，医学自从开始到现在，百草之书不是没有，但是也有所差异，那时候，我便发了宏愿，要做一本百草之书。”

    “后来，我离开太医院，决定在家中开设东壁堂，在堂中坐诊治病，坐诊治病这几年，我心中依然所得，但那宏愿也在一直催着我，去做更多的事情，去看这天下的百草，医药，去做那本百草之书。”

    “郑樵先生的道路或许就是我往后要走的路。”

    李时珍深呼吸，他眼中神色复杂，郑樵和他走的是一样的路，前人之路坎坷，他的路也未必平整。

    “先生期待吗？”林毅问道。

    他不问李时珍是否畏惧，因为他心里知道，李时珍既然心中已经发了宏愿，他断然是不会惧怕的。

    所以，他只问李时珍期待吗。

    李时珍呵呵笑了起来，笑声中依旧是复杂的情绪，既有期待，也有一些道不明的惆怅。

    “期待啊，既期待，其实心中也有一些害怕，我如今已经四十多了，若要开始著书，必定要去各方游历寻访，若是时不我待，那这本书，也成不了。”

    “但是.....”

    李时珍迟钝了一会，眼中复杂神色缓缓散去，坚定之色浮出，他捏着自己的胡须，抬头看着眼前的杏林。

    过往所有学医的经历从他眼前划过，他说道：“一切事情，只要想做，便不怕迟的吧，就算我不能写完这本书，但是我至少可以为后人开一个头，做一个榜样。”

    李时珍分明是瘦弱之身，但是说这句话，倒是生出几分豪气，他转头看向林毅，笑道：“到时候，还需要小友以及后世人，承继我之衣钵了。”

    李时珍说着，林毅在他面前，拱手弯腰，说道：“愿承继先生之衣钵。”

    电视屏幕前也坐着不少的中医生，在李时珍说这句话的时候，也都全部从电视前站起来，随后朝着电视中的李时珍拱手下拜。

    “愿意承继先生的衣钵。”

    “愿承继先生之衣钵！”

    “愿承继先生之衣钵！”

    某中医药大学中，正在一边看电视，一边区别药材的药学生也全部站起来，朝着李时珍拱手，李时珍是药圣，可以说是药学生所有人的老师父，李时珍如此说，对于这些药学生来说，是一种莫大的期望。

    几个药学生看着手机中的李时珍，说道：“感觉压力还挺大的。”

    “哈哈哈哈，前人的路已经铺好了，现在就看咱们的了。”

    几个药学生互相对视了一眼，随后笑了起来。

    华夏文化研究院中的几位老中医也互相对视着，眼中带着笑意。

    “咱们也是退休的老头了，不过还有点力气，再给华夏培养一些老中医！”

    “就是，再给咱们华夏培养一些老中医！”

    “老顾不是最近说收了一个弟子，他老是和咱们吹牛，说是很厉害，还没有一个星期，《黄帝内经》《伤寒杂病论》那些全部都学完了，这简直就是吹牛吧。”

    “老顾那一套针灸还真是不错，他着老小子就说是家学，死活不愿意教咱们，那什么弟子，肯定是框咱们的，不管，咱们一会就去他家里，蹭他两顿饭！”

    “对对对，明天就去他家里蹭饭！”

    几个老中医聊着聊着，心中不自觉明朗起来，中医再华夏虽然式微，但是还有很多的老中医都和他们一样，而他们会在自己的暮年，再一次为中医做出贡献。

