 叶宇站在那里，全身绽放着金辉，符文在喷涌，他站在那里，周身剑气颤动，绝世锋芒。强大的气势，让虚空扭曲，透出一股强大的能量。他

    如同一尊神祗一样站在那里，引得所有人都瞩目。“

    金身境啊！”有人喃喃自语，感慨万千。

    真衍教主深吸了一口气，他依旧不信叶宇能达到金身境：“虽然不知道你施展什么邪术，可我不信你是真正的金身境，我苦修而来的金身境，岂能是你能比的？”真

    衍教主说话间，他脊背演化出一双翅膀，都是由符文交织而成，他振翅杀向叶宇，大鹏展翅，展现出无穷的金光，俯冲而下，顿时如同两柄神剑斩下来一般。“

    比剑道，你又如何和我比？”叶宇说话间，手中黑剑舞动，剑芒照耀天宇，云彩都给击碎，恐怖无比的和真衍教主交锋在一起。

    无穷的光芒从两人身上绽放，划破苍穹，拥有不可想象之力，很多人难以想象这是一种怎么样的威势。这

    是两个金身境，他们在苍穹之上不断的激斗，每一次都如同蛟龙一样，身上散发着炽盛的金光，踏天而来。

    这是真正的恐怖，有多少修行者能见证到金身境的一战？

    “任由你有什么秘法，在真正的金身境下，你算什么东西？”真衍教主开口，横击叶宇的前路，一掌直接翻拍而下，打的苍穹那一片都扭曲。

    “你又算什么东西？当真以为金身境就能镇压一切吗？”叶宇冷声回答，并不退避，开山拳砸出去，生生的和他硬击。“

    轰！”

    一声巨响，此处直接崩裂，虚空之处到处都是劲气飞射，那一处一次又一次湮灭，强大的超乎想象，劲气扫过之处，千疮百孔，一块块塌陷。

    真衍教主瞳孔收缩，他坚信叶宇的金身境只是秘术的效果。可是这秘术未免太恐怖了，他连番出手这么多次，对方都能挡住，这是真正有金身境之能了。什

    么秘术这么逆天，能让一个神通境达到金身境。这岂不是说，这少年一举拥有东胜神洲最顶尖的战力，拥有东胜神洲最高的地位？这

    如何能让他接受，真衍教主再次暴动出强势的杀招，眼眸中射出金光，一直大鹏在他身上浮现，振翅间贯穿长虹，力量如同涛浪冲天。真

    衍教主强势无比，演化出大招，立身在苍穹之上，搅动风云，摧枯拉朽的杀向叶宇，手中也出现了一件器物，这是一柄长枪。

    叶宇神情冷凝，他不敢小视真衍教主，正如他说的那样，他不过是借助着秘法达到了金身境，可他们一步一个脚印修行而来的金身境有差距。

    但是叶宇无惧，他有造化决掌控，尽管有差距，但借着所学的剑道，可以弥补这样的差距。

    叶宇眸子爆射出光芒，每一寸肌肤在涌动着剑光，此时叶宇就如同一柄冲宵的神剑一样，身上演化出漫天的剑芒，交织在一起，以黑剑承载，生生的向着对方的长枪对轰一击。

    “铛！”

    清脆的金属交锋声，天地砸向。震的很多人耳朵都嗡嗡作响，迸发的劲气冲击四方，携带着莫大的力量，虚空都被激荡出一阵阵风暴，这一方大地都在摇动般。

    每一个人都心生畏惧的看着苍穹之上，望着两尊金身境大战。他们知道，这一战不管结果如何，叶宇都要震动整个东胜神洲。要是此番叶宇能活着出去，那他绝对能成为东胜神洲最有权势的一行人。

    真衍教主何其强大？不

    说别的，就单单是东胜神洲十大古教之一的掌舵人身份，就足以证明一切了。叶

    宇能与之大战，其战力可想而知了。

    真衍教主内心却是震动，原本以为他是秘术，就算达到这种地步，也肯定不能和自己对决。但

    是对方的剑道超乎想象的强大，之前看和真衍古教弟子交锋他就发现了。只是那时候他还没有这样强烈的感受，此番他真正的交手，才发现比起想象中的要更加恐怖。

    他的剑道自成系统了，而且变幻莫测。这那里像是一个少年该有的能力，就算他打娘胎里面开始修行剑道，也不可能达到这种地步啊。真

    衍教主无论如何也想不到，叶宇是站在一个禁忌皇朝的肩膀上。

    叶宇剑芒暴动，面对真衍教主叶宇全力出手，各种强大的剑术不断的狂暴杀出去，每一道剑芒都凌厉，暴烈间有着神勇不可敌之势。

    十万八千剑爆射而出，举手抬足之间，展现出一道道恐怖的杀伐。达

    到金身境后，叶宇展现的剑气更是大开大合，展现出其真正的神威般，剑气荡漾，有剑斩世间妖邪之势。真

    衍教主变色，他迎战叶宇。一道一道的战技被叶宇的剑道给挡住，这个少年展现的剑道太厉害了。

    真衍教主瞳孔收缩，他自然不会在一个少年面前低头，他展现出越发强大的力量，大鹏金身爆发出来，速度爆发到极致，携带着战技，长枪横扫，凌压苍穹，震撼人心。

    大鹏金身颤动，展现出一种极速的力量，真的有着大鹏展翅的速度，快如闪电，长枪直刺叶宇而去。“

    死！”极

    速配合他的大招，展现出超乎想象之力。这是他金身所携带的道，在速度一途上超乎想象。可

    是叶宇踩着逍遥游，下一个瞬间就避开，一枪刺在叶宇的站立的位置，那里直接被贯穿。“

    这不是普通的残缺法！”真衍教主骇然，叶宇的速度居然再次超出他的认知，普通的逍遥游残缺法绝对做不到这点。

    叶宇有可能掌握逍遥游很精深的残缺法，世间很多势力掌握逍遥游残缺法，但是算得上顶尖残缺法的也就几个势力。只是他们怎么可能拿出这样的残缺法给叶宇？真

    衍教主不理解，但是下一刻叶宇却黑剑舞动，整个人被剑芒包裹，展现出剑道至强意境，一剑直接爆杀真衍教主而去。

    “大五行剑！”叶宇大吼。

    …… 