    秦运握着手中的奖券，心中转动着诸多想法。

    当初财运系统在二级的时候，他在那冯天俊和萧茜茜开的珺青服装店仅仅两次机会就抽到了最大奖，一辆十五万的汽车。

    在寒露服装店，多次抽奖，将寒露服装店的奖池几乎清空，最大奖也都被他拿到。

    仅仅二级聚财阵便能随手抽到最大奖，而现在，财运系统升到了三级，他抽了三次，最高奖只有五万元。

    要知道，洋羽服装店对外公布出来的最高奖为三十万，此外还有两张十万的。

    可是，以秦运的财运，不说三十万，竟然连十万的都没有抽到，这可能么？

    秦运相信自己的运气，现在出现了这种情况，那便只有一种解释…

    “抽奖箱里没有放最大奖么？”

    秦运心中暗道，不过这操作也很正常，毕竟洋羽服装店不可能想在刚开始几天就让大家把最大奖抽走。

    只有一直在，大家的热情才能保持住。

    不过，现在却给了秦运一个机会。

    微微思忖了一下，秦运看向收银员问道：“我想问一下，你们店里最大奖有没有被人抽走？”

    “先生你好，这最大奖还在奖池内。”收银员微笑道。

    “你怎么确定？说不定有人将这奖券带回家了？还没有来开奖。”秦运反问。

    这些奖券也没有强制性必须在店里打开。

    “先生，这一点可以放心。”

    收银员带着职位微笑，解释道：“大部分抽奖的都选择了在店里开启奖券，就算没有中奖，每一张奖券都能兑换一定的积分，这些积分可以在微信上我们洋羽服装店的公众号内抽奖，也可以下次消费折扣。”

    “少部分将奖券带回家的，之后也再次回到了店里，或是兑奖，或是兑换积分。”

    她开玩笑说道：“现在除了先生你手中的三张奖券，其他奖券肯定都已经开过了，所以，最高奖一定还在抽奖箱内。”

    开玩笑，洋羽服装店就靠这最大奖来吸引众人前来消费，若是说抽奖箱里面没有最大奖，或者模棱两可的态度，估计店里面的人一下子就会减少很多。

    就算不在，她们也要说在！

    谁知道眼前的是不是前来闹事的？自己态度不明确，对方抓住了这一把柄，自己可就惨了。

    当然，收银员说的也没错，所有的奖券确实都开启过了，没有遗漏在外的。

    点了点头，秦运握着奖券，没有再多说什么，直接和秦小涛离开了服装店。

    他不是傻子，肯定不会选择自己来开奖。

    一下子三张奖券全都中奖，这不是引人注意么？

    走出服装店后，秦运立即拨打了一个电话出去。

    ……

    金陵市中心，一座酒楼包厢内，秦运正在默默等待。

    忽然，包厢内一位男子大步走了进来。

    男子看上去近五十岁，整个人高大魁梧，看起来倒是一位老帅哥。

    “孙学长。”秦运见到来人，站起身来迎接道。

    “哈哈，秦运学弟。”男子孙航走来，脸上带着笑容道。

    孙航，同样毕业于江源大学，现在在工商局担任一位领导。

    以前秦运合伙的青雾火锅店遭到了恶意举报，还是秦运联系了孙航，最后迅速解决掉了。

    两人寒暄了几句，孙航笑道：“秦运学弟今天怎么有时间请我吃饭啊？”

    看着眼前无比年轻的青年，他心中却不容小觑。

    现在的天运，已经覆盖整个苏省，天运公司下的员工甚至突破到了两千人！就连省部领导们对天运都极为关注。

    毕竟天运解决了这么多人的就业问题，而且福利、待遇还那么好。

    “之前是因为忙，整个八月份一直在米国那边。”

    秦运笑了笑道：“这次请孙学长吃饭确实是有一事相求。”

    “哈哈，秦运学弟，我们之间就不用客套什么了，有什么话直接说。”孙航大笑道。

    自己这位学弟以后发展不可估量，他肯定想要打好关系。

    秦运将事情稍微说了一下。

    “洋羽服装店？”

    听到秦运说的事，孙航沉思了好一会才开口道：“秦运学弟有把握？”

    “有。”秦运点了点头。

    “好。”

    见他肯定，孙航立即点头，道：“我们这里会准备好，到时候秦运学弟说一下，我们立即派人前来。”

    “那就多谢孙学长了。”秦运微笑道。

    ……

    和孙航结束聚餐，秦运再次和秦小涛来到了洋羽服装店。

    这一次，秦运又买了五百元的衣服，抽了三次奖。

    “依然没有中到最大奖，看来这最大奖还没有放进来。”秦运心中暗道。

    刚才他和孙航吃饭，中间有空闲的时间，这空闲时间若是洋羽服装店将最大奖放了进去，那他的计划可就施展不了了。

    为了谨慎一点，秦运再次试验了一下。

    “先生，你又来消费了？”

    看到秦运，收银员明显认出了他来，笑着道。

    “嗯，这里的衣服质量挺不错的。”秦运微笑道。

    抽完奖后，他直接离开了服装店。

    “小涛哥，这里的事交给你了。”服装店外秦运道。

    秦小涛直接点头，自己一个人回到了店里。

    “好戏即将开场！”看秦小涛进店，秦运心中暗道。

    找了一处酒楼，正好可以看到这家服装店的情况，秦运慢慢品着茶，欣赏着下方的一场好戏。

    ……

    走到店里，这次秦小涛直接来到了洋羽服装店的收银台前。

    他指了指抽奖箱，很大声说道：“你们这抽奖箱内不会没有大奖吧？故意骗我们消费的？”

    他的声音很大，甚至整个店都能听到。

    顿时很多人的目光都是看来。

    “这哥们说洋羽服装店抽奖箱没有最大奖？”

    “不可能吧，洋羽服饰是国外公司，市值几十亿，没必要这么做。”

    “之前不是有家店抽出了最大奖么！”

    “我觉得有可能没放，很多无良商家都是这样。”

    顿时一些议论声响了起来。

    “秦小涛？”

    此时店里面，听到秦小涛说的，那岳思雅目光顿时看来，微皱着眉头。

    这秦小涛在做什么？

