    许大茂跟李副厂长哪里懂得何雨柱这顿饭菜的门道？

    只看到一桌子都是青菜萝卜，不禁傻了眼睛。

    你就拿这玩意招待街道办的同志，这也太寒碜了吧！

    但是李副厂长心里面其实有数，毕竟杨厂长跟他通过气的，所以明白这顿饭菜也是何雨柱有意为之。

    但是许大茂不知道啊，看着一桌子素菜，只好硬着头皮说道：“这小子太抠门了！他自己在家里可是天天大鱼大肉的！”

    李副厂长冷哼了一声, “那行吧！咱们就好好看看，到底他家里有没有你说的那些东西。”

    许大茂的眼睛在屋子里扫了一圈，一下子落在了那台放在显眼处的电视机上。

    他兴奋的指着电视机对李副厂长说道：“李厂长您快看！这玩意就是傻柱贪腐腐败的证据！”

    “嗯？”

    李副厂长眉头一皱，看向那个灰色的铁箱子。

    “这是个啥玩意？”

    许大茂赶忙解释道：“电视机啊！电视机！我告诉您，这玩意可是稀罕货。找遍整个京城都找不到几家有的！你就是有钱都没地方买去！何雨柱他一个厨子有这么贵的东西，这还不是贪腐腐败的铁证吗？”

    李副厂长也没见过电视, 听到许大茂这么一说，他便反问道：“那这个东西到底值多少钱？”

    许大茂张了张嘴, 还真说不出个所以然了。

    “我不是说了吗？有价无市, 肯定非常贵就是了！”

    李副厂长冷笑道：“照你的说法，只要是别人没见过的东西都往贵了算对吧？”

    “这这这……李厂长，我没骗您啊！”

    “行了行了，这个东西记下来。回头问问何雨柱是怎么回事！”

    李副厂长心中暗道：这个何雨柱，有这种好东西不知道收敛点，还放在那么显眼的位置。杨厂长的话他是白听了！

    “咱们再好好搜搜他的屋子！”

    李副厂长对两位保卫科的人员跟许大茂说道。

    “是，李厂长！”

    几个人点头答应了一声，然后就开始了搜查。

    何雨柱虽然不能说是家徒四壁，但是平日里都是一个人生活，而且这年月家中属实没有什么家具。

    所以搜查的话也简单，基本上整间屋子看上几眼，有什么东西都是一清二楚的。

    许大茂知道何雨柱家里放粮食的地方在哪，直接给李副厂长他们带路。

    “他们家放粮食和吃的地方在这，您过来看看吧！”

    李副厂长跟着走了过去, 何雨柱家的小屋一角就是做饭的地方，有灶台、小煤炉子和橱柜。

    墙角放着米缸、面缸，还有一些蔬菜。

    许大茂指着米缸和面缸笑道：“您就等着看好了！待会我打开盖子的时候, 保准能吓您一跳！”

    许大茂自信满满, 因为他知道前阵子，何雨水给秦淮茹家里面送了半口袋精细面粉的事！

    既然他们家能够拿出半口袋珍贵的精细面粉，就说明他们家的存粮肯定更多！

    这玩意如今可是限量供应的，一般人家月月光，根本存不下来。何雨柱压根没办法解释！

    “是吗？那你打开给我们看看吧！”

    李副厂长示意许大茂过去打开。

    许大茂点了点头，兴高采烈的走过去，“您瞧好了！”

    说着，他一把掀开了米缸的盖子。

    结果李副厂长凑近了往里面一瞧，脸色顿时变得无比精彩。

    李副厂长抬起头看着许大茂，有些不悦的问道：“你就让我看这个？”

    许大茂低头看向米缸的时候也是傻了眼，漆黑的缸子都可以看到底了，就剩下大概半斤籼米躺在底下。

    “别急，这还有呢！”

    许大茂又伸手打开旁边的面缸。

    原本以为会出现满满一缸子精细白面的画面。

    但谁知，里面比之前的米缸还不如，面粉消失的干干净净！

    “这……这不可能啊！前阵子他们还给秦寡妇家送了十几斤面粉呢！”

    许大茂急了，这画面他没办法解释啊！

    李副厂长冷笑着看向他，“许大茂，我丑话可是跟你说在前头过了。如果今天你找不到何雨柱贪腐腐败的证据，我们就得以诬陷好人的罪名把你交给红星公社处理了！”

    许大茂并不属于轧钢厂，所以李副厂长不会直接处置他。

    但是将他诬告何雨柱的事情上报给红星公社，红星公社那边肯定也会对他进行严肃的处理。

    毕竟轧钢厂可是个举足轻重的国营大厂，许大茂平白无故的闹到了杨厂长那边，还诬陷食堂的股长，这是很大的罪过！

    许大茂脑门的汗已经流了下来。

    “您别急啊！这傻柱狡猾着呢，东西肯定是被他藏到其他地方去了！”

    这个时候，两名保卫科的成员也检查完了三间屋子其他的地方，回头跟李副厂长报告。

    “李厂长，我们已经检查完了。没有发现任何可疑的东西！”

    空空荡荡的三间屋，根本藏不下什么东西。

    扫上一眼，再看看床底下、柜子里这些地方，就能够确认何雨柱家到底有没有藏东西。

    李副厂长听完报告点了点头，“我知道了。”

    他转头看向一脸紧张的许大茂，脸上露出意味深长的笑容。

    “许大茂，你怎么跟我们解释这种情况？”

    许大茂的心都凉了，小眼珠子不停的乱转，嘴里喃喃念叨着：“不可能啊！这不可能啊！”

    他想不明白到底是哪里出现了问题。

    明明天天看着何雨柱大鱼大肉的吃着，有一回他还悄悄趴到窗户上，看到了满满一缸的面粉。

    怎么一下子全都消失了？

    忽然之间，他脑袋当中闪过一道精光。

    “李厂长，我知道是怎么回事了！”

    许大茂急忙拉着李副厂长的手，对他说道：“一定是何雨柱提前得到了消息，然后把东西都藏起来了！”

    李副厂长闻言大怒，直接甩开了他的手。

    “许大茂！你这是什么意思？难道你是说我们轧钢厂的领导班子会给何雨柱通风报信吗？”

    许大茂吓了一跳，他可不敢这么说，这个帽子要是扣实了，他就等于是彻底得罪了整个轧钢厂！

    “不不不，我可不是那个意思。”

    “那好，你现在给我解释解释眼下的情况吧！”

    李副厂长一脸严肃的看着他说道。

    “我……我这……”

    许大茂彻底哑口无言了。

    事实胜于雄辩，他们什么都没有查出来，再怎么解释也是没用的。

    忽然，他看向屋子里那台电视机，仿佛抓住了最后一根救命稻草一般，“李厂长！那台电视机，那台电视机他何雨柱怎么解释！这玩意可比收音机贵几十倍！他何雨柱的那点工资不可能买得起！”

    李副厂长微微皱眉思索了一下，说道：“现在按照你的要求，搜查也搜查完了。你说的什么大鱼大肉和成缸的米面我没看到。至于这台什么电视机，还是听一听何雨柱怎么解释吧！”

    李副厂长他们检查的时候，其他人为了避嫌自然都得待在外头。

    大家伙议论纷纷，看向何雨柱的眼神都带着几分幸灾乐祸。

    尤其是二大爷跟贾张氏，更是巴不得何雨柱倒大霉。

    但是何雨柱却一脸无所谓的模样，依旧跟几位街道办的同志谈笑风生。

    过了一阵子，就看到李副厂长他们带着许大茂走了出来。

    二大爷瞅见许大茂一脸蔫不拉几的模样，心中就意识到不太对劲了。

    何雨柱笑呵呵的走过去，“李厂长，您几位查完了吗？”

    李副厂长点了点头，“嗯，已经查完了！倒是没有发现许大茂说的那些东西。”

    “怎么样，我就说我是清白的吧？就我这个家，您挖地三尺都找不到几个钢镚。我们家一直穷啊！谁不知道我何雨柱一向清贫？”

    四合院的邻居们：你说的这是人话吗？

    好家伙，天天白面饼子吃着，红烧肉啃着，竟然还有脸说自己清贫？

    许大茂却喊道：“傻柱，你别急着高兴！我问问你，你家里面那台电视机你怎么解释？”

    他现在只能够死死咬着那台电视机不放了。

    要不然的话，自己可就真的完蛋了！

    李副厂长也是给何雨柱使了个眼色，然后板着脸严肃的问道：“是啊，你们家那个什么电视机，是从哪里来的？听许大茂说那玩意可是很贵的。何雨柱，你最好老实交代！”

    何雨柱本可以把电视机给收起来，来逃避这一次的检查。

    但是他转念一想，这玩意已经有那么多人知道了，如果故意藏起来，这一回有上面的人给自己打掩护，下一回可怎么办呢？

    长痛不如短痛，索性就趁着这个机会一次性给解决掉。

    李副厂长是自己人，他心里面清楚着呢，所以也不担心。

    何雨柱一拍大腿，“嗨！我还以为您说什么呢！就那电视机啊？昨儿个我就跟大家伙解释过了。这是我去给人家做饭，人家大老板要出国了，临走之前送给我的。”

    说着，何雨柱指向四合院的大家伙，说道：“大家都知道，我现在周末休息的时候，会去给人家做做堂食。李副厂长，这可不违反咱们组织纪律吧？”

