    两条路，如何选择？

    当各自的后果出现在楚牧面前之前，楚牧的思路前所未有的清晰。

    “按照我一贯的性子，那当然是我全都要了。”楚牧露出带着一丝疯狂意味的笑容。

    他抬头望天，看向那介乎虚实之间的虚影。

    如果，他当真是重要的棋子的话，如果他当真是三清天尊的继承者的话，那么想来三清天尊是不会介意自己是以何种方式继承道统的。

    就算介意了也没用，超脱了的他们，对于世间的影响应当已经降低到了最低点，甚至是几乎于无的地步。

    所以啊——

    楚牧眼中浮现出漆黑之色，昆仑镜的虚影再度出现在头顶，在镜面上，他的本体身影清晰可见。

    “补天。”

    楚牧的本体轻轻说着，一重又一重的天境在昆仑镜周遭浮现，层次分明地悬浮。

    相比较过往那一层层相异的虚影堆积，楚牧现在的天境显得次第有序，并且各自显现出相异又统合为一体的气象。

    经过这段时间以来的参修，经过方才参悟天书第五卷的收获，楚牧将天境划分，以古早天庭的三十三天进行划分。

    于其最下者，自然是太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天等欲界六天，然后是与欲界六天相同，已经化为实质的色界十八天。

    再往上，则是无色界四天，四梵天等还未凝聚的虚幻天境，以及代表楚牧道台的大罗天。

    至于过往的魔天、妖天等天境，则是下沉到了另一面，归于楚牧的原始魔体。

    若是此刻将视角转到昆仑镜之内，便能看到在楚牧的脚下有一深渊一般的阴影，在其中有若隐若现的黑影存在，和楚牧互为倒影。

    黑影的下方，是一重又一重破碎的天境，从上到下，没入虚无之中。

    魔天妖天的力量，便在此中沉淀。

    此时此刻，楚牧将本体之天境投射到“他我”身后，两者气机相合，坐在昆仑镜虚影之下的身影眼中漆黑之色更深，整个人如同化作了黑洞一般，吞吸着那浩荡的紫气。

    “吞天。”楚牧的“他我”轻声道。

    吞天地之意以成就自我，补天魔功本就是熔炼万物以成自身的造化魔功，那么又有什么样的造化，能够比得上这茫茫天道呢？

    吸纳圣人之意，熔炼仙道，以成自身之功果。以这巍巍苍天为资粮，以天补天，以身外之大天地，补自身之小天地。

    此时此刻，楚牧将补天魔功的魔性全面发挥出来，欲要将旧时代的余晖完全归于自身。

    他要承继仙道，但要以自己的方法承继。

    他要修炼武道，但非是照着已经铺设好的道路前进。

    漆黑无光之气化作漩涡，形成黑洞，从祭坛上扩大，那虚幻的紫气竟也是被这黑洞吸扯，本该是幻象的存在，此刻如同真实不虚的气机一般被楚牧吸纳。

    转眼之间，荒凉的大戈壁便已经被一片黑暗所覆盖，黑洞上升，一点一点吸收紫气，吞噬金莲，向着天空中的身影接近。

    就像是地狱中的魔物向着天空伸出魔爪，终有一日要将苍穹都握在掌中一般。

    楚牧的心神也在此刻无比集中，处于黑洞中的身影牢牢盯着天空。

    此举，可说是他人生当中少有的一次赌博，赌赢了自然是大道通天，一片坦途，赌输了就要壁虎断尾，舍弃这“他我”，将这一次穿越的收获完全舍去。

    从代价上来看，成功的收获和失败的代价难以持平，收益远远大于风险，所以楚牧赌了。

    从低到高，黑洞开始触碰到苍穹上显化的三道清炁，楚牧的心神前所未有的凝聚，一丝紧张感在心间弥漫。

    近了，近了，触碰到了。

    当一丝元炁被撕扯入黑洞之时，楚牧心中长长出了一口气，“成功了。”

    但在随后，无比庞大的信息流突然涌入楚牧心中。

    他听到的风在呼啸，从青云山到河阳城，再到空桑山、狐岐山，范围还在不断扩大，天地之间的风声、风的轨迹、风的狂乱尽数涌入心中。

    他看到的光芒在闪耀，天上的阳光，地上火光，乃至修炼者所打出的真火，火焰在跃动，温度在传递，一切都是如此清晰。

    他感应到了灵机在流动，地气在地脉中穿行······

    ············

    一切的一切，以青云山为中心开始辐射，范围内的所有信息都在向着楚牧汇聚，在他心中，天地以最清晰的画面浮现。

    “唔——”

    楚牧头疼地扶额，来源于心神，作用于头部，一种要涨裂一般的感觉让他痛苦异常，“这资粮······有点多，我吃撑了。”

    没错，吃撑了。

    楚牧所选的“我全都要”确实能够全都要，奈何他要的太多了，现在感觉到吃撑了。

    并且就算他已经吃撑了，那无穷的信息流依然还在不断涌入，吃撑了也还要塞，强行塞，哪怕楚牧及时约束黑洞，也能感觉到天地之间的一切在向着自己汇流。

    从某种意义上来讲，这算是贪心的后果。

    “不行，再这样下去，我便是有‘天心无垠境’也难撑住，迟早要被这无穷无尽的信息同化。”

    楚牧咬牙道。

    这信息流同时分享于本体和“他我”，便是他早有提防，此刻也挡不住二者之间的心灵沟通。

    当然，要是他此刻完全舍弃“他我”，还是能及时阻止的，但是这样一来，他又相当的不甘心。

    诸般思绪在心头闪过，一篇功法作为首选，被楚牧回想起。

    ——《太上感应篇》。

    从太上魔尊之处获得的功法，可以有效缓解此刻的困局，只要将心神分化成三，便能暂时从其中解脱。但修炼此功法的话，楚牧的本体便会和太上魔尊有上牵扯。

    “比起这造化，太上魔尊的威胁也远远达不到我的底线，并且太上魔尊这人，我迟早是要对上的。”

    没有思索超过一分钟，楚牧便开始参修《太上感应篇》。

    忘情忘我之功于心中流淌，黑白两道身影在昆仑镜中由虚化实，并且以肉眼可见的速度快速凝聚。

    对于这门功法，楚牧实际上早就到了驾轻就熟的程度，此刻真正开始修炼，他的善恶双身凝聚速度前所未有的快。

    但在同时，楚牧也在控制心灵，不欲让自己的善恶之念完全被剥离。

    出人意料之事便发生在此时，在那股信息流的同化之下，楚牧遭遇到了迷失心灵的危机，但在吸收信息流的同时，楚牧对于自身心灵的把控也到了超越过往的程度。

    《太上感应篇》固然邪异，但在此刻的楚牧控制之下，却是如臂驱使，完全未曾失控。

    他太上忘情，高于情又不无情，心灵无比澄澈，完全不似玉箫合等太上功法修炼者一般，完全蜕化成另外一个人。

    并且在这过程中，楚牧对于诸般功法的理解也到了前所未有的程度，各种玄机在心中闪过，所有的功法都是无比的透彻，“八九玄功”也近乎了然于心。

    “轰隆！”

    青云山的天空中，一道惊雷闪过，已经褪去了阴霾的天空又电光闪烁，一种无形的惊悸感出现在所有人的心头。

    与此同时，正在处理大战后续影响的各峰首座皆是隐隐有感，感觉青云山的灵气似乎削弱了一丝······

    “不，是灵机稍微衰弱了一丝，不似过往活跃了。”

    大竹峰首座田不易驾驭着一把赤红仙剑悬浮在大竹峰一侧的峭壁旁，看着峭壁上弥漫的裂缝，眉头拧起，“是因为青云山灵脉受损吗？”

    道玄开启“天机印”，本就导致这青云山地下的灵脉受到了影响，其后和楚牧的大战更是让青云山脉下沉了三尺。也就是青云山本身乃是天下一等一的宝地，否则在这大战余波之下，这片山脉怕是要和空桑山一样，成了寸草不生的荒山了。

    但饶是如此，青云山的灵脉也依然受到了极大影响，这些日子田不易等首座最大的任务，便是带领一众弟子修复灵脉。

    这时的田不易，还以为灵机衰弱乃是因为灵脉之故，他还不曾发现，此时此刻，以青云山为中心，大范围之内的灵机都在衰弱，并且这个范围还在不断扩大。

    仿佛在冥冥之中，有一只吞天魔兽在悄悄吞噬着天地之间的灵机，这一丝灵机衰弱，便是进食的开始。

