    “她叫珂丽丝忒尔，很可爱……”

    听到了这一句话之后，毫无防备的特蕾莎如遭雷击，呆呆地看着门口。

    片刻之后她想要再追问，但是苏菲并没有给她这个机会，直接打开了门然后走了出去。

    当门被关上的时候，特蕾莎怔怔地看着门口，一言不发。

    虽然苏菲没有明确说出是什么意思，但是已经知道了这么多内幕的特蕾莎，当然猜得出来她这句话到底是什么意思。

    没有任何侥幸的余地，一切最可怕的猜想都已经被证实了——殿下和苏菲之前的私情纵欲，诞生了这个名叫珂丽丝忒尔的孩子。

    尽管早已经有了心理准备，但是实际触碰到这个问题的时候，还是让她心痛不已。

    她居然真的做下了这种事！特蕾莎倒吸了一口冷气。

    在欧洲各国的宫廷当中，贵妇人与他人有染屡见不鲜，旁人也见怪不怪，但是感情炽烈到这种地步，居然生下了情人的孩子，这还是相当罕见的。

    这是何等的投入，又是何等的任性妄为！

    她有什么利益上的企图吗？

    绝对没有，当时殿下几乎一无所有，空顶着莱希施泰特公爵的头衔，在宫廷当中毫无地位，根本无法给她带来任何利益。

    所以，她是不求任何回报，温柔地陪伴在殿下身边，然后轰轰烈烈地与自己心爱的少年人，最后闹到了如此结局。

    她当然非常嫉恨，但是却又有点钦佩对方的气魄和个人魅力。

    想想殿下当时的处境，在孤独又痛苦的时期，碰到一个如此富有个人魅力的女子，他又怎么可能不被迷住呢？

    她会后悔吗？特蕾莎相信她绝对不会后悔。

    如果换成自己，也绝对不会后悔的。一个骄傲的人怎么可能为了自己的决定和选择而感到后悔呢？宁可大笑着直面命运的裁决。

    “珂丽丝忒尔……确实是个好听的名字。”沉默了片刻后，特蕾莎喃喃自语。

    接着，她发出了一声悠长的叹息，然后自己站了起来，走出了房间。

    大厅当中依旧是珠光宝气，众人在其中翩翩起舞，仿佛什么都没有发生，但是特蕾莎却没有心情再逗留关注了，她走到了自己母亲的身边。

    “我的女儿，怎么样了？”她关切地看着特蕾莎，“看上去你们谈得不太愉快？”

    “我们聊得还好，妈妈。”特蕾莎回答，“我只是有些感伤罢了。”

    “感伤？感伤什么？”亨利埃塔有些疑惑。

    “两方面都有些感伤。”特蕾莎低下了头来，“一方面为了她过去的罪孽，一方面为了她现在的遭遇。我都不知道是该讨厌她还是该怜悯她了，也许两方面都有吧……但是不管怎么样，她是一个活生生的人，而不是一个皇座之下可怜又平庸的符号。”

    亨利埃塔听得莫名其妙，最后忍不住失笑。

    “特蕾莎，你也要成为诗人了吗？”

    “我倒是不介意成为诗人，只是我在这里找不到任何诗意。”特蕾莎摇了摇头。

    她眼前是一派金碧辉煌的场面，枝形吊灯在大厅当中洒落璀璨的灯火，照亮了一个个翩翩起舞但又面目模糊的人们，虽然他们穿着各式各样的制服和宫裙，谈吐优雅，但是却没有一个让她有兴趣驻留片刻视线。

    是的，这里的一切都是那样平庸至极，甚至都无法让她产生丝毫的眷恋。

    我的诗不在这里谱写，这里也容不下我，我庆幸自己能够不被融入其中，而是能够在另外一个地方谱写我的篇章……

    “好了，妈妈，我们走吧。”特蕾莎嫣然一笑。

    “嗯，走吧。”亨利埃塔点了点头，“我也不想多呆了。”

    刚才她跟苏菲道贺问好，结果却受到了冷遇，被苏菲冷嘲热讽了一通，心里现在还窝了一肚子火，这下自然也是希望快点离开。

    就这样，在无人注意的间隙当中，母女两人离开了大厅，在侍从的引领下回到了广场，然后回到了广场。

    在登上马车之前，特蕾莎回头看了看自己身后恢弘的宫廷。

    在夜幕当中，灯火辉煌的它仍旧显得如此端庄秀美，但是却又如此冰冷孤寂。

    客人们来来去去，它永远无需在意谁曾经驻足期间。

    接着，她一挥手，关上了车厢的门。

    所有的一切，都在这一挥手当中被抛下。

    经过了这一晚之后，她再也没有没有什么留恋了。

    已经发生的一切，就让它们埋藏到时间的封印当中吧。

    --------------------------------------------------

    接下来的几天当中，特蕾莎有条不紊地完成了自己最后的准备工作。

    万事俱备，所有的一切也已经准备停当。

    很快，她就将带着几辆马车组成车队，浩浩荡荡地开始出国旅行。

    卡尔大公原本承诺给她的嫁妆，在父母亲的帮助之下，已经大部分都已经转换成了现金和债券，被收藏在了几个箱子当中，而一批被母亲赠予的珠宝，也同样被收藏在其中。

    除了这些金钱财宝之外，还有一些箱子，装满了特蕾莎舍不得放弃的个人物品以及纪念品。

    尽管已经再三精简，但是在一切都准备妥当之后，特蕾莎还是拥有了如此多的物品，作为自己接下来命运的筹码。

    ——毕竟身为公主，哪怕选择自我流放，所拥有的一切还是普通人所望尘莫及的吧。

    临行前，为了防止遗漏，细心的她还列了一张清单，仔细核对。

    终于，到了离去的时候了。

    在这个阴郁的早晨当中，特蕾莎穿着一身朴素的灰色裙子，平静地吃完了早餐之后，来到了庄园的书房当中，向自己的父母亲告别。

    她的母亲也正等在那里，满怀忧虑又满腹痛心地看着自己的女儿。

    而她的父亲，则皱着眉头，握紧了拳头，气恼地等着女儿。

    天哪，我又有什么资格嘲笑苏菲任性呢？我也是同样的任性啊……甚至她所做的要更加恶劣，因为苏菲伤害的是那些她本就讨厌的人，而自己则是在伤害自己的父母。

    我真是个坏蛋。她在心里对自己说。

    “爸爸，妈妈……”特蕾莎踌躇了片刻之后，小声开口了。

    虽然她的心里早已经有了准备，但是当真正要开口告别的时候，一切却都还是如此艰难。

    但是，到了这一步，也已经没有什么别的路可走了，既然她选择了这一切，她就必须去面对最艰难的告别。

    “我走了，请你们以后保重身体，我一定会尽快回来的。”

    “特蕾莎……我的女儿……”亨利埃塔哭了出来，然后一把把女儿搂在怀中，接着泣不成声。

    “别走了好吗？现在停下还来得及啊！你平常的脑子一直都那么聪明，怎么在这件事上就这么傻呢？为什么不仔细权衡一下……”

    “别哭了，亨利埃塔。”一直沉默着的卡尔大公发话了，冷言制止了自己的妻子。“别在你女儿面前失魂落魄，徒然让她瞧不起你。”

    接着，他又严厉地看着自己的女儿。

    “特蕾莎，你确实让我无能为力，你把你的父亲抛到了一边，利用我们对你的爱任性妄为……你伤透了我们的心，我们被你伤得没有办法，只能满足你的心愿，但是万幸，这是最后一次了——”因为激愤和痛苦，他的语气有些颤抖，但是他仍旧强行维持着自己的尊严，严肃地对女儿说，“没错，我是对不起你，我被鬼迷了心窍，把你带去美泉宫见了那个混账小子，我犯下了大错！可是不管怎么样，我也是在试图弥补你吧？！我百般告诫你，试图为你挽回局面，然而你自己却任性地拒绝了所有帮助，好……我管不住你，所以，接下来随你的便吧，你爱怎么样就怎么样！”

    说到这里的时候，他的目光越发阴郁了。

    他深吸了一口气，让自己的心跳慢慢平复了下来，然后继续说了下去，“好，我们奈何不了你，只能任你胡来，但是你也应该知道，凡事都是有限度的。你耗尽了我的耐心，也把我的心折磨得千疮百孔，所以我不准备再原谅你了！你接下来不要再指望我什么了，不管你是好是歹，我都已经无能无力也不再想要去管。如果命运让你一路顺遂，那我恭喜你走运但也不想从你这里沾光，如果命运让你不幸，让你失去一切，那时候也是你咎由自取！如果真是最糟糕的情况，那我不许你哭着在我面前忏悔自己选错了路，那只会让我瞧不起你，因为我已经早就劝过你了！”

    “您放心吧，爸爸。”特蕾莎半是伤感半是倔强地回答，“无论我接下来是何等命运，我都不会后悔，更不会为了重新求得您的庇护而摇尾乞怜。我是您的女儿，我知道应该怎么样去面对自己的人生，更知道怎样让自己保持住尊严。”

    “够了，你们到这个时候还要吵架吗……？！”亨利埃塔大声阻断了父女之间的对话，“难道你们还嫌我伤心不够，非要再来踩我几下才开心吗？都已经这个时候了还赌气做什么？难道以后真的就要当陌路人，让我永远失去女儿吗？”

    她继续抱着特蕾莎，然后泪水涟涟地说了下去，“我不管发生了什么，特蕾莎……你永远都是我女儿……我只盼着你一切顺利，最好尽快回来见我。从小到大你就在我的身边，我真不知道没有你在身边，我该怎么生活，上帝啊……为什么要让我承受这等折磨？”

    “妈妈，对不起……”看到母亲如此泪流不止，特蕾莎也被感染地掉下了眼泪，“我永远爱您！”

    母女两个就这样相拥着哭泣，泪水在她们的脸庞交汇，最终滴落到了地板上，作为亲情的见证留下了痕迹。

    又哭了一会儿之后，特蕾莎才艰难地从母亲怀中抬起头来。

    “妈妈，你们一定要保重。”她颤声说，“我没有资格再哀求你们原谅我的不孝，但是我会想办法弥补的，无论我能做到什么，我一定会弥补这一切，我跟您保证。”

    “你过好你的生活，就是对我最大的弥补了。”亨利埃塔回答，“记住，无论发生了什么事，都可以来跟母亲求助，不要一个人默默背负。”

    看着母女两个相拥哭泣的样子，卡尔大公的心也软了，他只能长叹一口气，默默地看着窗外那些马车。

    “你现在可以告诉我你要去哪儿了吧？”接着他问。

    “我要去一个名叫基督山岛的小岛，殿下暂时在那儿藏身。”既然已经到了现在，特蕾莎也没有必要保密了，所以对父亲据实以答。

    “哼，说是要跑出去建立一番功业，结果却是躲藏在小岛里面苟延残喘吗？”卡尔大公冷笑着反问。

    “殿下当然是想要创下丰功伟绩，只是总得花点时间积蓄力量不是吗？”特蕾莎反问，“而我也将为殿下的事业添上自己这份助力。您放心吧，我们会想办法去闯下大业的。”

    你倒是说得轻巧，花的是我的钱，都是我的钱！老父亲在心里又怒骂。

    只是到了现在，他连生气的心情都没有了。

    “你见到苏菲之后，她有没有说那件事？”他最后问。

    特蕾莎犹豫了一下，但还是轻轻点了点头。

    她没有和父亲说自己昨晚的具体经历，毕竟苏菲的话牵涉到了一桩丑闻——这对帝国来说是绝对不能公示于人的机密，对她来说也是难以启齿的禁忌。

    看到特蕾莎的表现之后，卡尔大公也明白了一切，他一手扶额，努力克服住了脑中的晕眩。

    “连她都在发疯，你们都干了些什么！那混账小子怎么就把你们迷得如此七荤八素，是不是他偷偷跟炼金术士学会了什么邪术？别让我再碰见他，不然我恐怕真的控制不住我的手，非要拔出佩剑了结了他不可！”

    他又嘟哝着咒骂了几句，但是最终还是恢复了平静。

    “罢了，罢了，我还能说什么呢？”他再度发出了叹息，然后走到了女儿的面前，轻轻地在她额头、胸口和两肋划了个十字。“愿上帝保佑你吧——虽然我认为你配不上祂的保佑。”

    “我也愿上帝保佑您，我最最亲爱的父亲。”特蕾莎也拥抱住了自己的父亲。

    在短暂又伤感的告别之后，卡尔大公走出了房间，然后来到了楼下的空地里。

    他来到几辆马车旁边，等候在这里的人们纷纷立正向他致敬，而他的脚步，则停留在了福雷斯蒂上尉的面前。

    虽然嘴上对女儿表示以后对她概不负责，但是卡尔大公当然也极度关心女儿这次旅途的安危，毕竟虽然现在算是个太平年头，但是一个女子带着这么大的家当到处乱跑，实在是过于危险的行动。

    所以，为了确保安全，他为她精心挑选了一批护送人员，都是多年在他身边跟随的亲信——而且这些人的家人都在奥地利境内，不怕他们临时出什么问题。

    不过，计划在最后却出现了一个意外，在女儿的坚持下，护卫队的队长被换成了福雷斯蒂上尉。

    卡尔大公不知道女儿具体在打什么主意，不过很明显，她是想要为那小子招募他曾经的老师。

    他并没有阻止的想法，毕竟他也知道，这位上尉被军队除名，现在的境况不好，能找个地方再就业也算是条出路。

    况且，虽然剑术了得，但是他终究不过是个小人物而已，并不会带来本国的利益损失——要说“资敌”，现在还有谁比自己资敌得更加厉害吗？

    一想到这里，卡尔大公又禁不住心里窝火。

    也许是这股气愤，他的目光变得越发严厉起来，而首当其冲的福雷斯蒂上尉，更加局促不安。

    上尉之前极力在大公面前说好话，试图撮合这桩联姻。

    虽然命运好像似乎最终让他的意图实现了，但是这绝对不是他们之前能想到、更不是他们希望看到的方式。

    正因为如此，上尉对大公自然是满怀愧疚。

    “你还能挥动剑吗？”沉默了片刻后，卡尔大公问。

    “还能，殿下。”上尉连忙昂首挺胸地回答，“虽然我可能再也无法恢复到当时的水准了，但是我想普通人还是奈何不了我的。”

    “好，帮我保护好特蕾莎，不容许有丝毫闪失。”卡尔大公冷冷地说，“虽然你不再是军人，但是我希望你能以军人的名誉答应我。”

    “是，殿下，我会保护好她的。”上尉立刻答应了下来。

    “等她见到了那个小子之后，你也留下吧。”卡尔大公突然说。“这个国家现在可能没有你的前途了，你换个地方没准还能再找到出路，这对你也是好事。”

    “殿下……？”福雷斯蒂上尉又是惊愕，又是感动。“我……我不能……”

    “有能力的人去别国效力稀松平常，又有什么不能的？克莱塞维茨还当过俄国将军呢。”卡尔大公摇了摇头，“你找个能够容得下你的地方，没人能责备你什么——不过，我希望你记得，你终究是个奥地利人。”

    “我会记住的……殿下，无论发生了什么，我绝对不会向祖国挥剑。”上尉满怀感动地回答。

    “这就够了。”卡尔大公点了点头。“你们一路顺风吧，一切听特蕾莎的。”

    说完之后，他头也不回地走了。

