    搜集——素材？

    玖辛奈愣了愣，没想到鸣人写个传记，还要搜集其他方面的素材。

    她又回忆起鸣人最初的话语。

    似乎那个传记的目的，并不是单纯为了通过火影的人气，从而些一部畅销书。

    而是真的要帮助大家从思想上更改自身的错误。

    要实际调查，从群众中来，到群众中去，整个过程完成了，书的结论才剧友正确性与权威性，而不是一拍脑门就出来的。

    他不单单是如此说的，

    而且也确实是如此去做了。

    “面麻他，原来是要忙这些事情吗？”不远处，美琴若有所悟。

    玖辛奈轻轻点头：“他说他的梦想是当一个医生。

    “现在看来，他要医治的目标很大，很大，并不局限于单个集体。

    “我也不能够只修行才是，我要跟同学们多多交流，唯有如此，日后才能够成为一个合格的火影。”

    美琴欲言又止。

    貌似，现在这个目标，还只能够算是梦想吧！

    想了想，她说道：“不过要跟同学们交流的话，可能需要点耐心。”

    “自然，我已经有了同他们交流的好方法，保证每一个都服服帖帖。”玖辛奈斩钉截铁地说道。

    美琴听着听着，

    总感觉有哪里不大对劲的样子。

    很快。

    玖辛奈转移了话题，让她来不及多想：“来，美琴，这是面麻写的《三代传记》，你要不要来看看。”

    “三代传记？”

    “嗯，就是记录一些过去人的一些事情，说是会比较富有教育意义。”

    很快，美琴也同玖辛奈一起，暂时停下了修行。

    ————

    整个木叶的商业街，沐浴在盛夏金色的阳光下，伴着凉风，宛若春天一般，并不带有多少暑气。

    作为拜师礼，自来也请水门吃了一顿饭。

    水门请客不是不行。

    主要是他没钱。

    这让自来也心里一阵可惜，总觉得亏了，要多吃一些食物才能够缓过来。

    “老师，不知道我们第一课，要从什么地方开始学起？”

    带着好奇，水门询问起了那位白发青年。

    看起来是有些不着调的模样。

    但是作为火影大人的弟子，肯定有很多独到的东西吧！

    水门心里表示很期待。

    自来也神秘地笑了笑：“水门啊！你现在年纪还小，修行上的东西打基础更重要一些，那些高深的忍术你不适合学，容易发生危险。”

    “所以？”水门表示疑惑。

    “所以在这之前，你需要打好基础，当然，这不是今天的重点。”自来也伸出食指，左右晃了晃，“以后你可以在专门的训练场上同我一起修行，当然这也是以后的事情。”

    “不，老师，我更喜欢同那些朋友们在一起的感觉。”水门认真道。

    闻言，自来也轻轻叹了口气：“你们的路是不一样的。”

    “对不起，老师，刚刚是我执念了。”水门低下头来表示认错。

    自来也当然不会计较。

    他和蔼地笑道：“好了，放松下来，今日先同为师完成入门考核。

    “明天正式跟我一起训练，毕竟，你要代替那小子遮挡木叶的风雨，实力不行可是不够的哦！”

    自来也后面也差不多知道了。

    鸣人之所以不跟他学习，是因为志不在此，但同时这份压力也落在了水门身上。

    此刻，水门坚定地点头：“能够有这种变强的机会，我自然是不可能会错过的。

    “对了，老师，我们今天的入门考核究竟是什么？”

    “你很快就知道了！”

    一个时辰之后。

    木叶隐村某温泉外，看着跟一个小丑一般努力隐藏自己的自来也，水门不由得为之汗颜。

    这就是入门考核？

    “老师，我觉得——”水门开口，尝试劝老师回头是岸。

    自来也却是伸出手指道：“嘘！小声点，等下暴露了我们都吃不了兜着走。”

    “可，可您这样做是不道德的啊！”

    水门小脸微红。

    一时间心里仿佛做着什么重要决定一般。

    他的良知告诉他，这是不对的。

    可是自来也大人又是火影的弟子，德高望重，实力强大。

    很快。

    水门就不用纠结了。

    因为一道富有正义感的声音在这时候响起：“呔！何方色鬼，吃我正义之踢！”

    呼！

    伴着呼呼劲风，一道跟水门相差不多的身影映入自来也眼帘。

    猝不及防的他被踹到了胸口，整个人当场倒飞出去，哐哐哐的撞坏了不少东西，肋骨都仿佛被踢断了一般。

    不过这并不是重点。

    重点是这一下声音太大了。

    然后整个温泉的人都听到了这个声音，顿时惊叫声传递开来。

    “有色狼啊！”

    “谁，是哪个死变/态”

    “不要脸！”

    那些穿好衣服的人呼啦啦地就跑了出来，当先一个大妈横刀立马，怒吼道：“就是你这个小子，经常偷窥女澡堂子是不是？打他！”

    “打他！”

    看着那些愤怒的女人，自来也忍着疼痛，尝试辩解道：“不是，不是，我是路过的啊！”

    在他前方，鸣人收回刚刚踹出去的脚，斩钉截铁地说道：“我十分确定刚刚他在偷窥，还尝试着教坏我的朋友。

    “君子好色，取之有道。那么缺女人不知道找女朋友吗？这样偷窥下去哪个女人敢看得上他。”

    闻言，自来也不由得郁闷的想要吐血，这伤害真实的比刚刚的那一脚要强大了太多。

    不过他一时间好像真没什么可反驳的。

    好色是真的，偷窥澡堂子也是真的。

    难不成他要说自己找不到女朋友？

    开玩笑！

    真的找不到好不好！

    自来也感觉受到了双重暴击。

    而且这话除了杀伤力外。

    在煽动力上更是可怕。

    所谓童言无忌。

    鸣人的年纪摆在那里，加上前面的既定事实，自然不会让人怀疑。

    一下子刚刚那位看起来就很猛的大妈，直接大手一挥，说道：“人赃俱在，不要同他啰嗦，姐妹们跟我一起上，扁他！往冒烟里扁！”

    不远处，水门此刻仿佛刚回过神来，尝试着解释：“这其中可能有什么误会——”

    “老师误入歧途，应该帮忙把老师拯救出来才是。”

    鸣人一把将水门拉开，语重心长地说道，“你觉得自来也前辈此举是对是错？”

    “是错的，但他——”水门还要说什么。

    鸣人继续道：“既然是错的，那便不可让他错上加错，更何况这种行为倘若不一次性杜绝的话，他可能一辈子都找不到女朋友的。”

    水门轻轻点头。

    鸣人又道：“既然他有错，我们又带着帮他的心思做了此事，那便不可犹豫。倘若知道老师错了，还要跟着他一起去干，那样的人岂能算是真的孝顺？

    “喂！那位大姐姐，刚色鬼跑到那边去了。”

    鸣人一边教育水门，另一边还不忘记将自来也的后路给堵住。

    水门连连点头，心里感觉很有道理，就是仍旧有些忧虑。

    远处自来也在一群愤怒的女人的围堵下，穿过了几条商业街，又越过了几个居民区，愣是没能够跑掉，中途挨了好多下打。

    出于心虚，自来也不敢还手，这才如此凄惨。

    这也是水门担忧的原因。

    “安心，自来也前辈是上忍，不可能会牺牲在这种地方。”

    也对哦！

    水门轻轻点头。

    “逆徒啊！就不能救救你的老师吗？”

    几条街外传来了自来也中气十足的救命声。

    气色挺好。

    水门这下完全放心了。

