    “霓裳草，只取根部。”

    “万轮花，只取花蕊中心。”

    “金雷竹取竹尖一寸。”

    “三成火焰炼制一刻钟...亚雷妈这三成火焰是什么意思？”

    谢淳挠了挠头发，这丹书上也没个示意图，净是些琐碎的文字。

    鬼知道华清炼丹法是个什么方法？

    他本来还以为找到个不需要提炼药材就能炼制的丹药，结果这个看着更玄，总不能浪费昂贵的药材来交学费。

    只是略微一思索，谢淳就决定继续用系统面板模拟炼丹。

    炼药师考级这种事看来是注定与他无缘了。

    将丹书所记载的药材一股脑的倒进丹炉中，谢淳划开炼丹界面，输入火灵气200方，雷灵气200方，接着回到院子里吹晨风。

    突出一个全自动。

    谢淳正躺在草地上发呆，脚步声就从不远处传来，他连起身的意思都没有：“泠络，去开个门。”

    有个侍女使唤还挺方便的。

    “是。”

    泠络快步走到门边，缓缓打开了门，一袭素雪白裙的夏青妍就站在门口。

    “请进。”泠络本以为上门拜访的是苏灵瑶，见是一位不认识的女人，又手忙脚乱的拿出假发往头上一扣。

    “倒也不用这样，她不会觉得银发有什么奇怪的。”

    泠络闻言又将假发收了起来。

    “坐吧，夏仙子。”谢淳起身示意石凳的方向，接着介绍道：“这位是我请来上来帮忙打理灵植的朋友，泠络。”

    夏青妍对着泠络冷冷的点了下头。

    “不用在意。”他又看向不知所措的泠络：“她对你没什么恶意，夏仙子这个人的性格就是这样，不善言辞，或者说平时也不怎么说话。”

    “那我去给你们倒茶。”

    泠络打了个哆嗦就小跑回了屋内，对方周身冰冷的气息让她很不舒服。

    “让我猜猜吧。”谢淳连连叹气：“是不是叶樱雪那个小姑娘回到宗门和你说了些什么东西？”

    不然对方没有理由在他刚回来第二天就找上门来。

    “嗯，她说在山下碰见你了，我就想着过来看看。”夏青妍轻声道。

    谢淳摸着下巴，猜测道：“所以你这次是来道谢的？”

    “是。”

    “跟我客气什么呢，你老婆就是...你师妹就是我师妹。”

    谢淳接过泠络递过来的茶壶：“来尝尝这自家种的...叫啥来着？”

    他划开系统面板看了眼：“碧螺茶，上品中的上品，保证让你回味无穷。”

    夏青妍接过茶杯，略微困惑的看着站在他身后一脸乖巧的泠络：“她这是...？”

    “忘了说了，泠络在我这还兼职当个端茶倒水的侍女，不用在意。”

    “哦。”

    眼见着她将茶喝完，谢淳又给她续上一杯：“还有什么事情直说便可。”

    对方大老远的从灵剑宗御剑过来，总不可能就为了替师妹道个谢。

    如果真就这点事，那都不如飞鸽传书来的省事。

    夏青妍轻轻点头：“听说你打算参加过段时间百花谷的秘境？”

    “你们这都从哪听说的？”谢淳就奇了怪了：“虽然的确有这么一回事，但我自己都是昨天才确定下来的，你们灵剑宗消息这么灵通？”

    “各大宗门进入秘境的名单昨日已经公布出来了。”夏青妍淡淡道。

    “那没事了。”

    夏青妍目光灼灼：“你...又是因为什么想要参加这次秘境呢？”

    “当然是里面有一些我需要的药材啊。”谢淳理所当然道。

    “其他的呢？”

    “其他啊...”谢淳一摊手：“没有其他的，我做只是单纯的因为我想，不会有外力因素的。”

    夏青妍默然无语。

    “先不说这个了。”谢淳脸色一正：“把你的手伸出来我看看，体内的冰灵气什么情况了。”

    从对方刚进入院门开始，谢淳就感受到一股寒冰气息凝而不散，其源头就在夏青妍身上。

    准确的讲，应该说她的气海之中。

    这要是那种非常炎热的夏天，都可以直接在她旁边生活，人形自走空调。

    可惜对于修士来说一般也用不上。

    夏青妍怔怔的望着他黑白分明的眸子，犹豫片刻，便将右手伸了出来。

    或许是对方身上这款来自于玲珑阁的素裙款式有些太过超前，谢淳感觉就算用前世的眼光来看都有些暴露。

    从他的角度可以将视线顺着袖口探入，风景一览无余。

    放在以前他大抵还要心底称赞一句大，不过在看过泠络的规模后，这边也就只能称作一般了。

    谢淳抓着她的皓腕，缓缓注入些许灵气进行探查，结果没走多远就运行不畅了。

    对方体内的冰灵气明显比上一次探查的时候精纯了不少，量也大了不少。

    “你这个经脉...堵塞的这么厉害，是最近修炼了？”

    “嗯。”夏青妍轻轻应了一声：“只有这样才能增加几分秘境的胜算。”

    谢淳再度叹气：“都说了你这个样子不能动手，也不能修炼，直到完整消化或者大部分消化气海的冰灵气才算安全。”

    见她执着的目光，谢淳也不好再说什么，只能回到房间里取出丹炉内的丹药。

    他摆弄着手中几粒卖相不是很好的丹药啧了一声，这玩意看起来虽然像铜镍合金带点铅，不过效果应该没什么问题。

    “来，把这个吃了，能暂时压制住你体内冰灵气的暴动，当然，动手还是不能太过激烈。”谢淳将几粒丹药装瓶递了过去：“一粒大概能管个七天左右。”

    “这是...雷火丹？”

    “确实，炼制成本还挺高的，建议让你师父出点灵石就当赔偿我的精神损失了。”谢淳耸了耸肩。

    夏青妍闻言从乾坤戒里倒出一些天材地宝：“这些应该够了吧。”

    “我开玩笑的，收回去吧，咱们这关系还要什么钱呢。”谢淳轻咳一声：

    “不过如果你非要给的话，我这里有个清单，你可以回灵剑宗打听一下，看看有没有上面的物品。”

    “嗯，我会尽量帮你找的。”

    “...这么好说话？”谢淳现在负罪感十足。

    夏青妍忽然展颜一笑：“因为是你啊。”

