冰屋内传出一声兴奋欢呼：“三颗四品丹！师姐，你炼出来三颗四品丹！”声音是谈笑鸽的，她兴奋的声音几乎都走了调子。
　　一炉能炼制出三颗四品丹，对四品炼丹师来说已经算是奇迹了！可以说是超常发挥。
　　乐嘉君笑了，双眸晶亮，她游目一扫，冰屋内聚集了八个人，五位赏金猎者跑进来四位，所有人的目光都聚集在她身上，她又成了众人瞩目的焦点。
　　她愈加得意，这一局稳赢！
　　她笑看着顾惜玖，像看着一个笑话：“重笙姑娘，你输了！”
　　顾惜玖轻叹：“一炉出三颗四品丹确实不容易，看来我这一炉必须要出四颗四品丹才能赢你……”她看着自己的炼丹炉，用手指在上面敲了敲：“你可要争气些！”
　　乐嘉君笑，说话忍不住尖刻：“炼丹炉再争气如果炼丹的人不行，那也是没法子的。”
　　“这倒是。”顾惜玖点头：“如果炼丹人行，就算炼丹炉普通也能炼出好丹药的，你说是不是？”
　　“当然！”乐嘉君巴不得她说这一句。
　　顾惜玖笑了：“那就看看结果吧！”抬手就掀开了炼丹炉的盖子。
　　虽然明知道奇迹不会发生，众人的脑袋还是向那炼丹炉中瞧过去，然后——所有人僵住！
　　乐嘉君并没有看，因为她觉得不必看也知道结果，以顾惜玖的水平，这一炉能炼制出两颗三品丹就很不错了！
　　此刻见众人神色不对，忍不住一笑：“怎么？不会她这一炉都是废丹罢？”
　　故做大度一笑：“人都有失误的时候，就算炼制一炉废丹也没什么，只可惜了这么珍贵的药草……”
　　一句话没说完，就被龙世子打断：“一颗五品丹！九颗四品丹！”声音颤抖，带着诧异不信。
　　乐嘉君如雷轰顶！呆了片刻：“我不信！”也冲过去查看！
　　炉内静静地躺着十颗丹药，一颗丹药上面隐隐有光晕暗生，另外九颗也圆润饱满，品相极佳。果然是一颗五品丹，九颗四品丹！
　　乐嘉君面如死灰，后退一步，死死盯着顾惜玖，尖声道：“我不信！你肯定捣鬼了！”
　　一般一炉能炼十颗丹，真正成丹的能达到一半就算不错了，其他则是废丹。
　　乐嘉君刚才那一炉超常发挥，也就是炼出四颗四品丹，三颗二品丹，其他三颗则是废丹。
　　现在顾惜玖这一炉简直就是奇迹中的奇迹！
　　更难得的是她用的炼丹炉还是最普通不过的炼丹炉！
　　乐嘉君觉得就算她的师父也达不到这种效果，她脑袋里轰轰做响，连风度也不要了。
　　顾惜玖唇角轻轻一勾：“我能捣什么鬼？”
　　“这些丹是早有的，你偷梁换柱！”
　　“胡言乱语！这些丹一看就是才炼出来的，乐嘉君，你要输得起赢得下。”龙世子脸沉了下来。
　　顾惜玖收拾炼丹炉，淡淡地道：“还有一局，你如不信，可仔细旁观。”
　　乐嘉君道：“好！你先炼，我看着！”
　　于是，第三局开始。
　　………
　　小伙伴们不要忘记推荐票哟，每天都可以投哒。
