    一念及此，孟昭双臂一抖，掩藏在华贵衣衫下的肌肉线条若水流般柔和颤动，蹭的一下腾空而起，好似潜龙出渊，龙飞九天。

    激起一阵猛烈狂风四溢，继而一个猛子扎入浪潮不断, 掀起道道水波的明秀湖内。

    下一刻，本就晃动，震颤的明秀湖，更是形成两道巨大的漩涡，仿佛有两只凶兽在其内厮杀。

    不少人都吃了一惊，尤其是王玄景，更是瞪大眼睛，想不到这孟家的臭小子，胆子如此大, 根本不怕水中有什么阴谋在等着他，可谓莽夫做派。

    就算没有其他阴谋，单单一个凶兽级别的绿蛙毒鲵，就不是先天武者所能抵挡的，因为人在水下战力会受到极大限制，而绿蛙毒鲵却擅长水中作战，一增一减，就算原本实力持平，也很难格杀凶兽。

    见王玄景一副幸灾乐祸，仿佛孟昭入水就是找死的模样，银衫老者摇摇头，小声道，

    “玄景，你别高兴的太早，所谓君子不立危墙之下，孟昭如此果断的下水, 必有所持, 而且，你别忘了，他还有某种十分强大的护身手段，纵然战局不利，也可以随时退走。

    可惜，他还是太年轻了些，他这一走，却将自己的手下之人，陷入危局！”

    这银衫老者果然经验老辣，一眼看出，孟昭本人可谓无懈可击，不但实力高强，而且有护身手段，除非宗师出手，或是调集大军，以及大批先天武者围剿，不然很难奈何的了他。

    但，孟昭是孟昭，他的手下, 却没有这样强大的武功以及手段, 其中还有几个疑似孟昭的女人，这就是明晃晃的破绽，弱点。

    雷家若是足够聪明，又做到足够细致的调查，在发现孟昭的强大实力后，未必会选择正面硬碰硬，而是用迂回手段，解决这个难缠的人物。

    比如，解决掉他的几个手下，抓走他的女人，不论是用来威胁孟昭，还是扰乱他的心神，摧毁他的意志，都是极有效果的。

    类似的风风雨雨，银衫老者早已经经历过不知多少次，因此看得十分透彻。

    果然，就在孟昭悍勇无畏的入手要击杀绿蛙毒鲵时，岸上，梁穆秋一行人则迅速警戒起来。

    最内侧，是韩露以及珠儿，两人身边，是吕乐，曹湛，周虎三人，再往外，才是韩普以及梁穆秋两人。

    可能湖畔的其他人，无法理解孟昭为何如此行险，要进入湖水之内，与凶兽绿蛙毒鲵相斗，但如吕乐，梁穆秋等人，却知道幼蛟小九的存在，也明白孟昭的用意。

    这是要闷声发大财，隐藏幼蛟小九，不然若是暴露他有纯血蛟龙傍身，还是一头幼蛟，足以引起各方大势力的觊觎，在没有绝对实力自保的前提下，是很不明智的。

    “梁姑娘，公子入水，恐怕咱们会有危险，若有异常，我先出手，您按耐不动，以防宵小之辈乘虚而入。”

    纯以武力而言，其实两人谁高谁低，很难有定论，都是特殊体质，一者有地阶神兵，一者修为更高，且斗战经验更加丰富多彩。

    但身份上，梁穆秋很可能是孟昭的女人，韩普自然要将脏活累活揽在身上，就算自己受伤，也要最大限度的保护众人。

    正传音时，从四周熙熙攘攘的人群之内，骤然闪过数道泛着银色光芒的细针，无声无息间，射向梁穆秋等人。

    暗器的手法高明，而且材质特殊，应有破气之能。

    好在韩普早已经与常阳神刀人刀合一，借助刀中之灵，对危险的感知提高数个层次，在银针发射的刹那，已经有所察觉。

    唰的一声，常阳神刀出鞘，韩普右手反执刀柄，在空中划过一个玄妙的弧度，一道如瀑布般煊赫，隆隆作响的刀光，便横在众人身前。

    叮叮叮的火花四溅碰撞声之后，从暗中发射而来的银针被常阳神刀磕飞。

    其中一枚，不知是有意还是无意，落到丁家一个年约二十左右的后辈子弟身上，银针入体，却似牛毛般蜷缩，扎在这年轻人的手臂上，让他原本黝黑强健的肌肉鼓起一个拇指大的小包，且这个小包还在迅速移动，自手臂朝着胸口位置蠕动。

    年轻人发出一声痛苦的呼救声，一身原本还算酣纯的内力毫无抵挡之力。

    丁家一短髯高手见状，上前检查，见到这般情形，却是吃了一惊，

    “好歹毒的钻心针！”

    这却是江湖中富有盛名的暗器，以银为主体材质，掺杂一种秘血矿石，经过特殊手段锻造而成，入体后，宛如植物根茎，扎根在人体上，通过吸食血肉使得中针者痛不欲生，难以忍受，纵然铁打的汉子，也要被折磨的不人不鬼。

    更可怕的是，这种暗器，会本能的朝着人身气血之源移动，最终如寄生虫一般，穿透心脏，虽未必会死，却会因此受制于人，身不由已。

    这丁家高手也是果断之人，先是将这痛苦的近乎失去理智的后辈打晕，探指按在那肩膀处，也是钻心针蠕动的必经之处，以真气截断血络。

    然后从怀中掏出一柄匕首，弹出匕刃，朝着那钻心针所在之地，就是狠狠一切，一剜，直接将这鬼东西连同一块乌漆嘛黑，仿佛中了毒一样的肌肉挑出来。

    这手法虽然粗糙，暴躁，却也出奇的好用，固然会让这条手臂留下隐患，总比丢了性命要强。

    那边，在磕飞暗器钻心针之后，韩普便以糅合神刀之灵后，膨胀到近乎庞大的精神感知力，察觉到凶徒之所在。

    倏然一斩，挥刀之手，爆发出如烈阳般璀璨耀眼的刀光！

    那刀光所至之处，人群皆冷汗涔涔而下。

    只觉一道燃烧着火焰的神刀在自己脖颈上划过，根本难以反抗，只能束手就擒。

    其中，甚至还有一个两个小家族的先天武者。

    这一刀，浩大光明，仿佛烈阳下熏着微热的狂风，如刀子锋利，又似一道庞然山岳，巍峨沉静，厚实凝重。

    既得刀中之巧，之灵，也得刀中之拙，之重，甚至于，刀法之精妙，刀意之惊艳，让人下意识的忽略了神刀本身的力量。

    只有寥寥几个眼力高明之辈，才能发现，这常阳神刀，竟与卓家凤翅铛一样，乃是不折不扣的地阶神兵。

