    殿内，一名俊逸，气质非凡的年轻男子站在中央，此人眼睛犹如繁星般，更让其显得独特。除此之外，林墨太初至尊体蕴含的超强感知，更是察觉到对方的气息异常独特，那是林墨所遇到的任何生灵都没有过的感觉。

    很强，很恐怖……

    不仅仅是气息，还有的是年轻男子通体给林墨的感觉。

    林墨这些年见过生灵无数，但却从未见过像这样的生灵，看似和其他生灵不同，但本质上却有着极大的区别。

    仅仅只是站在那里，有已经有种凌驾于所有生灵之上的感觉。

    究极生灵乃是天地所生的极致生灵，这一点林墨听道祖提及过，但当时并不觉得有什么，就算是天地所生的极致生灵又如何，还不是一样是天地中的生灵？

    在见到羽洵后，林墨才意识到自己原本的想法错了。

    究极生灵确实可怕，在本质上已经远超普通生灵，不仅仅是本质上，还有先天的优势上，远远不是普通生灵能够比拟的。

    “我听说过你。”

    羽洵微微一笑，望着林墨说道，他的语气和态度都颇为谦和，给人感觉很柔和，甚至会让人心生好感。

    怎么说呢。

    就像是屈尊降贵一样。

    林墨也不例外，不由自主的生出了好感。身为究极生灵后裔，本该高高在上，却自愿屈尊降贵，这已经很难得了。

    虽然，林墨从来没有这种卑微之感，可不知为何在羽洵身上却生出了这种感觉，而且甚至给他一种理所当然的感觉。

    林墨觉得有些不对劲，可还没等他细思的时候，羽洵再度开口了，“阁下作为后世之人，能与九天界主抗衡，确实难能可贵。不过，阁下似乎有桎梏，无法破入千世至尊一位。让我猜一下，阁下到底是何等原因导致。”

    听到这句话，林墨诧异的看着羽洵。

    无法破入千世至尊一位之事，只有极少数人知道，而且都是林墨身边之人，自然不会告知给羽洵。然而对方只是看一眼，就猜出来了。

    这等能耐也太惊人了。

    “阁下身上有前世牵绊，看来阁下的桎梏应该是前世导致。”羽洵缓缓说道。

    “你竟能看出？”林墨吃惊道。

    “当然可以看出。”羽洵微微一笑，“阁下看来并不了解我等，若是了解的话，阁下不会如此吃惊。其实能看出阁下牵绊，乃是因为我传承之能——究极能力。一般究极能力之能看透阁下的些许能耐，无法看那么清晰，但我的传承不一样，能更加细致看透。”

    听到这一番话，林墨脸色顿时一变。

    能看透能耐……

    这就相当恐怖了，而且听羽洵的意思是，究极生灵普遍都有这样的能耐，而且能传承给后裔。如果是这样的话，那也太惊人了吧。

    要知道，修炼者能强过于同层次人物，正是因为本身有诸般能耐，甚至有隐藏的杀手锏。若是这些能耐和杀手锏都被识破，那对方必然会先设置应对之法。

    到时候遇上，已经在先天上处于劣势了。

    “你意思是说，究极生灵都可以看透对方？”林墨沉声道。

    “不！”

    羽洵摇了摇头，“阁下没明白我的意思，父辈们确实可以看透，但也仅仅是针对于其余生灵，同为究极生灵的父辈们，是很难相互识破。当然，识破其余生灵是没任何问题的。至于我等的话，因为仅有一半是究极生灵，所以只能看透一部分，大概五成到九成之间吧。”

    “我能达到六成，大概都是在六七成左右，八成和九成极少。若能达到九成的话，那几乎和父辈们相差不了多少了。当然，那也是我们毕生要达到的目标。”

    听到羽洵这些话，林墨神色变得凝重起来。

    哪怕是五成也很可怕了，一半的能耐被对方识破，优势就去了一半。这也就算了，林墨感觉到这些究极生灵的后裔肯定还有强大的能耐没展现。

    但是，光是这种能识破他人的能耐，已经很逆天了。

    “阁下这一次到星海域来，应该也是为了造化之器万星璇而来的吧？”羽洵微笑道。

    “嗯。”林墨点头。

    “恐怕这一次争夺不易，逆系生灵那边派来了四位究极生灵的后裔……”羽洵缓缓说道。

    “逆系生灵中也有究极生灵存在？”林墨吃惊的看着羽洵，他还是第一次听说逆系生灵中会有究极生灵存在的。

    “当然有，自古以来，逆系生灵的究极生灵就不比我们正系生灵少。只是，因为你们没接触过，所以并不知道而已。其实，究极生灵都是差不多的，只不过彼此之间的独特能力有所不同而已。”羽洵这般说道。

    “那除去你之外，圣庭还派出了其他究极生灵后裔？”林墨问道。

    “有，补天氏一位，开天氏一位。至于圣庭其他势力，我不清楚，应该会派出究极生灵后裔吧，我估计应该有一位至少。”羽洵说道。

    “那这样的话，不是差不多么？”林墨说道。

    “看似差不多，但实际上差远了，圣庭并不是一心的。除去补天氏和开天氏能信任外，圣庭其他势力很难信任，他们为了利益，什么都做得出来。至于圣庭的约束，那只是大概约束一下罢了，真正算起来的话，根本没有多少约束力。”羽洵说道。

    “圣灵那边呢？它们也是正系生灵的一员。”林墨问道。

    “圣灵那边虽也有究极生灵，但是它们的究极生灵从不轻易出面，就连后裔都很少出现。而且这一次圣灵一族有很重要的事要办，你应该也听说了，古老的圣灵主烛阴复苏了，它们到来的主要目的是找烛阴，夺取造化之器万星璇只是顺带的而已。”羽洵说道。

    林墨没有再问下去，因为该知道的都知道了，很显然这一次争夺造化之器万星璇难度很大。不过，也不是没机会，毕竟林墨这里有黑蛟相助。

    好歹黑蛟也算是万星璇的半个器灵，林墨手上还有永恒古城核心，问题应该不大。

    “阁下，单独一人可能会出意外，要不和我们一起如何？一来我们都是正系生灵，二来阁下能耐也强，有阁下出手的话，对付逆系生灵问题就不是很大了。”羽洵提出了邀请。

    

