    在许易的概念里，圣眷城必丢了。

    奥维莉娅没法过来，主要的神力，仍然还需要投入在对抗艾莉柯妮德的真身上。

    但这就意味着，许易之前担心的恶性循环，已经开始了。

    圣眷城一旦被拿走，艾莉柯妮德那边就能喘息更久的时间，奥维莉娅彻底将那位蜘蛛女皇给拿下的时间线会更往后靠。

    但又能怎么办呢？

    既然已经成了既定的事实，那许易后面要考虑的，也就该是圣眷城被攻克之后，要怎么继续蹭蹭地抵挡博拉的侵蚀。

    这很难，尤其是博拉已经展现出了真身的情况下。

    这位冰冷太阳，显然是比蜘蛛女皇更加强大的主神。他将自己的力量投射到凡世之中，会比艾莉柯妮德更加便捷。

    之前，在天上出现的那一颗冰冷太阳，就代表了这一点。

    那几乎可以视作他的真身出现了。

    可就在许易打算放弃的时候，另一件让他都有些惊异的事情发生了：所有玩家的实力，又有更进一步的加强！

    照耀在他们身上的冰冷太阳debuff，很快就消散了；并且，玩家们的所有的攻势，都变得更加凶猛、他们对自身肉体的控制，也变得更加完善，更加得心应手。

    并且，那些黑武士、包括谢德拉克身上的强化效果，也如同阳光下的雪花一样迅速被抹除。

    这意味着，博拉的神国降临凡世的过程，被逆转了？！

    许易马上反应了过来，这一定是有另一位神灵出手了！

    站在自己这边的神灵，肯出手、且有能力对眼下这种局面带来帮助的，那也就不需要多想了，只有一个存在：

    蓝星意志！

    许易瞬间振奋了起来！

    蓝星妈妈果然还是爱我的！

    蓝星妈妈，整体来看，应该是强大的。

    她拥有一整个完整的世界，并且这个世界繁荣昌盛，也没有什么别的损耗。

    但许易眼前也并不全都是好消息。

    蓝星意志的神力强度，固然应该是很强大的，但是两个世界之间的规则，毕竟并不相同，蓝星意志恐怕在她漫长的生命历程之中，都没有经历过这种神灵之间的力量，直接的相互碰撞与对抗。

    另一方面，蓝星意志本身当然还是呆在蓝星的。她将力量投射到神圣世界来的方式，是借由了众多从蓝星而来的玩家们，作为锚点。

    她实际上也没有亲自进行战斗，只是尝试将力量投射进来，将本来要降临凡世的博拉神国，给重新驱逐出去。

    消退回去的力量，让原本已经有了变化的战局，又重新被摁了回去。

    本来都快要逃出围攻、甚至都快要完成反杀的谢德拉克，再次被拉回到了遭受惨烈围攻的状态。

    天上那颗冰冷的太阳，忽闪了起来，这是博拉的力量，要被驱逐出凡世的表象。

    许易一下子放心了很多。

    但下一刻，异变突生！

    那颗冰冷的太阳，一下子浓烈了起来，甚至隐隐约约之间，许易还能看到一个穿着泛着寒意的黄金铠甲的男人的身形。

    博拉并不甘心被驱逐，更不甘心接受失败。

    甚至，搞不好这位曾经的太阳神，已经意识到了，这或许是自己能够打败他的亲妈，也就是世界女神奥维莉娅的最后机会了。

    一旦错过这个机会，后续奥维莉娅将会变得越来越强。

    双方的实力差距，如果放在一张统计图上，那就是正处于一个交叉点。过去，奥维莉娅在还没有完整复苏之前，实力远远不如博拉，但却因为世界女神的特性、因为从蓝星招来的玩家们作为帮手，迅速的赶上。而在这个最好的扼杀阶段，博拉并没有能够提前发现问题。

    而当双方碰上面之后，博拉尝试过一次通过埋藏化身，刺杀许易的方法，但被挫败了。

    随后，他筹备了一段时间，展开了这次远征，目标就是要彻底扼杀掉危机。

    这个‘交叉点’，可以说是他最后的机会。如果这一次，他筹备了挺长时间的远征，就此遭到了遏制，甚至让谢德拉克这位他麾下的重要大将，都死在这里的话，那他的损失就太大了。再往后，他很难短时间内再聚集起同样的力量，来针对奥维莉娅进行打击，相反，奥维莉娅的实力却会在这段时间里，迅速向上飙升，直接拉开双方的差距。

    到时候，就不是他要怎么遏制他亲妈的崛起的问题了，而是他要考虑用什么样的姿势跪下来，才能求得原谅的问题。

    当然了，这是不可能‘原谅’的。甚至，这都不是原谅不原谅的事儿。

    如果他能够以曾经的那位太阳神的身份回归，那当然没有问题。可在他投靠深渊，不仅仅只是他的神躯，包括了灵魂、意志、神国、神格……全面都被混沌侵染了之后，这就是一个不可逆的过程了。

    换而言之，现在的博拉，顶着过去的名字，但实际上只是个拥有过去记忆的深渊生物。他答应重新臣服又如何呢？他无法克制内心深处的混沌本能，他的存在就是对这个世界的伤害。

    双方已经有了绝对不可能协调的矛盾，只有不死不休了。

    这也是现在他非得要显出真身，带着神国一起威压下来，竭尽全力，一定要取得胜利的本质原因。

    他不能输，输就是死，无非是早一点或者晚一点而已。

    博拉如此决绝，是有点超乎预料的。

    当然，不管预料没预料到，区别都不大，反正情况就两个字可以形容——难顶！

    蓝星意志，只能加大驱逐的力度。

    作为一整个繁荣昌盛的世界之主，蓝星意志的强度远远比博拉强，但她能够借由玩家们为锚点，投射而来的力量却是不够的。在博拉压上一切的强势对抗之下，她的驱逐效果只能够减缓博拉降临的速度，而根本不能做到拒止。

    至于地面上的战斗，因为神灵之间的对抗形势改变，从而也是一变再变的，人都已经给变麻了。可到了当下的程度，地面的情况到底如何，其实已经无关大局。

    而也就在此时，奥维莉娅传来了消息：

    “我马上过来。”

