    那巴掌上萦绕着中期先天君灵师的灵力波动，气势滂沱，威力惊人，骇得苏陌凉神色大变，立马急速后退。

    她如今只是一名中期境界的后天君灵师，单靠自身灵力，是没办法接下先天君灵师的攻击的。

    所以，她很清楚，自己要是挨上这一巴掌，下场一定很惨！

    因此，下一秒，她便当机立断，准备召唤灵兽。

    然而，她的声音还没吼出，身后竟然又是掠来一道如鬼魅般的黑色身影。

    此时的苏陌凉根本来不及看清楚对方的身份，便是被来人一个伸手拉入怀中。

    随后，他一个侧身，左手掩护着她，右手猛地抬掌，强势的迎上了偷袭她的黑衣人的攻击。

    只听轰隆一声巨响，黑衣人被瞬间震飞出去，重重摔在了地上。

    被护在怀里的苏陌凉都没有感受到灵力波动，也没有感受到力量威胁，就已经化险为夷，脱离了战斗。

    可是当她抬眸望向紧紧抱着自己的黑袍人时，对方却在这时候松开了她，如一道闪电般，朝着摔落在地的黑衣人狂扑而去。

    下一秒，苏陌凉便看到那黑袍人，又一次抬臂，灵力疯狂输出，重重砸在了那黑衣人上。

    此时，一股凶悍的力量波动顿时朝四周蔓延开来，就连站得很远的苏陌凉都被震退了好几步才稳住了身形，由于刚才那道力量太过恐怖，就算停了下来，她也不得不赶紧伸手挡住扑面而来，犀利如刀的罡风。

    只是待她缓过劲儿来，放下手臂的时候，黑袍人却已经不见了踪影，只剩下被轰出一个窟窿，倒在血泊里的黑衣人。

    苏陌凉看到这一幕，内心大震，立马放眼环视了一圈四周，想要搜寻出黑袍人的踪影，可是眼下除了一具惨烈的尸体，就是一群被吓得目瞪口呆的弟子，哪还有什么黑袍人！

    刚才的一切，就好像没有发生过一般，来得太快，去得也太快。

    若不是尸体躺在那儿，苏陌凉真怀疑是自己出现幻觉了。

    但她被搂在怀里的触感还在，实在太过真实！

    她刚才也看得很清楚，黑袍人是打出的灵力，分明已经达到了后期至尊君灵师的等级，如此强大的等级，爆发出的力量，是十分可怕的，所以到现在还留有余威，震得空气呜咽作响，这也是真实存在的！

    要知道至尊君灵师可是相当厉害的实力了，君颢苍之前就是一名至尊君灵师。

    难道那黑袍人是君颢苍吗？

    不！不可能！

    明明是不一样的怀抱，不一样的感觉！

    她太熟悉君颢苍的气息，要真的是他，她立马就能辨认得出。

    更何况，君颢苍那么霸道直接的人，要是得知有人敢动她，早就出面教训那黑衣人了，何必这样躲躲藏藏的。

    所以，她肯定，那人一定不是君颢苍！

    可是，不是君颢苍，他会是谁呢？

    既然能出手保护她，应该不是敌人，而是朋友吧。

    但她的朋友不多，达到至尊君灵师的除了君颢苍，就没有别人了啊。

    “苏沫丫头，没事儿吧！”

    就在苏陌凉猜测黑袍人身份的时候，远处忽然传来一声紧张的大吼，一下子打断了她的思路。

    此时，只见院长大人从远处快步跑了过来，神色慌张的打量了苏陌凉一眼，“苏沫丫头，有没有伤到哪里，快让我看看。”

    苏陌凉不想让院长担心，赶紧摆手，安慰道，“没有，我没有受伤，不用担心。”

    “我刚才听到这边传来这么大的动静，怎么可能会没事儿！”东方海峥不太相信的皱眉。

    “我真没事儿，有事儿的是对方才对！”苏陌凉说着，指了指远处的黑衣人。

    院长闻言，霎时抬头，顺着她指的方向望过去，这才发现远处还趟了具尸体，神色瞬间划过惊讶，“刚才就是那人袭击？”

    苏陌凉点点头，沉声道，“嗯，就是他。”

    院长听了，面上瞬间跃上怒意，生气的哼道，“哼，这人光天化日之下就敢在学院里行凶，我倒要看看，到底是谁，这么大的胆子！”

    说吧，院长便是大步朝血泊中的尸体走了过去。

    他伸手一扯，顿时将尸体脸上蒙着的黑布给扯了下来，赫然露出了那张熟悉的老脸。

    周围围观的弟子们看到这一幕，都是震惊的低呼出声，“呀，这不是齐炎轩的师父，杨长老吗？”

    得知黑衣人的身份，大伙儿都是热闹的议论了起来。

    因为杨长老的实力不错，在学院可是很有地位和威望的长老，如今却被人在大庭广众之下，一掌拍死，这样大的反差，超出了所有人的想象，让大伙儿震撼极了！

    苏陌凉听到周围的议论，这才回忆起之前在竞技争霸赛上见过的那位皮肤黝黑，身材消瘦的长老。

    那时候，她重伤齐炎轩，这位杨长老还亲自跑到擂台上，找她的麻烦，打算为他徒弟报仇，但后来被院长给阻拦了下来。

    所以苏陌凉的对他还是有些印象的。

    这次，他乔装打扮成黑衣人，选择在学院动手，看样子，他是觉得在学院里更能出其不意，更容易偷袭成功。

    毕竟苏陌凉现在落单的时间不多，大多都跟东方家族的人在一起，人多了，他不好下手。

    而刚刚那个时候，绝对是击杀她的最好时机。

    可是，他千算万算，没有算到会凭空蹦出来个后期至尊君灵师，一掌灭了他！

    说来，就连苏陌凉这个当事人都没料到会有这么一出，同样不知道那黑袍人的身份和意图。

    院长看到凶手竟然是杨长老，神色再度涌上震惊，不敢相信的望向苏陌凉，问了一句，“苏沫丫头，这——这——这是打死的？”

    看到杨长老一个中期境界的先天君灵师，居然被打穿个窟窿，就连一向稳重的东方海峥都被震得有些结巴起来。

    苏陌凉闻言，哭笑不得，“我要是有这个能力，还用到琉光学院来学习？”

    听到这话，院长才稍稍松了口气，但内心还是震动得不行，疑惑的感叹道，“不是？那是谁？看这伤势，出手之人应该是位达到至尊君灵师的超级强者啊！”

    “我比更想知道！”接收到院长追问的视线，苏陌凉无辜的摊了摊手。

    院长听到这样的回答，半信半疑的打量了她一会儿，似乎在思考她这话的真实性。