    我伸另一只手把叶海的眼睛扒开：“你给我看清楚，别在那里做梦。”

    他眼珠一转，松开我的手，慢慢的坐起来，一脸的不乐意，他原本脸庞就小，拉了几天肚子好像又小了几圈，有点可怜兮兮的样子。

    “还以为是我原来的女朋友。”

    我问道：“你觉得好点没？”

    “嗯。”他点点头，“好多了。你买的药挺管用的。”

    “你今天吃饭没有？”

    “吃了些大米饭，张阿姨给做的，配的你的橄榄菜吃的。”他说，看看我，“你出海了？潜水了？”

    “哎呀，”我叹口气，“今天状态不好，成绩也不好，让不少人见笑话了。”

    “我渴了。”

    我闻言去给叶海倒了热水来，放在他手里，我仔细看看他的脸，可能是睡好了的缘故，黑眼圈没有了，我说：“你气色好多了。”

    他点点头，低头喝水，好半天，再抬脸看我，眼睛亮晶晶的：“原来的女朋友说过一样的话。”

    人在虚弱的时候总会想起最亲近的人，他短短几句两次提到她，心里定然是想念的。我小心翼翼地问：“就是你要找的那个？”

    “嗯。”他身子向后靠。

    “又没有兵荒马乱的，怎么就失散了的？”

    “是我不好。”

    他放在床边的小钟响了一下，我一看，十一点了，条件反射，我打了个呵欠。一个好理由结束这个让病人悲伤的对话，我说：“我要睡了，等你好了，我们再聊。”

    他抬头看我，拧着眉毛微微一笑：“我都让你折腾成这样了，你们下次潜水可带着我吧。”

    “你不说我还想说呢，下次活动是两个星期以后，你可别安排别的事情了。”

    我刷牙洗脸，躺在床上却并没有睡意。翻来覆去了好久，眼前是白天的时候在海上看到的似曾相识的身影。

    是不是他？是不是莫凉？

    他已经回来了，为什么连一点动静都没有。

    他还记不记得我？

    我想起我小时候，中考之前，他来家里帮我补习，我看着前面的珊瑚背诵英语课文，因为珊瑚的后面有小片的镜子，我能看见他的侧脸；他会不会记得送给我一枚小石头，多层玄武岩，我留藏了多年，如今攥在手里；那时候在日本，他的眼里都是美丽的老师柳生兰子，那他的心里有谁？

    我想着想着就觉得眼睛湿润，翻一个身，把脸埋在被子里。

    不多久，耳边传来闷雷声，终于下起雨来。

    第二天雨仍未停，我们两少一老，都不能出屋。

    叶海在二楼的小厅里看书，我坐在楼下的客厅里跟张阿姨看电视，直看到她睡着了，才发现一直是西西踢微的戏曲频道。

    我惴惴不安了一个上午，终于蹦起来，跑到楼梯下面的电话旁边，拨通了一直记在心里的莫叔家的电话。

    铃声每响一下，我的心跳便加快几分。

    我跟自己说，我就是问候一下莫婶而已，我可以说，是妈妈让我给她打的电话，问她是否需要从泰国带回些什么，我还可以绕着圈子问，莫凉哥哥是不是认识我们的院长，能不能帮我修改一下选修课的志愿？

    有人把电话接起来，说你好，那是年轻而稳重的男声，那是莫凉的声音。

    真的是他，他回来了。

    我张张嘴吧，向外看看，急雨打着柿子叶；我转过头来，向里面看，张阿姨睡在沙发上，有轻微的鼾声；我向上看看，叶海在翻书，沙沙响。

    没有人会告诉那是莫凉，我等待多年的莫凉，如今他回来，我该怎么办，我要怎么跟他说话？

    我“啪”的一下就把电话扣上了。

    “啪”的一声，叶海进了自己的房间。

    我在电话里跟林华音絮叨了一个下午，她听我讲完，寻思了半晌问了一个问题：“你谈没谈过恋爱？”

    “暗恋也就这么一回。”

    “自然也没有打过啵了。”

    “没有。”

    “你连听到他说话都是这么紧张，以后可怎么搞定啊？真没想到，你长得挺好看，平时又大大咧咧，虚张声势的，原来是个小丫头片子。”

    我自己检讨之前走错了路子，研究了那么多战略上的东西，其实技术上我就没过关，怎么寒暄，怎么聊天，现在对我来说都成了大问题。

    她在电话另一端沉吟良久：“你早说啊，我弟弟前天刚回军医大学了，要是他在，你就可以跟他演习了。”

    “演习什么啊？”

    “至少得打啵啊。”

    我的下巴都掉下来了：“你胡说八道什么呢？”

    “我是为你的健康考虑，就你这样子，哪天你要真是跟那个什么冷哥哥亲嘴了，你不把心吐出来才怪呢。”

    她说到这里我的心脏已经在乱跳了，她的话好像荒诞无稽，可是仔细想想也是有道理的：连类型题都没有做过就要参加高考，这不是熊瞎子乱懵吗？”

    “那你说怎么办？”我问。

    “帮不了你了，你自求多福吧。”林华音道，“时间太紧了，也不能介绍别的男孩子给你认识，我也不能把李家伦借你用啊。”

    “你跟他好上了？”

    “我不跟你说了，我都饿了。你一说起什么冷哥哥就话痨。”

    我还待请教，那边林华音已经放下了电话。

    关键的时候不帮忙，这叫什么朋友？

    好在有网络，网络是个好东西，上面什么乱七八糟的都有，我找一些城市题材的言情小说来看，发现上床上的太早，还没怎么寒暄呢，直接就“握住他的坚挺”了；另一些多为穿越，清一色的女主角用现代方法搞定古代阿哥，用原子弹打猎，一律是现代化和毁灭性的；终于有肯好好说话，慢慢谈恋爱的了——俩男的。

    我连晚饭都没吃，关在自己的屋子里，一晚上就研究这个了，天可怜见，我一个理科生啊。

    手机响起来，我一看是林华音打过来的。

    我还没说话呢，就听见她一声炸雷：“你现在跟叶海同租？！租，租，zu，zu，u……”

    “… …司令员，小的忘了跟您报告了。”

    “李家伦跟我说的。”

    她的一惊一乍似乎在提醒我些什么：“你是说……？”

    “你不跟他练，你跟谁练啊？你这么不是，暴……暴珍天物嘛！”

    “可是，我这么做，会不会有点不道德呢……”

    “这怎么能是不要脸呢？”

    我没说“不要脸”啊。

    华音低低地说，像施一个魔法在我心上：“记住，人不风流枉少年。你就把他当模拟题来做。”

    对啊，那个跟我同租的美男子，那个我开恩之下才如愿以偿的进入潜水组的男孩，我向窗外看看，小细雨飘在静悄悄的夜里，我眯起眼睛，牙关一咬：下雨天打孩子——闲着也是闲着。

    我慢慢推开房门，发现叶海在二楼的小厅里喝水看书，台灯黄晕晕的，他抬起头来，看看我。

    我说什么呢？

    《鹿鼎记》里，林青霞中了剧毒春药，看到从前鄙如猪狗的周星驰忽然间变作翩翩美少年，她说，饱含深情地：“贾宝玉——”

    我还未开言，叶海道：“安菲，每次我看你，都觉得像猫。”

    猫眼石，状似玲珑，实则糊涂。

