    第二百九十章

    “哈？克洛你在胡说什么啊？”泰顿问道，他当然心里无比相信罗兹还活着，但现在就近在咫尺，就有些懵逼了。

    “那个拥有霸王色的男人是船长吗？”阿普仔细盯着罗兹的脸看，但可惜罗兹的脸大半部分都被兜帽遮住，他也看不出个所以然来，“我怎么看不出来？”

    山治抽着烟：“克洛也不是从长相来分辨的吧，他是推测出来的。”

    “没错，那个人就是罗兹。”艾斯总算是承认了。

    “哈？真的是船长？！”泰顿脸上的表情快速变换着，“这到底是怎么回事啊？”

    “他的果实能力呢？是刻意隐藏了吗？担心自己的身份暴露？”克洛很疑惑罗兹为什么这么久都没有使用过他的果实能力了。

    “啊，说来话长，请听我慢慢讲。”艾斯把自己和罗兹这几天的事情以及罗兹告诉他他们殿后作战的那段经过整理好缓缓叙述了起来，“罗兹、马尔科他们当时成立了敢死队为我们殿后。”

    众人都没有说话，同黑胡子海贼团的那一战，实在是太残酷了，光是罗兹海贼团就死伤近半，高级干部也难逃这般命运。

    “那场战斗进行得很艰苦，至于过程就不细说了，总之之后只有罗兹、马尔科、X活了下来。”艾斯叹了口气，又有两名番队长战死，白胡子海贼团已经到了最危急的时刻。

    “X那家伙还活着吗？”泰顿听到还有伙伴活着兴奋得不得了。

    “没错，可X虽然活了下来但是受了重伤，现在被马尔科带着去了格林比特，寻找咚嗒嗒小人族治疗去了。”艾斯把自己所知道的都说了出来，“之后罗兹就只身一人来到了德雷斯罗萨，听闻斗牛竞技场的比赛将要开始，而且胜利者可以获得老爹的震震果实，便参加了战斗。

    我们是在选区的时候碰到的，他特意嘱咐过我们不要把他还在的消息说出来，不过现在你们已经猜到了，我想我就没必要遮遮掩掩的了。”

    “什么？那家伙故意不让你告诉我们他还活着？他在搞什么鬼？”泰顿听到就炸了毛，他们这几天一直很担心罗兹的安危，但罗兹还这么悠闲地晃悠，故意让他们白担心一场，这不是玩他们呢么？

    “那家伙的想法谁能摸得透。”艾斯耸耸肩，“但好像是他想看看没有他了的海贼团能走到哪一步吧。”

    克洛对这个问题倒没有太大的兴趣，而是继续问他刚刚问过的问题：“他的果实能力……”

    “被蒂奇用一种诡异的方式给夺走了，他能活下来也是一个奇迹。”说起来艾斯也很疑惑，蒂奇是如何夺走别人的果实能力的，而且他为什么能同时兼具两个果实能力？

    “那么他参加斗牛竞技场的目的……”克洛推了推眼镜，“是为了吃下震震果实吗？”

    ……

    “屏障炮！”巴托洛米奥完全模仿罗兹的云炮方式，从掌心发射着无数屏障。

    “砰砰砰……”卡文迪许费力地用杜兰德尔抵挡着这大量不可摧毁的屏障。

    “哈哈哈，老牌超新星？不过如此！居然敢蔑视前辈们，那就付出代价吧！”巴托洛米奥吼道。

    卡文迪许手臂酸痛，杜兰德尔的挥动速度大不如前了：“轮得着你还说话么？谁输谁赢还不一定呢！”

    “那你来打我呀？连碰到我的可能性都没有，你还谈何击败我。”巴托洛米奥的屏障堪称第一防御，无人可以击破，卡文迪许也是无可奈何。

    “咳咳……”卡文迪许神智渐渐模糊，“该死……怎么这个时候会……”

    “要倒下了吗？哈哈哈！B区冠军是我的！捍卫前辈们的荣耀！”巴托洛米奥见状，认为胜负已定，B区最大的对手已经败北，那么其他人也就构不成什么威胁了，B区冠军算是放在他脚前，只等他伸手拿了。

    “扑通。”

    卡文迪许从白马法鲁鲁的马背上摔了下来，倒在地上不省人事。

    “啊！卡文迪许他怎么了？！”

    “那可恶的臭海贼！”

    “卡文迪许是不会失败的！他还可以站起来的！”

    观众席上，大批卡文迪许的迷妹看到这一幕都不干了，卡文迪许怎么会输？白马王子怎么会输？男主角般的人物怎么会输？

    “啦啦啦，哈哈。”巴托洛米奥哼着歌叉着腰大摇大摆地离去。

    “呼……呼……”卡文迪许却是睡着了。

    所有人在此刻都又转为支持巴托洛米奥了，尤其是那些嫉妒卡文迪许容貌的人们，更是声嘶力竭地大喊巴托洛米奥打得好。

    “胜负分出来了吗？”罗兹目睹了巴托洛米奥与卡文迪许的战斗，“看来还是巴托洛米奥更强啊。”

    “呼……”卡文迪许又站了起来，他的头发随着风肆意飞舞，帽子也掉在了地上，目光无神，整个人变得和之前截然不同了，像是魔鬼。

    “呐，果然没那么简单，隆美尔的镰鼬。”罗兹知道，卡文迪许的第二人格复苏了。

    “看！卡文迪许他没输！”

    “他又站起来了！卡文迪许加油！”

    “卡文迪许我们爱你~”

    正哼着歌准备向其他参赛选手出手的巴托洛米奥听到观众们的欢呼声，不由朝后看去，看到卡文迪许站了起来疯疯癫癫的走向他，不由大笑：“烂菜头，你是打不过我的！哈哈哈！”

    “巴托洛米奥快把那个家伙揍他一顿！”

    “巴托洛米奥！B区冠军是你的！干掉卡文迪许！”

    “加油啊！不要给我们丢脸！”

    女人们支持卡文迪许，男人们支持巴托洛米奥，好像淘汰赛成为了他们两人的单独决斗。

    巴托洛米奥终于有人支持了，现在也很是受用：“小意思，再把他打倒一次就好了！”

    巴托洛米奥的大话刚说完，卡文迪许就冲了过去，还没等巴托洛米奥的标志性手势做出来，杜兰德尔就划破了他的胸口！

    “咳！”巴托洛米奥捂着胸口，“你这家伙的速度怎么这么快。”

    卡文迪许没有说话，又抓着杜兰德尔冲向了他。

    巴托洛米奥第一次觉得烂菜头那么令人恐惧……