    清晨。

    别墅的小院子里面，琉璃穿着一身月白色的轻便衣服，脚上合着一双做工精细的拖鞋，手里正拿着浇水壶，细心对着花盆里面的绿植进行浇灌。

    披肩的黑色长发自然顺直，黑色的眼眸里也是充满了一种宁静平和的情绪，丝毫不受到外界的影响。

    身上穿着的月白色宽松便服，也遮挡不住她小腹鼓起来的事实。

    相比于孕期的前几个月，肚子还不怎么明显，随着时间推移，她的肚子便越来越大，最近一阵子也确实感到身体总是莫名其妙的疲惫，在房间里休息的时间越来越长。

    修炼上的事情已经完全放弃，每日要做的运动也只是普通的散步。

    她能够感觉到，肚子里那个还未出生的生命越来越茁壮了。。

    想到此，嘴角不禁露出一丝美丽的浅笑。

    后面传来脚步声，那个人正是白石。

    他来到琉璃身边，望着天上才刚出来不久，就已经变得热烘烘的炽白太阳，开口说道：“天气这么热，还是快点回屋休息吧，太热了对身体不好。”

    现在已经是九月份了，再有两三个月琉璃产期就到了，白石生怕她此刻出现什么意外，导致自己后悔一生。

    “知道了，马上就回屋子里。你今天没有事情做吗？”

    琉璃转头问道。

    “今天休假，因为很多事情下面人现在都可以自行处理，我只要定期统合起来查看一下进度就行。工程的事情也都安排下去，有专门人负责监管。”

    “我看他们的劳动热情很高，即使不用人监管应该也没问题。”

    “激情只是一时的，在这方面不能节省人力。而且现在你的身孕，对我来说也是重要的事情。”

    由一开始的不知所措与莫名激动，白石已经恢复了冷静理智的思维，准备做好成为一名父亲的职责。

    “我这里不用担心。”

    被白石如此小瞧，琉璃语气有些不满。

    即使因为肚子里的胎儿而不能剧烈战斗，但以她写轮眼的瞳力，也不是什么人都能够近身的。

    仅凭幻术，就可以把上忍轻松放倒，这对于琉璃来说，也不是什么难事。

    何况为了保证她的安全，水龙神没有跟随土将军一起行动，而是寄宿在她的袖口里面，一旦遇到幻术无法解决的敌人，也可以利用自身的特性拦截住敌人，等待支援到来。

    “不能这么说，最近来鬼之国的人不少，人流混杂。可以的话，我想把你转移到弥勒所在的神社静养胎儿。”

    白石这样说道。

    “是因为商业活动吗？”

    琉璃问道。

    自从鬼之国的道路完整化之后，便引来了很多富商的注意，在这里进行投资产业，着实充实了鬼之国的国库。

    “不是商业活动，那些做普通生意的商人，倒是挺安分的。但是那些做药品的商人，还有忍村的忍者，他们的手脚就不怎么干净了。尤其是忍者，总想着各种办法来窃取公司那里的药物资料。”

    说到这里，白石头疼了起来。

    自从紫苑花医药公司成名以来，不只是同行的间谍，很多忍村也在暗中活动，或偷或抢的想要拿到紫苑花医药公司的药物资料。

    其中以云隐为最。

    云隐经常以外交出行使团的名义，私下里做一些见不得光的偷鸡摸狗勾当。因为是中立国，而且是巫女主导的国家，云隐也不会随便乱来，只能在暗中行动。

    当然，除了云隐，还有砂隐等村子，就连木叶也有，不出意外，应该是暗部根的人。

    对于这些通过合法正规渠道，来鬼之国进行友好访问的国外使者，鬼之国官方也不好明面拒绝，大家都心照不宣的展开自己的行动，不想把事情闹大。

    基于这一点，白石也只能对这些人的行动睁一只眼闭一只眼，闹开了对谁都不好，终究是没有翻桌子的能力。

    虽然鬼之国军方的保密措施做得很好，但也不能太小看这些忍村，尤其是这种战争时代，更要小心防范，防止自己被卷入不必要的战斗之中。

    不过能被这些人惦记上，也侧面证明紫苑花医药公司药品研发能力，可以说是忍界第一流的水准。如果只是一家普通的医药公司，可没有这么大的能耐，吸引这么多商业间谍。

    “那还真是辛苦呢。”

    琉璃不喜欢勾心斗角的事情，对她来说，能用力量解决的事情，直接用堂堂正正的力量碾压过去就行了。

    因此，对于计划什么的，尽管头脑灵活，也不想做什么安排，都是白石在处理这些琐事。

    还在木叶当忍者的时候，他们也是这样分配工作的。

    “是啊，可是你现在不能慰劳我一下。”

    白石从后面轻轻抱住琉璃的身体，双手轻按在她的小腹上，露出一丝色眯眯的坏笑。

    “不正经。”

    琉璃低低骂了他一声。

    “好了，不说这些了，你现在专心养好身体就行了。下午就去神社那里养胎吧，在那里我比较放心。”

    听到白石这么说，琉璃叹了口气，也只好点了点头。

    没想到她有一天也会心甘情愿被人保护，这种事情还是第一次发生。

    因此，这种感觉说不上好，也说不上坏。

    ◎

    下午，白石带着琉璃到了弥勒所在的神社。

    除了一座无比奢华的宫殿，侍卫与侍女都少的可怜，大概是因为弥勒巫女并不喜欢人多的地方吧。亦或者因为巫女代代相传的力量，导致不想要看到更多人死亡时的命运，所以才刻意把自己‘囚禁’在这种人烟稀少的地方。

    既被人们尊敬，也被人们畏惧。

    说到底，白石也根本不知道鬼之国是怎么样发展起来的，这个国家的起源，说不定可以追溯到六道仙人的时代。

    但那么遥远的事情，鬼之国的官方典籍中，并没有多少相关的事情记录，能够得到的只有零散的碎片信息。

    把琉璃安放在这里，一来这里足够安静，二来这里是由巫女本人看守。虽然有点不可思议，鬼之国因为高速的商业发展，导致不少的商业间谍混入其中，但这些商业间谍所潜入的地方，都把这座神社孤立在外。

    虽然不知道具体原因，但白石知道，鬼之国的正宗巫女身上有着无比神秘的力量，与忍者体系完全不同。

    每一次和弥勒巫女对视，白石都感觉与自己对视的不是一个有血有肉的人类，而是什么另外的特别‘生物’。

    身上没有‘人’的气味。

    “那我先走了，每隔几天我会来看你。”

    在偏殿之中，白石将琉璃安置在这里，平时会有巫女过来服侍。

    也有一些白石安排过来的护卫，其中就有两名宇智波忍者，还有漩涡一族与日向一族各一名忍者。

    宇智波的两名忍者开启了三勾玉写轮眼，同时兼修自然能量。实力要超过很多同级的上忍，何况还拥有血继限界写轮眼。

    另外的漩涡一族与日向一族忍者也是相同的情况，开发出自己一族的特殊能力，封印术、感知忍术与白眼，也同时修炼自然能量。

    这四人毫无疑问是上忍实力。

    因为他们的身份需要保密，不可能在这个时候光明正大见人，因此，他们在白石这里也拿不到什么像样的任务，平时的工作也只是修炼。

    因此，把他们安排在琉璃身旁充当护卫，也算是物尽其用了。

    有这四名上忍保护琉璃，白石是比较安心的，这是他思考良久，才做出来的安排。

    能够避开漩涡一族的感知忍术，不一定能够避开日向的白眼，能够避开日向的白眼，不一定会避开漩涡的感知忍术。故此漩涡一族与日向一族各一人。

    宇智波的两名上忍担任战力单位，用三勾玉写轮眼战斗。即使遇到特殊敌人，漩涡一族的上忍也可以用封印术针对。

    再不济，还有水龙神随时待命。哪怕是‘五影’等级的忍者过来偷袭，也能凭借特殊的秘术拖延一阵子，不至于立即溃败。

    幻术，忍术，体术，无论遇到哪种类型的敌人，都有办法针对。

    只有把护卫提升到这个等级，白石才感到安心。

    ◎

    木叶的火之意志——树叶飞舞之处，火亦生生不息。

    也就意味着，火光会一直照耀着村子，然后让新生的树叶发芽。

    里面饱含了老一辈人对于年轻人健康成长的殷勤期盼。

    也是鼓舞着一代又一代的木叶忍者，把这种意志永远的流传下去。

    虽然不是很认同其中空乏的部分，但白石也不得承认这句话的立意很好。

    不管怎么样，在时代前沿摸索的人们迟早有一天老去，会死亡，未来的希望还是在那些没有长大的孩子们身上。

    在木叶曾经生活多年的白石，十分清楚这个村子的强大，还有脆弱，甚至可以称之为薄弱的部分。

    对白石来说，关乎未成年孩童的成长，也同样是刻不容缓的事情。

    这个世界上饱受磨难的孩童太多了，多到无法用数字准确去计算出来。

    因为一旦去统计，那必定是一个惊世骇俗的数字。

    因此，在之前的高层会议上，白石提出了‘儿童治疗医院’这一建设计划。

    这种医院结构，专门为儿童设立。

    现在是战争时期，大人们造成的罪孽，却让更弱者去承担这沉痛的一切。

    而更弱者，便是那些还没有思想解放的幼童。他们背负了先辈的沉痛，然后长大后，继续把这种沉痛传递给下一代，然后连绵不绝的延续下去。

    仇恨，悲痛，血腥，暴力，就直接刻印在这些幼童的心灵上。

    可想而知，这些幼童长期被这样的画面渲染，长大后会变成什么样子。

    比起肉体上的创伤，他们的幼小心灵承受的压力更大。

    世界崩坏的惨状，人类互相残杀的死亡，这些抵抗力差的幼童心灵，早已在不知不觉间遭遇了无比沉重的打击。

    说的难听点，如果不解决这样的事情，未来的世界还会被这种无意义的事情支配。

    因为下个时代的年轻人，自小沐浴在地狱的绘画里，他们所能想到的，大抵是破坏、杀戮，还有抢劫各种犯罪行动。

    建设往往比破坏更难。

    来鬼之国的不只是为了赚钱的商人，也有偷渡进来的逃难者。

    他们原来的国家正饱受战争的侵蚀，不得已远渡重洋的，来到这种僻静却和平的国家生活。

    不只是鬼之国，其余享受和平的国家，也有很多难民涌入。

    在这里面，儿童无疑是最弱势的群体。也是最容易被忽视的群体。

    在时代的洪流之下，他们的存在脆弱不堪。

    据不完全统计，因为战争跟随父母避难到鬼之国的儿童超过五千名，其中一大半是有心灵创伤的严重疾病。

    现在不花时间去解决这个问题，未来问题堆积起来，付出的代价将是十倍、百倍。

    于是，专门为儿童治疗的特殊医院在鬼之国首次诞生了。

    这是忍界第一所专门为儿童而开设的医院。

    哪怕是医疗制度较为完整的木叶忍者村，也同样没有关注到这种问题，没有成立专门为儿童治疗身体与心灵伤痕的特殊医院。

    只不过这种医院推行起来也比较麻烦，并非是资金和医疗设施不够，而是医生数量不足。

    虽然花了不少资金投入到医疗行业，但想要培养出一名合格的医疗人员，也需要不短的时间，不是两年三年就能做好的事情。

    因此，目前只有鬼之国的都城紫苑城，及一些大都市中设置儿童医院，其余村镇和一些人口不集中的城市，因为人手不足的问题，暂时没办法直接覆盖到。

    不过能做到这个地步，白石暂时已经满足。

    纲手为了在木叶推行医疗改革，也花了几年甚至更长的时间才勉强成功。他要改革的是整个鬼之国的医疗市场，波及面更在木叶之上，能在初期取得这样的成效，也多亏琉璃父母的鼎力相助。

    “干野，现在情况怎么样？”

    白石询问身旁的医疗忍者。

    干野是鬼之国军方中的一名实力优秀的医疗忍者，是医疗部的一位高层干部。

    在医疗部的事情上，是白石较为信任的副手之一。

    年纪大约四十来岁，长相斯斯文文，佩戴着老旧的眼镜，看了一下手里的统计表说道：“老实说，情况不容乐观，哪怕这边夜以继日的工作，儿童患者的数量不仅没有减少，反而变得越来越多。”

    “医疗部那里还能挤出人手来吗？”

    “暂时挤不出什么人来了。如果把重心转移到儿童医院上，其余医院的人手就会紧缺，导致人心浮动。”

    干野思考了一下，并不建议白石把其余医院的人手调到儿童医院这里。

    虽然儿童心病的问题亟需解决，但也不能罔顾其余病人不管。

    这个道理白石懂，所以对这件事他也是避而不提。

    “医药公司那边最近开发出了新型的镇静药物，已经经过临床试验，效果很好，应该可以稍微缓解一下这边的压力。”

    “是，我会亲自过去申请新药的。”

    干野点了点头。

    和干野交流之后，白石就立即离开了。

    儿童医院的人手问题没办法短时间内解决，只能一步一步来。

    他也考虑过要不要继续以官方的身份，和木叶再次合作。

    但仔细思考了一下，觉得不切实际。

    木叶如今正被很多忍村虎视眈眈，大多数医疗忍者都奔赴在前线，留守后方的医疗忍者不可能太多。

    而且之前也送了一批学员前往木叶学习木叶的医疗技术，已经达到了饱和，木叶不可能给自己增加不必要的负担。

    “难道还要去兼职一下医疗教师吗？”

    白石郁闷的挠了挠头发。

    再这样挠下去，他头发迟早要掉光。

    “算了，还是让活蝓多分裂出一些分身来吧，只要熬过这几年，情况就会好转许多。”

    ◎

    对于战争的事情，白石最近都没怎么关注。

    这部分已经呈交给绫音自己自行判断，情报部那里也没有传来什么令他在意的事情，因此只需要站在一边旁观即可。

    在这个时代里，很多人都被释放出内心的兽性，能够保持理性的人很少，也显得弱势。

    儿童医院的繁琐问题，尽管困扰着白石，但也不是没有好消息传来。

    比如经过了今年大半年时间的努力工作，鬼之国的道路问题，已经基本上得到妥善解决，就连一些偏远地区，也有平坦的道路可以行走，而不是下雨天的时候，就必须踩踏着无比泥泞的坑坑洼洼道路。

    即使下雨的时候，也能保持交通的便利性。

    还有学校的问题，也基本得到了落实，只有部分偏远村子里，没有设立学校机构，其余凡是有人口聚集的地方，无论大小，都按照当地的情况，建造符合当地发展的学校机构。

    剩下的，就是招录有一定学识的知识分子，让他们按照白石找人编辑好的教材，开始在学校里施教，对整个鬼之国进行教育改革。

    每个星期白石只会去神社那里看望琉璃一次，其余时间都扑在了工作上。

    偶尔绫音也会回来整顿装备，与白石温存片刻。

    在这不知不觉之间，夏秋季节已经过去，来到了寒风凛冽的冬季。

    琉璃的产期也将近。

    ——神社的偏殿之中。

    护卫琉璃的四位上忍正在外面打牌。

    日向一族上忍拿着手牌挡住自己的双眼，眼睛猛地一瞪。

    白眼！

    虽然动作做的十分隐蔽，但是查克拉有一瞬间的变化，怎么可能瞒过感知查克拉特性的漩涡一族感知忍术呢？

    “喂，你也太卑鄙了吧，竟然使用白眼偷看别人的牌！”

    漩涡一族的上忍不满说道。

    “哈哈，那个，有点情不自禁。而且你不也是一直开启感知忍术吗？”

    “我这个又不能穿透物体看牌，只能感应查克拉。之所以一直开启，是为了防止陌生人接近这里罢了。”

    漩涡一族上忍叹了口气。

    “那我这也是为了防止敌人接近。”

    日向一族上忍脸红的狡辩起来。

    他这句话立即换来了另外三个人的鄙视眼神。

    正在这个时候，挂在墙边的装置开始‘滴滴滴’的响了起来。

    “看来琉璃大人要生了，都不要玩了，做好防护工作。”

    四人放下手中的牌纸，和往常一样，站在各自的位置上，守护好产房。

    在产房里面，早已有两名女性医疗忍者随时候命，作为护卫的他们只需要做好自己的工作就好。

    在产房的外面，笼罩着一层反弹结界，哪怕是时空忍术也无法在结界开启的状态下，轻松闯入进去，反而会被结界反弹。

    而且有着白眼与感知忍术的双重保险，只要一有陌生人接近这里，就会立刻被感知到。

    白石来到这里，是十分钟后的事情。

    跟着白石来的，还有琉璃的父母宇智波苍介与宇智波美代子。

    站在产房的外面，能够听到产房里琉璃那若有若无的痛苦哼声，虽然在极力忍耐这种分娩时的痛楚，但还是忍不住发出了痛苦喊声。

    白石心里七上八下的，也不知道里面的情况怎么样，琉璃喊得那么痛苦，应该没问题吧？

    坐在一旁的椅子上没几秒，白石又扑腾一声站了起来，感觉等待了几个世纪那么漫长。

    怎么那么久还不结束？

    “小白石，着急也没用的哦，还是静下心来等吧。琉璃是个顽强的孩子，肯定会母子平安的，宇智波的血统可没那么脆弱。”

    作为过来人的宇智波美代子说道。

    宇智波苍介也走到白石身旁，拍了拍他的肩膀，什么都没说，但这已经是最好的鼓励了。

    身为男人的他，自然明白白石现在紧张与激动混合起来的复杂心情。

    白石总算是镇定了一点。

    不知过了多久，伴随着痛苦的喊声结束，从产房里面便传来‘哇哇哇’的大哭声音。

    那是婴儿的啼哭声。

    产房外的结界打开，白石第一个来到产房门前，里面的女医疗忍者率先打开门，白石急迫问道：“怎么样？”

    女医疗忍者对白石笑道：“白石大人请放心，没有意外发生。”

    白石紧绷的心弦放松，快步走了进去，身后跟着宇智波苍介与宇智波美代子。

    只见房间里，琉璃刚从分娩的痛苦中平缓下来，气息虚弱的躺在产床上，虚弱的喘着气，看上去非常疲劳。

    脸上流淌汗水，把头发也黏在了脸颊上。

    在产床旁还有一名女医疗忍者站立，怀里抱着两名婴儿。

    “恭喜白石大人，是一男一女双胞胎，孩子都很健康。”

    把两个婴儿放到白石怀中，白石对女医疗忍者道谢了一声，便低下头看着怀中的一男一女婴儿。

    在此之前，白石就用医疗仪器检测过琉璃肚子里的胎儿情况，因此生下双胞胎，白石并不觉得惊讶。

    只是看到真实的孩子之后，心情还是难免激动。

    “……让我看一看……”

    琉璃在产床上虚弱的说道，在美代子的搀扶下，慢慢从床上坐了起来。

    白石把两个孩子抱到琉璃面前，让她仔细看着自己生下的孩子。

    琉璃看着自己生下的一男一女双胞胎，苍白的脸上露出一丝虚弱的笑容。

    “琉璃，你现在身体很弱，多休息一下比较好。”

    白石把两个孩子放到美代子手上，然后托着琉璃的后背，让她躺下来修养身体。

    “嗯。”

    虚弱的应了一声，没有勉强自己。

    生下两个孩子后，琉璃也觉得自己身体亏空了许多。

    虽然不是感知忍者，但通过刚才的观察，琉璃也能感觉出这两个孩子的生命力不凡，在他们的身体里，天生就有着和自然能量亲和的特性。

    是因为仙术查克拉和写轮眼的缘故吗？

    至于白石的血脉加成，自动被琉璃忽视了。

    “对了，你们打算给两个孩子取什么名字？”

    美代子问出这个问题，心里有些紧张。

    虽然这两个年轻人未必在乎孩子跟谁姓的问题，但是琉璃身为鬼之国宇智波一族的族长，就不能这么草率把孩子跟随白石姓。

    对于美代子的担心，白石自然很清楚，也了解琉璃在鬼之国宇智波一族中的身份，继承人的重要问题不能随自己心情来，沉吟了一下，对美代子说道：“这件事我和琉璃之前商量过了，男孩跟琉璃姓，女孩跟我姓。”

    听到白石这么说，美代子心里一块大石头落下。

    “这样也好，一人一姓。”

    美代子笑了笑。

    “我倒是无所谓，也许那个时候族中会有别家的天才出现，来继承我的位置。”

    琉璃毫不客气说。哪怕是自己的骨肉，也不能更改她的这种决心。

    族长不是她的私有财物。

    这句话自然引来美代子的不满。

    “你们作为商人太过功利了，总想着把公共的东西据为己有。正因此，你们到现在连写轮眼都控制不好。宇智波是‘力量’的代名词，族长之位，不是我们家的私有财物。”

    琉璃的这番话，让父母宇智波苍介与宇智波美代子咳嗽起来。

    他们的确是打算让琉璃的孩子，继承下一任鬼之国宇智波一族首领之位。

    还待说什么，琉璃又冷冷说了一句：“能者上，庸者下，这就是宇智波的规矩。”

    对于琉璃的家务事，白石并不想介入，只是走到一旁逗弄怀中的两个婴儿。

    男婴还在哭闹，而女婴却很安静，安静到不像是一个刚出生的婴儿。

    白石有些诧异，认认真真看了一眼女婴。

    这目中无人的嚣张眼神，怎么和琉璃小时候那么像？

    白石心中突然有一股不好的预感。

