    第370章谢蕴内定的妾室

    谢蕴并没有回谢家主宅去住，还是住在他的别苑之中。

    乔锦娘与陆宸前去拜访的时候，见着里面的一切布置摆设眼熟得很。

    谢蕴在迎客厅之中摆了糕点与茶水道：“陛下娘娘怎得来我府上来了？可有什么指教？”

    乔锦娘问着谢蕴道：“梅灿若你认识吗？”

    谢蕴点头道：“认识，她是我谢家世交之女。”

    “传言之中她是谢家家主的内定的妾侍，可是真的？”

    谢蕴皱眉点了点头，“是。”

    乔锦娘奇怪道：“那为何她如今一大把年纪了，还不曾入你谢府之门呢？”

    乔锦娘尤记得梅灿若还要比她年长一岁，她在学院同级之中年岁算是最小的，如今梅灿若也快二十五岁了。

    二十五可不年轻了。

    谢蕴解释道：“五年前，谢家二房曾经想要让她为妾侍她不愿意，那时候谢家家主之人未定，定下来之后，我正妻未娶，自然不会纳妾。”

    “那你就这么让她虚度青春？”乔锦娘抬眸问着，“她竟然也愿意？”

    谢蕴道：“我从未想过要虚度她的青春，本就和她说过谢府会给她嫁妆让她嫁与旁人做正妻，不想耽误她的青春，只是她不愿罢了。”

    乔锦娘看了眼陆宸，陆宸对着乔锦娘说着，“你若真怀疑她，不必寻证据了，直接命人将她捉拿再行审问便可。”

    乔锦娘道：“嗯！”

    谢蕴问着陆宸道：“梅灿若可是出了什么事情？”

    陆宸道：“你这几年一直不娶妻是为何？别说是为了你在长安还有一个女儿？”

    谢蕴道：“谢家家主夫人之事事关重大，自然得慢慢找，后来有了一个姜瑜，我原以为她能胜任谢家家主夫人之位的时候，谁知她竟然会如此丧心病狂！”

    乔锦娘取笑着，“你寻一个妻子，倒是比太子找太子妃都难。我真不明白你了，你还想着有朝一日世家还能凌驾于皇权之上吗？

    如今百姓和乐盛世年华，不必世家当道百姓艰难之时好上许多。”

    陆宸随着道：“谢蕴，锦娘说得不错，你我也相识十年了，朕很感激当年失忆的三年内有你助朕一臂之力，否则那三年朕许是真的荒废了时光。

    大势所趋，你纵使财满天下又如何？这世家不败的神话也该没落了，科举多年以来人才济济，大棠至今已百年有余，你看看百年前猖獗的世家，如今子孙后代都成了什么模样。

    你谢家一家，改变不了大棠如何！

    父皇退位时候和朕说过，谢家之患得斩草除根。

    可朕念在你那三年的知遇之恩，还有你的献书之恩，对你终究是下不了狠手。

    你如今都快而立之年，谢家却后继无人，败落的世家也无子孙能挑起大梁，你该顺应大势所趋才是。以你的本事，放弃世家之名将你们谢家的私兵编入朝廷，科举入仕未必不能位列高位。”

    谢蕴听着陆宸之言，也是信了七八分的，当年助陆宸之时，是为了让锦娘能过上好日子，可后来何尝不是他欣赏着陆宸呢？

    人人都说惠临帝乃是千年一帝，在位二十余年大棠繁荣。

    而陆宸登基之后，每条律法几乎都是在一些文人的底线上踩踏，可意外的是，陆宸不但没让文人文诛笔伐，反而如今的街市越来越繁荣。

    百姓间的日子远胜于惠临帝在位之时。

    “主子，外边梅小姐给您送了新茶过来！”

    “让她进来。”乔锦娘道，“省得我去寻她了。”

    梅灿若轻移着莲步入内，见到乔锦娘与陆宸之后，福身行礼道：“民女梅灿若拜见陛下，皇后娘娘。”

    乔锦娘没有说免字，陆宸自然也没有说。

    梅灿若半屈着腿，不敢站起来。

    谢蕴问着乔锦娘道：“她可是出了什么事情？”

    乔锦娘与陆宸不可能无缘无故地问起来梅灿若的。

    乔锦娘对着谢蕴道：“梅灿若，本宫今日才知为何十年前会突然与学院之中的那些小姐妹断了来往，原来是有人在背后挑拨议论，不知道可有人在你跟前挑拨我与你的关系？”

    梅灿若道：“我当时与娘娘还有其他的同窗本就关系不好，自然无人来挑拨的。”

    乔锦娘道：“可是她们告诉我，是你在背后挑拨说本宫的坏话呢，对了，你还对我的夫君说我刁蛮任性……可有此事？”

    “没有……”梅灿若连声道。

    乔锦娘笑了笑，“所以，你是说陛下故意冤枉你了呢？欺君之罪可是能够要了你的小命的，还不跪下！”

    梅灿若紧紧地握着手中的帕子，跪在了地上

    乔锦娘看着梅灿若手中的帕子，啧啧道：“我记得你十年前就用了这方帕子吧，这得亏也是临安的丝绸好，不会破，只是还有美中不足，毕竟这颜色褪色得太厉害了。”

    乔锦娘自然是不记得梅灿若十年前用什么帕子了。

    可是梅灿若闻言，涨红了脸。

    “主子，外边，乔五小姐和乔小国舅还有福禄君主不顾阻拦要闯入我们谢府！”

    门房匆匆来报。

    门房前脚刚到，后边陆宸的身边的侍卫就将乔若依一行人带了过来。

    乔若依见到乔锦娘与陆宸也在，连连行礼道：“陛下，姐姐，害死罗维的人应该还有人！我两日前从码头出发的时候遇到了罗维的养父母。

    他们得知罗维的死说是周诗徽给她们写信，可是那时候周诗徽已死了，根本就写不了信！”

    “我们回了临安，去逼问了周诗徽身边的丫鬟，才知晓周诗徽只是明面上与姜瑜交好，实际上周诗徽常去一处茶山饮茶，那茶山之中住着一个女子，自称是谢蕴的妾侍！”

    福禄拿着丫鬟供认的画像，看着地上跪着的女子，“锦娘，就是她！”

    乔锦娘看着地上跪着的梅灿若道：“凌迟处死有五马分尸，有碎尸万段，还有暴晒而亡，念在你我同窗十年的份上，让你自个儿选一个死法吧！”

    梅灿若说着：“我没有，我没有。你们再说什么，我根本就不懂，谢家主，救救我。”

    福禄道：“你的运气不好，你可记得你在江南书画大赛上夺得了魁首，你的字就被临摹下来在禾城茶楼内供人欣赏，我夫君对字迹素来是过目不忘的。

    你写给罗家养父母信上的字和你画上的字迹一模一样，你还装傻呢？”

    (本章完)

