    别的不说，单单人家那个中智控股旗下的溱皇俱乐部，里面随便出来个会员，都不是他能招惹的。

    赵建民也明白，除了陆泽是天美石化的老板，他的任何一个身份，都是他们赵家不能轻易招惹的。

    他一想到这么多家大企业，竟然全都是陆泽的，就忍不住心慌，这到底是什么人啊，竟然拥有这么多家大企业！

    赵天宇听着二叔的话，看着父亲和二叔凝重的表情，他是什么都不敢说了，甚至还往床里面躲了躲。

    他一动，赵建民就发现了，一想到这件事是自己这个不争气的儿子惹出来的，气就不打一处来。

    他抽出了腰间的皮带，朝着赵天宇就抽了过去。

    “你这个孽子！看你给老子惹的是什么事？！暴发户！什么样的暴发户敢跟我们赵家作对！”

    “你就不用你那脑子想一想吗？竟是给老子惹麻烦！看老子不打死你！”

    “爸！爸你干嘛啊！你不也没想到吗？！干嘛怨我啊！别打了！妈！快救救我啊！”赵天宇直接从床上跳了下来，躲在了赵母的身后。

    “你打儿子干什么啊！这又不是他的错，谁也不知道那小子又那么多背景啊！再说儿子也没说错，你不也没想到吗？！”

    赵母心疼的看着儿子身上被抽的痕迹，对着赵建民就嚷嚷起来。

    赵建民指着两人，气的直喘气，可实在是说不出来反驳的话，最后只怒喝一声：“都是你给惯的！”

    他苦啊，他当时也只是觉得儿子说的陆泽真的是个暴发户，暴发户不知道他们赵家的实力，这才敢打自己的儿子。

    现在想想，特么的哪个暴发户能让市内那么多二代们追捧！还能进入王烨举办的慈善晚会啊！他真的是太平日子过的太久，昏了头了！

    赵建民也拦着：“算了吧大哥，现在打孩子也没用，以后好好教就行了，实在不行，您在跟大嫂还年轻，再生一个也行。”

    这话说的，赵天宇幽怨的目光就落在了他的身上，当着他的面让自己的父母练小号，这合适么？

    他决定了，以后一定痛改前非，并且对二叔敬而远之！

    赵建国冷着脸，看着躲在赵母背后的儿子，道：“你别想着有你妈挡着，你二叔帮你求情这件事就完了。”

    “明天你跟我一起，亲自去市内一趟，去给陆先生道歉！要是他不原谅你，以后你就留在市内，别再回来了！”

    要是陆泽不原谅他们，就算赵家勉强保住了，他也不敢再用这个儿子了，看来，不管怎么说，练小号的事情还是要好好考虑一下的。

    赵天宇欲哭无泪，暗骂陆泽明明有这么多身份，竟然还没多少人知道，简直坑死他了！

    他要是知道陆泽那么多身份，肯定就不会去招惹他！

    心中恨着陆泽，可一想到明天还要去当面跟他道歉，他浑身都没了力气，这特么真的要了老命了！

    赵建国也知道事情只能暂时这么处理了，又跟赵建民聊了一些事情后就离开了。

    而另一边的陆泽，丝毫不知道赵家发生了这么多事情，要是让他知道，估计只会说一声，算赵家识相。

    第二天一早，陆泽醒来看着空荡荡的大床，抱着被子深吸了口气，这上面有顾筱的味道，他这是在闻香思人。

    这时候，电话打过来了，他还以为是谁呢，结果是军区的人。

    “怎么了，你们不会又要给我什么好东西吧？”

    “猜对了，上头本来只是想给你壶茶叶的，既然猜对了，那就把大乾茶行送你了。”

    “嗯？”

    陆泽听到这话直接坐了起来，嘴角忍不住抽了好几下。

    但是仔细一想。

    大乾茶行？

    陆泽愣了一下，随后就欣喜起来，这可是国内顶尖的茶商啊！

    大乾茶行基本算是囊括了国内三分之一的茶叶生意，他们自己的茶叶生产基地，算是国内最大的基地之一。

    其中的生产的一些名贵茶叶，还是专供那些大人物使用的。

    陆泽没接触过大乾产行的高端产品，但是那些低中端的却接触了不少，筱儿的父亲就喜欢喝茶，以前他也买了不少大乾茶行出品的茶叶给筱儿的父亲。

    这下好了，以后想喝茶，直接让人送来就行了，还都是最顶尖的茶叶。

    这么想着的时候，他的电话就想了起来，他接起来后，里面就传来了一个男人恭敬的声音。

    “老板您好，我是咱们大乾茶行市内的区域经理郑翔，您现在是在本市对吧？咱这边刚送来了一些好茶叶，您看我要不给您送过去您先品一品？”

    郑翔的语气很是恭敬，确实透着一丝小心翼翼，这突然换了老板，还是他们市内的，他这个区域经理可是很慌的。

    在拿到了老板的联系方式后，他就赶紧大电话过来，一方面是套个近乎，一方面是试探一下，看新老板是个什么性格的。

    “行，你送过来吧。”陆泽一听有新的茶叶，便点头同意了。

    他相信，郑翔不会也不敢给他送劣质的茶叶。

    郑翔听到他的话，脸上就露出了笑容，语气也多了几分轻松，听新老板的声音，应该是挺好相处的。

    “那我过一会儿就给您送过去。”郑翔说完挂断了电话，随后便开始忙碌起来。

    要去见新老板，他可要好好收拾一番才行，还要拿出最好的茶叶送过去，给老板一个好印象！

    挂断了电话，陆泽把自己的住址发给了郑翔，简单的吃了饭后，便去了娱乐室玩了起来。

    没多久，陆泽的别墅前驶来了好几辆车相继停下。

    最前面的车门打开之后，第一个下来的便是赵建民。

    接着，他一脸愤怒的将车子里的赵天宇给拽了出来，怒骂道：“让你过来给陆泽道歉的！你怎么还不积极一点？要我拉才会从车里下来？”

    赵天宇眼皮子微微跳了跳，面色可以说是相当难看了。

    但是面对自己的父亲，他还是低下了头，一句多余的话也不敢说。

