    八千万年！

    陈立倒吸一口凉气。

    灵长文明的各大宇宙国，历史也不过是几百万年。

    显然那小世界已经是“史前文明”了。

    老天尊说道：“像这样的古界令符，整个宇宙海一共也只有三千多块，并且很多都已经遗失了。那一方世界之中残留了不少星空之主遗留的古迹，对掌控者来说都有不小的启发。如果你哪天遇到瓶颈了，可以去感悟一下，说不定能有帮助。”

    “值得一去。”陈立暗暗点头。

    一个小世界，三个星空之主，这档次跟九州世界差不多，甚至还要更强一些。

    他将意志力渗透到令牌之中，一抹微弱的信息反馈回来，指出了一个方向。

    那一方远古世界的入口，在距离天元星12亿光年之外的一个遥远星域。

    根据人类已知的宇宙海大星图所示，那里是智械族的疆域，并且已经靠近边疆，再远一点，就是“未知之地”了。

    远是非常远的，正常途经前往那个地方，恐怕最少都得花两百年来赶路。

    但有了万物号飞船，只要能源充足，不出半个月就到了。

    “他们两个在此调养，我本体先回去了。”

    陈平还需二三十年才能恢复，陈立有化身在此，可以每天关注状态，不需要本体留守。

    老天尊点点头，“嗯，你先回吧，我会照顾他们。”

    陈立起身准备返回飞船。

    这时老天尊忽然想起什么，又说道：“陈兄，你既然能够正面斩杀天蛇老祖，那就有了参与边境之战的底气了。若是有此想法，也可去几处较为安全的边疆看看。”

    “好。”陈立微微一笑。

    族域之战，他已经期待挺久了，之前因为实力关系一直被阻挠，现在有了战绩，总算得到了认可。

    登上飞船，飞离天元星。

    不久后万物号一个穿梭，跨越数千光年，回到了蓝星附近。

    刚到蓝星的星域，陈劫就问道：“你打算先去探索上古小世界，还是先去边境？”

    “先把家里的事情安排好，回头去小世界看看。”

    边境是分生死的地方，危险性比较高，在那之前先去小世界走一圈，说不定机缘巧合的话，还能再做一些突破。

    “你的实力提升太快了。”陈劫忽然说了一句。

    “怎么，这样不好吗？”陈立问道。

    她微微摇头，“倒不是不好，只是这件事如果传出去的话，其它文明恐怕会对你不利。”

    文明之间的战争是极其残酷的，灭亡一个族群，摧毁一片星域，都不是什么罕见的事。

    虽然现在战争主要集中在边境，但每隔十几万年，都会发生几次异族潜入腹地，大范围破坏的事情。

    而陈立，作为灵长文明近期突然崛起的掌控者，在如此之短的时间之内就达到了恒星级，还亲手杀了一个成名已久的恒星级。

    这要是让异族知道了，必然会十分紧张，将他视为眼中钉，想方设法试图除掉他！

    陈立闻言说道：“不用担心，目前知道我真实实力的人很少，就算传到异族那边也需要不短的时间。而且就算有敌对文明派遣高手来刺杀我，也需要时间。如果没有出动大至尊那个级别的强者，都不一定能把我怎么样。”

    现在有虚无神塔守护本源，就算是羽神王出手，都不可能令他束手无策。

    所以对于刺杀这种事情，陈立并不担心。

    “小心一些总没坏处。”陈劫说了句。

    “我明白。”

    飞船来到蓝星大气层附近。

    陈立直接离开了飞船，将万物号收入储物空间之中，肉身返回原始海岛。

    而后通过放在神木分身身上的石塔钥匙，又回到了轮回塔中。

    陈劫也是同样，继续去挑战她的第五层。

    本体在轮回塔第七层继续挨打。

    陈立的分身则忙碌了起来。

    他把陈平的遭遇告诉了自己人，也将此次从天蛇老祖手中夺得的宝物拿了出来，分出一部分送给比较亲近的人。

    此外，蓝星的精英强者试炼计划也排上了日程。

    经过前后三百年的发展，蓝星不仅从封建时代跨越到了星空时代，人们的进化水平也在飞速提高。

    现在蓝星人口已经超过了20亿，其中有近800万都是超凡生命，比例很高。

    八百万超凡生命当中，达到高级形态的也有数千人了。

    这个基数，这个人口质量，放在至暗宇宙国的各大高等星球之中，都能排进前30，不难想象蓝星的发展有多么迅猛。

    这一切，都要归功于边境资源的投放，以及陈立向全民普及的进化之法。

    但是这样培养起来的超凡，缺乏生死之战，整体实力并不高。

    因此轮回塔这个很早之前就设想好的试炼之地，就成了一个很重要的“人才淬炼之地”。

    陈立让分身执掌钥匙，进出都由他亲自控制。

    蓝星上所有18阶段以上的强者，都会陆陆续续被他接入轮回塔中进行磨砺。

    磨砺的规格就是轮回塔原本的样子，免除了生死战这一项目。

    当然，传承宝物这方面陈立做出了一定的调整。

    因为大多数人都会停留在一层和二层，所以他修改了规则，允许每个通关的人在对应层次获取三件宝物。

    底层宝物的“刷新速度”很快，也不怕被人取完，所以完全养得起蓝星上的天才们。

    另外再加上他从天蛇老祖兜里得到的普通宝物，就算是出现超级天才，也培养得起。

    值得一提的是，这三百年来，蓝星一直没有出现太过惊艳的天才。

    最厉害的几个，也不过是达到超凡巅峰，没有人突破极限。

    陈立反思过几次，最终认为应该是蓝星的环境太过安逸，自己提供的庇护太多了，以至于人们无法面临生死考验，失去了危险的磨砺，成长受到限制。

    但是让他撤销对蓝星的庇护是不可能的，他无法忍受自己的星球变成厮杀不断的混乱之地。

    所以只能采取“魔鬼训练”的政策，创建几个类似军营的地方，对资质较高的年轻人进行生死训练，诱发他们的天赋。

    这一系列的培养计划，都是关系到蓝星文明的未来发展。

    也许某天他和陈劫都会死去，蓝星将失去掌控者的保护。

    到那时候，超凡强者就是这个文明的脊梁，将会支撑起这个族群的天。

    或者……进化出新的掌控者！

