    酒吧当中，已经没有了刚刚众人合唱时候的悠扬乐音，还有令人感动的气氛。

    只是弥漫着一阵强烈的杂音轰击着音响。

    因为别忘了，何波波打的电鼓，可是还插着电的，正连接着音响呢。

    可能是何波波口中一阵阵的碎碎念刺激到了陈启和。

    陈启和并没有砸乐器，因为琴是他自己带过来的。

    但他还是一脚踢在了旁边的地返音箱上，一脚将地返音响踢到了台下，发出一声剧烈的响声，音箱外壳都被摔碎了。

    唐修和余梓茵倒是没有加入进来，不过他们也是收下了手中的动作，并没有阻止自己队友的这种做法。

    唐修和余梓茵冷眼看着何波波跟陈启和一通狂砸，很快，就把台上弄的一片狼藉。

    台底下的观众们和客人都看呆了，一时间都没有人反应过来发生了什么，还有，唐修他们为什么要这么做。

    虽然有些人也知道，搞摇滚的好像很多人都有砸乐器的习惯，一些演出也会有类似桥段，都是特定安排好的。

    可是....就算是安排好的，那人家也都是最后再砸的啊！

    这才刚刚演完了一首歌啊！

    麻了，所有人都看麻了。

    酒吧老板也看呆了，就连老板本人都没反应过来！

    直到何波波他们砸了一通之后，老板才是回过神来。

    老板一脸不敢置信的冲上去：“喂喂喂！你们干什么！”

    “滚！”何波波回头就是面目狰狞的吼到，抄起凳子就要朝着老板本人砸去。

    不过还好陈启和的理智还在，连忙上前拦住了何.暴躁老哥.波波。

    “冷静冷静，别的可以砸，这个可不能砸，你今天一砸，人家第二天就去4s看别摸我了。”

    何波波这才是放下椅子，遥遥指着酒吧老板。

    “疯了，疯了，都疯了！”老板感觉自己肺都快气炸了：“你们到底是乐队还是流氓！啊？我这些东西都是要钱的！你们不给我个说法就等着警察来吧！”

    这时候，酒吧的员工和两个安保也赶过来了，聚拢在老板身边，手里拿着对讲机。

    “多少钱，我们赔给你。”

    这时一直没说话的唐修开口了。

    唐修一脸冷淡的说道：“这次的合作就没有必要了，你们酒吧违约的太严重了，错不在我们身上，是你们举办方有错在先，当然，砸你们的东西是我们的不对，我们也会赔，所以不用多说什么。”

    整个酒吧的现场，气氛顿时变得十分诡异。

    上面的双方在剑拔弩张。

    下面的客人一脸懵逼。

    按理说，在酒吧这种地方发生了这种事，肯定是会有人先一步报警处理的。

    可是由于上面的人是唐修，《起风了》的原唱，关于唐修的事情他们也在网络上了解一些。

    加上这其中他们也看得出隐隐约约有些内情。

    所以并没有人报警。

    可是此刻，台上的老板就不乐意了：“我们违约？我们什么违约？我们饮罪酒吧也算是大学城里面开了很多年的老店了，客户不少的，给你们在这里演出不是帮你们吸人气？”

    “你们要是能联系到大夜店，还会到我们这里演？开什么玩笑！赶紧赔钱滚！我倒要看看你们走出了这里，还有哪里能让你们演！”

    酒吧老板自始至终都是一样的态度，并没有说自己有什么方面的问题。

    何波波此刻也说道：“你们这里的鼓根本就不准！难道演出开始之前你们不先把设备准备好的吗？而且最关键的是，你们凭什么車我凳子？”

    “那是你们自己的原因！”老板争论道：“调设备不都是你们乐队自己的事情吗？又不是我用，用的是你们，你们自己不调让我给你们调！？我是做生意的！不是给你们来这当大爷的，这是我的地方！”

    “行了！”

    唐修挥挥手，心累的说道：“说吧，这些设备多少钱，我们直接赔，然后也没有必要合作下去了，好聚好散。”

    “一个数，10万，少一个子都不行。”

    老板抱着手臂蛮横说道。

    他身边围着的员工或拿着灭火器，或拿着拖把扫把，还有铁棍，虎视眈眈的看着唐修等人。

    何波波首先不乐意了：“10万？你怎么不去抢？你真当我们不懂行呐？就你这电鼓，罗兰TD-11KV，官网最高售价也就一万出头的东西，属于国产中层电鼓，哪来的十万？”

    “呵呵。”老板冷笑两声：“电鼓是一万，这地返音箱还有你们砸到的那两个矩阵音箱可就贵了，三万一个呢。”

    “是吗？”

    这时候，余梓茵开口了，摆出手中的手机。

    上面是刚刚搜出来的价格，而且还是官网的。

    余梓茵一脸平静的说道：“国产的路威音箱，地返5800一个，矩阵2.1万，拢共加起来36800。”

    乐队四人尽皆看向了酒吧老板的位置。

    陈启和也爆粗了：“你特娘的把我们当赚钱的机会了是吧？”

    “十万是吧？也可以，拿发票出来，然后让警察来，看看警察那边怎么说，还是真是情况属实的话也不是不行，但如果不是，后果你是知道的，已经构成敲诈勒索了。”

    唐修趁此机会直接说道。

    老板脸都青了。

    从一开始他就以为对面的这几个就是一些没有什么经验的小年轻。

    本来还想等他们演完之后随便给个几百块打发一下的。

    但是没想到现实越往后越打了他几个大大的耳光。

    “36800就36800！赶紧给钱滚！”老板被揭穿之下，脸色有些搁不住了。

    唐修这才是拿出手机，从老板那的二维码那边扫了钱过去。

    不过不是36800，而是49100。

    怎么还多了点？

    老板有些愣住了。

    “我们走！”

    只见唐修这才是指挥众人收拾好东西。

    临走之时，唐修一脚朝自己刚刚弹的键盘踹去。

    嘭的一声，键盘掉下琴架，砸了个稀巴烂。

    唐修踹完之后，脸色有些苍白，身形还晃了一下。

    余梓茵一把扶住唐修。

    唐修抹了抹脸上的汗，笑着道：“爽了。”

    “抱歉了，各位粉丝，本次演出由于某些不可抗力，主办方违约，我们不办了！”

    做完这些，他们才是在酒吧老板铁青的目光注视下，大摇大摆的离开了酒吧。

    Moonlight乐队，新专辑现场，甚至是他们的第一次演出，就以这种戏剧性的形态收尾了。

    甚至连不圆满都算不上，简直算是糟糕透顶。

    当晚的一些视频，很快也出现在了网上，还造成了一些影响。

    （第六更！求票！！求收藏！！今天还有四更！！）

