    第二帝国成立伊始，

    基利曼便“支援”了两个星球作为第十一军团的训练场地。

    而第一军团的莱恩更是咬着牙“支援”了数量极大的武器装备，

    这些暗黑天使是帝皇建立的第一支军团，他们的家底丰厚，而且很多其他军团没有的黑科技装备。

    林恩在毫不客气的搜刮了一顿之后，拍着莱恩的肩膀表示“你放心，我会保守这些秘密的！”

    然后暗黑天使便一股脑的扑向了各地的叛军！

    怀言者的“暗影远征”小队被一只只抓出来消灭。一个个世界开始恢复秩序。

    第二帝国成立后, 封锁银河东部的亚空间风暴依然猛烈，所以只能埋头打理内政。

    奥特拉玛开始发挥它庞大的战争潜力。

    工厂开始全力生产战争物资，数量庞大的战舰在一个个船坞中建造，无可计数的武器装备，后勤补给堆积如山。

    而林恩则启程返回了索萨，继续对法罗斯系统进行破解。

    一切都在平稳有序的进行着。

    无事可做的林恩终于将注意力集中到了识海中的“星星”上。

    新的世界正在等着他去探索。

    ……

    再一次醒来, 林恩正趟在一片沙滩上，

    强烈的阳光照在他的脸上, 虽然不觉得疼但也蒸发了他的睡意。

    撑起上半身坐了起来, 入手全是白色细腻的沙子。

    抬眼望远处看，林恩不由得一呆。

    湛蓝的天空上，雪白的云像刻在上面一样清晰。白云之下，是一望无际的大海，几只海鸥的啼鸣随着海浪的声音传进耳里。

    “这是什么地方？一個荒岛？”

    林恩颇有兴致的站了起来，顺着海边走了起来。

    沙滩上的白色西沙极为细腻，光着脚踩上去就像踩进了海绵里一样，海水清澈见底，水中的零星的鱼虾就像悬浮在水中一样。

    这么好的环境！系统大发慈悲让我来度假了？

    想想也知道不可能，林恩赶紧否定了这个念头。

    正在林恩准备打开系统看一看的时候，一个嗷嗷怪叫的人从岛上的椰树林从中冲了出来，一路狂奔着像他冲来。

    林恩倒是没慌，只是这个人的姿势……

    怎么说呢，两只手抬在半空，一边跑还一边晃动着，明明走在平地上，却偏偏两只脚像是在走猫步, 这么跑的后果就是, 他屁股扭动的比手还大！

    林恩眉头一皱，这个姿势怎么看都有些眼熟啊！

    直到这个人跑近，看到他头顶的黑皮三角帽和晃在半空的兰花指时，林恩一下子想了起来。

    “杰克·斯派洛船长！”

    “哈哈哈，好小子，你认识我？”杰克人还没走近便听到了林恩的低呼，顿时更加兴奋。

    杰克听到来人认识自己十分高兴，他最喜欢的就是别人称呼他为船长。尤其是在他的船刚刚被抢走的时候。

    “不过那不重要，重要的是你怎么来了？你的船呢？我怎么没有看到？”

    杰克激动的四处张望，想看到林恩来时乘坐的船，但是可惜，海面蔚蓝的像块宝石，却没有任何船的痕迹。

    “我没船，不如说我也是刚刚才在岛上醒来！”林恩摊摊手，示意自己同样是孤身一人。

    杰克上下看了林恩两眼，身穿一身渔民的打扮，长得很强壮，看面孔可能是东方人的血统, 看是语言习惯都没有半点别扭的感觉。

    “所以，你也是遇难了？”杰克失望不已。

    林恩点头，翻了翻这个世界自己的记忆。确实是个渔民，不过他们捕猎的是鲸鱼，只是刚刚在海上遇到了海盗，再“苏醒”时，就到了这座小岛。

    “我叫约翰尼·林恩。是个渔民，遇到了海难。”说着，林恩伸出了手。

    “很高兴见到你，杰克船长！”

    杰克虽然失望，但是对于这个一直称呼自己为船长的年轻人十分的有好感，同样伸出他乌黑的手跟林恩握了一下。

    “好吧，Johnny Boy。既然你认识伟大的杰克斯派罗船长，我一定会照顾你的，别的没有，但是朗姆酒一定多到可以醉死！”

    林恩哈哈一笑，清楚了目前的情况。

    这明显是刚刚被巴博萨背叛夺走黑珍珠号，扔到荒岛上的时候。

    要说这位杰克船长确实不算是个传统的海盗，被那些凶残的海盗们背叛几乎是注定的。

    林恩以前很喜欢这部电影，尤其是其中这个有点娘娘腔的船长，所以还专门了解他的背景。

    他原本是东印度公司的一艘“坏女孩号”的船长，因为发现了公司让他贩卖奴隶，所以私自放了他们。

    结果导致他的上司贝克特晋升之路受阻，贝克特恼怒之下将他判为海盗，并在他的手臂上烙上了代表海盗的字母“P”。随后，还当着他的面轰沉了他的“坏女孩”。

    杰克奋力挣脱束缚，跃入水中，游向了他的“坏女孩”。

    等他再出现时，“坏女孩”已经挂上黑帆，变成了魔法海盗船“黑珍珠号”。

    而他，就成了大名鼎鼎的杰克·斯派罗船长！

    可惜好景不长，杰克虽然当上了海盗，但是原则太强，战斗也经常是畏首畏尾，导致他的船员经常挣不到钱。

    所以不到两年船长就被他的大副巴博萨的带领下集体叛变，将他扔在了这处荒岛。

    而杰克到这里之后本来打算等死，却发现了一处走私商藏朗姆酒的酒窖。

    这给了他活着离开的希望。所以杰克干脆喝着酒等着船，仅仅过了三天便等到了走私商。

    那么，

    “你来这里几天了？”林恩问道。

    杰克摘下帽子，用他那兰花指的挠了挠头，有些迷糊的说道：“两天？还是三天？”

    “那不重要，走走走，我们去喝酒，我告诉你，只要喝醉了酒船很快就会来的！”

    说着，就领着林恩走向椰树林的方向。

    林恩也不能白喝他的酒，干脆潜进海底，摸了几只新鲜的海鱼和龙虾出来。

    两人就这篝火，喝着朗姆酒，吃着烤龙虾，谈天说地。几天没吃东西的杰克大口的吃着烤鱼，一边吃还一边猛灌朗姆酒，不一会就连说话都结巴起来。

    “我跟你说，黑珍珠绝对是七海最快的船！”

    林恩连连点头，杰克高兴坏了，便更加努力的灌酒。

    等到他把自己灌醉后，林恩趟在篝火旁，看着漫天繁星，终于想起了还没查看这个世界任务呢。

    打开任务栏。

    任务一：消除阿兹泰克金币的诅咒。

    任务二：弑杀海洋女神科莉布索。

