    见此，姜尘知道，他需要更多的先天五行本源。所以，他犹豫一二，就往秘境中部的区域赶去。

    秘境外围的凶兽，还是太过弱小了，蕴含的先天五行本源不多，根本不够三十三天造化宝塔吞噬晋升的。

    想要得到更多的先天五行本源，唯有继续深入五行秘境。身影一动，姜尘便化成一道虹光，往秘境中心赶去。

    前进途中，周围的凶兽感知到姜尘身上的盘古气息，立即就不管不顾的朝他杀来。

    也是因此，姜尘这一路走来，几乎全是杀戮，没有丝毫停歇，碰到过各种各样的五行本源所衍生的凶兽。

    除了火鸦、金蜂、木人、水鱼、螣蛇之外，还有先天神金化成的生灵，巨大的土人，火之精灵，甚至还有在空中漂浮着的巨大水母……

    越往五行秘境深处深入，里面的凶兽就越强大，人也越来越吃力。

    但姜尘的人族五行帝经，随着他不断杀伐，四处掠夺先天五行本源，也越来越浑厚，威力越来越大。那剩下的两道帝影，西方白帝与南方炎帝也凝聚了出来。

    五尊大帝的虚影，屹立在姜尘的背后，似乎能镇压天地一般，散发出无尽的威严。

    而姜尘身后的那团五行元气，似乎有一种饱和，到了临界点的趋势，在不断的激荡、震动，与冥冥之中，一股神秘伟大的力量，建立了联系。

    轰隆隆！

    姜尘头顶上的虚空，骤然坍塌，一道五色光华，散发着浓郁的五行元气，从中垂落，与他身后的五帝虚影融合。

    瞬间，那五帝虚影开始崩解，溃散成五道气流，在姜尘的头顶凝聚，隐隐形成一顶华盖，五色光华闪烁不停。

    一股隐隐约约的香气，还有祥瑞云气飘荡着，尤其是在这顶华盖转动之间，虚空之中传达来了无数个梵唱的声音，似乎是有莫名的存在，在赞美这门无上大神通。

    而姜尘的身体五脏，更是完全连接成一片，脏腑发生一种质的改变，身体的骨骼，肌肉，筋皮，都散发出了一种五色毫光。

    无数的神纹交缠，好似天地间最为完美的玉石，散发出莹莹神辉。

    “五帝华盖！”

    隐隐约约之间，姜尘明悟了他头顶这顶华盖的来历，名为五帝华盖，是先天五行本源之气与五方五行天帝之气交织演变而成，是门真正的无上大神通，威力无匹。

    华盖之下，五帝之气垂落，五行之气轮转，号称拥有万法不侵之能，道尊之下，防御无双，鲜少有人能够打破。其防御力之强，足以与姜尘脑后的八道功德金轮比肩。

    当然，这不是最重要的。

    最重要的是，那五帝华盖转动间，能从冥冥之中，接引来一丝五帝本源之气，不断的融入姜尘的体内，使得他的命格开始发生变化。

    逐渐变得至尊至贵，举手投足之间，都带有一丝帝皇紫气，拥有无尽的威严。

    帝皇紫气加身，加的可不止是威严，那是一种统治者的气息，对修为比低的人，具有绝对的压制。

    相传，在帝俊统治天庭的期间，那修为比他低的存在，在他面前根本没有与他动手的胆量，要被他的气息所压制，被他所统治，就是先天道尊也不例外。

    帝皇紫气，这是天下最为霸道的力量了，没有之一，可以镇压所有的力量。

    而凝聚五帝华盖的好处，就是让人具有一丝帝皇紫气，周身散发出统治者的气息，高高在上，慑服众生。

    这就是所谓的，以势压人，不战而屈人之兵。

    帝皇紫气，可养势，可提升气运，可遇难成祥，可逢凶化吉，拥有此气者皆有成帝之姿。

    恍惚之间，姜尘的眼神变了，变得无比的空洞、冷漠，高高在上，却又好似具有无边的力量。

    下一刻，姜尘看向了五帝华盖。

    而透过五帝华盖，姜尘好似看到了，一个关于人族五方天帝的惊天谋划。

    他看到，若将人族五帝道经炼至大成的地步，那五帝华盖就会发生蜕变，化为另一道无上大神通，五行磨盘。

    此神通，具有灭世之力，一个磨盘，可以磨灭世间的万物，将一切都转化成五行元气。

    磨盘正转，磨灭万物，归于五行。磨盘逆转，转化五行，造化万物。

    这就是隐藏在人族五行道经之中的灭世级大神通，五行磨盘。

    而通过五行磨盘，姜尘继续往后看。就看到，若有人将人族五行帝经炼至大圆满的境地，彻底掌握五行之力。

    那就会触发五方天帝留下的后手，得到他们费劲千辛万苦，方才凝练出的五道五帝本源之气。

    这五道五帝本源不能增加修为，也无法化成成神通，它唯一的作用，就是后天改变命格，五气合一，衍生无穷造化，可以强行制造出一个天帝命格。

    而这，就是五方天帝的谋划，强行为人族诞生出一尊天帝。

    五帝退位之后，将自身的帝气散去，烙印在天地之间，使其不断的与天地相印证，逐渐发生蜕变，最后演变五帝本源之气。

    五方天帝皆是知晓，天道是不会允许人族诞生出第九尊人皇的，这是定数，也是大势，不可更改。逆大势者，注定要粉身碎骨，绝无例外。

    在洪荒天地，无人能抗衡天道的力量。而且，第九尊人皇诞生，对人族来说未必是件好事。

    九为数之极，有着极限之意。除了第九尊人皇诞生，极有可能会导致人族盛极而衰，从而渐渐衰落。

    当然，也有可能，在第九尊人皇的带领下，人族逆势而起，征战诸天寰宇，逐渐成为比肩，乃至超越巫妖二族的强大种族。

    但此事，不确定性太大了，三皇五帝不敢赌。所以，他们思来想去，想出了一个绝妙的办法。

    那就是为人族孕育出一尊天帝。

    既然天道不许人族诞生出第九尊人皇，那我们就听天道的，不诞生就是了。但天道只说人族不能再出第九尊人皇，却没说人族不能出天帝。

    而天帝，位格还要在人皇之上。

    人皇能做到的事，天帝都能够做到，且还能做得更好。而天帝能做到的事，人皇却有很多不能做到。

    三皇放弃了继续为人族培养人皇的想法，他们要为人族，培养出一尊比人皇更强的天帝来。

    而五帝本源之气，就是五方天帝的成果。五气交融间，直接就能蜕变成一道先天帝皇紫气，将命格强行提升成洪荒最顶级的命格，天帝命格。

    想要成为天帝，除了拥有强大的实力之外，更要拥有天帝命格。

    太古时代，拥有天帝命格者，有太阳星孕育的先天神圣帝俊，有先天至阳本源孕育的先天神圣东王公，也有混沌神玉化成的先天神圣昊天。

    此三者，两人成了天帝，就算那个没有成为天帝的东王公，也是洪荒男仙之首，地位崇高无比。

    拥有天帝命格者，气运昌隆不说，更是倍受天道的宠爱，简直就是天道的亲儿子。

    理论上，只要不遇到同为天帝命格的存在，基本上就是不死的，什么危险，都无法波及到他们。

    这样的人，干什么事都能成功，轻易的就能建立一方大势力。

    可以说，拥有天帝命格的人，虽然未必会成为天帝，但没有天帝的命格的人，就算成了天帝也难以长久。

    五行天帝本身，就是例子。没有天帝命格的他们，在位百余万年，就退位了。

    他们既然要培养天帝，肯定不会培养一个像他们一样的天帝，而是真正的天帝。所以，他们才会费劲千辛万苦的凝聚五帝本源，后天蜕变天帝命格。

    至于有了天帝命格之后，那接下来的事不就简单了吗？

    举人族一族之力，难不成还扶持不出一个天帝不成？只要不死，总是有机会的。

    ……

    …………

    明悟了五行天帝的谋划后，姜尘大为震撼，不愧是能成为天帝的人，这格局真是够大的。世人还在追逐人皇的时候，他们已经开始着手为人族谋划成为天帝的事了。

    真要让这五位的计划成功了，那人族的实力，势必能再上一个台阶。说来也是，现在人族的地位确实挺尴尬的。

    人族虽为天地主角，但现如今统治三界的，却不是人族之人。这无疑使得，人族天地主角的名头，难免有些名不正言不顺。

    现如今，人族的威严渐渐旁落，未必没有这个原因。

    想来，早在很久之前，五行天帝就意识到了这一点。所以，他们才会动了为人族培养出一个天帝的念头。

    没有天地之主的天地主角，算什么天地主角？不尬尴吗？都是天地主角了，还要听从外人的命令，想想就挺尴尬的。

    “五帝，真是深谋远虑，不愧是能带领人族崛起的无上存在！”

    想通了这些之后，姜尘愈发的佩服五方天帝了，不愧是传说之中的存在，这智慧，这格局，都远非常人所能媲美。

    然后，姜尘就在心里暗暗吓了一个决定，这五行本源之气他要定了。

    人族能成为天帝者，舍他其谁？

    姜尘有无敌的信念，当然，要是没有无敌的信念，他也不会有成为天帝的野心了。

    心中有了决定，姜尘立马开始行动起来，继续朝五行秘境深处杀去。

    想要成为天帝，光有信念还是不够的，还要有天帝命格，而天帝命格这种东西，需要将人族五行帝经练至大圆满的境地，才能获得。

    而姜尘现在，才勉强将五行帝经炼至入门的境界，距离彻底大成，还有很长的一段路要走，更不用说之上的大圆满境界了。

    杀，还是要杀，靠着不断的斩杀五行凶兽，以提升自己对五行帝经的理解，从而快速的进入更高的境界。

    金仙级别的凶兽，已经满足不了姜尘的需要了，他需要更强的凶兽。

    所以，姜尘将目标放在了秘境中部的一些霸主身上。这些凶兽霸主，毫无疑问，都是先天道君的境界，与他一样，处于道君的初期。

    但这些凶兽，绝不是姜尘的对手。

    ……

    “杀！”

    悄无声息的，姜尘摸到一尊通体由先天神金化成的凶兽身边，对着它的眉心，就是一指点出。

    “刷！”

    一轮大日，骤然化成一道金光，从姜尘的指尖迸发，洞穿了这个凶兽的眉心，没入其中，将它的生机，连带着先天真灵彻底绝灭。

    一个道君初期的凶兽，就这么被姜尘斩杀了。

    这也正常，经过先前的厮杀，尤其是五帝华盖形成之后，姜尘更是得到了五行元气的洗礼。

    周身窍穴孕育的十二万九千六百尊神明，他此刻已经修炼出了三万六尊，到达了这个道君初期的极限，随时都能破入更高的境界。

    但姜尘忍住了，冥冥之中，他的灵觉告诉他，不要着急突破，要先等三十三天造化宝塔晋升，他再突破也不迟。唯有那样，他才能得到最大的好处。

    自己的灵觉不会欺骗自己，所以姜尘选择相信自己的灵觉，压制住了自己突破的冲动，没有进入道君中期滴血重生的阶段。

    但就是如此，姜尘的实力也得到了十足的提升，一拳轰出，力量起码是之前的三倍以上。

    而且，多次厮杀过后，姜尘对于神通的掌握更加娴熟了，隐隐的，有领悟神通的本质，将其化繁为简，演变成一种神通的趋势。

    那种种无上神通，渐渐的在姜尘的手中化成一门神通。就比如刚才姜尘那一指，非但包含了大日无极这门无上神通，更是蕴含了几分太古武道绝之神通，与灭之神通的玄妙。

    姜尘的积累已经够了。

    现如今，他正在消化这些积累，从他所修的种种神通之中，开创出一门属于自己的，能代表太古武道极之力量，承载自身大道的无上神通。

    虽然，姜尘现在还没开创出来，但已经有了这样的趋势。

    ……

    轰！

    再一挥手，将那凶兽的身体打碎，还原成先天金行本源，三十三天造化宝塔一吞吐，就将这些本源之气收了进去。

    之后，就见刷的一下，姜尘的身体，突然整个的没入了大地，从地下穿行起来。这是神通五行大遁中的土遁之术。

    领悟了人族五行道经之后，那三十六天罡大神通中记载的五行大遁神通，自然而然的就被姜尘领悟了。

    这就是所谓的一法通则万法通。

    在地下穿行的过程当中，姜尘很快就惊动了一头沉睡在地下的凶兽。

    那是类似一头蚯蚓模样的凶兽，数十万丈大小，周身缭绕着浓郁的先天戊土精华与土形煞气，这又是一头道君级别的凶手。

    一感知到姜尘的存在，那凶兽瞬间就与周围的土地融为一体，朝他扑杀而来。

    对此，姜尘不闪不避，施展神通大日无极，混合种种神通，一指接一指的点出，将周围的土地破灭，生生将那头凶兽逼的现形出来。

    嘶……

    凶兽的攻击方式很朴实，没有那么多强大的神通，只是靠着强大的肉身碾压敌人。

    可此刻，它碰上了肉身比他更加强大的姜尘。唯一的优势没有了，他瞬间就陷入劣势之中。

    “杀！”

    姜尘也没动用别的手段，只是不断的尝试着将大日无极神通，与各种神通融合，然后打出去，轰在那凶兽的身上。

    接下来，奇怪的一幕发生了。就看到姜尘打出的神通，虽然是一轮轮大日，但打在凶兽的身上，所爆发出的力量，却不一定是太阳之力。

    或烈焰，或寒冰，或风雨，或雷电，更有阴阳五行夹杂其中，玄妙无比。姜尘这是在拿凶兽来练手，以揣摩研究自己的神通。

    至于那凶兽的攻击，在碰到五帝华盖的瞬间，就突然解体，溃散成纯净的土行元气，被华盖所吸收。

    五帝华盖炼成之后，姜尘在此地基本上就已经无敌了，任何五行神通都伤不到他，一碰到五帝华盖，就会解体，被其吞噬。

    此神通，是一切五行神通的克星。除非修为高过姜尘太多，不然绝对难以伤到他。

    轰……

    很快的，就听轰的一声，那头蚯蚓似的凶兽，就被姜尘生生打爆，化成先天土形本源，被造化宝塔吞噬。

    “快了！”

    再次击杀一头道君凶兽之后，姜尘觉得自己对神通的领悟更深了，逐渐接触到了神通的本质。

    太古武者，一生只修一道神通，贯穿一切，承载一切。这种理念虽然十分极端，但也颇为的有道理。

    太古武者追求的是极，是一，是道生一的一，可生万物的一。虽然修炼的是一道神通，可到了最后，却能生出种种变化，以一化千，化万，化万万，化无量量神通。

    这种境界，已经达到了大道的本质，心念一动，便可生出无量神通。

    姜尘也觉得，自己修炼的神通有些多了，所以，他要整合这些神通，创造出一门独一无二，能够包含一切变化，直指大道本源的无上神通。

    洪荒之中，也不是没有这样的神通。

    PS：日万第13天。

