    889、三清点头

    不提刘浩三人开怀大笑，却说孙悟空身返火焰山，掏出芭蕉扇几个动作就将八百里火焰山灭得干净，滔天大雨瓢泼而下，他这边几人倒是开心了，佛门却有了麻烦。

    天地大势本就莫测，红孩儿将芭蕉扇给了孙悟空，天地意志便不再针对佛门倾斜，但好歹和积雷山妖族站在同一个位置上，可当火焰山大火覆灭，天地意志就开始朝着积雷山微微倾斜，而佛门就成了恶的一方，从原本讨伐不臣变成了侵略者，被天地逐渐抛弃。

    这也要怪佛门，为了西游，他们放任西牛贺州妖族作恶，等于承认了这些妖族在西牛贺州的合法地位，故而才有了今日的难受。

    换句话来说，倘若佛门一开始就标榜自己是西牛贺州唯一的合法地位，就不会出现今日的格局。

    而且，这个格局在西游这一劫难过去之后，积雷山的合法地位将会更加巩固，这使得佛门变得进退两难起来。

    也休要以为区区天地意志的倾斜就没有什么大不了的。

    这就好比是运气战在妖族一方，原本，佛门朝着妖族打出一记，那妖族运气若是好一些，躲闪之时出现一个踉跄，就好死不死的躲开了致命伤，运气再好一些，疼痛之时发出一道法术，说不得就刚好将对手给了却了。

    这种状况，一旦出现，对战场而言，却是致命的，这么多对抗，总有运气好些的，也使得好些个佛门弟子莫名其妙送了性命，使得他们舍利子掉落当初，给妖族平白增添好处不说，更使得战场平衡性出现倾斜。

    佛门之中，坐镇后方的燃灯很快发现了问题，掐指一算? 哪不知火焰山出现变故？他心中也十分纠结? 到底是继续大战下去，趁此时机拔除积雷山？还是退一步日后再做计较。

    倘若换做以往? 燃灯绝不会退缩? 不过多死一些佛子罢了，又有什么大不了？何况死的更多的还是如来一系。

    可心态有了变化的燃灯却想得多了? 他对佛门有了叛变之心，自然立场就出现了变化? 在他看来? 佛门今日拔除了积雷山，对佛门而言绝对是一大利好，换言之，日后就会多出许多佛门弟子讨伐叛变? 与他而言? 就是最大的不利，哪还不知如何选择？

    白云之上，刘浩三人看到燃灯发出信号，看到燃灯指挥着过去佛一系的队伍缓慢后退，三人对视一眼? 俱是面色古怪起来。

    “道友怎知燃灯会做出这般选择？”

    “我哪知晓？不过是五五开而已，赌一赌罢了！”刘浩这话还真是真心? 玄都和云中子却只信了大半，但也没有继续追问的意思? 追根究底平白惹人反感，二人却不会如此。

    燃灯在收手? 牛魔王很快就发觉出来? 正当他打算趁胜追击之时? 一个声音在他耳边响起，说话的，正是全程观看的通天教主，有了通天的阻挡，牛魔王自然百分百遵从，积雷山开始收缩防守面，逐步和佛门势力拉开距离，到了最后，遥遥对峙一阵才鸣金收兵。

    佛门之中，迦叶和阿难等人心中都有些奇怪，但面对燃灯一副棺材脸也只能生生将疑惑压在心底，想着日后见到如来佛子之后再询问不迟，今日之战，既然退却，也没有再战的意义，反倒是当场发出疑惑，无端惹了燃灯佛祖着恼，对自身绝对不会有好事。

    “阿弥陀佛！孙悟空已然取得芭蕉扇，火焰山劫难已经过去！”

    燃灯难得的解释了一句，也算是给佛门众多弟子一个台阶可下。

    白云之上，刘浩三人也失去了观看的心思。

    “两位道友今日到此，除了观看大戏之外，当有他事吧？”

    刘浩这么一问，玄都和云中子呵呵一笑。

    玄都：“瞒不过道友，导游身后小友和贫道有缘，今日来此，也是为他而来！”

    云中子：“贫道亦是如此！”

    刘浩哈哈一笑，本就有了些许猜测，听到二人盖章，也十分欢喜，王也和诸葛青在地球、一人之下几个世界帮着传播炼丹、炼器之法，自然和人教、阐教多有缘分，他更乐得二人进入两教势力，再怎么说，日后他们修为高了，对他而言，也是一大利好。

    “武当山王也拜见玄都大法师！”

    “南阳诸葛青拜见云中子仙师！”

    “哈哈哈，好好好！”玄都和云中子都十分开心，说来王也性格还真符合玄都，避世、逍遥之意，更像是玄都传承之人；同样，诸葛青家族奇门八卦最后得到的三味真火，也是‘炼器’的起始手段，神机百炼之始，云中子一眼就能看出，对于收了一个喜欢炼器的弟子，哪能不欢喜。

    在刘浩见证之下，二人分别拜师，使得来时一群，反身之时孤身一人，倒也轻松许多。

    刚返回小院，就听到小龙儿远远呼喊，刘浩脸上也不由得露出笑容来。

    “爸爸，你去哪里了？小龙儿都找了好久！”

    “爸爸带者王也和诸葛青去分别拜师了，事情一完结就回来了！”

    “爸爸下次出去也带者小龙儿好不好？”

    “好，以后到哪里都带者小龙儿！”

    “嗯嗯，爸爸最好了！”

    返回幽州小院，刘浩浑身上下都轻松不少，大有一种返家之意，短时间内，他还真不想出门了，但也不代表他没有心事，紫微大帝之事，已经告知了玄都和云中子，接下来，却是需要等待二人信息，倒也无需着急。

    原本刘浩以为需要等待良久，哪知道过不几日，玄都就给他发来信息，只一言，那便是老子点头了；他也知道老子多半会答应，却没想到对方答应得这般迅速。

    老子却有着不同想法，紫微大帝之位，可接任的人选少之又少，他来回扫视一圈，却发现倘若不答应刘浩，似乎真找不出合适人选。

    可别以为随便来一人即可接任紫微大帝之位，光其中三点，就足以刷掉九成九修士。

    其一，修为至少准圣，这使得人选只能在有限人选之内。

    你倒是说此前伯邑考似乎修为低得可怜，可实际上却不能这般分说，伯邑考不是说被宰了就宰了？当真再来一次，天庭的声望势必要再次下跌才行，老子做为道门之首，自然需要衡量这一点，故而设立之时，就直接把修为选到了准圣之上，如此一来，整个洪荒也只有那么多数量可选了。

    第二点，紫微大帝必须是人族，做为人族人间帝王拥有话语权之人，倘若选择了其他种族，人族祖地也好，三皇五帝也好，绝对不会答应，老子当真这般选择，很可能他所得的人族气运势必要下跌不少，对他而言，紫微大帝不过是小事尔，为此使得自身气运跌落，如何选择根本无需多言。

    人族准圣，又有几个？道门三教之内，数来数去，也唯有玄都一人而已，做为自家大弟子，又怎么可能让玄都去做那紫微大帝之位？

    三教势力之外，佛门首先排除，其他人这么一数，也唯有刘浩适合，似乎不选他，就没了其他人了。

    这也就罢了，第三点却让老子将此事定了下来，那就是身具帝王之气，换言之，也是真龙气息，这一点，所有人族准圣之中，抛去伏羲、神农，抛去人族祖地，根本只有刘浩拥有，总不能让秦始皇这个刚刚进入准圣之人去做紫微大帝之位吧？

    在老子看来，选择人族祖地之内的秦始皇，绝对要让他日后有的头痛了，帝王出身的秦始皇一旦坐上了紫微大帝之位，接下来绝对要大肆挑战昊天，到了那时，天庭之内的争权夺利绝对要比佛门还要恐怖。

    与其如此，还不如直接选择刘浩，都不需要分析，老子就能看出刘浩对权势没有多少觊觎，否则也不会主修功法选择太极了，这一点，老子还是十分自信的。

    刘浩还不知晓，老子选择了刘浩，不仅让玄都及时通知，甚至直接给元始天尊发了信息，他可知道，元始天尊会十分纠结，在刘浩和姜子牙之间，势必会倾向后者，可姜子牙虽在西周建国之后获得‘武成王’封号，本身又哪里有真龙气息？

    当真强行坐上了紫微大帝之位，说不得又要麻烦，而且，阐教在天庭的话语权在老子看来，也需要做出一些约束才行了，否则，昊天这个大天尊变得名不副实的话，自家师尊鸿钧的面上也一定不会好看。

    混沌之中，元始天尊确实在纠结，云中子将信息传递给他，第一个反应就是拒绝，而后就是扶持姜子牙之意，可他也不是傻瓜，老子所担忧的天庭失衡问题，他虽不介意，但也需要顾忌，当然，非是顾忌昊天，昊天在他眼中不过蝼蚁一枚罢了，需要顾忌的依旧是鸿钧，此外，还有通天。

    天庭四御，阐教已经占据其二，勾陈大帝自从雷震子陨落之后，至今依旧空缺，昊天几次提名皆被元始天尊挡下，当时封神榜就在原始之手，他说不行，昊天还真没办法强行推荐。

    可实际上元始天尊也知勾陈大帝一系人马早被昊天换成嫡系，如今就算选择一个他心意之人坐上，依旧不过是傀儡，除非这人能够打得过昊天，否则就是他嫡系弟子坐上也没有丝毫办法，到了现在，他也默认了勾陈大帝之位被昊天任命之意。

    正当他想着是否要将姜子牙强行推上紫微大帝尊位之时，老子传递的信息到来，阅读之下，元始天尊只得叹息一声，失去了动力。

    对老子这个大兄，元始天尊却是十分尊敬的，这种尊敬，却不是表面功法，当真这么认为的，绝对是对元始天尊的侮辱。

    元始天尊这人，对尊卑看得十分之重，这已经是他道的一部分，同样融入了他骨髓之内，故而对老子，他绝对是发自内心的尊重，来自老子的信息，他哪怕不乐意，也绝对不会反对，最多不过是想办法劝解，然今日老子发送的信息却十分坚决，以他对老子的了解，更知道这势必是老子多方面考虑的结果，更知道劝解也没有作用，还不如直接答应了事。

    下了决心，元始天尊倒也轻松许多，他掌控天庭，却非他对权力有多少欲望，相反，到了他这个地位，权力不过是浮云罢了，之所以掌控天庭，不过是对自己‘道’的一种实验罢了，以众生为棋子，在圣人看来也是理所当然的。

    故而，既然老子将这颗棋子确定，元始天尊也没有反抗之意，在看到刘浩对姜子牙的安排，也绝对这样似乎也十分不错，以兵家之祖的身份取得‘武曲星君’之位，掌控紫微星域兵马就成了必然，话语权自然不会低下，加上他看出刘浩对权力没有多少觊觎之心；

    如此一来，紫微星域之内，更多的还是姜子牙和孔丘在争权，而姜子牙有着他这个后盾，更有着天庭之中阐教其他同门的支持，便是在凌霄宝殿之内，也同样不容小觑，这样一看，反而十分不错，既不用和昊天撕破脸皮，又同样能让阐教加大天庭的影响力，一举两得。

    想通了其中道道，元始天尊脸上笑容也多了不少，随手将信息发送给了云中子之后，心中却想着通天是否会答应刘浩诉求。

    “通天时常寻找刘浩饮茶，自然不会阻挡，况且，他门下也未有人族准圣，看来刘浩取得紫微大帝之位没有阻碍了！”

    至于三清之外圣人是否番队，根本不再元始天尊的念想之内，反对了又如何？天庭做为道门代表，三清答应了，其他圣人的话只能做为参考罢了，而昊天的意见，元始天尊干脆没有一丝关注。

    幽州小院，刘浩紧接着收到云中子传讯，也有些楞神，似乎不敢相信会如此顺利。

    “三清已得其二，也该问问通天教主意见了！”

    刘浩随手给‘代理截教教主’发出一个询问，哪知道不过半炷香时间，就得到了通天的回话，这一下，紫微大帝最大的阻碍已经消失无踪，使得刘浩心情欢快许多。

    “昊天那里，也得给一点面子才行！”

