
　　“哎……”

　　一声低叹，在长廊下格外刺耳。

　　陆怀姜这一路也不说话，只牵着鹿鹿，时不时的低叹一声。

　　谁能想到，一年之前还在大开杀戒的太子殿下，如今为了孩子总打架而糟心呢。

　　“你在叹气给我听。”鹿鹿一脸肯定。

　　陆怀姜垂眸看向她：“这里除了你，还有别人吗？”

　　鹿鹿眉头一挑：“只要我想，就可以有别人。这宫里冤魂无数，还怕没人？只是他们都怕你，回回你进宫，他们就缩了起来。”鹿鹿心里门儿清。

　　“你为什么叹气？你一不指责我，二不骂我，这一路光听你叹气了。”

　　陆怀姜不由抬手抚眉心，你心里没数吗？

　　“是因为我打了公主吗？是她先挑衅呀。而且你叫我少动手，我动手就少了。”鹿鹿眉头一皱，我都这么听话了，你还有什么不满意？

　　你就说说，你还有哪里不满意？

　　陆怀姜深深的吸了口气。

　　“明儿个，朝臣只怕又要对本宫口诛笔伐了。”想他陆怀姜一世英名，手中掌握至高无上的权利，掌握无数生杀大权，杀过的人无数，得罪的人也无数。

　　可还是头一回面临，因为孩子打架，被朝臣口诛笔伐的。

　　而且，有了一，很快就有了二。

　　如今，他有种不祥的预感。

　　他将来的日子怕是不会太宁静。

　　“我是不是给你惹祸了呀？对不起，我知道错了……”鹿鹿耷拉着小脑袋，双手背在身后，一副知错了的模样。

　　陆怀姜见她知晓心疼自己，倒也心有宽慰。

　　“那我下次打架不被人抓到把柄，打完就跑，死不承认。只要抓不到证据，那我不认就成。”

　　然后扬起小脸：“那我总不能任凭他们骂我辱我吧？”

　　“干娘说了，别人欺负你一次，你不懂反抗。就会有无数次。他们会以欺负你取乐。”

　　“当场受了气当场打回去。但是打完以后，就不可以翻旧账。”打完就算揭过啦。

　　所以鹿鹿打完架，从来不会在心里记仇。

　　除非对方二次挑衅。

　　陆怀姜眼神幽暗：“你做的很好。不惹事，但也不怕事。”陆怀姜承认自己从来不是什么好人，也不是什么善心之人。

　　但在鹿鹿身上，他总是习惯掩藏着一切。M.23sk.com

　　鹿鹿的干娘似乎是个很有智慧之人。

　　她并未将鹿鹿当做寻常孩子，她是救世主，拥有大神通。

　　掌管人间生死。

　　她受了委屈，有仇就用拳头打回去。打完就消气。

　　但她若是带着气，心中产生执念。

　　抱着生死簿去找对方爹娘理论，亦或是不小心滴个墨汁少十年阳寿，反而是大事。

　　陆怀姜轻笑一声：“按着你的本心做便是。口诛笔伐，本宫替你挡了。”

　　陆怀姜相信，这几年他只怕不会消停了。

　　“打架可真累，好伤体力呀……”小家伙摇晃着陆怀姜的手，站在宫墙前仰着头，笑眯眯的看着他。

　　“然后呢？”陆怀姜静静的看着她表演。

　　“所以该用点心了呀。”鹿鹿用你很愚蠢的眼神看着他。

　　陆公公站在远处，噗嗤笑了起来。

　　殿下啊，可真是遇到克星了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第520章 口诛笔伐免费阅读。https://xs.23sk.com 