    坐了几个小时的魔导列车，终于回到了他从小生活的城市－博城。

    看着这熟悉又陌生的环境，莫天陵有点恍惚。过去将近的一年的时间，都是在与妖魔厮杀，面对这个宁静的城市，有点失神。

    片刻，回过神的莫天陵，就往家里赶去了。

    去见见对自己照顾有佳的莫爸，还有那个欧豆豆，还有一个有着许多羁绊的心夏。

    当莫天陵看着这栋些许破旧的小房子，心里的思绪万千。这个小家承载了他十四年的童年回忆，有艰难坎坷的，也有幸福温馨的。

    他很想守护这个小家，之前他没有实力，但是现在他有实力。哪怕守护不了全部，但是最重要的还是可以守护得住的。

    穆家！我会让你们付出代价的。每当想去，那次莫凡做的傻事，莫爸为了善后而被欺负的画面。

    他很想让穆家家破人亡，但是他不能，先不说莫凡那个小子喜欢着那个穆家小公主，还有穆家是博城的霸主，他不敢乱来，他可不是一个人。

    把思绪抛开，莫天陵，带着行李和在路上买的菜进去了他的温馨小家。

    现在是下午四五点，现在莫爸他们应该都是在家的，于是轻轻的敲了敲门。不一会儿里面响起来了一道轻灵悦耳的声音。

    “吱”的一声，门打开了。映入眼帘的是一个坐在轮椅的可人，当她看到来人，既然是自己朝思夜想的人之后，不经愣住啦。

    “心夏，我回来了！”莫天陵见到愣住的叶心夏，不经说道。

    叶心夏眼眶微微泛红，然后一滴滴清泪留了下来，哽咽道：“你还知道回来啊！”

    莫天陵看到心夏哭了，把东西放下后，轻轻为她拭去眼泪，摸了摸她的头。才说道：“别哭了哦，不然变成小花猫就不漂亮了！”

    听到动静的莫凡与莫爸见是莫天陵回来了，先是一脸高兴，但是又有点生气。毕竟莫天陵不告而别，挺让人担心的。

    莫凡环抱的手说：“这谁啊，你是不是走错房子了。”

    莫爸：“嗯，应该是走错了”

    莫天陵听到他们的话，有点无奈的说道：“爸，莫凡，我回来了！”

    见此，他们也没有再调侃。莫爸说了一句：“回来就好，就转身准备饭菜啦”

    莫凡帮拿东西，然后莫天陵推着不再哭泣的心夏进去了。

    回到房间在简单放好东西，就下去了和莫爸一起准备晚餐。

    不一会，一桌子香喷喷的饭菜就端上来了，今晚的晚餐格外丰盛。

    四人就开始了用餐，在这略显昏暗的房间里，却是充满幸福温馨的氛围，时不时传出的欢声笑语。

    在用完餐之后，收拾好。就各自回去睡觉了。今晚就连心夏都没有回去她姑姑家睡，因为他们吃的很慢，吃完的时候已经很晚了。

    莫天陵躺着床上，思绪有点乱。她知道以后会发生什么，但是正所谓知道得越多越烦恼。

    他想到那个尸横遍野的博城，毕竟有点无力。他是很强，但是保护不了所以人。现在他还不能说出来，因为没有人会信，而且会打草惊蛇。

    想想还有将近两年的时间，自己两年或许可以突破到中阶三级吧，也有可能突破高阶。

    或许会有转机呢还说不一定。于是他没有多想了，不一会儿就进入了睡眠。

    难得莫天陵有一天不冥修，毕竟在之前他都是用冥修代替睡眠的，或许到家了，他就可以安心的睡一觉了。

    翌日，早晨。吃完早餐的莫天陵依旧出去锻炼，等到艳阳高悬的时候才回来。

    洗个澡之后，莫天陵就找到了莫凡。抓住莫凡，看看周围确定没人之后，就一个瞬移不见了。再次出现出现已经是在一个树林里啦。

    在莫凡一面警惕的目光下，莫天陵拿出红紫的两个光球和一把刀。

    不等莫凡说什么，莫天陵指着两个光球，说道：“红色的是火系的，紫色的是雷系的吸收了吧！”

    莫天陵没有解释，这是什么，因为等莫凡吸收了就知道了。

    在莫天陵说完之后，莫凡就照做吸收了起来，毕竟莫天陵不会害他这个是真的。

    过了一个时辰，莫凡才把两个灵种吸收了。

    莫天陵看着一脸激动的莫凡说道：“感觉怎么样？”

    “感觉好多了！”莫凡傻傻的说道。

    莫天陵忍不住翻了个白眼，敲敲莫凡的脑袋，才说道：“听声音也没有进水啊，怎么听不懂人话了呢！唉不会是傻了吧”

    听到莫天陵的话，莫凡才有的意识到，这个刚刚，可能，有点傻了。

    莫天陵指着不远处的一块大石头说道：“试试你的雷系，威力怎么样？”

    莫凡看向了自己面前30米开外的那颗大石头。迅速链接起星轨：雷闪－雷印－蟒痕

    一道极快的闪电劈向了哪个石头，只听轰的一声，石头中间劈出了一个20公分深的洞口。

    莫天陵说说道：“嗯，不错，初阶一级的雷印都变得那么强了可以的啊，继续试试你的火系。”

    石头：我招你惹你了吗？

    可惜莫天陵他听不到，莫凡才从刚刚的事情回神，听到莫天陵说的话，不再犹豫。继续链接起来了星轨：金焱－火滋－焚骨

    一道火球飞向了石头，轰的一声火焰熊熊燃烧起来，不一会儿，露出一片漆黑的石头。

    石头：粑粑，求放过。

    莫天陵看到这个火滋－焚骨的威力提升了3倍，火焰的温度比普通的高出了2倍。

    “嗯，不错，以后在外人面前尽量不要使用灵种，以免引来不必要的麻烦，我最讨厌麻烦了，要是你引来的你自己解决。还有你这个你也炼化了吧”说完，把手上的这把刀丢给了莫凡

    在莫凡一脸激动的接下，在斩魔具焱刀上面留下了精神印记后，斩魔具搜的一下飞进莫凡的身体里面。

    不一会儿，莫凡醒来了，心念一动，一把火红色的长刀持续在莫凡的手上。然后对着石头就是一刀，斩了过去，短时一道红火色的刀芒飞出斩向石头。

    石头：＊&amp;amp;amp;%#￥々

    然后再莫凡一脸恐吓的目光下，石头一分为二。

    莫凡有点呆呆的看着莫天陵，有点小纠结，毕竟莫天陵给了他那么多好东西，不知道怎么说。

    似乎发现了莫凡的难处，莫天陵拍了拍莫凡的肩膀说道：“我们是兄弟，加上那三样东西我又用不了。所以不给你还能给谁，你要是过意不去的话，今晚你就做一顿好吃的给我就可以了。”

    莫凡张了张嘴，最后才说道：“好！”

    然后莫天陵就一个瞬移带着莫凡出现在家里。

    莫凡看着可以瞬间移动的莫天陵，感觉他变得好像更厉害了。

