    龙首宫。

    虽然头发已经花白，但身体和精神状态极佳的太上皇杨秉坐在龙塌上，一双眼睛炯炯有神的看着随戴权进来的贾璟。

    “臣贾璟，叩见太上皇！”

    “卿家免礼！”太上皇伸手虚抬，示意贾璟起来。

    随后太上皇仔细打量了贾璟一番，然后笑道：“爱卿果然是卓尔不凡，一表人才！”

    贾璟躬身施礼，“都是太上皇抬爱！”

    “不用这般多的礼数，”又吩咐道：“戴权，给贾卿家搬个凳子过来，朕今天要跟贾卿家好好的聊聊。”

    等到戴权搬来一个锦凳，贾璟谢过后坐定。

    龙塌上，太上皇杨秉先是仔细询问起了此番平叛的详细事宜，待听到贾璟评价诸多府兵都是无甚战斗力可言的时候，太上皇杨秉有些坐不住了。

    别看如今大周拥兵数百万，貌似兵强马壮的模样，但这数百万的士兵中，一大半以上都是各州府的府兵。

    如今要真的如贾璟所说的那般，各州府的府兵尽皆变成了一堆草包……

    太上皇杨秉的心中不由就是一阵心惊，国内承平许久，各州府兵有些懈怠很正常，但是若真的都已经变成了不堪一击的存在，这对于大周朝廷来说，无异于是一个天大的噩梦。

    自家手上也曾接到各地锦衣卫的密报，言道各地府兵疏于训练、吃空饷的情况，可太上皇却是如何也没想到，居然已经严重到了这般的程度，而自家却是根本没往这个程度上想！

    莫非朕真的不行了？

    想到近两年时好时坏的身体状况，无数念头在太上皇杨秉的脑海中一一闪过，但表现在外的，还是方才那个震惊的模样。

    说完了军务之事，太上皇杨秉却是又拉着贾璟，说起了当年种种。

    “贾爱卿，当年先太子一事，朕如今想来，处理的有些草率了。让你们却是跟着受苦了！”太上皇杨秉的脸上满是对当年粗暴处理贾家的愧疚。

    但是贾璟从太上皇眼中看到的那抹一闪即逝的色彩，却是让贾璟明白，太上皇的愧疚，其实不过是话语里的一句客套话罢了，甚至于还有可能是某种试探。

    “宁荣两府做错了事情，虽最后及时收手改正，未曾一错到底，但错了就是错了，自然是要认罚的！臣当时虽年幼，不过长大后却也知道，太上皇当年是手下留了情的！”

    闻言，太上皇杨秉眼中多了几分满意，但脸上却依旧带着一丝愧疚。

    “宁国府和荣国府，这么些年，听说也是有些衰败了……”杨秉叹了口气。

    轻轻摇了摇头，贾璟道：“当日因今日果，宁荣两府这些年没落至此，也是应有之理。再加上家长不贤、子孙不肖的，若不是如今有臣起势拉拔着，估计过不多久两府便会泯然众人矣！”

    贾璟毫不避讳的批评着宁荣两府的诸般龌龊不当之处，毕竟身在神京，一些事情想要瞒过两位皇帝，实在是太难太难。

    如此说，也不过是贾璟抱着给太上皇杨秉交个底的打算，表示自己知道贾家的一些不当之处，也没有与贾家作为一体的想法，但是自家毕竟出身贾家，总还是要保证如今贾家的荣华富贵的。

    对此，太上皇则是心中默默点头允许，对贾璟的满意度又是增加数分。

    “当年之事后，虽然不再追究，但终究却也是疏远了你们！导致那群内阁的蠢材们居然胆大包天到将爱卿的功劳留中不发，更甚至于将爱卿调任到工部的文官之中！这是朕的过错！”

    挥手阻住贾璟的开口，太上皇继续道：“正好趁着这个机会，连同你之前被压下的功劳一并算算看！”

    说完，便是命戴权将自己早已准备好的旨意拿到太和殿中宣读。

    ……

    此时的太和殿，正是出于热闹之中。

    因为太上皇的强行插手，使得贾璟之前被内阁压下来的大部分功劳得以重见天日，再加上两次的斩将夺旗与此番的平定反贼，整个太和殿因为就贾璟的封赏一事而变得一片喧哗。

    在内阁首辅杨秀臣的一个眼色下，吏部尚书余福安当即上前，对弘德帝躬身一礼后，禀报道：“陛下，平逆大军已然回京，其中人员将领的封赏之类，还要陛下给出一个章程才是……”

    弘德帝自龙椅上站起，在高台上踱了两步，弘德帝道：“振威营下，诸校尉各自官升一等，至于大军犒赏之事，着户部去拟个章程出来，交由朕来披红便可。”

    念及贾璟，沉吟少许后，弘德帝开口道：“至于贾璟么，平贼将军贾璟平叛有功，领三品昭勇将军衔，提督振威营，晋一等伯，承袭三代……”

    正说着，太和殿门口，戴权手上捧着一个明黄色卷轴进来。

    在得知贾璟刚进皇宫便被太上皇杨秉传召到龙首宫时，弘德帝心中就已经有数，太上皇多半会插手贾璟的封赏事宜。

    但事到临头，自认为早已有了准备的弘德帝，在被当面打脸之后，还是忍不住在内心狂吼，“朕就知道，朕就知道会出现这样的情况！”

    “臣戴权，见过陛下！”

    因为手上拿着太上皇杨秉的圣旨，戴权只是简单的问过弘德帝后，便展开了手中的圣旨。

    “太上皇旨意：兹有开国功勋荣国公贾源一脉，曾孙贾璟，忠君体国、孝悌信义，实乃大周之贤臣，百官之表率；更兼骁勇善战，攻无不克，勇平大名安德之贼祸，特加封贾璟为昭武侯，承袭三代，禄一千二百石，敕造昭武侯府，授昭武将军衔，统领振威、果勇、敢勇三营，钦此！”

    听完圣旨内容，弘德帝与殿中群臣都是嘴角一抽。

    众位大臣们是对太上皇所给出的厚重封赏难以置信，甚至就连那些勋贵们都是觉着有些过重了。虽说，开疆拓土、平定叛乱都是封侯的标准，但是也要看具体的规模的，贾璟所平定的叛乱，还真有些够不上……

    弘德帝则是心疼自己好不容易抓在手里的两营兵卒就这么飞了，不过听到两营士兵是划到了贾璟的麾下，弘德帝的心中倒是好受许多。

    贾璟在神京为官的这些日子，虽然只有年前打小报告的时候单独觐见过弘德帝，但弘德帝却是从贾璟的一言一行中，看出了贾璟对自己、或者说是对自己屁股底下这个座位的尊敬。

    这就已经足够了！

    虽然被没有接受自己的拉拢，但弘德帝还是能理解一些的，毕竟勋贵们如今都是靠在太上皇那边的，想要单独拉拢特定的某一个人出来，道阻且长啊！

    嗯，但自己还算年轻，日子还长不是？

    再说，从本质上讲，勋贵所效忠的，其实只是大周帝国，而非是哪一任的皇帝，只不过是因为太上皇还在，所以勋贵们便效忠于太上皇，待到太上皇龙御归天，那些勋贵们自然会转而效忠自己的。

    如此一想，弘德帝心中的不甘顿时减轻了许多许多。

    随后，针对贾璟的封赏，弘德帝又是添了许多的赏赐物件，便命诸位大臣们散了。

    （感谢星位星，猎魔人马拉卡的打赏！谢谢！）

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    上推荐了，收藏追读很重要，有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

