    姑苏林黛玉

    红楼诸版本关于六十七回的文字颇不相同，曹雪芹生前抄出的三个版本甲戌本、己卯本、庚辰本，都没有六十四、六十七两回，现在通行的版本是从别本过录来的。程高本名为《馈土物颦卿思故里闻秘事凤姐讯家童》，列藏本名为《馈土物颦卿思故里讯家童凤姐蓄阴谋》。

    列藏本中，文字相对粗俗，但比别本多出许多内容。比如薛蟠从江南办货回来，给妹妹宝钗带了一箱子手信，无非是些“笔、墨、纸、砚、各色笺纸、香袋、香珠、扇子、扇坠、花粉、胭脂等物；外有虎丘带来的自行人、酒令儿，水银灌的打筋斗小小子，沙子灯，一出一出的泥人儿的戏，用青纱罩的匣子装着；又有在虎丘山上泥捏的薛蟠的小像，与薛蟠毫无差错。”——的确都是苏州特产。苏州的香粉花扇、手工艺品，到今天也是很闻名的。

    这一段中，梦稿本、程高本都只做“宝钗见了，别的都不理会，倒是薛蟠的小像，拿着细细看了一看，又看看他哥哥，不禁笑起来了。”

    而戚序本中却作：“宝钗一见，满心欢喜，便叫自己使的丫头来吩咐：‘你将我的这个箱子，与我拿到园子里去，我好就近从那边送人。’说着，便站起身来，告辞母亲，往园子里来了。”

    两相比较，后者显然不及前者多矣，那宝钗不是眼浅之人，岂会见了胭脂头油等物便“满心欢喜”？

    宝钗很会做人，将礼物分成一份份地送给园里诸人，连赵姨娘、贾环母子也不落下，又特地给黛玉的加厚一倍。黛玉见了礼物，触景思乡，梦稿本作：“惟有林黛玉看见他家乡之物，反自触物伤情，想起父母双亡，又无兄弟，寄居亲戚家中，那里有人也给我带些土物？想到这里，不觉的又伤起心来了。”

    戚序本作：“惟有林黛玉她见江南家乡之物，反自触物伤情，因想起她父母来了。便对着这些东西，挥泪自叹，暗想：我乃江南之人，父母双亡，又无兄弟，只身一人，可怜寄居外祖母家中，而且又多疾病，除外祖母以及舅母、姐妹看问外，哪里还有一个姓林的亲人来看问看问，给我带些土物，使我送送人，装装脸面也好？可见人若无至亲骨肉手足，是最寂寞，极冷清，极寒苦，无趣味的。想到这里，不觉就大伤起心来了。”

    境界笔触，高下立见。那林黛玉虽敏感多愁，岂是喜欢送礼装脸面的虚荣之人？怎会发出这般小家子气的长篇大套来？

    诸如此类絮叨，还有很多，看去倒像是后人续补红楼时仿曹氏文墨写出来的膺笔，又经再三删减编辑的。

    宝玉来了看见，不免安慰再三，又约她往宝钗那里道谢。黛玉说：“自家姊妹，这倒不必。只是到他那边，薛大哥回来了，必然告诉他些南边的古迹儿，我去听听，只当回了家乡一趟的。”说着，眼圈儿又红了。

    游子乡情，溢然纸上。正如王维诗中所写：“君自故乡来，应知故乡事。来日绮窗前，寒梅著花未？”

    《红楼梦》多以诗词入文，黛玉又是一个诗性的少女，所思所想，俱有诗意。这一段原写得恰到好处。

    然而戚序本上却偏偏没了这一句，倒换成“黛玉原不愿意为送那些东西就特特的道谢去，不过一时见了，谢一声就完了。今被宝玉说得有理难以推托，无可奈何，同宝玉去了。”

    林黛玉是苏州人，五岁时随父亲林如海来到扬州。次年母亲亡故，又随蒙师贾雨村投奔贾府，与三生石畔旧精魂的贾宝玉隔世重见，从而结下一段伤心缘。

    苏州五年加上扬州一年，黛玉对于江南的记忆最多到六岁为止。这段文字特别强调黛玉的思乡之情，也是为了和《金陵十二钗》加深联系之意。

    书中一直在强调“金陵”这个概念。但是金陵在这里是泛指，南京、姑苏、杭州乃至淮扬等地都属金陵。

    清代笔记小说《姑妄言》开篇有一段对金陵的记录：

    “这金陵系江南之地，春秋属吴，战国属越，后属于楚。因楚威王埋金于此以镇之，故谓之金陵。嬴政改为秣陵，孙权更为建业，西晋曰建康，东晋曰丹阳，隋曰蒋州，唐曰升州，宋仍建康府，元时称集庆路，至明太祖建都于此，改为应天，今之江宁府是也。”

    从这段话可见，江南吴越之地都属金陵。

    苏绣驰名天下，姑苏女子大都擅长女红，大家闺秀的林黛玉也不例外。尽管袭人背后讽刺黛玉说：“他可不作呢。饶这么着，老太太还怕他劳碌着了。大夫又说好生静养才好，谁还烦他做？旧年好一年的工夫，做了个香袋儿；今年半年，还没见拿针线呢。”

    然而书中关于黛玉做针线的描写其实并不少，只不过黛玉是小姐不是女工，又生性高雅，加之身体柔弱，不以针线为意罢了。更何况活计在精不在多，“巧”才是第一位。

    宝玉的香囊、荷包，乃至通灵宝玉上穿的穗子，都是黛玉所做。如果黛玉手工不巧，活计不精致细巧，哪敢到处招摇？老太太就第一个不答应。

    第二十八回中连宝钗也说：“妹妹越发能干了，连裁剪都会了。”而且宝玉问他是谁让裁的，可见黛玉有时还要负责园里其他人的裁剪。

    她在咏白海棠诗中曾有句“月窟仙人缝缟袂，秋闺怨女拭啼痕。”这正是她的自我写照。

    但黛玉是嫦娥，不是织女，不会视纺绩为本等要事，却也是一样的精于缝缟，而这，正是故乡苏州打在他身上的烙印啊。

