    第61章 直播间被封了

    那些保安听到自己被开除了。

    他们有点气愤但又无可奈何。

    海绿赌场的人都转身离去。

    保安们只好充当扶持别人的工具人，扶着那些手臂被废的小弟弟离开。

    王小姐看着这一切。

    她总觉得有点别扭。

    这不是她平时的处事风格。

    包括王总也和她说：“在这边干活，很多事情是出钱就能摆平的，反正我们在这边都是捞钱的。”

    林凡看出了王小姐那别扭的表情，于是对她说：“王小姐，我们做事不能太过于懦弱呀，而且这边的规则也不允许任何一个人懦弱。”

    “我知道，只是觉得有点不妥，不过现在好了，有了你们，我就放心了。”

    “哈哈，放心交给我们吧，保证保护好你的工厂。”林凡笑着回答。

    王小姐一直听王总说天堂雇佣团很强。

    她刚见到林凡等人时还是有点怀疑的。

    现在一切都发生了，林凡也表现出了让人放心的样子。

    王小姐对林凡说：“这样子，以后要是还遇到什么棘手的事情，一切都按照你的意愿来做吧，不必询问我。”

    “好的。”林凡潇洒地甩了下头发回答。

    他看向王小姐，心中暗想：“这女子长得真不赖，还是个千金呀。”

    王小姐发现林凡在看她，表情中有点不好意思。

    她想转移话题。

    于是她对林凡说：“要是这次你们的任务干得很好的话，不光你们的佣金不会少，而且我还会和王总商量一下，让你入股。”

    林凡立即没有感情地拒绝：“入股的话就不用了，其他一切照常就行。”

    然后林凡转头，对着成员们说：“从今天开始，我们就要保证这个工厂的安全了。现在，任务开始！”

    “是！”

    “是！团长。”

    王小姐也对旁边一名员工说：“你发布一道条令下去，和所有的员工说我们工厂的安全人员全部换了，大家可以放心了。”

    “是，王小姐。”

    接着，林凡就带着他的成员去参观工厂的地下。

    他在思考着，要是想守住这个有停机坪的工厂，那总是有点难度的。

    这样的话，自己弄一些逆天的武器出来，总能说得过去吧。

    ……

    “你听说了吗，老林被砍掉了五根手指，还是在工厂里面被砍掉的，老刘说那场面老血腥了。”

    “也不知道那些保安是干什么吃的，平时对我们的态度这么差，对那些赌场的人态度却这么好。”

    “欺软怕硬呗，我最看不起这种人了。”

    “刚刚王小姐不是发了条令下来吗？我们的安保人员全部都换了，还是一群雇佣兵。希望他们给力一点。”

    “他们肯定给力，今天老林被砍掉手指的时候，他们就将海绿赌场打手的手臂全部废掉了。”

    这些人正在关切地商量着今天发生的事情。

    他们在工厂内工作，又大多是龙国人。

    虽然王总对他们很好，给的工资也很高。

    并且还将安保人员一换再换，就是为了保证他们的安全。

    但是那些安保人员都是些废物。

    他们都很担心自己的安全，最近还有几个人离职了。

    这时，一名龙国青年走过来，对着围在一起的成员们说：“我看到那个雇来的雇佣兵了，他就是大哥。”

    那些围着的人瞬间变了脸色。

    “什么！大哥！”

    他们平时都用某音。

    都知道大哥这个人指的是谁。

    “林凡？”其中一人半信半疑地问。

    “对，就是林凡！我们的安全得到保障了！”

    这时，王小姐带着林凡等人从厂房门外走进来。

    林凡一出现，厂房内十几个龙国青年都激动了。

    “大哥牛逼！”一个人喊到破音了。

    “大哥，我是你的粉丝，你每次的直播我都会看！”

    “不是吧，这就是某音一千八百万的大网红？大哥我终于见到你本人了！芜湖！”

    “大哥，有你在我们就放心了。”

    林凡笑看着这些龙国的员工。

    他摆了摆手。

    员工们瞬间安静下去。

    林凡清了清嗓子，开口说道：“有我在，你们当然可以放心。大家下班后最好住员工宿舍，等过了一段日子再出去也行，这样也能安全点。”

    王小姐看到这一幕，也温和地笑了。

    林凡看着王小姐的娇媚脸蛋，笑着对王小姐说：“等会你把全部员工的资料给我看吧，为了安全着想。”

    “好的，林凡。”

    王小姐继续说：“工厂那边有几栋别墅，有一栋别墅专门留给你们的，等会我让人帮忙把你们的行李拿过去。”

    “我们自己拿就行。”林凡答道。

    一刻钟后，王小姐带着他们来到了别墅。

    这是一座三层楼高的别墅，旁边还有好几列别墅。

    四周有草地，远处有青山，环境很好。

    待到林凡等人将一切安排完毕。

    王小姐站在别墅的门口对着林凡说：“林凡，晚上我们准备了晚饭，你和你的成员们过来吃吧。”

    林凡看向王小姐，发现后者的表情居然有点期待。

    “这小妞，还是年轻啊。”林凡在心中暗想。

    想着想着，他的嘴角不知不觉地出现了一抹弧度。

    “你笑什么？”王小姐问道。

    “额……没什么，今晚我就先不与你一同进晚餐了哈，因为我们还要布置防线呢，对不起了。”林凡说道。

    “好吧，那我先走了哈。有什么事情尽管叫我，这是我的电话号码。”

    “嗯嗯。”

    目送王小姐离开，林凡立刻开始了他的布置。

    “珀莱雅，占据高点狙击位。”

    “秦允儿，负责巡逻。”

    “博期，你和老黑守住大门正面。”

    “你，就去侦查一下周围的地形，然后在工厂各处布置无人机。”

    一切安排完成。

    林凡看向自己的手机。

    他这才发现直播间被封了。

    也是，毕竟太过于血腥了。

    他让秦允儿给自己倒了杯水，然后坐在大院中，闭上了眼睛。

    这里的环境真好哇。

    可是自己要想一些武器来正面防御。

    机关枪不够牛逼，大炮怎么样？

    等等，大炮？

    想到这，林凡嘴角露出若有意味的笑容。

    (本章完)

