    第375章 林俊的小心思   

    席志强现在已经是三级进化者，别的不说，基础的战斗力还是存在的。

    

    除了陆子平以及小队中的这群变态之外，在云城基地里面的进化小队队长能达到三级进化者的，都算是顶级的队伍了。

    

    所以，在军方不干预，陆子平刻意忽视的状态下，不少自由的进化小队向席志强伸出了橄榄枝。

    

    但都被席志强给拒绝了。

    

    开玩笑，他席志强可是要加入军方，成为上校的男人，一个小小的进化小队也想要留住自己？

    

    仅仅几天的时间，席志强就将以前得罪自己的人都找了一遍，得到了大量赔礼道歉的财富，还结识了一群出手阔绰的二代们。

    

    眼前这个酒场就是其中一个高官子弟林俊组的。

    

    “来，强哥，喝！这酒在末世可是好东西，有钱千金都难买啊。”

    

    “也就是强哥来了我忍痛割爱拿出来，其余人，我闻都不给他们闻！”

    林俊朝着席志强举起酒杯敬酒。

    

    “好兄弟！”

    席志强听到林俊的恭维，更加狂妄了，他豪爽的举杯，一饮而尽。

    

    而林俊只是低头轻轻的抿了一口，看着喝酒的席志强眼中闪过一丝轻蔑。

    

    他真的看不起典型暴发户心态的席志强，若不是有求于他，才不会组局跟他称兄道弟。

    

    想起那道倩影，林俊心中就一片火热。

    

    “强哥，这两天怎么没见到妹妹来呀？”

    林俊强忍着不适，一边倒酒，一边笑着恭维席志强。

    

    听到林俊提起席芷琪，席志强手一顿，眼神微微一沉，“别提了，她不愿意留下来陪我这个亲哥，居然想着跟着陆子……”   

    “咳，跟着陆上校离开去建立什么新的基地。”

    

    林俊心里嗤笑一声，原来你还明白陆子平在云城里面的凶名。

    

    但是他脸上却不露分毫，反而是极为关切的说到，“那芷琪妹妹打算什么时候走啊？”

    

    席志强有些烦闷，抽回自己的咸猪手，点燃一根香烟，一脸的不耐烦。

    

    “也就这两天的事儿，唉，真不知道她怎么想的。”

    

    席志强也愁的很，虽然现在看起来风光无限，但是现在云城基地已经变成杨天磊的一言堂了。

    

    他虽然在有些事情上面很蠢，但还是能看清时事的，知道自己一旦完不成杨天磊交给他的任务，虽然身为三级进化者，但肯定没有什么好下场。

    

    可是那个以前万事顺从自己，甘愿与父母一起出钱为自己买房买车娶媳妇的乖巧听话懂事的妹妹。

    

    居然不愿意为了自己留下来，死活都要跟着陆子平走。

    

    要不是顾忌着陆子平血屠的凶名，而且自己还打不过他的话，其实想早就拿着武器上门了。

    

    “唉！”

    

    想到这的席志强，心中越发烦闷，猛的一口，一杯高度白酒下肚，有几分一醉解千愁的意味。

    

    他身边的林俊看着席子强的来回变换脸色，感觉火候差不多了，亲手拿起酒瓶，把席志强眼前的二两杯斟满，殷勤的问道。

    

    “强哥是一直在愁想把芷琪妹妹留下来的事是吗？”

    

    “嗯？”

    席志强清醒了几分看向林俊，“是啊，你有办法？”

    

    说着就又要拿起酒杯往嘴里灌酒，但下一秒林俊抬手停止住了他的动作。

    

    “强哥，弟弟倒还真有一个两全其美的办法。”

    

    席志强眼睛瞬间放光，他转头看向林俊，“快说！”

    

    林俊对他命令的语气很不满，但是为了抱得美人归，不得不压住自己的火气。

    

    “强哥，有句话叫男大当婚女大当嫁，上次你不是也说过了吗，芷琪妹妹到现在连个男朋友都没有。”

    

    “这就是强哥你的不对了，弟弟要说你几句，作为哥哥，到现在没有替自己妹妹安排一个好的婚事，嫁一个好人家，芷琪妹妹心里肯定埋怨你了。”

    

    “在云城基地给芷琪妹妹找一个好人家嫁了，既能为芷琪妹妹找一个好归宿，也能让芷琪妹妹心甘情愿留下来，这不是两全其美的好事么？”

    

    席志强品了品林俊的话，感觉有些道理，眯着眼睛点了点头，但随后又摇了摇头。

    

    “你说的是有些道理，但是他们过两天就要走了，时间紧急，我上哪找这么合适的人选去？”

    

    “也就是芷琪对天发誓说和陆子平是清白的，要不然我非得向陆志平要个10瓶8瓶的4级进化药剂当彩礼。”

    

    林俊的额头轻轻跳动，看着眼前这个对自己定位一点都不准确的男人，也没有了继续暗示他的心思。

    

    林俊直接开口说道，“强哥，你看看弟弟怎么样，有没有那个荣幸，当您的妹夫呢？”

    

    “你？”

    

    席席志强努力睁开有些迷蒙的眼睛，上下打量着眼前的林俊。

    

    “原来你小子打的是这么个主意，我说今天打扮的人模狗样的，还这么殷勤，原来是看上我妹妹了。”

    

    “对啊，强哥，窈窕淑女，君子好逑嘛。”

    看着席志强嫌弃的眼神，林俊皮笑肉不笑的说道。

    

    “虽然看起来没有现在明面上那几个家族风光，但是我林家好歹也是杨司令的亲信，为杨司令做一些他老人家不方便出手的事情。”

    

    “我家的实力也不比他们弱多少，而且随着杨司令掌控了整个云城，我们林家的实力只会越来越强。”

    

    林俊一直被席志强贬低也有了几分火气，拍了拍胸脯说道，“我长相不说风度翩翩，也算是一表人才，配得上咱家芷琪妹妹，到时候芷琪妹妹留在云城，咱们亲上加亲，多好！”

    

    听林俊这样说，席志强把嘴里拒绝的话咽了下去，在那摇晃着酒杯，仔细想了一下。

    

    林俊说的也不无道理，在云城主城区这一亩三分地，人家林家说话还是很有分量的。

    

    当初自己将老婆送到他床上的那个光头老大，就是在林家手下办事，后来光头老大还想把他老婆还回来，但是席志强想都没想就拒绝了，绿帽子都不知道戴了几顶了，自己才不要，以后想要什么样的美女没有。

    

    但也是因为这层关系，他才能搭上林俊这条线。

    

    仔细回想一下，他这两天结交的人，不是什么自由进化小队就是没什么势力的小家族。

    

    林俊算得上是头一号了，席芷琪嫁给他，对自己也有不少的好处。

    

    

