    夜色渐深，笙歌散去，酒宴撤下。

    众人都离席回各自的寝居休息，只有凌珑还在坚守。

    “早点睡吧。”容天劝道。

    凌珑喝了口茶水，目光仍然紧盯着米鲁寝宫的方向。

    她知道今晚的计划有些风险，但不入虎穴焉得虎子？收获跟付出的程度是成正比的。

    “米鲁虽说是一只病猫，但他若是发起威来可也够受的，宜妃性命可能不保。”凌珑想了想，接道：“就算我们能够保住宜妃的性命，她的前程可能就毁了。”

    容天淡淡地道：“宜妃的命是本座给的。”

    “唔，”凌珑明白了，为何宜妃深受西域王的宠爱却仍然听命于容天，甘心被他差遣，原来他是她的救命恩人。“反正闲着没事，不妨说来听听，权当解闷了。”

    容天刚要说话，却见宜妃的贴身心腹侍婢羽儿疾步匆匆地走过来。

    凌珑眼前一亮，知道事情有结果了。

    这结果可能是好的，也可能是坏的。

    *

    寝宫，内室。

    米鲁猛然一个机灵，几乎就要从半睡半醒的状态里解脱出来。

    也许是药力不足，也许是米鲁身为君王多疑的本性令他察觉到什么不对劲，总之，宜妃的催眠术似乎失败了。

    就在米鲁苏醒的前一刻，瑜悦猛地扑进了他的怀里，童声童气地撒娇。

    “父王，瑜悦困了，你陪瑜悦睡觉好吗？”瑜悦说着话，就打了个大大的哈欠。

    也许打哈欠传染，米鲁顿时也跟着打了个哈欠，刚刚有些清明的眼神又重新朦胧。再加上爱女在怀里，他的警惕性又放松下来，再度进入到被催眠的状态。

    瑜悦言笑晏晏，牵着米鲁的手走向龙榻。

    “父王，你哄瑜悦睡觉，给瑜悦讲故事。”

    宜妃看着米鲁听话地跟着瑜悦走向龙榻，等到他躺上去的那一刻，她将手里的杯子一扣。

    米鲁就闭上了眼睛，沉沉睡去。

    宜妃不敢怠慢，忙拿起龙案上的玉玺，盖到了刚才米鲁亲笔抄写的那份御旨上面，然后将盖了玉玺的御旨藏了起来。

    *

    王宫，偏殿。

    凌珑正在担心的时候，见宜妃身边的贴身心腹侍婢羽儿疾步匆匆地走过来。

    “陛下，”羽儿跟宜妃一样，只认凌珑为正经的主子，也把自己当成了燕国人。因此每次见到凌珑都十分尊重。

    “怎么样了？”凌珑见走到跟前的羽儿看起来兴奋多过惊惧，她心里也有了底，事情多半已经成了。

    “成了。”果然，羽儿压低声音欣喜地道：“中间虽说出了点小纰漏，幸好瑜悦公主在那儿，西域王已经睡着了。”

    凌珑松了口气：“成了就好。”

    悬了一整晚的心总算放在原处，凌珑顿时轻松起来，不由愉快地吹了声口哨。

    一切都按照计划顺利进行，如果不出意外情况，结果应该也在预料之中。

    凌珑站起身，抻了个懒腰，准备回寝居休息。

    “今晚我们要歇在一起。”容天说道。

    凌珑怔了怔，问道：“你说什么？”

    容天觑着她，虽说不想让她担心，但有些事情只能告之她。因为必须要让她明白应该防御某些风险。

    “我们选在七月初五这天火葬了鬼姬，虽说一切顺利，但一定会引起鬼母的注意。她的眼线众多，说不定已经找到了这西域王宫，今晚……也许就会安排刺杀行动。”

    凌珑顿时警惕起来，原本的睡意也消失得无影无踪。

    “这么严重啊！”她小声地嘀咕道。

    “一切还是防患于未然比较好。”容天对此早就有了详细安排。

    凌珑有些迟疑，又有些期待地看着容天，认真地问道：”我们要如何歇在一起呢？”

    该不会可以跟容大神同居一室吧？想想就让她激动不已，非常期待兼憧憬。

    但下一秒钟，容美男就打破了她的美好幻想。

    “让羽儿转告宜妃，就说她今晚身体不适，让丽妃侍寝照顾西域王，她带着瑜悦跟你、君若梅一间房，我、莫桀、刀锋住在隔壁房间，两匹汗血宝马就拴在窗外，如果有情况，立刻撤离王宫。”

    凌珑听得怔住，原来容天已经做好了如此周密的撤退计划，而且还撤得如此仓促，几乎是惊惶失措地逃离。

    这在之前根本不可能存在的事情，这世间似乎就没有容大神惧怕的人惧怕的事，但这次例外，因为牵涉到一个人——鬼母。

    也许是童年的阴影作祟，容天对鬼母似乎有种与生俱来的深刻惧意。

    这惧意令他时刻保持着警醒，就像一只竖起耳朵随时准备逃跑的兔子。

    但任何时候，容天的安排似乎都没有出过纰漏，她只能接受他的安排。

    “羽儿，听懂了吗？”凌珑看向羽儿。

    羽儿郑重点头，毫无质疑。“奴婢这就去通知娘娘。”

    *

    宜妃借口身体不适，让丽妃来侍寝，这对丽妃来说无疑就像是睡觉有人送来枕头，求之不得的好事儿，哪里肯拒绝，当即就跑来了。

    更何况风太后已经出事，丽妃在这后宫里没了靠山，只能寄希望于西域王的恩宠。

    只要召她侍寝，无论什么情况，丽妃都会第一时间赶过来。

    宜妃适时退场，按照羽儿转告的指示，悄悄换了衣服，拿着那道好不容易得来的珍贵御旨，带着瑜悦和羽儿悄悄地躲进了比较靠近宫门的寝居。

    两间寝居隔着一道墙壁，有什么情况都可以及时传递。

    窗外拴着两匹汗血宝马拉的马车，并没有卸下马车，随时都可以上车逃走。

    如临大敌的程度远胜于跟雷震对恃之际，因为这次他们面临的敌人可能比雷震可怕千倍万倍，万万不能马虎大意。

    这，注定是一个凶险之夜。

