    　　清晨，陆涛迷迷糊糊中便闻到了一股刺鼻的消毒水味，紧接着熙熙攘攘的声音传来，睁开眼就见几名穿着白大褂之人正在方圆圆的病床边站着。

    　　这一幕顿时吓了他一跳，猛然从一张小床上起身，刚要出声喝问，才看清楚原来是医生在给方圆圆检查身体，拍了拍脑袋暗暗苦笑了一声，心想，自己还真是睡迷糊了，竟然以为是身穿白衣的牛头马面来收魂。

    　　其实也不怪他，换做谁第一次在医院睡觉醒来就见穿白衣服的人出现在眼前，都会被吓一跳，这都怪民间小故事听多了胡思乱想呀。

    　　“陆涛醒啦？吃早餐吧。”

    　　这时，方母提着早餐从外面走了进来，看这个陆涛微笑着嘱咐了一声，然后便去卫生间里准备水等会医生给女儿检查好身体后要擦身。

    　　陆涛没有早餐，起身去看了一眼正在被医生检查身体的方圆圆，然后走出了病房，到楼梯道中点上一根烟，拿出手机看了看时间，此刻已经是早上八点半。

    　　“呜呜……”

    　　刚想将手机放入裤兜，突然就传来一阵震动，是陈辉打来的，接通笑着问道：“你到丰县了？”

    　　“我现在就在黄龙港这边，陆涛你在哪里？”

    　　陈辉的声音传来，陆涛掐灭烟头说道：“我现在在丰县，估计要半个小时间左右才能到黄龙港，这样吧，我先联系人，然后咱们点在黄龙港碰头。”

    　　挂断了电话，他又给方言拨打过去，将情况说了一遍，然后回到病房中跟方母说自己要出去，又和方圆圆打了个招呼，这才离开医院，乘坐中巴回黄铜镇。

    　　二十多分钟后，中巴车停在了黄铜镇，他又马不停蹄的坐三轮车前往黄龙港，十分钟后，终于和陈辉见到了面。

    　　“走吧，咱们先找个地方吃早餐，等会在过去。”

    　　离开医院就立马坐车赶过来，连早餐的还没吃，此刻，他已经是饿的前胸贴后背，先不管还在等待的方言，就先拉着陈辉到附近的早餐店，来上一份烤乳猪和白斩乳猪外加一杯米酒，俩人便开始畅饮了起来。

    　　“呜呜……”

    　　半个小时后，俩人正喝的起劲，陆涛的手机传来一阵震动，是方言打来的，刚接通就问，道：“陆涛，你到黄龙港了嘛？”

    　　“我到了，正在和我朋友吃早餐呢，等会就过去。”

    　　陆涛边喝着米酒边回答，电话那头，方言顿时脸色一黑，心想，老子未了等你们，现在还饿着肚子呢，你倒好，却先喝上了。

    　　“好吧！我们自己过去厂房等你。”

    　　心中虽然有些不爽，但他还是克制住了，淡淡的嘱咐了一声，便挂断了电话，然后从沙发上起身下楼，往厂房方向而去。

    　　“方哥，陆涛和他朋友是不是来了？”

    　　早上接到方言的电话，刘游就立马赶来，然后便等了半个小时，此刻，他紧跟其后追问得道。

    　　不过方言并没有理会他，黑着一张脸继续的往厂房方向而去，见他不说话，刘游心中虽然不爽，但也没有在追问，紧跟其后一起前往厂房。

    　　二十分钟后，陆涛与陈辉吃饱喝足，这才离开早餐店，然后叫了辆三轮车前往厂房。

    　　“来了？”

    　　早餐店距离厂房并不远，几分钟就到，刚下车，方言便是冷着一张脸看着陆涛，心想，你小子好样的，竟然让老子等那么久，等有机会看老子怎么收拾你。

    　　陆涛没有在意方言的态度，给双方做了介绍，然后几人相互客气了一番，就进入厂房开始参观。

    　　可能是因为没有设备的原因吧，厂房看上去很宽大，一总两层，下面一层也就是他们正在参观的地方，这里除了新安装的三间冷库间外，一眼就能看到尽头。

    　　上面一层是办公区，有几个已经装修好的办公室与会议室，办公设备还算齐全。

    　　几人转了一圈，便离开了厂房，前后用了不到半个小时，方言看着陈辉笑道：“怎么样陈老板，对这个厂房还满意吧？”

    　　“满意是满意，但是不知道方老板给的事什么价格。”

    　　没有任何客套，就自直接进入了谈价环节，这让方言与刘游一愣，同时心中大喜，厂房越早解决，就越对他们有利。

    　　看了一眼四周，方言笑着：“陈老板，您看太阳那么大，咱们还是到我那里去边喝茶边谈吧。”

    　　“是呀！是呀！这里太热了。”

    　　方言话音刚落，一旁的刘游立马就想个蛤蟆狗一般，笑着不断附和道。

    　　陈辉偷偷看了一眼陆涛，见他微微点头，便笑着道：“好吧，那咱们就到方老板家谈吧。”

    　　很快，几人便来到方言家，各自坐在沙发上抽烟客气了几句，方言和刘游对视了一眼，步入正题说道：“陈老板，相信这个厂房的事陆涛也跟你说了吧！这样吧，厂房当初我们购买和改造，一总投入了三十万，转让价我们要二十九万就行。”

    　　这个价格是他昨晚就已经和刘游商量好的，当然，他们还商量了一些讨价还价的对策，还有怎么样应付的计划。

    　　“你那个厂房除了几间冷库，还有厂房的地皮外，就没有什么值钱的东西了，二十九万太高，我只能给二十万。”

    　　“什么？才二十万，厂房二层的那几间办公室和会议室我们装修和买办公设备都差不多十万了，你就给二十万这也太黑了吧？”

    　　陈辉话音刚落，刘游立马站起身惊呼了一声，见况，方言眉头微皱的看着他，心想，你当别人都是傻子嘛，说二层办公区花了差不多十万去装修和买设备谁会信。

    　　其实厂房的正真装修也就只花了十多万而已，但是购买厂房地皮却花了差不多二十万，所以厂房的地皮才是最值钱的。

    　　看这个刘游那副故作夸张的样子，陆涛差点没忍住笑出声，心想，这家伙还真敢狮子大张口，把别人都当成了傻子。

    　　陈辉也没想到这个其貌不扬而却还长得有些猥琐的中年男子竟然会把自己当成傻子，顿时脸色变沉了下来，语气有些不悦的说道：“刘老板，我不管你们之前花了多少钱来装修二层的办公区，但些跟我没有关系，购买后，二层的办公区我不会保留，到时全都要铲平重新搞过。”

    　　一句话便让刘游无法在拿二层办公区来说话，愣了愣，看了一眼旁边的方言，然后便有些尴尬的坐了下来，不在多言。

    　　俩人现在是同一个战营的，方言也不好说他什么，不过眼神还是像看傻帽一样撇了他一眼，然后便笑着看向陈辉说道：“陈老板，说实在的，二十万真的太少了，光厂房的地皮就值这个数了，所以我们不可能接受。”

    　　他的话中规中矩，没有夸张的成分，陈辉点上一根烟沉思片刻，说道：“这样吧，我在加二万，一总二十二万。”

    　　温水煮青蛙的办法是按照陆涛的说法来做，先亮价格，然后在加价，慢慢的跟对方讨价还价，最后在提出准备好的条件，到时对方不答应都不行。

    　　“不行，二十二万我们亏大了。”

    　　这次又是刘游率先开口反对，就像是他与方言商量好了般，一人唱白脸一人唱黑脸，但其实俩人根本就没有商量过，一切都是他自己憋不住在刷存在感而已。

    　　方言没有在说话，也点上了一根烟陷入沉思，一时间，整个客厅变得非常寂静，刘游还是在继续说些什么，但看了看大家都沉默，他也就没有在开口。

    　　十多分钟后，方言连抽了两根烟，将烟头掐灭，看向陈辉说道：“陈老板，我不是个啰嗦之人，如果你真心想要厂房，一口价，二十八万，不能再少了。”

    　　“对，二十八万不能再少了。”

    　　刘游又开口刷存在附和了一句，陆涛实在是忍不住了，看向这个宛如小丑一般的人，嗤笑了一声，不过很快就憋住了。

    　　但这一笑，就让一旁的陈辉有些憋不住了，因为刘游就跟个男人婆一般，老是刷存实在是太好笑了，不过为了让气氛不太过尴尬，他嘴角只是动了动，露出了个微笑。

    　　但是笑是会传染的，方言见俩人都在偷笑，然后看向长得有些猥琐的刘游，也忍不住的笑了笑。

    　　三人都微笑的对视了一眼，一切都在不言中，刘游见况，不明就里也跟露出了个微笑。

    　　“哈哈哈哈！我出去抽烟，那么继续聊。”

    　　见这货像个傻帽一样，也跟着笑了起来，陆涛实在是憋不住了放声大笑，然后起身打了个招呼便走出了客厅来到一楼，使劲笑了一会，不敢去想刘游那傻帽的模样，这才控制住了大笑。

    　　“哈哈哈哈！方老板你这价格太好了。”

    　　作为客人，陈辉就不能像陆涛那般借故躲出去笑，但他也是在忍不住了，于是就边笑边看着方言说着，化解了自己的尴尬。

    　　“哈哈哈哈！陈老板，这个价格不贵了，放心，绝对有所值。”

    　　方言同样如此，借着谈话，看向陈辉大笑了两声，也将尴尬给化解了。

