    再一次进入兵家梦，施南等人就自信多了。

    “你们……”

    身为都头的军官率先发出了开场白。

    但施南已经开口了：“都头，时间不多了，我们不能继续在这里坐以待毙。”

    “啊？”都头军官有些懵逼。

    而趁着施南开口说话的时候，其他人就已经起身离开了这个小屋，动作迅速且流畅的在屋内搜索了一遍——此前这里爆发了一场战斗，毁了不少东西，所以当时施南等人在那些风族士兵都离开后再次返回这里时，已经没发现什么剩余了，所以这次重新回来，第一时间自然是开始搜刮。

    如施南所预料的那般，众人在这里发现了一些外伤用的药粉，以及一些食物，但金银器皿之类东西，他们却是一概不碰。

    等到所有人都收拾完毕后，施南也正把有些懵圈的都头军官给劝了出来，然后一行九人便迅速离开，藏身到暗巷之中。

    他们并没有留下来伏击那五名风族士兵。

    因为他们所学的武功都需要其他兵器的配合，此时他们身上只有腰刀，无法真正的发挥他们的战斗力。

    众人在这里等了好几分钟，然后便是旧幕重现。

    只不过这一次，那五名风族士兵进入房屋后很快就又出来了，并没有耽搁太久。

    再之后又过了几分钟，那名风族队长也出现了，然后很快五十六人就离开了，前往了街头的大屋。

    那座屋子，施南等人上一次最后也进入探索过了，是一处五进大宅院，别说是五十六人了，就算再来一队风族士兵也没什么问题。也多亏是五进宅院，面积足够大，阴暗也够多，所以施南等人才能够一路小心翼翼的探索进去，将整个宅院的地形都摸索清楚——沈月白在进《山海》之前，有着世界第一刺客之称。

    “都头，我们做了这最后一笔！”施南抹了下脸，声音平平淡淡。

    但他这模样，反倒是更添杀气。

    刚才他用手抹脸的时候，就已经用上了兵家的手段——沈世明要拉施南上自己的战船，下的血本可不算少，除了传授一门枪法外，也传了儒家兵言的技巧。

    也就是施南此时体内还没有浩然气，不然的话配合浩然气，他的儒家兵言就会获得类似于“鼓舞”这样的特殊效果，能够更大的发挥其他修士的战斗力。不过眼下虽没有其他特殊效果，但也足以让人感到施南身上的气势。

    都头军官凝视了一眼施南，然后重重点头：“好！”

    不多时，其他去收集兵器的人便陆续回来了。

    几人将腰刀、轻甲全部都卸下。

    他们在上一轮已经试过了，带着腰刀和这一身轻甲并不能让他们有更好的发挥，反而是会局限了他们的动作灵敏性，尤其是对余小霜、米线、舒舒三人而言，不过陈齐和老孙倒是没有卸下，因为他们在接下来的行动中将承担“肉盾”的作用，所以牺牲一些灵敏性，利用锻体和轻甲的配合来提高防御力，还是能够发挥一些效果的。

    施南还顺手将一些药粉和药丸都递给了这名都头，因为他们都知道对方身上有伤。

    都头也没有客气，结果这些药丸后一口就吞服下去，然后脱开衣甲开始给自己上药。

    此时众人才看到，这名都头居然浑身是伤——因为风族士兵不用兵器，所以大大小小的伤势便是一个又一个拳印淤青，这中伤势明显是属于内伤，一般的外敷伤药根本就没有效果，所以需要将药粉和水混合，变成糊状敷上去，让肌肉的毛细孔去吸收这些药性，来加快伤势的恢复。

    众人忙活了好一会后，便动身出发了。

    他们一脸沉默的走到街头的宅院前。

    本来这个宅院是挂有一个牌匾的，但现在牌匾掉落，断裂成两截。

    前半截不知所踪，后半截也只剩下一个“府”字。

    上一轮的行动，几人已经勘探了宅院的情形。

    第一进里，只有两名风族士兵。

    第二进里，则是一名伍长和另外两名风族士兵。

    第三进里，是一名什长带着另外一伍风族士兵在巡逻，两侧的厢房内还有一伍风族士兵在休息。

    施南等人尝试过了，只要不让这名什长发出警报，那么就不会惊动到休息的风族士兵，所以挑战难度并不算高。不过一旦让这名什长发出警报的话，那么另一伍风族士兵就会加入战斗，且后面两进的防御布局也会跟着改变，等于是整个副本的挑战难度都会因此上升。

    这在施南的判断里，是本次副本的一个关键节点。

    而第二个关键点，则是在第四进里。

    这里同样是一名什长带着一伍风族士兵在巡逻，但两侧的厢房还有四伍风族士兵在休息，等于是第三进的强化版。

    与上一进的情况差不多，只要惊动到这群站岗守卫的巡逻士兵，那么必然就会引起援军的出动，同样也会改变第五进的防御布局。只是第三进还可以采用一些手段进行规避，但第四进则完全不可能，所以第五进的BOSS战，就是一场正面强攻战。

    在施南看来，“兵家梦”这个副本的最大挑战难度，便在第四进里。

    因为一个不小心，就会导致他们需要面对三十人以上的围攻。

    毕竟，这里有着三什风族士兵。

    第四进的两名什长并不在此休息，而是在第五进的正屋的耳房里休息。

    而第五进也同样有一什风族士兵在站岗放哨，毕竟他们的队长就住在第五进的正屋里。

    等若说，第五进的战斗除了需要面临一名风族队长外，还需要面对三名什长和两伍风族士兵。

    虽说人数不如第四进，但因为什长数量的增多，还有一名队长，挑战难度其实是要比第四进更高的。只不过在施南看来，因为他们队伍里还有一名都头，他的军职可是要比队长强，战斗力自然也是要比队长强一些，哪怕因为身上的伤势而实力有所减弱，但对付一名队长还是不成问题的。

    所以，挑战难度自然不算特别高。

    宅院的门已经被合上，但没插门闩，不过高门大院的房门都很重，推门会有响声，所以几人并没有推门，而是借力跃过院墙，直接翻入到宅院里。

    两名风族士兵并没有好好的巡逻站岗，而是靠在接近二进落的门户旁打瞌睡。

    这两名风族士兵，同样有着四条手臂，但只有肩膀的双臂是铁青色的，而肋下生长出来的双臂除了肌肉鼓鼓外，肤色与常人无异——风族士兵的实力划分非常明显，只要看他们的手臂肤色就能够判断出具体的水准。

    如风族伍长，则是肋下双臂的手掌部位是铁青色的；什长肋下双臂，则是前臂都是铁青色；到了队长这一级，则是四条手臂都是铁青色。

    再往上，施南等人就不知道了，因为没见过。

    几人小心翼翼的靠近这两名士兵。

    但两名风族士兵虽然劳累，不过警惕性还是保持了一些，所以当众人接近到一米范围内的时候，这两名风族士兵便猛然睁开了双眼。

    不过有人比他们更快。

    都头军官！

    一道刀罡猛然一闪，便呼啸着朝左边那名风族士兵的脑门劈了过去。

    这名风族士兵于危急之下，举起了自己的左上臂，护在了自己的脑门前。

    腰刀挥出一道半圆，斩在了手臂上，但却并未一刀斩断对方的手臂，反而是卡在了手骨中。

    但都头对付这些风族士兵的经验显然无比丰富，所以一刀劈砍后，便猛然弃刀，右手往腰部一抹，便又是抽出一把新刀，然后就又是一刀挥出，同样罡气大冒。

    他的动作极快，两刀间隔甚至不足一秒。

    待到第二刀也同样卡住了对方的手臂，将对方两只铁青色肌肤的刚臂都给废了之后，这名都头军官才终于双手往腰后一摸，持双刀而击。

    双刀如剪子般的朝前左右一分，却是两道刀罡闪耀而起。

    这一次，失去了刚臂的防护，这名风族士兵再也没有任何抵抗能力，他的脑袋顿时就被左右错分而过的刀罡直接斩落。

    临死前，他甚至连一声惨叫声都来不及发出。

    轻而易举的解决了这名风族士兵后，他便想要对另一名风族士兵出手。

    不过他转过一看，却是发现施南等人正处于上风后，这名都头军官也就没有继续出手，而是坐下盘膝调息，同时还不忘给自己再服两颗药丸。毕竟他身上的伤势可不轻，所以能够减少出手的机会，那么自然是要尽量减少出手的机会，如此才能够更节约一些体力。

    而另一边。

    施南等人的围攻，也是众人的又一次全新配合。

    此前在幽冥古战场的时候，他们就有过一次配合，彼此间也算是知根知底。

    只不过那次他们的实力和如今不太一样，所以自然是需要重新磨合一下。

    眼下，就是一个不错的机会。

    只见陈齐攻势大开大合，一杆长枪在他手上被舞得虎虎生风，寒芒更是一道接一道的迸射而出。

    不过他的攻击，多是以牵制为主，所以虚招更多。

    负责主攻的，是米线和与余小霜两人。

    这两人一左一右的对这名风族士兵进行夹击：相比起米线的剑招乃是以一种连绵不绝招式出手，余小霜的剑招节奏就要缓上许多，但出手间却是有一股非同寻常的凌厉气势，宛若奔雷。而且最让这名风族士兵难受的，是米线和余小霜两人一快一慢，一轻一缓，两种截然不同的节奏夹击迫使得这名风族士兵疲于应对。

    而一旦他空门大露，那么陈齐的虚招也会立即变成实招，直取对方的双眼。

    毕竟双方又不是第一次交手了，这些风族士兵的身体哪些位置是要害，那些位置反而坚硬如铁，施南等人都摸清了。

    而且最重要的是，此时夹击这名风族士兵的，可不止余小霜、米线、陈齐三人。

    除了舒舒和冷鸟、沈月白三人没有动手外，手持长枪的施南就只盯着风族士兵的嘴，一旦他有开口呼救的意思，施南便立即一枪直接捅了上去，只要他敢张口，施南就敢给他来个口爆；而老孙则绕到了这名风族士兵的身后，手持水火棍的他时不时就趁机一个闷棍敲上去，往往总是能够起到不错的见效——只要老孙将对方打出僵直，正面三人组的攻击就必然能够给对方留下伤势。

    彼时都头军官之所以没有出手，就是在他解决自己负责的这名风族士兵时，另一名风族士兵已经瞎了一眼睛，身上也被扎了好几个血洞，鲜血正汩汩流出；嘴里的牙齿几乎全部都被打碎，整个嘴巴甚至都被打肿了；除了两条上臂因为足够坚硬所以没什么事外，两条肋下手臂和肋骨的位置，都有好几道血痕。

    没亲眼见过这战斗一幕的人，如果只看这名风族士兵此时这惨不忍睹的模样，都要以为对方被人凌迟鞭尸了。

    比都头解决风族士兵的时间慢了十几秒，但众人的联手，也算是轻而易举的解决了自己的目标。

    战斗难度并不大。

    都头摇着头走了上来，然后伸出妖刀往对方颈脖处的位置一点，挥手一刀落下，这名风族士兵便尸首分离。

    “记住这个位置，你们两个用剑的，只要骗对方开空门，一剑就可以解决对手。”都头叹了口气，然后才幽幽说道，“你们都是新兵吗？浪费那么多时间，要是一会出现两名、三名以上的风族士兵，你们不得束手无策了？”

    “还有这里。”教训完米线和余小霜，都头又把目光落到陈齐和施南身上，“枪兵对付风族士兵并不占优，但只要你们盯着他们的眼睛打，风族士兵投鼠忌器就不敢硬攻。所以只要找时机，对着这喉骨的位置一枪扎下去，就可以解决掉这些畜生了。”

    和风族士兵的战斗经验，都是施南等人凭借以前的游戏经验自己研究出来的。

    此时听到这名都头的讲解，几人都知道这就是所谓的“言传身教”了，自然听得格外的认真。

    老孙、舒舒等人，当即也眼巴巴的望着这名都头，希望对方也能教点什么。

    但这名都头看了一眼舒舒的武器，然后又看了一眼没有武器的冷鸟和沈月白，他叹了口气：“军医就站到后面别捣乱吧。……如果，我们能活下来，你们就有事做了。如果我们死了的话……以你们三人的姿色，还是早点自尽比较好。”

    此前，冷鸟在都头面前展露出过一手药粉的调配工作，她的手很稳，调配出来的药粉效果也明显更好，所以自然而然的被都头认为这三人都是随军医护兵。

    “那……那我呢？”

    见每个人都有指点，就自己没有，老孙顿时就急了。

    都头看了老孙好久，然后才一脸无奈的说道：“你的枪头是不是掉了？”

