    狂暴的波动突兀涌现，密集的修士从未知的空间内冲出，朝着姜小凡所在的那片宇宙而去，显然，欺天和冥天从一开始就准备好了一切，将这些强大的部下带了出来，于此刻让他们攻杀进姜，

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一道道喊杀声响起，冷冽刺骨。

    这是一股毁灭的洪流，为了杀而杀，那等气息非常骇人。

    这片宇宙中，所有步入星空中的强大修士都望向天外。

    “来了！”

    天龙脸色一凝。

    对于这群修士的强大和可怕，他自然感觉到了，其中可是有九尊真一天境强者，而且其它的天境修士也都很强，比他们要强大了很多。

    “战！”

    元始喝道。

    将臣冲出，杀光破九霄：“有圣天大人在，我们不会败！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道神光冲起，天龙等人齐齐迎了上去。

    然而，战力的差距确实有些大，仅仅只是一个照面而已，天龙等人倒退，其它迎上的一些强者们更是不堪，一道道血雾在这片星空中炸开，触目惊心。

    遥远的天地外，欺天自然能够看到这边的场景，他和冥天脸上皆带着冷冽的笑，残忍，无情，嘲讽，更是带着一丝可笑的怜悯。

    “圣天，这之后，当你看着那片宇宙的生灵们一个个相继死去，却又无力阻拦和挽救，你会有何感想。”

    欺天淡淡道。

    他立在天地间，双手背负，仿佛一切尽在掌控之中。

    “不怎么样。”

    姜小凡面无表情。

    这话一出，顿时让欺天和冥天脸上的嘲讽之色一凝，有一种挥出一巴掌，却只是拍在了空气中的感觉，无处着力。而后下一刻，两人的脸色再一次变了。

    “轰！”

    那片宇宙中，突然有一道璀璨的七彩神光冲起，磅礴天威压制了一切。

    冰心与叶缘雪等人一起，合力祭出了开天鸢。

    “这是什么！”

    “造化天宝？！”

    “怎么会！”

    冲入那片宇宙的真一天境强者们原本个个脸色冷酷漠然，但是这一刻却是直接变了颜色，吓的脸都白了，天魂止不住的颤抖。

    造化天宝，可不是他们能够抗衡的东西。

    “杀！”

    冰心冷道。

    “轰！”

    开天鸢发出更加璀璨的光，杀意交织，压迫四周。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    顷刻间而已，血雾炸开一片又一片，有真一天境强者陨落。

    “该死，退！”

    有强大的真一天境强者喝道。

    这些修士很强大，但是却怎么也没有想到，这片宇宙中居然会有造化天宝等着他们，这等程度的天宝可不是他们能够抵挡的，留下来绝对只有一死。

    “想走？可能吗！”

    天龙冷笑。

    这一刻，他，元始，释迦牟尼，将臣，东华帝君，西王母，伊邪那岐和伊邪那美，八人瞬间散开，站立在八个不同的方位，结出不同的法印。

    “斩天阵，开！”

    元始喝道。

    刹那间而已，这片宇宙大动荡，无穷无尽的天地精气汇聚，无穷无尽的天纹浮现，顷刻间封印了这整片宇宙，将冲入这片宇宙中的所有修士全部困在了其中。

    “其余人听令，杀！”

    天龙冷喝。

    作为姜小凡最强大的几个部下之一，他有资格号令这片宇宙。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道狂暴的气息冲起，这一刻，处在这片星空中的修士全部冲了出去，秦罗，辰逸风，叶秋雨，叶溪，张痕，燕无月，一道道身影，一屡屡杀光，撼动十方天。他们在这一刻将天宝支撑了起来，无情的收割入侵者的生命。

    “噗噗噗！”

    刹那间而已，大片的血雾炸开，成群的入侵者被杀的形神俱灭。

    早在之前，姜小凡就在这片宇宙中刻画了杀阵，随后将杀阵的开启钥匙交给了天龙和元始等人，这是天道级的姜小凡刻印下的杀阵，不仅能够压制闯入其中的入侵者的修为和封印他们的退路，更能直接发出杀光，磨灭一切。

    此刻，元始等人开启了杀阵，磨灭其中的一切。

    “该死，你们设计坑我们！”

    一个真一天境强者怒吼。

    他的实力在真一天境第二重，很是强大，力可撼高天，然而，下一刻，控制着杀阵的天龙等人冷笑，八道不朽的杀光冲来，直接将此人淹没。

    “噗！”

    一道血雾炸开，此人形神俱灭。

    天道级杀阵何其可怕，岂是区区真一天境修士可以抗衡。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道血雾炸开，一个个入侵者相继死去。

    此刻，在这片杀阵之中，纵然是真一天境强者也变得极为脆弱，实力被压制到了最低点，连普通的天境强者都比不上。这等程度的修士都如此，就更不用说其他境界的修士了，一个个惨不堪言，被先后无情斩杀。

    “啊！”

    惨叫在回荡，分外刺耳。

    “救命啊！”

    “欺天大人，救我们！”

    “冥天老祖！”

    不少人大叫，眼中满是恐惧。

    身处这方天道级杀阵中，他们实在太过于脆弱了。

    遥远的天外，欺天和冥天望着这片，脸色难看到极点，铁青一片。

    “你！”

    欺天盯着姜小凡，眼中杀意惊人。

    相比于他，姜小凡显得很淡定，道：“欺天，冥天，看着你们的那些脆弱部下们一个个相继死去，现在，你们有何感想？”

    他的声音轻飘飘的，但是却让冥天和欺天脸色更加难看，尤其是欺天，眼中近乎快要喷出火来，杀意无穷无尽，因为这句话，原本是他对姜的，但是现在，姜小凡将这句话原原本本的还给了他。

    “留下造化天宝，在宇宙中刻画杀阵，你可真够卑鄙。”

    欺天盯着姜小凡。

    姜小凡仿佛听到了世界上最好笑的笑话，连连摇头。

    他望着欺天，尽管处在天道第二重天，与如今的欺天差了很远，但是他的脸上却依旧是嘲讽和不屑：“欺天，好歹你也是天道，你可以贯彻你的无情残酷，但是你却把不要脸和无耻也一起贯彻进去了，真的很让人看不起。”

    没有在意欺天越来越难看的表情，他的神色也变得冷冽起来，接着道：“什么叫卑鄙？让我来告诉你，你们当初让我等去那片浑浊谷商议一件大事，自己等人却在那里布下无边杀阵，以此坑骗你们当时的兄弟，这才叫卑鄙。”

    “错了，卑鄙这个词用在你们身上，简直就是侮辱了这两个字。”

    他的话语冷漠至极，充满了不屑。

    黄天四人亦是如此，盯着欺天和冥天，咬牙切齿：“四个不要脸的东西！”

    “杀了他们！”

    梵天喝道。

    “宰了两个畜生不如的东西！”

    苍天道。

    青天冲出，造化天宝震动十方：“剁碎了喂狗！”

    “轰！”

    四股天道威压冲起，震动九天十地，令的这片大天地都晃动了起来。想起曾经，无边仇恨和杀意支撑着他们，让他们爆发出了极为可怕的气息，这等气息全部涌向了一个人，那就是冥天，四人一起攻杀向冥天。

    在这之前，姜小凡就已经拟定好了战斗的方案，他一个人对付欺天，黄天四人则合力对付冥天。

    “不自量力！”

    冥天怒吼。

    不过纵然如此，他却不敢大意，因为愤怒下的黄天等人着实有些可怕。

    欺天眸子阴光闪烁，望向冥天那个方向。

    “和我一战，你最好不要看其它地方。”

    冰冷的声音响起。

    姜小凡踩着轮回步靠近，轮回拳和轮回图一起压下，杀向欺天。

    “你不是我的对手！”

    欺天闪开，一拳迎向姜小凡。

    姜小凡震动天躯，顷刻间而已，这方天地间到处都是他的残影，从各个角落里挥动轮回拳，压下轮回图。

    “你也就敢现在这么说罢了，当初的你，敢与我正面一战？”

    讽刺的声音回荡天地间。

    欺天脸色一寒，喝到：“有何不敢！”

    “轰！”

    无边天威从他体内冲出，生生崩碎姜小凡所有的残影。

    极为遥远的地方，姜小凡真身出现，顶着轮回图，一步一步走来，眼中尽是讽刺之色：“你若真敢，就不会布下那么多杀阵来对付我，因为你很清楚，正面一战，你只能是败亡的结局，无法在我手中活下去。”

    欺天脸色阴沉，似被说中了痛处。

    “狂妄，自以为是，这就是你的真实写照！”

    他冷喝道。

    一股股毁灭性的波动从他体内冲出，如同是一头头怒龙在咆哮，那等声势着实有些可怕，纵然是远处正在大战的冥天等人都心悸。

    “轰隆隆！”

    大天地摇晃，仿佛在下一刻就要崩碎了一般。

    这就是天道巅峰的威势！

    而此刻，欺天还没有展出造化天宝。

    身处这狂风骇浪之中，姜小凡脸上只是挂着冷淡的笑，眼中满是嘲讽。

    他望着欺天，额前黑发乱舞，道：“既然你那么自信能战败我，敢不敢自己将修为压制到天道第二重。”

    欺天脸色微变，随即冷笑道：“我比你强大，这我很清楚，无需再压制境界去实验什么，当初我能够逼的你自毁天道本源，这就是我比你强大的最好证明。而现在，逃脱了上一次死亡的你，这一次终究还是要死在我手中，这一次，我不会给你自毁本源的机会，你的本源是我的！”

    他身上的气息越来越可怕，越来越恐怖。

    盯着姜小凡，他如同是一个盯住了猎物的猎人。

    “不要脸到你这等程度，也算绝世了。”姜小凡摇头，眸子中闪烁着强大而自信的光芒，周身气息鸿大至极，不屑的逼视欺天，一步步逼了过去：“同境界里正面一战，我杀你如屠狗，只是可惜，你没有勇气在同境界里与我一战”

    ps：唔，到今天，道印就五百万字了，对龙来说，这算是一个突破。而道印能写到现在，完全是依靠着兄弟姐妹们的支持，对此，龙除了之后努力更新外，只能真诚的说一句，谢谢大家！谢谢大家伙的支持与肯定！u