    

    哇，好想钻进他怀里，做他怀里的一只猫，依偎在他温暖的胸口，感受他的温度，听他扑通扑通的心跳。

    这么完美的男人，她前世怎么就瞎了没发现呢？

    林薇薇被这温馨甜蜜的画面气的要爆了，可表面上还一直保持着正常的微笑，哪怕是强撑，她也不想在顾歆恬面前表现的失落。

    她要比顾歆恬强，要把顾歆恬比下去，狠狠地踩在脚下。

    林薇薇的手在桌子底下碰了碰傅邢赫，想要让他帮自己说两句，可这时的傅邢赫自己心里也不好过，又怎么会帮她。

    顾致远看着这一幕也老怀安慰，女儿和女婿的互动还是很甜的，正应验了当初给恬恬取的名字，与甜字同音，希望她这一生都是甜的。

    而顾明宇对霍堇言的看法也比之前好了很多，只要是站在妹妹这边的，都是他的同盟，只是，抢了妹妹的宠爱他就有些不服气了，不过，妹妹能得到幸福，他看在眼里也是高兴的。

    就在这时，顾妈妈带着梅嫂把菜端上了餐桌，众人的明争暗斗才停了下来。

    顾歆恬看着这些熟悉的菜肴特别开心，她搓搓手，兴奋的对余卿说：“谢谢妈妈，这些菜看着就好吃，尤其是这道清蒸鱼，我可是想了很久呢！看着就馋。”

    “嗐这清蒸鱼哪里都能吃到，也不是什么稀奇东西。”余卿嘴上这么说，心里还是非常高兴的。

    这说明女儿一直想着她呢！

    “那可不一样，主要这是妈妈亲手做的，有妈妈的味道。”顾歆恬甜甜的说着。

    一旁的霍堇言看着她的脸，也微勾唇角，并将这件事情记在了心里。

    歆恬喜欢吃清蒸鱼。

    歆恬喜欢吃小龙虾。

    余卿一边给顾歆恬夹鱼，一边说：“那你下次什么时候想吃了就给妈妈来给电话，妈妈给你做好，等你回家吃，昂~”

    做母亲的，就是希望孩子能多吃一点，哪怕多吃一口也让她高兴，孩子永远都是妈妈的心头肉。

    “嗯嗯嗯~”顾歆恬连连点头。

    终于可以吃到妈妈做的鱼了，妈妈以为她是一个月没吃妈妈做的菜，可是只有她自己知道，她这是死而复生后的第一口。

    “很好吃，还是原来的味道。”顾歆恬说着，忍不住想哭。

    一想到前世爸爸妈妈被林薇薇给害死了心里就痛，更是恨。

    虽然重生后爸妈一切都安好，可她永远都不会忘记失去至亲的那种绝望。

    她抬起头努力把想要飙出来的眼泪给憋回去，看了坐对面吃的津津有味的林薇薇一眼。

    呵忒~

    吃的真他妈香。

    这一世她回来不是让自己掉眼泪的，她是要让对面这个曾经害的她家破人亡的林薇薇掉眼泪，还有渣男傅邢赫。

    让他们这一对狼狈为奸的狗男女一起抱头痛哭。

    她调整好情绪，夹了鱼放在霍堇言的碗里，甜甜一笑：“老公，你尝尝咱妈最拿手的清蒸鱼，真的很好吃哦！”

    咱妈！

    霍堇言在心里跟着默念了一遍，这一刻他是幸福的。

