    提剑观青莲（中）

    黑剑、斗笠、风微冷、细雨迷蒙。

    青莲宗的弟子们手提着长剑，看着倒在自己面前的大门，看着门口那个有几分熟悉的怪人。

    他们紧了紧手中的长剑，咽了咽口水。

    这个人他们见过，前些日子还和林邕对战，墙都被打穿了。

    林邕作为汇溪境一代的大弟子都不是这个怪人的对手，更何况他们？

    有人在见到徐长安的一刹那，便急忙跑了进去。

    他才进院子，便看到早已立在原地的李心吟长老。

    今日她穿着一袭水蓝色的长裙，嘴角含笑，似乎心情不错。

    当弟子和她报告大门被拆，她也只是微笑示意，仿佛一切都在她的意料之中。

    “去吧，汇溪境的弟子先去十个。”

    报信的弟子一愣，看向了自己的长老。

    李心吟瞥了他一眼，语气变得稍冷。

    “看什么看，让你去就去。”

    这弟子是除了林邕之外的佼佼者，林邕一走，他自然想成为青莲宗当代的大弟子。同时，按照他的想象，这六宗大比的名额也该由林邕顺延到他的身上。

    他叫钱承，还是某位长老的远门亲戚。

    不管从哪个方面来说，这六宗大比的名额，大师兄的名头都应该由他来当。

    当然，成为了大师兄便要负起大师兄的责任。

    虽然宗门没有说，可钱承却俨然把自己看成了当之无愧的大师兄。

    既然是大师兄，自然要为宗门着想。

    他看了一眼俏脸微寒的李心吟，咬咬牙说道：“李长老，依弟子愚见，此举大为不妥 。”

    李心吟转过了脸，看着他，脸上带着一丝若无若有的笑意。

    “那你认为怎么才算是妥当？”

    钱承对这位宗门内的美女长老早有耳闻，却不知其性情。

    想了想，还是咬咬牙恭敬的说道：“依弟子的愚见，他既然挑衅我青莲宗，还打破了大门，自然不能饶了！”

    李心吟面上毫无表情，心中却冷哼了一声。

    她李心吟虽然是女流之辈，可这走南闯北，见过形形色色的人，这弟子心里什么打算她一眼就看出来了。

    “这道理我也知晓，你倒是说说你的高见！”李心吟回道。

    钱承心里大喜，看来今日会有一个机会让自己大师兄的位置坐稳。

    他想都没想便说道：“依弟子愚见，他来挑衅，自然不能饶。可若十个打一个，赢了也不光彩，传了出去反而会有人说我青莲剑宗以多欺少，胜之不武。依弟子所见，应该正面击溃，让他拜服，然后将我外宗的大门给补好。这样一来，一则不会给人落下口实，二则还能显示我青莲剑宗之大度。”

    他半跪着，抱拳低头，显得十分恭敬，还偷眼看着这位美女长老。

    李心吟想了想，面上带着一丝为难之色。

    “你说的确实不错，可这人你也应该认出来了，他前些日子才来过，林邕都不是他的对手。若是派弟子出战，只怕没有人愿意啊！”

    钱承听到这话，心中喜不胜收。

    只要他打败了这个怪人，以后宗门所有的汇溪境弟子必将以他马首是瞻。

    他面上出现一丝决然，对着李心吟一拜说道：“弟子不才，愿守护宗门荣耀！”

    “可那林邕都……”

    听到李心吟的话语中带着担忧，钱承立马说道：“林师兄心术不正，所修功法不纯，故此败北。即便他真的抢过我，弟子也愿一试，倘若败了，弟子的腰杆也不折下半分。”

    李心吟看着这个弟子，叹了一口气，拍了拍他的肩膀说道：“既然如此，那你就去吧，宗门名誉系与你一身。”

    此话一出，钱承身上仿佛担了一副巨大的担子。

    他站了起来，朝着李心吟一拜说道：“弟子必不辱使命！”

    说罢，便提着长剑，意气风发的朝着那怪人而且，名气地位就在自己的掌中！

    李心吟看着钱承的背影，摇了摇头。

    虽然这钱承的请战打乱了他们的计划，可这样也好，希望能给这个弟子当头棒喝。不然他一天只会想着怎么去提高自己的影响力，荒于修炼。

    只是浪费一点时间而已，可这并不会影响自己逼出这蜀山弟子的所有实力。

    ……

    徐长安提着长剑，细雨落在身上，落在了斗笠上，汇成了雨珠，通过斗笠落在地上。

    周围的弟子都不敢上前，他们自然知道自己不是徐长安的对手，只是围而不攻。

    徐长安在圈子中如同一头被狗围住的野狼。

    “钱师兄来了！”

    不知道是谁喊了一声，众弟子心里的石头落了下来，还多了一座靠山。

    带着斗笠和面具的徐长安头一仰，那斗笠边缘上的雨珠被他一甩，高高的扬了起来，在空中画出了一小段圆弧，最后落在了地面上，在积水滩中泛起了一小道涟漪。

    来者穿着一袭白衣，脸上带着一丝冷笑和得意，斜着眼看向了徐长安。

    “你就是那什么蜀山弟子？”

    徐长安没有回答他。

    “前些日子放你安然离去，今日怎么这么不识好歹，还敢上门挑衅。真当我青莲剑宗无人？”

    徐长安听到这话，摇了摇头。

    他虽然顶着蜀山的名头，可却也不会给蜀山抹黑。

    师出必有名。

    “在下无意冒犯，只想找回自己的朋友。”

    钱承听到这话哈哈大笑，提着长剑的手也抖动起来，剑尖点在了地面上，划出了一道又一道的水痕。

    “好笑，前些日子你们三人来挑衅，我青莲剑宗在众目睽睽之下放走了你们，此时你们的兄弟不见，来找我们要人？”

    “我青莲剑宗好歹也是六大派之一，岂会做那种宵小之事。”

    “既然放走了，就再没抓回来的理由！”

    “你可否亲眼看到是我青莲剑派的人抓了你兄弟？”

    “是何人，什么模样？”

    众多弟子一听，便七嘴八舌的问起来。

    对于这些问题，徐长安一概不知，便摇了摇头。

    钱承看着徐长安，往前逼了一步说道：“既然你没看到，没证据，凭什么来找我青莲剑宗要人？”

    徐长安抬起头看着钱承，钱承忍不住往后退了半步，徐长安的眼神仿佛一柄利剑，坚定而锐利。

    “凭我对他们的信任！”

    钱承听到这话，先是一愣，随后顶着细雨，长剑往上一提说道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    话音刚落，细雨中多了一道青芒，人影与剑影合为一体，朝着徐长安刺去。    他的师弟们只看到一阵光影，自己的师兄便刺了出去，动作之快，让人忍不住惊叹连连！

    惊叹之余，有白衣弟子忍不住拍掌喝彩。

    可掌声才响起，那道青芒便反射而出，最终落到了地面上，落到了白衣弟子的脚边。

    众人没看清钱承的出手，也同样没看清徐长安的还手。

    剑还未出全，人便摔在了地上。

    鸦雀无声，只有雨滴落下的声音。

    雨滴不停的打在钱承的脸上，可他仍然觉得脸有些发烫。

    他爬了起来，长剑指着徐长安，大声喝道：“卑鄙小人，居然暗中偷袭！”说罢，长剑往前一劈，青色的剑芒劈开了雨水，朝着徐长安斩去。

    众弟子听到这话，心中也稍感安慰。

    他们相信自己的师兄，肯定是这蜀山弟子早有准备，他们的师兄才会显得不堪一击。

    看到这道剑芒，心里的信心便再度被提了起来。

    这剑芒浩大，能斩破风雨，所过之处，那些被激开的雨水如同遇到墙体一般，无论是地面上还是空中都留下了一道留白。

    这是剑气凝而不散的结果。

    也是青莲剑诀修到第六层的标志。

    同蜀山一样，内外两宗，普通和精英弟子修行的功法都有所区别。

    青莲剑诀共有九层，九层最多只能修炼到小宗师；只有内宗的功法，才能让他们突破到宗师甚至大宗师。

    “这么厉害，钱师兄才入汇溪便能修炼到第六层，实在是逆天。”

    “即便是林邕尚在，假以时日，也一定会被钱师兄超越。”

    那些弟子看到这一剑，顿时恢复了信心。

    徐长安自然也听到了，心中也略微有些诧异。

    原来他也才突破到汇溪境不久，难怪自己应付起来感觉很轻松。

    钱承耳中听着别人的称赞，心中看着还呆在原地的徐长安冷笑不止。

    盲目自大，必自取其辱！、

    他有自信，若这怪人不闪躲，这一剑下去，他必然抵挡不住。

    看到青色剑芒转瞬而至，徐长安长剑横胸，往前一挥，红色的剑芒如同一团烈火一般，破开了青色的剑气。

    不仅仅如此，剑气不减，朝着他打来！

    ..........................................................................................................................

    ..........................

    兄弟退伍回来，所以每天回来的晚，只能3000  十分抱歉。不过我会补上，每天平均五千。这几天过了，一定补上。

    <!--over-->

