    “敖心之子？！”那个将领脸色顿时一阵变幻，道：“你不是商队？你是大周帝国来的使节？”

    云中鹤道：“正是。”

    那个将领冷笑道：“那你可知道，南周帝国来的使团全部被杀光了？”

    云中鹤道：“我知道。”

    那个将领道：“那你可知道，女王还说过，日后一旦见到南周帝国来的使团，直接全部杀光，问都不需要问。”

    云中鹤道：“这还真不知道。”

    那个将领二话不说，直接拔出了刀子，冷笑道：“那抱歉了，是你自寻死路。”

    然后，他竟然直接拔刀要杀云中鹤。

    云中鹤赶紧道：“你们女王是不是要找他的亲妹妹？”

    那个将领一愕，道：“是又如何？”

    云中鹤道：“我有女王妹妹的下落，请你立刻去禀报。”

    那个将领犹豫了片刻，道：“你在这里等着。”

    然后，这个将领直接把云中鹤带到一个偏僻的房间内，让他在这里等着。

    …………………………

    片刻之后，外面传来了一阵脚步声。

    “冷大人，那个人就在房间里面，他号称知道女王妹妹的下落。”

    冷大人？莫非是冷碧吗？

    片刻后，房门被推开了，一个冷艳风韵的女人走了进来，不正是冷碧吗？

    曾经裂风城的特务女首领。

    真是久违了啊，快要两年没有见面了。

    冷碧姐姐那么美，稍稍消瘦了一些，没有之前那么丰腴了，面孔也稍稍沧桑了一点，但却变得更加充满韵味了。

    “你是敖玉？”冷碧问道。

    “对。”云中鹤道。

    很显然冷碧完全不知道眼前这个敖玉就是云中鹤，虽然二人很熟悉，但没有什么肌肤之亲，更没有太深刻的感情。

    此时敖玉完全变了模样，变了声音，冷碧肯定是认不出来的。

    “跟我来。”冷碧道。

    然后，云中鹤跟在她的身后走去。

    这个女王府确实很大，一直深入，一直深入。

    渐渐地，人越来越少了，不再像之前那么熙熙攘攘，而且全部都是女子了。

    最关键的是高手越来越多，越来越多。

    很奇怪啊，之前井中月身边没有这么多高手啊，更何况是女高手。

    来到了王府的最核心之处，房门禁闭。

    里面传来了一阵咿咿呀呀的婴儿声音，而且是两个。

    云中鹤心脏猛地一跳，这……这是他的宝贝孩子？就是井中月生下来的那对双胞胎？现在应该快要七个月了吧。

    七个月的宝宝，也是属于最可爱的时候，正在要长牙齿了，而且咿咿呀呀开始学说话了。

    云中鹤顿时心脏一阵酥麻，感觉有点魂飞了。

    他想起来，自己不止有这两个孩子，在大赢帝国还有一个宝宝，许安蜓小姐姐生的，应该快要两岁了。

    来到这个世界后，他云中鹤何止是不称职的父亲？真的连一天父亲的责任都没有尽到。

    事实上在地球的时候，他云中鹤就非常害怕生孩子，所以也排斥结婚。

    但是现在听到两个孩子的声音，真的有一种心脏融化的感觉。

    无比迫切想要看到两个宝宝的模样。

    “主人，大周帝国使臣敖玉来了。”冷碧道。

    云中鹤道：“请冷大人转告女王，关于她妹妹下落，我只说给他一个人听。”

    冷碧道：“知道了！”

    片刻后，房内响起了另外的脚步声，显然是有人将那两个婴儿抱走了。

    为何要将宝宝抱走啊，虽然不能相认，但是哪怕看一眼也好啊。

    房门开启了。

    “进去吧，里面就女王一个人了。”冷碧道。

    云中鹤走了进去，冷碧上前将房门关闭，然后她也退了出去。

    ……………………………………

    这是一座大殿，竟然像模像样的女王大殿，充满了尊贵和威严。

    十几级的台阶上有一个王座，真的是黄金打造，王座上坐着女人。

    但云中鹤不能直接看到，只是隔着屏风看到一个隐约的轮廓。

    井中月变得稍稍丰满了一些，不像之前这么瘦了，这也是正常的，毕竟生过孩子了。

    不过丰满一些的井中月，应该更加迷人诱惑吧。

    “讲！”井中月道，声音依旧是如此冷漠。

    云中鹤道：“您的妹妹应该依旧在白云城，而且身负秘密使命，就在几个月前，我还见过她，在大周帝国南部的某个峡谷之内，她当时正刺杀我。”

    “嗯。”井中月道：“说完了？”

    云中鹤道：“女王，我还带来了大周帝国的旨意，想要和您交换一点东西。”

    说完之后，云中鹤不由得竖起耳朵，注意井中月的反应。虽然他完全变了语调，变了声音，但他还是想要知道，井中月会不会将他认出来。

    井中月道：“说。”

    她声音依旧冰冷，仿佛没有任何异样触动。

    云中鹤呼吸了几口气，压制内心的情绪，然后拿出了圣旨，道：“奉天承运皇帝诏曰，册封井中月为大周镇西王，钦此。”

    井中月没有任何要跪下接旨的意思，完全漠视这道圣旨。

    云中鹤继续道：“我想要用这个圣旨交换一点点神药，就是您丈夫云中鹤发明出来的神药，能够治疗肺痨，听说您这边还剩下一些对吗？”

    “对！”井中月道：“但是我为何要给你？我为何要接这个旨意。”

    云中鹤道：“女王，您想要听我肺腑之言吗？”

    “讲！”

    云中鹤道：“我知道，大西帝国太子想要迎娶你，大西皇帝册封您为柔兰女王。大赢帝国那边也要册封您，甚至北边的那个天朝上国大夏帝国也想要册封您。我们大周王朝也不例外，女王陛下不妨全部收下来了。”

    井中月道：“你是让我成为四国之臣吗？”

    云中鹤道：“是四国之王，这样久而久之，您的王位就深入天下人心了。而不像是现在，您的王位是自封的。这种自封的王位，缺乏权威性。遇到危险的时候，这种王爵凝聚不了人心。您虽然有十几万马匪大军，但基本上都不是您的嫡系，真正属于您的嫡系，应该不足两万人吧。”

    井中月道：“你说得非常有道理。”

    然后，两个人的交谈就停止了，井中月也好像压根没有认出云中鹤来。

    云中鹤虽然看不见她的身影，但是那股子熟悉的香味虽然稍稍有了变化，但依旧刻骨铭心。

    还有那个说话的语调，也依旧没有变化。

    足足沉默了半分钟。

    “来人，将他关起来。”井中月直接下令。

    这个女人，说翻脸就翻脸啊，刚才还说得好好的，现在竟然直接抓人。

    紧接着房门开启，冲进来了两个女武士，直接抓起云中鹤。

    ……………………………………

    三分钟之后，云中鹤眼被关在牢房之内。

    接下来，除了一天三顿饭有人来送之外，没有任何人和他聊一句话。

    “我要见你们女王。”

    “我有另外一个绝密的事情要告诉他。”

    “我要献给你们女王一个至宝，这和至宝对你们至关重要，甚至能够让你们变得更加强大起来，能够改变战争结局。”

    但是送饭的那个人，就仿佛是聋子一般，完全置若罔闻。

    别说是井中月，就连冷碧都没有看到一次，没有任何人来理会云中鹤。

    ………………………………

    两日之后，牢门开启了。

    两个女武士走了进来，把云中鹤带了出去，再一次带到了女王殿内。

    井中月依旧坐在王座上，面前依旧屏风挡着。

    云中鹤道：“女王，您的柔兰城显然要出大事了吧，今天外面的喧嚣声明显少了很多。”

    井中月没有出声。

    云中鹤道：“女王陛下，我有一个至宝献给您，这个至宝就在您的领地中，价值连国。”

    井中月道：“敖玉，我必须要杀你。”

    云中鹤不由得一愕。

    井中月道：“在你来之前，就有人和我做了交易，借我之手杀你。当然他们给的价钱，我不满意，并不是钱不够利益不够，而是他们给我东西不是我想要的。而现在……他们给出了我想要的东西，换你一条命，用你的人头去换。”

    云中鹤面孔一颤，果然是想象之中的借刀杀人啊。

    “你还有什么遗言要交代的吗？”井中月问道。

    听到这话，云中鹤不由得心脏微微一抖，然后他发出一阵冷笑道：“遗言？我没有什么遗言要交代的。”

    井中月道：“那行！来人啊，将敖玉带下去，斩首！把大周帝国使团成员，全部斩杀，脑袋送回大周帝国。”

    “是！”

    房门开启，进来了一队女武士，直接把云中鹤拖下去斩首。

    而此时云中鹤忽然道：“你根本就不是井中月，你是无霜公主，你是井中月的妹妹，你就是几个月前，在峡谷刺杀我的女人。”

    大殿之内，一片安静。

    片刻之后，殿上王座的那个女王猛地一挥手，前面的屏风直接飞了出去，露出了女王的真面目。

    井中月？！

    无霜公主？

    云中鹤陷入了短暂的迷离，因为眼前这个女人又不一样了。

    首先她比无霜公主更丰腴一些，和上一次见的无霜公主并不完全一样。

    实在是艳丽逼人，性感绝伦。

    而且她的眼神也变了，和井中月的那种孤寂已经非常相似了，不仅如此她身上的香味也和井中月非常相似，不是无霜公主的香味。

    尽管无霜公主和井中月长得非常之像，但至少现在这个女人更靠近井中月。

    但是片刻之后，云中鹤还是判断出，她就是无霜公主。

    原因有二，那股子气质，尽管这个女人各方面都在模仿井中月，但是那种从内心深处释放出来的孤寂，是很难模仿的。而她气质中的那个孤高傲慢，也实在很难掩饰。还有无霜公主的眼瞳，尽管细节非常隐晦，但也很特殊。

    另外还有一点，井中月是一个非常敏感的女人，她太孤寂了，所以她世界的人很少很少。

    云中鹤对于井中月的世界来说，绝对是独一无二的，尽管云中鹤说话声音变了，体型和长相都变了，但井中月应该还是认得出来。

    然而从头到尾，她都没有认出敖玉来。

    这个无霜公主把井中月怎么了？井中月可是她的姐姐，无霜公主竟然夺了她的基业？”

    这无霜公主原本和井中月是有一些差别的，但是她现在竟然让自己变得稍稍丰满了，让自己的身材变得更加魔鬼了，而且声音也变了，就是为了变得更井中月一模一样。

    她做这一切，就是为了对井中月取而代之，成为柔兰城女王？

    井中月是一个随心所欲之人，或者说是破罐子破摔之人，没有什么野心的。

    但这个无霜公主就不一样了，说得好听一些，她暗藏使命，说得难听一些，她野心勃勃。

    冷碧知道眼前这个井中月是假的吗？裂风夫人，麝香夫人，井无边等人，是否知道这一点呢？

    难怪最近井中月的马匪会去疯狂劫掠大赢帝国，原来是换人了啊。

    最关键的是井中月怎么了？有没有被无霜公主害掉？她还活着吗？

    无霜公主眯起美眸，寒声道：“敖玉，我自认没有什么破绽，你是怎么认出来的？”

    现在她也不伪装了，变回了自己的声音。

    云中鹤道：“上一次要杀我之前，你就问我有没有什么遗言？尽管你的声音故意变化了，但是语调还是一模一样的。况且你这样的女人，任何人见过一次，都不会忘记吧。”

    无霜公主缓缓道：“那我也实话告诉你，前天不杀你，一是因为条件没谈拢，二是因为很难杀，但现在不一样了，那个人已经不在你身边了。”

    那个人是谁？当然是袁天邪了。

    “请你相信我敖玉，我确实不愿意得罪袁天邪，但此时也不得不得罪，而且也不是很怕得罪他。”无霜公主道：“拉下去，斩首！”

    顿时，几个女武士上前直接将云中鹤拖下去斩首。

    这个时候云中鹤怎么办，对着无霜公子大呼说，我不是敖玉，我是云中鹤啊。

    这样当然不行，身份就暴露了。最关键的是这个无霜公主对自己的姐姐井中月都下得了手，更何况是对姐夫呢？

    他被拉到殿外院子，一个女武士拔出大剑，高高举起，就要斩下。

    云中鹤冷笑道：“无霜公主，究竟是哪一个国家的公主呢？莫非是大咸帝国的？那你到底是姓井，还是姓怒啊？”

    这话一出，无霜公主美眸一缩，立刻抬起玉手。

    那个女武士停了下来。

    无霜公主道：“将他带进来，然后你们退走，任何人不得靠近。”

    女武士重新将云中鹤拖进殿内，然后退了出去，关上大门，整个殿内就剩下云中鹤和无霜公主二人。

    无霜公主道：“说说吧，你为何做出这样的判断？袁天邪告诉你的吗？”

    云中鹤道：“如果我说，在大日山火山喷发之后我还没有和袁天邪真正见过面，你信吗？”

    无霜公主道：“我信。”

    云中鹤道：“关于你的身份，我是猜出来的。”

    无霜公主道：“猜？连袁天邪都不知道我的血统，你怎么能猜出来？”

    云中鹤道：“有几个原因。”

    “第一，怒帝的地下陵墓地图，为何别人手中没有，偏偏在井氏家族手中，难道你们是建造陵墓之人？又或者本就是大咸帝国后人。”

    “第二，你和井中月都很年轻，尤其是你才仅仅二十几岁，武功竟然就高到了这个地步，简直匪夷所思。”

    “第三，我看过关于怒帝陵墓的情报，那里面的兵马俑内都曾经是活人殉葬，而且整整有十万人，这些人都和正常人不太一样。首先是身高，六尺之人找出几个还可以，但想要找到几万人，这就完全不可能了。而偏偏怒帝陵墓内，超过六尺之人有近十万人。所以怒帝临死之前，应该找到了某种改变血统之法。”

    无霜公主冷笑道：“仅仅因为这些吗？”

    云中鹤道：“当然不止，最最关键的是，你们的眼睛和寻常人有些不同。”

    “眼睛？”

    云中鹤道：“能不能给我拿一张纸。”

    无霜公主玉手一挥，一张纸轻轻飘到云中鹤面前。

    云中鹤在纸上画出两只眼睛的瞳孔。

    “左边是普通人的眼瞳，里面的黑瞳是圆形的，而无双公主你的眼瞳却是略微椭圆，而且狭长型的，有一点类似于猫瞳。”云中鹤道：“我曾经看过怒帝陵墓那些兵马俑勋章之人的画像，那里面就有人的黑瞳孔是椭圆的。”

    无霜公主睁大美眸，拿过一面镜子，仔仔细细地看。

    “这是一个非常非常隐晦的细节，你为何能注意到？”无霜公主道：“甚至连我自己，都是几年之前才发现。”

    云中鹤道：“那一日见到无霜公主，我不知道为何就印象无比深刻。甚至许多次做梦，都能梦到你的面孔。我觉得非常奇怪，总觉得你那张面孔和寻常女子不一样，但是却又说不出来不一样在哪里。随着时间的流逝，在我梦境之内，你的面孔越朦胧，唯独那两只眼睛越来越清晰，我这才发现你的瞳孔有点像是猫瞳。”

    无霜公主的眼眸确实很勾魂，那种看人一眼，就要夺走心魄的那种，而且看了一次，真的完全无法忘记，刻骨铭心。

    云中鹤道：“如果我没有猜错的话，您的使命是复国吧，恢复大咸帝国。而当年怒帝之所以忽然暴亡，大咸帝国忽然灭亡，而且几乎找不到关于大咸帝国的历史。不仅如此，怒帝陵墓下面的那些刀剑存放了千年，却依旧削铁如泥，锻造工艺现在都要先进得多，这些都是谜团。”

    无霜公主缓缓坐回到王座之上。

    云中鹤继续道：“二皇子周寂曾经委托你来刺杀我，所以他应该和你的复国势力有所合作吧。井中月是你的姐姐，他无意中在西部荒漠打下了大片的基业，而且她正在到处找你。你为了自己的复国使命，潜入了柔兰城，对井中月取而代之，夺了她的基业。”

    “无霜公主，你还真是心狠手辣啊，井中月可是你的亲姐姐，你对她都下得了手？”云中鹤寒声道：“我想要知道，井中月的下属，还有她的家人，是否知道你已经取代了井中月呢？”

    无霜公主伸出自己的玉手，然后轻轻弹着空气。

    诡异的事情发生了，她手指弹空气，竟然都发出了琴声。

    靠靠靠，究竟我是琴魔，还是你是琴魔啊。

    你这武功，高得有点过分了啊。而且你这手，也未免太过于美丽迷人了。

    眼前这个无霜公主，朝着井中月的方向打扮，真的可以称之为颠倒众生，倾国倾城了。

    莫非井中月生下孩子之后，竟然变美到这个地步了吗？

    天下间还有什么女子能够与之匹敌啊。

    “说完了吗？”无霜公主问道。

    云中鹤道：“我想要知道，大周帝国究竟开了什么价钱，借你的手杀我。”

    无霜公主道：“你不需要知道，来人啊，将云中鹤拖下去，斩首！”

    ………………………………

    柔兰城王宫。

    大周帝国使臣敖玉被推了出来，就在大殿之前的断头台上。

    将他按在铡刀上，猛地一压，肥胖的脑袋滚落了下来。

    外面有人看了之后，面孔微微抽动了一下，然后立刻低头转身离去。

    经过另外一个人身边的时候，装着漫不经心道：“敖玉已杀！”

    那个人就仿佛没有听到一般，继续朝着外面走去。

    两个时辰后，几匹马出了柔兰城。

    ………………………………

    云中鹤再一次醒来，是在一个房间之内。

    “我们找了一个和你相似的胖子，斩首了。”无霜公主道：“所以你的死讯，或许很快就会传到有些人的耳朵之内了。”

    云中鹤面无表情。

    无霜公主道：“上一次刺杀你的时候，我确实完全没有在意你是谁，杀你就如同杀蝼蚁一般。但是袁天邪竟然出手救了你，于是我就去查你的相关情报，然后非常惊艳你的才华。”

    “这一年来，你竟然做了这么多的事情。”

    “你利用大日山的火山喷发，消灭了南境十几万土人叛军，偏偏袁天邪不杀你，还保护你。”

    “你还提前一个月预测了浪州海域的大地震海啸。”

    云中鹤道：“这不是我的预测，是大周太上皇的预测，并且托梦给我了。”

    无霜公主道：“在我面前，撒谎没有什么用处。当然这也是你的点睛之笔，成为了大周太上皇的代言人，使得你再朝堂之上，拥有超脱地位。”

    云中鹤道：“你想要做什么？莫非是看中我的才华，想要让我辅佐你复国吗？”

    “当然不是。”无霜公主道。

    云中鹤道：“那你想要做什么？我还想要问你一个问题，你有没有杀井中月？”

    无霜公主冷笑道：“敖玉，你应该不认识我姐姐吧，为何关心她的死活？”

    云中鹤道：“回答我。”

    无霜公主道：“我暂时留你一命，是要让你做一件事情。”

    “你想让我做什么事情？”云中鹤道：“但不管什么事，我都想要见井中月一面。”

    无霜公主道：“这就奇怪了啊，为何你这般在意她？不过你没有讨价还价的条件，你若不答应的话，我现在就可以取你的脑袋，袁天邪是很厉害，武功绝顶，但是我也不会畏惧他的。”

    然后，无霜公主将玉手放在火焰上焚烧。

    靠，你这点毛病完全和井中月一模一样啊，只不过无霜公主更加变态，她将雪白玉手放在火焰上烧了好几秒之后才移开，却没有什么伤痕。

    尽管云中鹤知道，自己这个要求有些不理智，有一点点暴露的风险。

    毕竟无霜公主说得对，你敖玉凭什么关心井中月？没有理由啊。

    但井中月毕竟是他两个孩子的母亲，也是他曾经的妻子。

    他必须知道，井中月究竟死了没有。

    眼前这个无霜公主，一心只想复国，心狠手辣，完全什么事情都做得出来的。

    “行，我带你去见她。”无霜公主道：“跟我来。”

    云中鹤从床上爬起来，跟在她的身后，来到了原来的大殿，绕过了王座，来到了后殿。

    无霜公主在墙壁上扭动了几个机关。

    “轰隆隆……”地面上裂开了一道暗门。

    跟着她走进这个暗门，这是一个地下通道，长长的台阶。

    一直往下，一直往下，足足深入了几十米，终于走到了尽头，前面是一道石门。

    无霜公主上前拍了拍，石门开启了。

    进入之后，里面一片黑暗。

    “点火。”无霜公主命令道。

    几道烛火同时亮起，云中鹤首先看到的竟然是冷碧。

    怎么回事？冷碧背叛了井中月？这……这不大可能啊，究竟是出了什么事情啊？

    “你不是要看我的姐姐井中月吗？就在那里，就在那幅棺材里面。”无霜公主道。

    云中鹤目光望去，顿时身体猛地一颤。

    冷碧等几人，举着烛火，放在了那个棺材的周围。

    这幅棺材非常特殊，像是琉璃，又像是翡翠，而且透着冰寒，甚至还没有靠近就感觉到寒气逼人。

    而井中月就静静躺在棺材里面，一动不动。

    绝美无双，颠倒众生。

    尤其生完孩子之后，她的身材变得更加魔鬼了，她的面孔变得更加艳绝人寰，勾魂摄魄。

    她何止是娇艳欲滴，甚至是比正常时候都要夺人心魄，嘴唇如同染血一般。

    但是……却没有呼吸，也没有心跳，如同一个玉雕。

    云中鹤有想过他和井中月重逢的画面，但没有想到竟然会是如此。

    “井中月，她……她还活着吗？她死了吗？”

    ………………………………

    注：第二更送上，依旧一万五更新！

    本月最后三天，真的非常非常需要月票，请诸位恩公助我！拜托了

