    最终，鹏空似乎没有抵挡住鹏宇的“诱?惑”。

    “族长，不要说了，我去，我去你嘛……”

    音落。

    鹏空便带着鹏魔王三步两回头的向着山谷内的红雾中走去。

    潇寒听到刚才阵法外面的对话后，摇了摇头。

    无耻啊。

    竟然和本帝君有的一比。

    一时间，潇寒竟然有了惺惺相惜的赶脚！

    就在鹏空带着鹏魔王即将进入红雾的时候，潇寒控制着阵法，打开一条缺口，把放了进来。

    “鹏叔，牛逼！”

    见到鹏空之后，潇寒直接给他挑了一个大拇指。

    这演技，杠杠滴！

    鹏空扶须而笑，“一般般啦，洒洒水啦。”

    潇寒点了点头，然后把接下来的要做的事情给鹏空讲了一遍。

    鹏空闻言，眼中一亮，“妙啊，原来帝君才是真正的老阴逼啊。”

    潇寒：“……”

    这是夸本帝君？还是骂本帝君？

    随后，潇寒控制着天地诛仙阵，红雾开始翻腾起来，刹那间阵中电闪雷鸣，紫雷耀世，一股股恐怖的气息弥漫整个山谷。

    与此同时，鹏空和鹏魔王忽然大声惨叫起来。

    那声音，就如同被爆了菊?花一般，凄惨无比。

    阵法外面的鹏宇见到这一幕，嘴角微微上扬。

    呵！蠢货！

    旋即对着身后的两尊道祖境老祖问道：“老祖，这红雾可不可以破？”

    “可以，观其红雾中威力，只不过是拥有七颗道种的道祖境之威而已，翻手便可镇压。”

    “那便好！”

    就在鹏宇的声音刚刚落下。

    鹏空拖着“重伤”的躯体踉跄的从红雾中爬出来。

    “宇哥，救我！”

    “我儿被红雾镇杀了……”

    鹏宇走上前来，笑了笑并没有说话，而是一脚把鹏空踢飞出去。

    “你的利用价值已经没有了，哈哈，鹏空啊鹏空，真不知道怎么说你才好，你就等着本族长拿到道器凯旋归来吧……”

    听到鹏宇的话后。

    鹏空似乎是被气的伤势更加“严重”了，于是直接一口老血喷了出来，直飙三丈。

    “你……你……你……”

    连续三个“你”，只见鹏空直接脑袋一歪，昏死了过去。

    “哼，等本族长夺取道器之后，再处理你！”

    鹏宇冷哼一声，然后抬起下令，“进入红雾！”

    “是，族长！”

    轰隆隆！

    数千大鹏军团将士手握长枪，骑着烈焰狂狮，缓缓进入到了红雾中。

    鹏宇和两大道祖境还有合道境的大能紧随其后。

    一行人终于浩浩荡荡的全部被红雾遮盖。

    等到鹏宇他们进入其中之后。

    鹏空突然“活了过来”，站起身拍了拍身上的灰尘，此时的他哪里还有一丝伤势。

    “呵呵，宇哥，就让帝君陪你玩一会儿吧。”

    鹏空嘴角勾起冷笑，吹着口哨找了一个大石头坐了下来。

    阵法中的潇寒见到鹏宇他们全部进入天地诛仙阵之后，笑了起来。

    “老婆，收网喽！”

    音落。

    潇寒控制着的天地诛仙阵，瞬间暴虐起来。

    一时间整个阵法中，浮现出了一条条巨大的剑龙和雷龙。

    毁灭气息笼罩整个大阵，阵法中的鹏宇他们感受到这股恐怖的气息之后，瞬间脸色大变。

    “坏了！这是……诛仙阵？”

    “槽，有人要坑我们！”

    “这诛仙阵好强啊……”

    轰！

    不等彭宇他们多想。

    只见一条条剑龙忽然从虚空浮现，对着数千大鹏军团的将士冲击而来。

    “啊！救我……”

    这一条条剑龙，每一条皆有合道境巅峰的威力，哪里是他们能抵挡的。

    刹那间鲜血洒满虚空，这数千大鹏军团将士瞬间毙命。

    与此同时。

    无尽的雷龙浮现，紫雷灭世，对着那些合道境轰击而出。

    轰隆隆！

    那些合道境连五秒都没有坚持，便被暴虐的雷龙全部吞噬。

    虽然说坚持五秒才是真男人。

    但是很明显，他们不是真男人，连五秒都没有撑到。

    “老祖！”

    鹏宇吓得目呲欲裂，想要让两尊道祖境的老祖保护他。

    可惜，那两尊道祖境现在自身难保，哪里还能顾得上他。

    “吼！”

    最终，这两尊鹏族道祖化成原形，在天地诛仙阵之内横冲直撞，向着冲破阵法。

    然而，一切都是徒劳无功。

    此时的鹏宇，忽然间发现，那些剑龙和雷龙貌似看不到他。

    因为从一开始到现在，他都没有被剑龙和雷龙袭击。

    “卧槽？难道本族长今天欧皇附体吗？运气这么好？简直就是运气爆棚了啊。”

    不信邪的鹏宇，直接向着一条雷龙扑去，想要试验一下。

    果然。

    那条雷龙见到鹏宇靠近之后，连搭理都没有搭理他，直接冲天而起，然后向着那两尊道祖境杀去。

    “哈哈，当真是欧皇附体啊！”

    鹏宇狂笑一声，没有管深陷困境的两大道祖境，反而向着红雾深处走去。

    毕竟天大地大，道器最大。

    只要得到了道器，区区两尊道祖境又算的了什么？

    “吼？”

    “吼吼……”

    虚空中化作原形的两大道祖境见到这一幕之后，瞬间愣住了。

    踏马，这个狗蛋族长精魄不管我们了？

    我们可是你祖宗啊！

    然而，就在他们愣神的功夫，万千条剑龙和雷龙瞬间一拥而上，彻底把他们淹没。

    至此，鹏宇带来的强者，除了他自己以外，全军覆灭。

    鹏宇还不知道危险正在靠近。

    依旧向着散发着宝气的地方行去。

    脑海中幻象着得到道器，君临天下威震八方的场景。

    近了！

    终于近了！

    当鹏宇拨开红雾，见到阵法中心的那柄小斧头之后，脸上瞬间大喜。

    “哈哈，这斧头是我的了……”

    就在此时。

    鹏宇似乎想到了什么。

    指着悬浮在虚空的小斧头十分的震惊。

    “雾草草草草草草……”

    “这哪里是什么道器，分明是祖器啊……”

    感受到晶莹剔透的小斧头上散发的气息之后，鹏宇的脸上瞬间如同充血一般，涨红无比。

    踏马，十大祖器之一的开天斧就在眼前，这如何不让他兴奋？

    此时的鹏宇，只感觉自己的人生达到了巅峰。

    潇寒在一旁的红雾中见到鹏宇认出了小斧头的来历，微微一愣。

    “他怎么会知道这小斧头是开天斧？”

