    所以，这些本来就非常的聪颖的仙家子弟兵们。

    从退出了这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置之后。

    就直接二话不说的，着手开始联系至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者长辈们。

    将这个至明至暗宇宙空间世界的中央战场之上，所有的具体情况，全部都一五一十全部都汇报给了自己的家族仙门长辈们。

    告诉他们，自己在这个至明至暗宇宙空间世界的交界处的中央战场上。

    发现了至明宇宙空间世界，还有至暗宇宙空间世界的两个军队之中的仙人存在们，全部都是在至明圣主还有至暗圣主这两个至圣境界的宇宙主宰者的眼皮子底下演戏的事实。

    于是，这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出的仙人子弟们发出了这些信息之后。

    就开始回到了至暗宇宙空间世界的最中央的战线的位置所在。

    仅仅的等待着自己至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们的回复以及增援就可以了。

    但是，在这些被派出来的仙人子弟们的等待之后。

    虽然是的确的等待到了来自至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们听取了这些派出的仙人子弟之后，派出到的这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置的仙人。

    的的确确的先是找到了之前，被他们挑选出来的最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在询问。

    但是在这些被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派来的新的增援。

    也同样的和这之前的仙家子弟一样，同样不是非常的相信这些被挑选出来的，最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在所说的所有的话语。

    这似乎是他们这些高高在上的，至暗宇宙空间世界的主宰者仙人的一种通病。

    他们更愿意，自己隐藏了自己的全部的气息，还有仙人境界。

    随同这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在组成的至暗宇宙空间世界的仙人存在，一同去到这个至明至暗宇宙空间世界的交界处的战场。

    自己亲身体会一下，什么叫做至明宇宙空间世界的军队仙人存在，和至暗宇宙空间世界的仙人存在联合起来，演了一场看起来战斗的非常的激励战争，但是事实上。

    确是这些至明宇宙空间世界的军队仙人存在，和至暗宇宙空间世界的仙人存在装作的一种装模作样的状态。

    实际上，这两个至明至暗宇宙空间世界的两只军队的所有的仙人存在的，都不过是在演戏罢了。

    不想有任何的伤亡的诞生而已。

    于是，这个重新被至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的新的增援的仙人存在。

    直接跟着这些被挑选出来，最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在组成的军队，来到了这个至明至暗宇宙空间世界的交界处，一同参与进入了这场。

    林天以及地明圣主也进入了这处交界处。以他们半步至圣境界的修为，一直没有被人发现，反而是他们一直在关注着这处交界处的情况。

    在至明宇宙空间世界，还有至暗宇宙空间世界的主宰者至暗圣主和至明圣主，所组建起来的这两个用来给至明圣主还有至暗圣主，这两个至圣境界的仙人存在，用来呐喊助威的军队之中。

    当这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们新派出来的增援的这些仙人。

    跟随者被他们挑选出来的这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在来到了战场。

    真的切身实际的感受到了一种，什么叫做互相切磋，点到为止的场景。

    当这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的增援的仙人，真的见识到了，像之前的那些派出的仙人子弟们所说的。

    至明宇宙空间世界还有至暗宇宙空间世界的军队仙人，居然都非常的爱惜自己的生命，根本就没有任何的想要和另外一方的军队拼命的架势。

    而是处在了一种双方都非常的默契的互相攻击，但是都没有任何的伤害的那种情况。

    并且，因为这一次的至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们新派出来的仙人存在的增援。

    并没有像是之前的那些掌权的仙人存在们派出的仙人子弟那样明目张胆，大摇大摆的出现在这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的战线位置。

    而是隐藏起来，藏在了这些最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在之中。

    跟着这些已经组建成了至暗宇宙空间世界的军队，一同去和至明宇宙空间世界的军队仙人，开始了新的一场战争。

    因为，在这之前有着那个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们派出来的仙人子弟们的存在的情况。

    所以这些被挑选出来的最偏僻的至明至暗宇宙空间世界的角落之上的仙人存在。

    早就和至明宇宙空间世界的那些军队仙人存在暗中串通好了。

    只不过是按照那种切磋一般的战斗，并不会激发出来这个至明至暗宇宙空间世界的最中央的地带战线虚空之中弥漫的规则与大道之力。

    这样，那些掌权仙人们派来的仙家子弟就不会察觉到他们真正的战斗意义.......

