    “啊，救命啊，快放开我！”

    肖飞迷迷糊糊的睁开眼，看见篝火旁的几个女人已经乱作一团。

    徐虎则拿着军刀挟持住白月儿，“别动，小心老子要了你的命！”

    铮亮的军刀架在白月儿细长雪白的脖子上，顿时把白月儿吓得不敢动弹。

    肖飞大惊，没想到这家伙居然死性不改。

    他一下子蹦起来，怒吼道，“你干什么，把刀给我放下！”

    见肖飞醒来，徐虎得意笑道，“艾玛，小老弟你别激动啊，激动也没用，哈哈。”

    肖飞捏起拳头，狠狠瞪着徐虎，其余三个女人连忙躲在他的身后。

    他沉声道，“你到底想怎么样？”

    徐虎把鼻子凑向白月儿的脖颈处闻了闻，十分陶醉的猥琐一笑，“真香啊，你觉得呢？”

    感受到徐虎臭烘烘的气味，白月儿不禁咬着红唇全身颤抖不已。

    她俏脸发白，恨恨道，“你个畜生，我一定饶不了你！”

    “臭娘们给老子闭嘴！不然现场弄死你！”

    徐虎脸色发狠，持刀的手又用力了几分，锋利的刀刃划破肌肤，隐隐渗出一丝血迹。

    “啊，不要，肖飞救我！”

    感受到刺痛，白月儿下意识的对肖飞伸手喊道。

    “你别乱来！有什么事大家好说好商量！”肖飞心惊肉跳。

    “可以啊，老子饿了，快给老子弄点吃的！”

    “行行行，马上给你弄！”

    肖飞回头看了眼苏柔，苏柔心领神会，拿着剩下的两只生蚝就烤了起来。

    闻到海鲜的香味后，徐虎吞着口水双眼放光，“不错哇，这玩意儿可是大补，今晚你们几个小妞就好好伺候老子哦！”

    温晓倩一听急了，在肖飞身后小声道，“肖飞，你别愣着呀，快想想办法！”

    宋诗羽也怯怯道，“是啊，肖飞，你说好要保护我的！”

    肖飞皱起眉头，眼下对方有白月儿当做筹码，他又能想什么办法？除非不惜牺牲白月儿为代价，放手和对方拼死一搏，或许还有胜算！

    可这现实吗？至少，肖飞他做不到。

    静静看着徐虎狼吞虎咽，肖飞忍不住试探的问道，“哥们，吃得香吧，要不你放了她，以后顿顿管饱，行不？”

    徐虎舔了舔嘴，嘿嘿一笑，“你他妈当我傻？我放了她，你们还会给我机会吗？”

    肖飞忙解释，“你误会了，我以人格向你保证，绝对说到做到……”

    徐虎不耐烦打断道，“别他妈废话，老子现在吃饱了，想要运动下，你们都老实呆着，没有我的允许，谁也不能离开！”

    说着，他顺手摸了把白月儿的纤腰，色眯眯道，“走吧，宝贝，咱俩去礁石堆打个野呗！”

    白月儿万分惶恐的挣扎起来，“不要我不要，救我肖飞！”

    几个女人如热锅上的蚂蚁，“肖飞，怎么办呀，你快想想办法阻止他呀！”

    情况十万火急，肖飞也是心如火燎，可又无能为力，简直鸭梨山大啊。

    眼睁睁看着白月儿被徐虎暴力拖走，他苦思冥想后，小声道，“你们莫急，现在唯一的办法只能等他作案时，我趁机去偷袭他！”

    “我去，肖飞你还是不是人啊！那是白总，你忍心看她被那个禽兽不如的家伙摧残吗？”

    温晓倩气得使劲儿推了下肖飞。

    这时，苏柔追了出去，大声叫道，“喂，你们别去那边，这岛上有野豹，危险！”

    徐虎顿下脚步，问道，“有野豹？老子咋没看见，别他妈捣蛋啊，不然老子先从你开始！”

    苏柔镇定道，“不骗你，我今天亲眼所见，就在密林里，比你的个儿还要大呢！”

    徐虎不禁看向密林，又看了看黑咕隆咚的礁石堆，犹豫了下，这才拖着白月儿折回来。

    见白月儿完好无损的回来了，几个女人都松了口气。

    不想，徐虎望向几人，一双色眼滴溜溜直转，“咱们一起玩，肯定更有意思！”

    此言一出，几个女人又紧张了起来。

    “你的好像最实在，快把衣服脱了，老子先验验货。”徐虎对着温晓倩浪笑。

    温晓倩吓得抱着双手，声音颤抖，“没有没有，你，你搞错了……”

    徐虎眼睛一瞪，“不脱是吧，那老子先割她一刀！”

    说着，就要对白月儿下手。

    “不要啊，不要伤害白总！”温晓倩叫道。

    “那你就乖乖的，脱！”

    温晓倩放下双手，死死攥着裙摆，哽咽道，“人家这是连衣裙，不好脱嘛……”

    “别废话，快点！”徐虎吼道。

    温晓倩一下子哭了出来，边哭边开始脱起衣服……

    见温晓倩就范，徐虎双眼放光，狠狠的吞着口水，一脸期待。

    可不想，温晓倩脱下连衣裙后，里面竟然还穿着一套白色的贴身衣物。

    虽然身体没有暴露，但那紧绷的曲线却显得十分火爆。

    徐虎急不可耐，他厉声道，“妈的，怎么还有？快快快，都脱了！”

    温晓倩流着泪，紧紧抱着胳膊不松手了，她声音嘶哑道，“白总……对不起……”

    “卧槽！你调戏老子啊！”

    徐虎怒不可遏，上前一脚踢翻了温晓倩。

    就在这时，肖飞瞅准时机，提气就猛地扑向了徐虎。

    不料，阴险的徐虎早有防备，飞速又将刀架上白月儿的脖子，肖飞迟疑了下，身体一歪扑在沙滩上。

    “他妈的，还想来这招？去死吧你！”

    徐虎暴躁的踹了一脚倒地的肖飞。

    肖飞吃痛，捂着肚子站不起身来。

    “哼，从现在开始，在场所有的女人都把衣服脱了，不然别怪老子不客气！”

    打倒肖飞后，徐虎洋洋得意，唯我独尊。

    几个女人见肖飞失手，也都心如死灰了。

    然而，这时，宋诗羽对着徐虎惊恐的叫起来，“快看快看，你那后面是什么啊！”

    所有人都看向徐虎身后，顿时瞳孔放大。

    徐虎却不屑的笑道，“我去，这么低级的把式也耍，当老子是三岁小孩啊！”

    可他的话刚说完，脸上神色突变，后背上传来一阵钻心的疼痛。

    徐虎愣怔的回过头去，只见夜色里一群黑红硕大的蝙蝠迎面扑来，对着他开始疯狂地咬噬。

    “啊——”

    徐虎一下子瘫倒在地，蝙蝠迅速爬满他的全身，将他咬得鲜血淋漓。

    见到这一幕，几个女人吓得花容失色，肖飞一把捡起军刀，大喊道，“跑啊！”

