    厄里斯落在废弃厂房三层的阳台上，二十来米远处晾晒塔的栏杆上蹲着一个黑影，alpha背光面对着他，身后缓缓伸长出一条粗壮的、布满金青色鳞甲的尾巴。

    那人陡然睁开眼睛，一双橙红的眼睛在雨夜里熠熠闪光，瞳孔像蛇一样拉长成了一条竖线，薄唇微张，露出口腔猩红的颜色。

    “咒使。”alpha狠厉的眼神在厄里斯身上描摹，“全拟态使者型……看起来不怎么厉害，呵呵，本体其实是个晴天娃娃吗。”他伸出虬枝般细长的褐金色手臂，爪状的指尖捏着用废麻绳和白塑料袋粗制滥造的晴天娃娃，轻蔑地在厄里斯面前晃。

    “你是谁？”

    “3316，迅猛龙A3。”

    迅猛龙脖颈上扣着研究所独有的定位圈，可以随时追踪实验体位置，如果实验体暴走不服从控制，定位圈便会向其后颈注射高剂量的麻醉剂，甚至IN感染药剂。

    “大叔，是诅咒娃娃。这么落伍的挑衅，你还活在工业革命前吗。”厄里斯抬起浅绿色的瞳仁睨着他，扛起霰弹枪，手腕搭在枪管上，歪头一笑，鲜红唇角长长地裂到颊窝。

    迅猛龙眼睛里闪露凶光，发达有力的后腿猛地一蹬，边翻越护栏向着厄里斯的位置跳了下来，厄里斯翻身后跃，反手朝迅猛龙落点崩了一枪，迅猛龙落地没能接触到厄里斯近点，双脚稳稳站在了阳台栏杆上。

    厄里斯带有球形关节的手指打了个响指，J1分化能力噩运降临悄然发动，迅猛龙脚下的栏杆突然老化崩裂，他站立不稳，用力一跃才白攀抓住了楼房窄沿，肌肉强悍的双臂带动着整个身体翻回了阳台。

    迅猛龙一时摸不到厄里斯近身，面对着对方的远程武器，心里有些嘀咕。他知道使者型实验体是能使用相应驱使者的驱使物的，一般来说驱使物对实验体造成的伤害非常严重，很难迅速愈合。

    他正在思考对策时，厄里斯突然从高一层的阳台探出头来，朝他开了一枪。

    迅猛龙一惊，躲避到了旧铁门背面，霰弹分散成细小的散珠在铁门上发出响亮细碎的震响，但造成的伤害却并没有迅猛龙想象得那么强悍。

    “不是驱使物……？”迅猛龙扫落肩头的灰尘，将嵌进厚重皮肤的弹头扣了出来，他的身体异常坚韧，普通的枪械根本无法穿透，移动速度也极快，实力远在帝鳄之上。

    “昂，这是尼克斯送给我的玩具。”厄里斯趴在阳台朝他笑：“驱使物？你不配欣赏他的艺术品。”

    身后传来窸窣响动，厄里斯微微侧身，发觉身后不知不觉多了两人。

    两个实验体脖颈上都扣着研究所的定位圈。

    “嗯？拉帮手……有点过分。”

    厄里斯根本不把其他M2放在眼里，只对着面前的迅猛龙吐出纹了黑线的舌头：“我杀过不止一个A3。”

    迅猛龙知道那把枪并非驱使物后，稍稍放下心来，双手锋利坚硬的指甲钉入墙裂缝中，卷动肌肉紧实发达的身体翻上高台，重重落地，将阳台地面砸出一个碎裂的浅坑。

    迅猛龙是萧炀的作品，体型沿袭他以往的喜好，庞大魁梧有力，身高超过两米三，虽不如伽刚特尔体型巨大，然而同是alpha，厄里斯的身型却颀长瘦削，和迅猛龙不是一个重量级，

    迅猛龙的主能力是近战格斗，三个分化能力都增幅在了近战上，他猛蹬地面一跃而起，海碗大的拳头重重朝厄里斯面门砸过来，厄里斯抬手用小臂接下，这冲来的劲道过于猛烈，厄里斯被这股强劲威力冲得后退了几米。

    迅猛龙并未打算给他喘息的机会，迅疾转身，粗壮有力的金色龙尾带着一阵呼啸风声朝厄里斯拦腰砍过去。

    迅猛龙J1分化能力“飓风龙尾”。

    这仿佛席卷飓风而来的一尾，光是带过来的一阵凌厉刀锋都能将人拦腰斩断。

    灌注着A3级强横压力的龙尾扫来，不容人有丝毫躲避的机会，厄里斯迎面受了这一下，飓风相撞发出刺耳轰鸣，阳台上扬灰四起，碎石飞灰瓦砾爆炸乱飞。

    “不过如此。”迅猛龙笑起来。

    烟雾缓缓散去，迅猛龙脸色陡然变了。

    他坚韧沉重的金色龙尾，竟攥在了厄里斯手中。

    “区区七级成熟体，你为什么有胆量挑战我？艾莲老太婆给你的自信吗？”厄里斯空手接住龙尾，尾梢缠绕在手腕上，用力一拽，迅猛龙一个踉跄，凭他这样庞大的身躯，竟被一个瘦削的人偶娃娃轻易撼动了。

    身后的两个M2级实验体一拥而上，朝厄里斯扑过来，厄里斯的头竟拧了一百八十度，向后盯着他们，摆出一张阴森笑脸。

    两根金色丝线从厄里斯口中飞出，毒蛇般缠绕到了两个M2实验体的脖颈上，诅咒之线是看得见摸不着的，一旦被缠上根本拆不下来，此时只有分别拉开距离才能让金线消失。

    两个实验体对视一眼，分别朝不同的方向跑开。

    厄里斯他突然松开了抓着迅猛龙的手，又一次噩运降临，迅猛龙头顶的阳台被震裂，轰然塌陷下来。

    金光闪烁的诅咒之线另一端缠绕到了迅猛龙强劲有力的脚踝上。

    咒使伴生能力诅咒之线能使金线连接的目标受到同样强度的攻击，金线每次最多连接十个目标，每个目标之间距离过远（超过100米）时，金线断裂失效。

    厄里斯拍管换弹，一枪爆了其中一个M2实验体的头，头颅炸裂，血花爆飞，被诅咒之线连接的另一个M2实验体同时捂着头仰天惨叫，瘫软在地上。

    被坠石砸倒的迅猛龙也感到头颅一阵爆炸似的剧痛，勉强睁开晕眩的双眼，看见自己脚踝系着一根金色丝线。

    厄里斯嫌霰弹枪射速太慢，于是拆下自己小腿上的一根洁白的陶瓷长骨，长骨开刃，厄里斯将其攥在手中，一刀一刀向其中一个M2实验体狠狠戳刺。

    那实验体被厄里斯的A3级信息素压制得动弹不得，他疯狂挣扎爬走，但密集如雨点扎下的刀让他无处躲避，哀嚎声被无情的雨水砸落在地上。

    厄里斯在暴雨中狂笑，被他压在身下的实验体几乎成了一滩剁碎的肉泥，混着血肉碎块的鲜血被暴雨冲刷，顺着阳台的排水管向下流淌，从出水口淌到地面，再随着地面的积水缓缓蔓延成大大小小的红色水洼。

    被金线连接的另一个M2实验体身上虽无伤口，但也已经浑身断裂眼瞳涣散，失去了生机。被剁碎的实验体彻底死亡，而它虽然还能依靠实验体的强韧特性自愈，也不可能在短时间内站起来了。

    被诅咒之线连接的其中一个目标死亡，金线自动消失。

    迅猛龙艰难地从地上爬起来，突然喉头一热，剧烈地咳嗽出一股血块，他皮坚肉厚，寻常武器从外部很难对他造成伤害，但厄里斯的诅咒之线并不对他造成外部伤害，而是让他一起去承受其他脆弱实验体受到的伤害，这无疑是在迅猛龙的弱点上痛砍了致命一刀。

    厄里斯从骤雨中起身，一头银发被染得绯红，血和水浑浊地顺着他的双臂向下流淌，他将手中的腿骨长刃抛到空中，坠落时伸出一条腿，那条骨刀便接回了他腿部的球形关节上。

    厄里斯回头一笑，脸上的黑红十字线随着浮起笑容而弯折起伏，朝他吐舌头，舌头上的黑线散发莹莹微光。

    “如临……深渊。”

    漆黑天空犹如一弘遮光的幕布，废弃厂房阳台高塔层层叠叠的阴影深深下陷，通往地狱的无底深坑向迅猛龙地裂般蔓延。

    咒使A3分化能力“如临深渊”，使范围内阴影区域地面陷落，堕落入底之人将被永世封存，此生每一秒都会面临人生最恐惧之事。

    迅猛龙返身起跳，他体力还未消耗尽，以他的耐力和速度在雨中飞奔，竟能逃得过地狱深渊蔓延的速度，短短几秒便撤出了百米外。

    厄里斯借诅咒之线在层叠建筑中穿梭跳跃，追在迅猛龙身后，突然放出一缕金线，虚无地缠绕到了奔跑的迅猛龙手腕上。

    迅猛龙并不惧他，距离几十米远，他又在飞速跑动，霰弹枪是很难击中他的，而厄里斯的诅咒之线只能连接活物，即使能共享伤害，可附近连只鸟都没有，诅咒之线根本伤不到他。

    却不料，诅咒之线的另一端竟然被厄里斯咬在了嘴里。

    “给我死。”厄里斯对他露出嘲讽的笑容，然后拿起短管霰弹枪，对着自己下颌扣下了扳机。

    爆裂的枪声被骤雨淹没，迅猛龙只觉下颌骨传来一阵难以忍受的痛苦，半边脸都似乎在经受烈火灼烧。

    咒使的疯狂让他感到无比恐惧，厄里斯竟然将诅咒之线缠在自己身上，不惜用创伤自己的方式重创对方。

    迅猛龙脚下一僵，追逐的深渊便将他吞没，他双手挂在边缘挣扎向上爬，突然，左手又突然折断似的剧痛，他哀嚎了一声，坠向了无底深渊。

    ——

    瞭望台已经熄灭的探照灯上，白楚年用猫坐的姿势蹲在探照灯顶上观察底下的情况。

    厄里斯也嗅到了空气中的白兰地信息素，仰头朝白楚年望去。

    “你怎么在这儿？”

    厄里斯的下颌被他自己用霰弹枪打碎了一半，仅剩下半张脸，但缓缓恢复了原状，左手也粉碎得无影无踪，又逐渐从球形关节上生长出一个崭新的，拧了拧手腕。

    “伤敌一千自损一千，也就只有你干得出来这种事。”白楚年抖了抖埋在发丝里的狮耳，轻声夸赞：“还不错嘛，精彩喵。”

    “恶心。”厄里斯扛起霰弹枪，懒懒转身，“去跟你的海鲜老婆上床吧，别妨碍我们。”

    白楚年指了指耳朵上的通讯器：“我没想妨碍你们，只是听命令来看看你们在干什么。刚刚我收到撤离指示，艾莲派了五个A3王牌实验体过来，你们好自为之。”

    “哈哈哈哈哈，五个又怎样，研究所的明星实验体我杀过太多了。”厄里斯回头朝他吐舌头，忽然又停下来摸着鼻子低声嘀咕，“只要那条鱼不来，什么事情都很好办。”

    “那我撤了，掰掰。”

    白楚年转身跳下探照灯，插着兜轻身点地跳跃，但有一股铁锈气味的信息素凌空压了过来，截住了白楚年的去路。

    白楚年停住脚步，向着信息素的来源方向寻觅。

    晾晒台的栏杆外，从昏暗空中缓缓升起一座石碑大小、青墨色的钢铁，钢铁上镌刻着繁密的花纹。

    那块厚重的漂浮钢铁将透进云层的唯一一丝光亮遮住，阴影吞噬了白楚年。

    白楚年仰头看去，漂浮在空中的是一块青墨色的盾牌，盾牌中心嵌着着一条完整的人类脊椎，青红相间的神经和血管与盾牌融为一体，脊椎顶端生长着一颗有力地跳动着的腺体，作为镶嵌在盾牌上的一块红宝石。铁锈气味的信息素正是从这枚腺体中散发而出的。

    盾牌居高临下逼近，沉重的压力让白楚年也感到了一丝威胁，白楚年被逐步压近的盾牌逼得向后退去，跳下晾晒台，最终退到了厄里斯身边。

    “妈呀，她是活的？”白楚年单手插兜摸着下巴研究天空中漂浮的庞然大物。

    厄里斯没理他，而是看着远处的深渊边界咬了咬牙，遍体鳞伤的迅猛龙竟然从深渊边缘缓缓爬了上来。

    “剩下一只手抓住了边缘没掉下去么。”

    “不慌。”白楚年用IOA配给他的微型相机给盾牌拍了个照，给迅猛龙拍了个照，然后搭着厄里斯肩膀自拍了一张合影，打包发给了技术部，在照片下留言：被堵住了撤不走，给我查这几个的资料。

    技术部跟组技术员回复：ok。

    白楚年拍了拍厄里斯的肩膀：“好兄弟，一日为大哥终身为大哥，我们稍微合作一下。”

    厄里斯甩上枪管，在掌心一拍，唇角长长扬到颊窝，扬起下巴兴奋应道：“yep！”

    白楚年摸出手机，给兰波发了个语音：“老婆，我放学了，快来接我。”

    表情兴高采烈的厄里斯突然垮起逼脸。

