    金色男子听到这个问题后，飞快回答：“男的，霸宋是男的。”

    凤仪琴主：“？？？”

    这牛头不对马嘴的回答是什么意思？

    “不对，等下……让我缓缓。”金色男子伸手，连连摆动道：“我对你刚才问话的方式有点过敏。”

    凤仪琴主：“不对？所以霸宋是个仙子？”

    “不是这个意思，别跑题。”金色男子端正坐好，进入严肃状态：“接下来我要说的是巨大秘密，关系到霸宋玄圣的身份。这个秘密，最好不要外传。”

    “你说。”凤仪琴主道：“我并不是多舌的人，只要他的身份的确关系重大，我绝不外传。”

    “其实不仅是我，凤仪仙子你其实也知道或听过霸宋玄圣，因为……他是儒家圣人转世！”金色男子沉声道：“这也是他为什么会闯入到你暗中布局的‘儒家圣人复活大阵’空间的原因。因为那本来就是他上一世布下的后手。这一世，他自然而然的就会归来。就像是普通人类长大后总要吃饭喝水一样，是一种本能。”

    凤仪琴主：“儒家圣人转世？”

    边上，白前辈捏着下巴，沉思起来——圣人转世？自然而然的来到上一世布局后手？

    “这点毋庸置疑，暂时关于‘霸宋玄圣’的信息受到屏蔽，你一时间想不起他。但你现在只需要记住我这一番话，等你脑子中关于‘霸宋玄圣’的信息恢复后，你再仔细对照我的话，你就会发现很多蛛丝马迹。无论是他的眼睛，他的能力，处处都带着儒家圣人的特色。”金色男子表情认真。

    凤仪琴主若有所思，道：“如果他真是儒家圣人转世，那关于‘复活大阵’的事情，我倒不好和他计较。”

    “如果你不相信的话，你可以使用手段，悄悄去儒家打探消息。儒家对这件事情封闭的很严，但以你的手段，只是去确认这个信息的话，应该不难。”金色男子提醒道。

    “你不说，我也会去想办法确定。”凤仪琴主回道。

    金色男子又道：“另外，有件事情我必须要和你提一提。”

    “你说，我听。”凤仪琴主道。

    金色男子补充道：“你若是回忆起‘霸宋玄圣’的信息时，说不定你记忆中会将他和‘程琳’联系起来。但你不要紧张，因为他身上程琳气息只是意外，不是自带，而是被染上的……这个月结束后，他身上的程琳气息就会消散。”

    一提起‘程琳’时，凤仪琴主浑身的气息就不受控制。

    她对程琳的怨恨，不打折扣的。

    “儒家圣人的转世，为什么会和程琳扯上关系？”凤仪琴主盯着金色男子。

    “并没有扯上任何关系，圣人转世曾经从程琳遗迹中经过，染上了她的气息，仅此而已。”金色男子答道：“而且，瑶池女帝程琳……她已经彻底陨落了。”

    “你觉得我会相信？”凤仪琴主冷笑道。

    金色男子站了起来，自信道：“这次不一样，她这次是真正的彻底陨落，再也没有复活的机会。就连她的长生之道，也已经无法将她重新孕育。一个月后，诸天万界，将再也没有程琳的气息。”

    凤仪琴主陷入到了沉默。

    片刻后，她突然望向白圣君，问道：“白圣君和霸宋玄圣又是什么关系？”

    “曾经感觉是个普通的后辈……现在感觉霸宋很特殊。”白前辈回道。

    “霸宋玄圣真是儒家圣人转世？”凤仪琴主问道。

    白前辈答道：“我曾见过，他以‘儒家圣人’的姿态现身，对抗大敌。”

    贤惠如他，这个时候自然会做出最正确的选择——在这种关键时候，他至少不能帮倒忙。只需顺其自然让事件发展下去即可。

    凤仪琴主又沉默片刻，突然又问道：“我的爪子呢？”

    “等下回见面的时候……我会将你的爪子带回来。”白前辈点头道。

    “好，那么……等‘霸宋玄圣’的状态恢复，我会亲自再去确定他是否是儒家圣人。若是，我和他可以坐下来好好谈谈。”凤仪琴主确定道。

    “如此甚好，事情既然已经讲开，那么我便先行一步。”金色男子笑道，他起身，准备离开——看起来很匆忙，似乎是想躲避。

    “那么，你和霸宋之间又是什么关系？”凤仪琴主突然又盯住金色男子：“如果说，白玄圣是霸宋的好友，关系甚好，所以他前来找我，想解决我和霸宋玄圣间的误会。那你呢？”

    金色男子在面对‘霸宋玄圣’事件的时候，明显关心过头了。

    甚至她仔细回想的话……金色男子说的助她‘解脱’还有各种方案，完全是为解决‘霸宋玄圣’和她之间可能存在的恩怨，埋的铺垫。

    只要回想一下便可以发现，他是在‘霸宋玄圣’擦屁股。

    记忆中，他和儒家之间可没什么关系吧？

    “还是被你发现了，凤仪仙子你还是心细如发。”金色男子叹了口气，转身。

    凤仪琴主紧紧盯着他。

    “其实……我是霸宋玄圣的妈妈。”金色男子得意洋洋道。

    下一刻，一根锋利的长发如同长矛，狠狠向他腰部扎来。

    长发刺出，有‘生死、枯荣法则’相伴。

    叮～～

    清脆悦耳的声音响起。

    金色男子得意道：“看到没有，按照对象性格不同，揍我的时候发出的声音也会不同。凤仪仙子你怼我的时候发出的是悠长的钟声，而这位呆毛仙子发出的却是清脆的叮叮声。”

    正说话间，那根长发卷成螺旋剑状，开始疯狂转动起来。

    “莫转，莫转。我这次的身体坚硬的可怕，不比上回的差。上回的身体，你咬都咬不动，这次的身体，你用头发扎，肯定也扎不透。”金色男子低头，温柔笑道：“看到你还平安无事，我就放心了。”

    旋转的长发，停顿了刹那。

    “抱歉，下回我换具脆弱点的身体，让你揍一顿消消气。现在的我，对挨揍十分有自信。”金色男子轻轻点了点楚阁主长发。

    随后，他身形向后退去，融入到空间中消失不见：“凤仪仙子，请尽快考虑。”

    凤仪琴主：“……”

    回头我就将‘空间禁锢’阵法强化十倍！