    修归葬也不觉得楚风眠会是什么大人物。

    四方剑宗，虽然是毁灭过不少的宗门，可是每一个被四方剑宗毁灭的宗门，在四方剑宗动手之前，都是经历了仔细的探察，确定没有什么底蕴来历之后，才会动手。

    所以四方剑宗哪怕是毁灭了大大小小上百个宗门，武道家族，却从未遇到过麻烦。

    哪怕是有些漏网之鱼，回来寻仇，在四方剑宗的面前，也是不堪一击，这样的例子他也见过好多次了。

    巨剑宗早已经没落，林外就算是找来帮手，也不堪一击。

    修归葬一出手，他的剑道便是展现而出，这一个龙头，看起来活灵活现，跟真正的龙头一样，这也代表着修归葬的剑道，已经是接近巅峰层次。

    对于一位仙圣来说，此人的剑道已经极为强横的。

    不过在楚风眠的面前，这修归葬不管是剑道，还是他的实力，都不堪一击。

    看到那一道龙头轰杀楚风眠，楚风眠只是缓缓抬起手抓了过去，只见这一道龙头，便是被一股巨大无比的力量所笼罩，被瞬间捏碎。

    同时一股强横无比的力量，轰然冲着修归葬笼罩了过去。

    修归葬只感觉到一股强大至极的力量笼罩在了他的身上，他想要躲开，都做不到，就连一点点的反抗都无法做到。

    楚风眠的随手一击，甚至都不到他力量的万分之一，可是对于一位仙圣来说，这样一股力量也是他无法抗衡的，这一股力量轰然间将修归葬完全镇压住，他身上的力量，都被镇压在了身躯之中，一点点都调动不了，一下子便是落在了地上，跪在了城门前。

    四方剑宗，毕竟是林外的仇人，楚风眠也懒得出手杀人，交给林外便是。

    “什么人？”

    “放肆！放开[51小说 www.51xs.info]少宗主！”

    就在修归葬被镇压的一刻，从这四方剑宗的城池之中，又是数道遁光冲天而起，出现了十几名老者，其中为首的一名老者，身着一身黑袍，看他的样貌，仿佛便是跟修归葬便是有着几分相似之处，他就是这四方剑宗的宗主，修南。

    他身上的气息，已经是有着一缕法则的气息，证明此人的法则已经入门，乃是一位法则仙尊了。

    跟在他身后的，便是四方剑宗的诸位长老，这些四方剑宗的长老，无一例外，都是仙尊巅峰的境界。

    一位法则仙尊，十几位仙尊巅峰，这样的势力，的确已经不算弱了，算是可以称霸一方了。

    这一群人匆匆从城池之中飞了出来，刚刚现身，许多人便是就看到了，修归葬被镇压，跪在了城门前。

    “救人！”

    其中三名四方剑宗的长老，瞬间出手，猛然冲着那修归葬冲了过去，他们手中剑锋出鞘，手中剑锋闪耀数道剑光，冲着那修归葬身上镇压的禁制斩杀而去。

    同时又有四名四方剑宗的长老，同样出剑，冲着楚风眠的方向斩杀而来。

    这四名四方剑宗的长老，同时出剑，施展出来的，乃是截然不同的剑光，可是这四道剑光同时爆发的一刻，却是轰然凝聚在了一起，化为了一道剑阵，冲着楚风眠斩杀而来。

    这一招便是四方剑宗的四方剑术，乃是一种合击之术，四方剑宗的崛起，也是因为这四方剑术。

    四方剑宗的弟子虽然修行各种剑术都有，但是长老几乎便是都修行这四方剑术，尤其是这四位长老，更是将四方剑术早已修行大成，他们一齐突然出手，一位法则仙尊有些疏忽，都被他们一剑斩杀过。

    真正的绝杀剑术。

    “合击剑术，旁枝末节。”

    楚风眠看着那四方剑术，眼神之中闪过几分不屑，就在这一道剑阵冲向楚风眠的一刻，他突然手指一点，一道剑光从他的指尖爆发，打入到这四方剑阵之中。

    轰！

    这一道剑光打入四方剑阵之中，无往不利，横扫一切，一瞬间整个四方剑阵，便是就被击溃。

    四方剑阵被击溃。

    那四名刚刚出手的四方剑宗长老，都是被力量反噬，接连后退数步，才勉强维持抵挡住了反噬的力量。

    他们的眼神之中都是露出了不可置信的目光，仿佛从未想到过，这四方剑阵，居然会被如此轻易的击溃。

    他们四人联手凝聚出的四方剑阵，可是就连法则仙尊都曾经诛杀过的，可现在居然这样轻易的被击溃。

    “你！”

    看着楚风眠随手一道剑光，就将四方剑阵击碎，那些其他四方剑宗长老，同样都是脸色大变，显现出不可置信的神色。

    四方剑阵可是四方剑宗的最强剑术，居然是如此的不堪一击。

    而且尤其是刚刚楚风眠随手爆发出的那一道剑光。

    虽然只是楚风眠随手凝聚的，但是其中的玄妙，那些四方剑宗的长老一眼看到，就能够看出这一道剑光的手段，简直是神乎其神。

    同为剑修，他们才能够明白，这一道剑光到底是蕴含着那般玄妙。

    与此同时，就在下方，城门前，那三名想要出手解开修归葬身上禁制的四方剑宗长老，也是惨叫一声，他们的身躯都被禁制之力反噬，身上的生机飞速流逝，一瞬间便是都倒在地上，陨落当场。

    看到这一幕，四方剑宗的其他长老都是一句话都说不出来了。

    这三名四方剑宗长老想要救人，没有想到，居然是自己先死，一道禁制居然可以轰杀仙尊巅峰。

    甚至是那三名刚刚陨落的四方剑宗长老，就连一点点的反抗能力都做不到，生机直接被斩断，当场陨落，这种手段，堪称惊世骇俗。

    “前辈是谁，为何要来攻打四方剑宗，还请前辈暂且停手，免得误会。”

    那四方剑宗宗主修南，也是这个时候急忙的说道。

    他看的出来，楚风眠的剑术，实力，已经远远不是他们所可以对抗的了，脸上急忙挤出了一丝笑容。

    对于被镇压跪在城门前的修归葬，以及林外，他已经根本不去理会了，现在他的脑海之中，还在飞速的回忆着，到底是什么时候，招惹过楚风眠。

