    北海，太守府。

    正堂之上，萦绕着幽怨的气氛，众人无不屏息静气。

    昨日这一战，折损了士气先不说，还白白送给了潘凤十多万斤牛肉。

    更可恨的是，潘凤还派遣快马，送来百斤熟牛肉，说是要请孔融共享美食。

    这简直就是赤裸裸的羞辱。

    正值气氛沉郁之时，一名堂前亲兵，飞身入内，直抵案前，拱手道：“禀主公，府外有一人自称是徐州牧陶谦别驾，名唤糜竺，求见主公！”

    “陶谦的使臣糜竺？”

    听到这个名字，孔融眉头微微一皱，旋即一拂手，示意让糜竺进来说话。

    不一会，只见糜竺一袭华服，款款入堂，拱手道：“在下糜竺，见过国相。”

    “不必多礼。”孔融点头道，“糜别驾，千里迢迢来我北海，是有什么要紧事吗？”

    “哎！”

    糜竺深深的叹了一口气，沉声道：“如今曹操点齐兖州十万兵马，扬言要发兵屠尽徐州，我主陶谦知道难以抵挡，便命在下来青州请援。”

    “曹操？”

    刘备听到这话，先是微微一怔，再是追问道：“陶谦为人温文尔雅，曹操与他无冤无仇，何故扬言要屠灭徐州？”

    糜竺侧目扫了一眼刘备，觉得眼生，便开口问道：“阁下是？”

    刘备只一拱手，谦逊道：“在下平原相刘备，这二位是我的结义兄弟，关羽、张飞。”

    说着，关羽和张飞也都朝糜竺行了一个见礼。

    “原来阁下就是中山靖王之后的刘玄德，失敬失敬。”糜竺看刘备很是顺眼，于是拱手还了一礼。

    紧接着，糜竺继续补充道：“诸位有所不知，那曹操之父曹嵩，原本寄宿于我徐州，前段时间我主陶谦派都尉张闿率领两百骑兵护送其回兖州，怎料那贼子张闿，居然在泰山郡华县、费县之间杀害了曹嵩，抢去财物，逃亡淮南。”

    “兖州牧曹操知道后，以为父报仇为由，起兵十万，逼近徐州境地，扬言要屠尽徐州。”

    “曹操这是名为报仇，实为夺取徐州啊......”刘备倒吸一口凉气，直接看穿了曹操的真实企图。

    糜竺点了点头，道：“确实如此，我家主公无奈，这才命我来青州请孔北海发兵相助。”

    孔融眉头紧锁，脸色阴沉铁青，叹息道：“惭愧，惭愧，只是老夫青州如今战乱未息，实在抽不出兵力援助陶使君啊。”

    “如蒙糜兄不弃，备愿领麾下三千兵马，与我二弟三弟，去往徐州，助陶使君抗贼。”就在此时，刘备站了出来，满脸大义凛然的说道。

    一旁的田楷，不禁纳闷问道：“曹操与君无仇，玄德你何苦替人出力？”

    刘备沉声道：“陶恭祖乃仁人君子，见其受这无妄之灾，备于心不忍！且吾乃汉室宗亲，如今曹操恃强凌弱，残害百姓，在下岂能坐视不管？凛凛人犹在，谁云汉已衰！”

    此番话语，说得是慷慨激昂，真情实切，听得孔融和田楷，乃至糜竺心中都颇为感动。

    “既然如此，那玄德你便随他去吧。只是眼下潘凤大军迫于城前，你又如何能破城而出？”孔融脸上浮起困惑忧虑。

    说到这里，刘备也怔了一下，想到城外还有万余潘凤大军，想要就近去徐州，可没那么容易。

    但倘若绕路的话，就要从袁绍的地盘上绕过去，而且时间要被拖长三四倍有余。

    且不说袁绍会不会放行，就是放行了，搞不好自己到徐州的时候，陶谦坟头草都两米高了。

    “这有何难？我与三弟，助大哥突围即可！”关羽冷哼一声，那深邃的眼眸中，闪烁着不屑的寒芒。

    “二哥说得极是，俺早就想与那潘凤较量一番了！”张飞也跟着叫嚷起来，一脸的跃跃欲试。

    刘备苦笑着摇了摇头，道：“二弟三弟，你们勇猛盖世，自然不惧那潘凤，只是我们的将士，并非人人都有你们这般英勇，若是只有我们三人杀出重围，那去徐州有何意思？岂不叫人笑话？”

    被刘备这么一说，关羽和张飞这才沉吟不语。

    刘备比他们想得更远，因为想要在徐州立足，那就必须要拥有一支属于自己的兵马，有兵马才有话语权。

    正当众人犯难之际，一阵急促的脚步声响起，只见一名将士，风尘仆仆的闯进堂来。

    急促的脚步声惊醒了众人，一双双目光，不约而同的朝那个方向看去。

    待他们看见那人时，无不大惊失色。

    “武安国，你......你怎么还活着？”孔融猛的一惊，一脸不可思议的望着武安国。

    但惊异过后，孔融眉宇间，霎时浮现起了深深的狐疑之色。

    按道理说，潘凤手段狠辣，向来都是有仇必报，对待败军之将，基本也都是残杀至死。

    而武安国这种对潘凤恩将仇报的人，明明已经败于潘凤的刀锋之下，居然还能活着回到北海，这不由让孔融心生疑虑。

    武安国快步上前，单膝跪于孔融案前，满脸恳然，便将潘凤如何生擒他，以及后来款待他，放他回北海的经过，一五一十全部如实道了出来。

    “你是说，那潘贼想让本相召集河北名士，并亲自登上城墙，与之谈判共处之策？”孔融听到这则消息，颇有些意外。

    因为潘凤吃了一场胜仗，按道理说该是士气大涨，已经具备一战之力，而谈判议和，向来都是弱者才为之的事情才对。

    “正是如此。”武安国点了点头，肃然道，“而且在下还听到其麾下斥候探报，袁绍亲率三万大军，准备攻打高苑，潘凤应该是准备回援高苑，这才没办法要与主公议和。”

    此话一出，众人皆是一惊。

    袁绍居然领兵三万，前来攻打高苑，难怪潘凤要主动向孔融提出议和，原来是怕腹背受敌。

    刘备捋着短须，狐疑道：“武将军，恕备之言，你刚从潘军营中归来，又说了这一番一面之词，你让国相如何才能信你？”

    “这可是关乎北海存亡的大事，岂能因你一面之词轻信之？更遑论谁知潘凤有没有对你使了什么手段，逼迫你来我这里告信。”

    被刘备这么一说，孔融也才缓过神来，脸上掠起深深的不信和怀疑。

    这一番话，瞬间把武安国说得哑口无言，但同时，也令武安国心中陡然生出几分失落的寒意。

    （未完待续......）

