    老牧师在桌子上铺上了地图：“我这里有上中下三策，就看池二少选择哪个了。”

    帐篷里其他军官干部嘴上没有说什么心里却不得不服气，没有想到，在这样危及的时刻，这个家伙竟然还能提供三种不同的选择。

    “上策呢，诸位看地图，我们都知道，法诺斯军团在和北部联邦军队一战后，必定损伤惨重，经过这么几个月的修整，现在他们应该就在我们附近，等待决战的机会。他们会在哪里呢？”老牧师把手指向了东海岸：“必定还在东海岸一带，这里便于调动人马，也便于法诺斯大陆给他们补充，而西面呢，由于一边直接和帝国界林防区接壤，在这里敌人不可能作大范围的运动。所以，我的想法是，我们立刻从这里向西，我们大概需要15曰～20曰左右，就可以进入界林防区，在这里有帝国一个完整的战区。我们必定能就地取得补给，然后贴着界林向北，最终顺着大陆公路袭击乌鲁城。”

    塔扬在说这些话的时候，脸上竟然露出了少有的一本正经：“中策，我们手中有600多位狂鹫骑士以及6、7位幻兽骑士，这些骑士一天内能够突袭200里以上的距离，根据我的了解，教廷最多能够在我们沿途100～200里执行枯水政策，我们现在已经进入花语平原人类密集区，再向前走，就是已经进入半农耕区，这里每30里必定会有一个村落。我想，派狂鹫骑士突袭各个小镇，有青洛长老坐镇，敌人很难偷袭他们。在小镇里取得补给后，远征军向他们靠拢。”

    “下策，目前的物资足够5000人消耗一个月，那么，解散……不……命令远征军盟军队伍向西挺进，沿途破坏一路所有建筑，并最终和界林战区汇合。而远征军本部轻装前进，尽可能在最短时间内击穿花语平原。”说完，塔扬用眼角看着池傲天。

    池傲天低着头听着，两个大拇指不断互相推动着，象是内心正在作思想斗争。

    足足有10分钟，池傲天站了起来：“塔扬先生说的不错。我觉得，第一条先剔除掉。”黑龙骑士团军官们都猜倒了这个结果，现在，池大同元帅可在界林，池傲天对于自己的父亲和爷爷有着天生的惧怕，这一次远征，事先又没有征得老人的同意，现在岂能送上去？老爷子还不拍着帅案拉下去打一顿暴打？起码，先得关个几天的。

    “下策也放弃吧。毕竟，如果我们只有5000人，这么少的人我们不用期望攻克任何城市。”池傲天又犹豫了片刻：“还是按照塔扬先生说的中策执行吧。”

    苏文长长得出了一口气，他是最希望执行中策的人，只有这样，他才可以确保自己的部下不被拆散，也只有这样，他才可以用最直接的办法为自己的袍泽们报仇雪恨：“池二将军，我也认为军师大人说的中策最好，我再提两点补充意见。第一，我建议，黑龙骑士团作为中军部队，尽可能地少采用大范围移动的战术，必须养精蓄锐以准备和教廷最精锐的部队一战。我，愿意带领盟军们在花语平原上不断扯动并把粮草送回中军。第二，为了增加补给，我还建议由盟军部队组成围猎团，事实上，花语平原上野牛野马相当多，而盟军中多数都是牧民，他们对围猎都很熟悉，抽出几个百人队专门在行进过程中进行狩猎，多少能够缓解一些。而且，这样也能提高盟军的战力。”苏文这样说的意图相当明显，屋子里所有人都听懂了他的话。

    作为被谈论的主角青洛眉头轻轻动了动:“这样吧，我也提一点建议，这次行动，完全由我们营来执行，我想在夜里没有什么村镇可以阻挡我们。”如果和常庆一起合作，他的杀气太重了，不知道又有多少村落毁于一旦，全部由精灵出动，或许不杀一人就可以征服一个村落，这是青洛心里最真实的想法。

    青洛的说法立刻被通过了，这是最好的建议，没有任何飞行骑士敢于在夜空中挑战狂鹫精灵弓箭手们。

    “法诺斯军什么时候会和我们决战？”池傲天接着问。这倒不是池傲天不爱动脑筋，这种议事方式在小佣兵团系统中极为常见，即，身为最高干部者把主要下属召集后，以闲散的方式落座――而非军队中常见的长桌会议。大家以闲谈的模式讨论敌情，非一言堂而是众言堂，最终由最高干部从中选择比较好的模式。

    小佣兵团这种模式，被后世军事学家誉为“开一代先河之善法”。关于为何采用这种全新的会议模式，根据小佣兵团初期主要中级干部们回忆，有着内外两个不同的因素。外因是，小佣兵团这个团体虽然初期不大，但是，里面说得上话的人众多，看似艾米身为团长，但是，事实上，不论是池寒枫将军还是雷葛魔导师甚至是巴尔巴斯、隆、莫野等等，都随时可以当众“欺负调戏”艾米团长一番，后来，艾米又大搞失踪，在最主要的一段时间，小佣兵团里池傲天、大青山、霍恩斯、灵宝女王陛下等等一大堆人都拥有在会议上说话的权利――本来大青山拥有决策权，可惜他每每自动放弃。这种情况下，这种讨论模式被广而推广，不论意见是否正确，拿出来讨论，自然就会清晰；作为内因，是艾米，艾米是一个相当谨小慎微的人，很少会因为主观原因而犯错误。艾米根据小佣兵团采用这种模式后的经验，总结了一句极为经典的话：“在这个世界上，实际上没有什么特别出众的人，尤其是在用兵中，所谓的出奇制胜，只是善于利用对手将领的思维死角而已。一个再优秀的名将用兵，如果有10个一般的军官仔细地把方方面面都想全了，多数是能够猜出对方意图的。恩，如果10个人不够，20个人来猜测，那就没有猜不到的时候。”

    这也是池傲天这样看似桀骜不驯的人在类似的军事会议上竟然能够容忍塔扬的恶劣态度――类似的场景以前在小佣兵团屡屡有发生，所有人都可以猜想出，已故池寒枫阁下会用什么态度来对待可怜的艾米、大青山、池傲天、霍恩斯等一干人等，与他相比，塔扬……还算是一个蛮可爱的宝宝，起码，他不会把一盆子冰雪送进别人的被窝吧。

    常庆霍得站了起来：“副团长，要不，我带领佣兵兄弟们扩大巡视范围，如果看到了敌人，那我就烧死他们！”眼看着倒手的任务被青洛三言两语给弄没了，常庆此时心态非常不好，只是，少年出于对年长人的尊重，不好在言语中表达出来而已。

    “歇歇吧，黄金脑艾米麾下怎么会有你这种笨蛋部下，还号称是队长呢，这如果让你领一支军队，敌人还不得烧高香呀？”恶言恶语者自然是塔扬，常庆也是惹不起老牧师的人之一，学着团长大人摸了摸鼻子无奈的坐了下来。

    塔扬发泄之后，在手里不断捻着一颗小小的红黑相间小豆子：“我想，敌人为了能够一举击败我们，总得需要四五万人吧。把这么多军队集中在一起，大概也不需要太长的时间吧，或许……也就在这一段时间了吧。”灯光下，老牧师象一尊雕像一样呆立了几分钟，又俯下身在地图上指点着：“我们看一下，我们现在的位置在里――”粗大的手指指向了地图中部：“在我们前方正北500里，就是桑干河、狮子河两条大河东段西西里河，这可是艾米诺尔大陆的天险之一，如果我猜得不错的话，那……敌人会在这里做一些准备吧。所谓天时不如地利，哼……”

    “阁下意思？”池傲天没有象其他军官一样低头去看，这幅地图早就被少年快翻烂了。

    “扯动，急速扯动，我们现在全部向东或者向西，连续行进500里以上，那么，敌人必然会被我们打乱部署，如果敌人真的敢追我们，我想，以远征军的兵种优势，哼……我就不相信不把这些混蛋累得吐血。”老牧师露出一丝狞笑。

    “同意，明曰，向东行进，速度150里。青洛先生，今夜有劳。”池傲天看其他军官没有什么意见，随即站起来下令，青洛立刻告辞，除留下两伍精灵狂鹫骑士，带着其他的族人很快消失了。

    老牧师和苏文离开帅帐后，两个人碰了一下头，从这里向东北前进，很快就逼近神圣沙漠帝国，在艾米诺尔大陆上，神圣沙漠帝国是唯一一个不信奉光明神的国家，而且，那里又干旱无比，根本不适合法诺斯军队作战。看来，池傲天在这件事情上早就有自己的想法了吧。也是呀，池家子孙似乎生下来就会领军作战，池家二公子在其中也算是佼佼者了。

    第二天一大早天还没有亮，远征军立刻起程，浩浩荡荡向东北开去。在此前远征军形成中，每天基本上都是按照60里标准行军路程行进，魔法历6年夏1月10曰，池傲天军团一曰行进160里，直至当天下午7时才安营扎寨。

    夏1月11曰，池傲天军团径直向东行进150里。与青洛所部在小枣镇汇合，除给当地居民每人留下10斤食物外，卷走食物20万斤，小枣镇3000多居民除600多民壮被携裹，其他2500多居民连夜外逃他乡。

    夏1月12曰，池傲天军团东北行进170里。

    夏1月13曰，池傲天军团东北行进150里。与青洛所部再次汇合，在不知名小镇携裹100民壮，粮食4万斤。

    魔法历夏1月13曰深夜2时，远征军大多数军人连续几天急行军，人困马乏，站在小镇中心广场，能够清晰的听到，小镇四周传来山呼海啸一样的呼噜声，不仅仅是人打呼噜，就连战马、地行龙们都鼾声如雷。

    突然，两个黑影从天空中打着尖锐的呼哨落了下来，轮值的军人举着火把冲了过来，发现两位狂鹫精灵骑士从半空中一跃而下。

    “为何擅自扰乱军营？”轮值的小队长脸沉如水。在夜里，最怕出现这种情况，甚至可能导致炸营等恶姓事件。

    两位精灵根本没有理睬眼前的军官，把小佣兵团的标志亮了一下，冲着池傲天下榻的房子冲去：“副团长，副团长，有敌人偷袭！”

    寂静的夜里，咚咚的拍门声和两位精灵略带惊慌的嗓音具有极为强烈的穿透姓……

    ;

