    烟柜磕打着烟斗说：“不知道星河找没找到唐僧师徒，这都一天一夜了，还没有回来！”

    钱串子唉声叹气：“唉！不能怪他，他受伤了，需要时间恢复。”

    青萝激动哼道：“要我说这小子就是胆小，听到牧晨曦这个名字立即做起缩头乌龟，枉我们将他当成伙伴看待。”

    “咳咳咳，不要说这种话，青萝你小看陈星河了，他很强！根本不在乎牧晨曦，一定有原因致使他没有及时归队，再等等就是了！”

    说话之人正是队长元君，他于五个时辰前苏醒，不过伤势比较沉重，需要时间修养神魂。

    就在这时，周围升起狼烟，尖笑声传到耳畔：“嘻嘻嘻，今天真是运气，居然找到了牧晨曦老大苦苦搜寻之人！原来你们没有离开战场，不但没有离开，竟然胆大到滞留战场中央。”

    神姹忽然起身说道：“少在暗处阴风阴雨，有本事出来露个面，看我如何刺穿你的头颅。”

    “你知道我是谁，就敢这般说话？既然我有胆子暴露，肯定有办法将你们圈在此地，牧晨曦老大正在赶来途中，希望你们坚持到那一刻，否则就太令人失望了。”

    话音刚刚落定，只见周围地面拱起土包，片刻之后喷出泥沙，从地下钻上来成千上万只妖虫。

    好大的虫子，妖气森森，狰狞露齿，竟然是数量相当可观的蜈蚣精。

    大家心头震撼，原来对方早就来了，做好布置这才冒头。

    丁四小队损失惨重，与丙七小队失散，可以说现在是最困顿时刻，所能依靠的只有黑娃一人。

    其他人并非没有战力，与普通修士相比，其实堪称强大，然而分跟谁比。

    牧晨曦带着一队非常厉害的妖峰修士，而且请动了几名狮驼岭妖王，可以说无论人数，还是实力都完爆丁四小队。

    两相对比就知道这场仗非常难打，极有可能全军覆没。

    这也许就是大家的命运，试炼将永远停留在今天。

    天下没有不散的宴席，路总有尽头，临死前应该放手一搏，杀他娘的。

    蜈蚣精快速靠近，大家同时动了，拿出压箱底儿物品，施展出这辈子最得意杀招，全力朝着周围爆发。

    噗噗之声不绝于耳，转眼之间数百条蜈蚣精绞成碎片，稍好一些也落得拦腰截断，不停甩动残躯，挣扎时发出嘶鸣，听起来令人烦躁。

    “杀！”灵符与飞芒齐攻，钱串子拿起陈星河留下的金葫芦，用力拍向葫芦底，葫芦嘴喷出满目金光，嗖嗖轮转之间飞速清理地面，杀得蜈蚣精只敢叫嚷不敢上前。

    “可恶！”隐藏在暗处的修士跃身而出，他不是一个人前来，大概有百人摆下阵势合力控制蜈蚣精，这样才能聚集如此数量发动猛攻。

    元君闪目环视周遭，突然取出一只黑色蚕茧。

    这只黑色蚕茧大概有手臂粗细，甫一出现就引起神姹和青萝关注，齐声叫道：“不可！”

    二女显然知道这只蚕茧的来历，阻止元君使用必有缘故。

    只是此时此刻元君已经顾不得那么多，抖手将黑色蚕茧射了出去，随即听到一声雷音，空中出现大片涟漪，震荡越来越厉害，波及范围也越来越广。

    电光火石之间，蚕茧破碎，出现一抹身影。

    好漂亮，好优雅的蝴蝶，令人一望便生出沉醉之意，恨不能一头扎入这只蝴蝶掀起的涟漪中就此沉睡。

    “该死！”青萝来到元君近前，搀扶摇摇欲坠的身影说：“师姐，提前让本命蛊蝶出世，它若是熬不过去就此死掉，你也会大败亏输，这辈子再也没有机会晋升金丹了”

    “咳咳咳，我知道！放心，我的蛊蝶天赋异禀，总比你们两个临死之前爆发强。”元君紧咬银牙，这一刻不再隐瞒身份。

    “队长是神姹和青萝二人师姐？女的？”

    大家来不及吃惊，因为蜈蚣精被蝴蝶定在原地，就连那些控制蜈蚣精的修士都恍恍惚惚无法动弹了。

    这是天赐良机，敌人站在那里任由打杀，那还客气什么？

    “杀！”

    屠戮开始了，黑娃一个人就劈死五十多个，剩下那四十人由大家一起解决。

    “噗……”元君狂喷血水，萎靡在地。

    她是强撑，蛊蝶提前出世，后患极大，单就眼前造成的反噬足以要了她的命。

    谁知这个时候响起掌声，“啪啪啪”显得十分刺耳，在血色战场上空回荡。

    “元君，找你好久了！其他黄泉修士疲于奔命，想不到你们在这里躲清闲！真是厉害，每每出人意料。更加出人意料的是，你与神姹和青萝竟然出自同门，师姐妹三人一起奋斗，可亲可敬。哈哈哈，要不是黄泉弄出骷髅法相，真想擒住你们三个乐呵乐呵，再对天祭拜将你们送给我那死鬼弟弟接茬儿乐呵！女人，就应该趴在男人胯下。对了，我是妖，胯下远超人哦！”

    “可恶！”元君捂着胸口怒极，她不怒还好些，怒火攻心，狂喷鲜血，气息大落。

    “怎么？装成一副怒气攻心的样子引诱我出手？这种招数太低级了，还是换一换吧！”

    元君微微皱眉，她果然是在诱敌，并不是真正怒气攻心。

    神姹点指周围，怒气冲冲说道：“牧晨曦，你给老娘出来，有种站出来大战八百回合。”

    “啧啧，大战八百回合？亏你想得出来，还是省省力气吧！我知道困兽犹斗，虽然你们已经落入绝对下风，但是杀起来仍然有些难度，来个临死反噬什么的最为麻烦！所以……”话音尚在空中，听到“叮叮当当”响声。

    时间不大出现一队人马，一看全是黄泉修士。

    他们被特制脚镣串在一起，低着头向前走来，牧晨曦忽然说道：“人多势众，你们作为俘虏总要展现出一些价值，我在这里发下道誓，谁能击杀这队修士，哪怕共同击杀，也可以得到自由！机会就在眼前，能否抓住机会就看你们有多少胆量了。记住，千万不要松懈，他们是极为强大的丁四小队。哈哈哈，这般观战才过瘾，看你们黄泉修士杀黄泉修士。”

    有道是，乐极生悲，一道金光闪电靠近。

    那是金色翎羽，例不虚发。

