    玉帝的位业，在明廷之中，也有定级！

    虽不是官方祭祀，但确实是正神上帝之一！既然如此，在无法主动使用空白神牌的前提下，通天明烟就是拘走玉帝位业的，一种“非常规”的强大手段！

    毕竟是万历皇帝身上的劫火所焚烧的烟气，只要是在明廷定级的神位，应该都能够拘留下去！

    轰隆！白色的烟雾包裹着玉帝神位，此时姬象的神念幻身也从浮黎之中返回，同时大声招呼老张：

    “师弟，速速神念归体！”

    老张对于姬象的这一通操作，看的是傻了眼，这时候被姬象一喊，方才回过神来，忙不迭转动愿念，从浮黎之中回归身体，而等到老张睁开眼的时候，姬象已经醒来，而那尊破损塑像内，玉帝的神牌已经从太虚之内，缓缓浮现而出！

    “这，这是怎么做到的！”

    老张真的是满脸都写着不可思议，看着姬象的目光，也多是不解与震撼。

    大浮黎土，并不在寻常意义上的苍天中。

    也不是在阴世，更不在里山河，大浮黎土所在的位置，是一处特殊且伟大的地方，道门称为太虚，佛门唤作清净土，都是一个意思。

    “这是我的一点手段，没想到还是有效果的。”

    姬象按着那尊玉帝塑像，此时玉帝塑像居然猛烈晃动了一下！

    “我的通天明烟并不是常规的接引，师弟，我只能控制它一刻！”

    老张也看到玉帝塑像的剧烈摇晃，那尊神牌正在迅速恢复力量，等到力量恢复，又会遁入太虚之中，重新回到大浮黎土！

    抓下来了，但是没有办法降服，同样是没有用的，这还是玉帝失去了大部分神力的情况下，才能如此！

    姬象也是感觉到玉帝神牌的力量在迅速恢复，暗道不愧是诸天上帝，这才过了几个呼吸，不过是说了两句话的功夫，神牌就已经恢复了力量！

    老张也是回过神来，不敢再多说话浪费时间，他立刻施展妙法，口中念诵一些似乎是祭祀神灵的句子段落，渐渐形成文章，而听了这些文章之后，玉帝的神位也逐渐安定下来了。

    这些文章，就是青词了。

    青词，是道士上奏天庭或征召神将的符箓，一般是用朱笔书写在青藤纸上，和元妙大圣，以及宋廷祭祀神灵时，使用的疏文差不多。

    但老张这种等级的高手，直接口诵的效果，都比正常人的认真书写，还要高到不知哪里去了。

    这个东西是给仙神看的，一般草稿都是玄乎其玄，神乎其神。

    姬象看到玉帝神位安定下来，又听老张口中念诵的青词，似乎有些尊奉和赞扬的味道，不免神色略有奇怪起来。

    这玉帝，也喜欢听拍马屁啊，老张三两句话，就把你忽悠瘸了。

    一通青词念完，老张稳定了玉帝的状态，而后表示：“必须在一日之内，请陛下走正规的封正仪式，为它加授补天的职能，这样玉帝的神位，才不会重返浮黎。”

    后面的操作，就是需要万历皇帝来完成。

    首先要刻碑，表扬这位神灵的功绩，不管有没有功绩都要表扬，然后进行谒祭（拜祭），这一拜之后，就定了神的尊位，接下来就是封正的仪式，其中繁琐细节极多，等到一套封正仪式走完，这位神灵也就从国威之中，得到了他的新职能。

    后面，就是要完成它的工作了。

    姬象一听，这一套流程，似乎有点耳熟，是封神榜。

    许仲琳所写的《封神演义》中的那个封神榜，其实就是简化了这套流程，这是正规的明朝封正仪式。

    此时，二人站在午门外直房处，门内，那紫禁城中，有太监出来，正好见到两个人在大门口，非常高兴，迎上两人，又对老张传达万历皇帝的命令。

    一会上朝，要对众多臣子进行一次大检查。

    得知了万历皇帝又被什么不知名的“怪物”给深夜骚扰了，连老张这次也不开心了。

    一次两次还算行，每天晚上都来，你们是白天没有时间吗？

    这是不给我和我师兄两个飞升高手的面子啊！

    同时，老张顺便对姬象发出了一个留队申请。

    “顺天城刚刚遭逢大乱，里山河中，又有元妙大圣等诸多飞升高手，对表山河虎视眈眈，明廷的影子里，还有前代王朝阴魂不散.....”

    “还望师兄，能与我一起，在顺天中，坐镇一下。”

    姬象一听，有些犹豫，开口道：“不瞒你说，其实我之前就在等你，你来了顺天，我也就能离开这里了。”

    “师兄离开这里，要去何处？回武当？我之前邀请师兄，可以先来龙虎，你我二人常常论道，可以互相精进彼此，加深对于大道的感悟。”

    老张强力挽留，表示时局如此，就多待两天，等到国威补全，再走不迟。

    姬象一寻思，自己请老张上天砍玉帝，老张二话没说，两肋插刀，上天就是干，自己现在要是就这么一走了之，确实是太过于不近人情。

    不看万历皇帝的面子....不对，万历皇帝也没啥面子。

    总之，为了老张的情义，这必须得帮衬一下。

    谢邀，人在大明，紫禁城中，复活两天，神鬼怪事太多，匿了。

    “我之前还代山门，收了一个小师弟.....”

    “无妨，我帮师兄，以我阳神化身，直接把那孩子，送到武当山中！”

    对于姬象所收的，那个拥有仙骨的孩子，虽然老张也很馋，但是毕竟是姬象先下的手，也不好强夺门生，但是，如果能把姬象拉上龙虎山山来，这比起收一个小孩子，要更赚。

    “表山河的好苗子不多，如今有了飞升高手，我们所存在的这片天地，会越来越好。”

    老张看向远方，此时东方已明，一轮火红的太阳冉冉升起！

    既红润，亦明亮既白，照耀日月山河，耳中，还有老张那开心的声音：

    “大道何其高，日月随道起！”

    “天降法旨，去地万丈！”

    .........

    此时，顺天府的东北方向，正有一队上供的车队，快要抵达顺天府的管辖范围之内。

    为首的人，不肥不瘦，躯干壮健，鼻直而大，面铁而长，眼睛有些小；头上的头发留下来，分成三绺编成辫子，上嘴唇蓄着胡须，说话的声音响亮，言词明爽干脆，走路的时候，习惯昂着头，可见地位身份并不低。

    他对着身边另外一个身材壮硕，有着大肚腩，白面干净四方脸的大汉说话：

    “舒尔哈齐，我昨天晚上做了一个梦，梦中有神人找我，问我愿不愿意得到这片日月山河。”

    “梦也不能乱做，怎么你答应了？”

    高大的壮汉舒尔哈齐咧嘴一笑，并不当真，而为首的这位女真首领，眼中同样望着那东方冉冉升起的太阳。

    “大明....日月光明之世界。”

    “现在的我，面对这片世界，只能低下我的头颅，不敢仰望；等我统一了女真诸部，我才敢抬起头来，才有能力，正视这片美丽的山河。”

