    祈亦景开车去追宁憧，追了两条街硬是没看到人影，只得先回寻风轩。

    宁憧最爱美，哪里会走大路，钻小路到一个没什么人的路上，用大衣捂脸拦出租车，一上车报出寻风轩的位置后就低头不说话：“师傅，去这个地方。”

    司机大叔一边开，一边通过后视镜瞄。

    这越瞄，心里就越是担心。

    捂得这么严实，还要去寸金寸土的别墅区，这不会是哪个抢劫犯吧？

    他要不要报个警？

    强烈纠结下，司机大叔把车开到了地方。

    “谢谢。”宁憧问，“师傅，多少钱？”

    “八十。”司机大叔收了钱，找钱时忽然语重心长的开口，“小伙子，人生没什么过不去的坎儿，我倒了公司跑了老婆也坚守本心，千万不要做让自己后悔的事，要做个好人，知道吗？”

    宁憧：“？？？”

    为什么要突然和她说这个，司机叔叔你是大白天就emo了吗？

    一口鸡汤来得猝不及防，宁憧眼神复杂的点头：“我会做个好人的，您……也要坚强。”

    司机大叔欣慰离开。

    宁憧走进寻风轩，还没进门，就听到一道幽凉声音，只有四个字，言简意赅。

    “解释一下。”

    祈亦景穿着浴袍站在门口，头发还在滴水，显然刚从浴室出来，深邃的眼眸盯着她。

    “我可以先去洗个澡吗？”宁憧发自内心询问。

    这一抬头，就露出五颜六色的脸。

    心情刚刚平复的祈二爷眉心一跳，咬牙：“去！”

    宁憧如获大赦，把大衣和书包随意丢到客厅地上，迫不及待的投入浴室。

    这一洗，就是大半个小时。

    叶涛都处理好事情回来了。

    祈亦景坐在沙发上，周身寒气逼人，一副生人勿近的冰冷姿态，听到声响，抬眸：“怎么回事？”

    叶涛停在三米外，恭敬回答：“夫人在蓝华大学的名额是顶替宁薇的，宁薇如今小有名气，今天下午爆出夫人咒骂宁薇的视频，粉丝坐不住，就蓄意到学校围堵夫人。”

    叶涛拿出一个平板，点开一个视频。

    视频里宁憧嚣张嘲笑宁薇，称其为戏子，言语恶毒，已经冲上热搜。

    “这已经不是第一次了。”叶涛一点开关键词，就跳出许多，心里也是无语，“夫人有些……屡教不改。”

    祈亦景并不看娱乐新闻，更不关心，所以闹了这么久他也不知道。

    顶替名额？

    蓝华如今这般腐败了？

    不，不至于，宁憧虽然叛逆又任性，但她不蠢。

    为了和自己离婚她能伪装两年，不会明知故犯，说出这种让千万人唾弃的话。

    这里面有问题。

    祈亦景心情极差，盯着视频上一脸浓妆哭得梨花带雨的丑女，眉头狠狠皱起，真脏，低磁的声音里有些许疑惑：“宁薇？”

    “是夫人几年前刚找回来的妹妹。”

    祈亦景颔首，示意知道了，手指在腿上轻轻敲打，优雅又矜贵，神色冷漠：“把热搜压下去。”

    “另外，三百万的去向查了吗？”

    “查了，的确是高利贷。”提起这个，叶涛嘴角一抽。

    不是他说，夫人真的浑身都是缺点。

    他都看不下去的那种！真是难为他们二爷了。

    祈亦景拧眉，意外又不意外，“嗯”了一声后，目光落到平板上。

    客厅里陷入沉寂。

    叶涛站在旁边，给公司指派命令。

    忽然，祈亦景缓缓开口，钢琴般悦耳的声音询问。

    “那个奶茶男是谁？”

    奶茶……男？叶涛整个人都僵在当场，差点裂开！

    二爷怎么会想到如此诡异的外号？

    叶涛差点没反应过来：“二爷，我还没去查。”

    祈亦景冷冷的看了他一眼，冷笑：“那还不去查？”

    话落，祈亦景抬头望了一眼二楼。

    一个小时了。

    祈亦景也不上楼，白皙的手指高贵的拨通号码，嘟了好几声才被接通，不等那头开口，祈二爷冷声命令：“不想我上去，就下来。”

    说完挂断电话。

    宁憧：“……”

    她躲躲不行吗？

    宁憧瘪瘪嘴，跑得了和尚跑不了庙，她只是想等祈亦景消消气再下去，毕竟祈亦景很能打……

    谁知道小心思被无情戳破。

    宁憧郁闷走下楼，祈亦景刚看向她，宁憧：“我错了！我以后再也不打架了！”

    祈亦景：“……”

    认错倒是快。

    祈亦景冷笑一声，将平板推到她的方向，上面播放着宁薇哭泣的视频，祈亦景冷漠质问：“解释一下怎么回事。”

    宁憧一愣，看了一眼叶涛。

    这才多久，就全部查出来了？

    叶涛把头一转。

    宁憧抿唇，低头盯着地板：“对，是我做的。”

    祈亦景脸色一冷，声音都严厉起来。

    “什么是你做的？”

    “抬起头，看着我说！”

    还要她细数自己罪过，然后判罪吗？

    宁憧心中愤愤，抬头瞪了祈亦景一眼，破罐子破摔：“是我顶替了宁薇的名额，但我给她钱了啊，结果她还到处说，我看她不爽，骂她几句怎么了？”

    叶涛在旁边都看不下去，夫人你还敢在理直气壮点吗？

    祈亦景盯着宁憧，矜贵面庞上，深邃的眼神似乎能看穿一切。

    凉薄又锐利。

    宁憧心中发虚，扯大嗓子壮胆：“怎么，你也要站在她那边？！”

    “你是说。”祈亦景的声音如同放了百年的红茶，醇厚又浓郁，怎么品都不会腻，一如那张俊美爆表的脸，一字一句拉出旋律，泛着莫名凉意，“这些都是你做的？”

    宁憧心中委屈，可她不能说。

    哼，谁让她是仙女，仙女自然要背负世俗眼光。

    “是又怎么样？你想帮她出头吗？”宁憧负气道，“我告诉你，不止今天，我以后天天骂她，受不了你就和我离婚啊！”

    离婚，又是离婚。

    祈亦景的脸色倏的变冷，低呵：“宁憧！”

    宁憧被他吓了一跳。

    祈亦景冷冷的看着她，如同看一块顽固的朽木：“做错事还理直气壮，去写一万字检讨，以诚实为题，明天我就要看到。”

    检讨，又是检讨？

    宁憧正要反驳，祈亦景已经冷笑起身，从她旁边走过，眼底燃烧着冷怒：“还有，以后再把离婚挂到嘴边，我就打断你的腿！”

