    诸派修士在潮头崖上候有一刻，此时已是巳时，日近中天，青天碧海，白云悠悠，澹澹海波上满是金光流淌，忽听得极天之上忽声响彻天穹，罡云骤分，一道虹光降下，楚牧然身躯一颤，激动道：“是掌门师兄，是掌门师兄回来了。”

　　涵渊门中弟子个个喜动颜色，诸派修士哪还不知这场斗法是张衍胜了，也是纷纷拥到崖前，齐声恭贺。

　　而那两名龙湘宗弟子和那道童不见邵中襄身影，不禁有些神色惶惶。

　　遁光自云中下来，落在崖前，再徐徐散开，张衍自里缓步走出，他抬手手将一封递给楚牧然，道：“师弟，此是我自邵中襄身上寻到，你拿去传诸位看了。”

　　楚牧然忙接下来，匆匆一览，顿时心下有数，运起一道法力护住此信，送至空中，指着说道：“诸位请看。”

　　众人拿眼一瞧，发现却是邵中襄与蟒部往来书信，下面还有印章法契，他们都是明白人，只一转念，就知此是其故意留下，以防备蟒部过河拆桥，这刻却是成了其勾通蟒部的明证。有人顿时怒不可遏，大喊道：“请执掌下谕，铲灭龙湘。”

　　此言一出，立时惹来众多附和，周围俱是一片声讨之声。

　　还有许多人看向那两名龙湘宗弟子时目光颇为不善，二人顿时吓得魂不附体，拉着那道童一同跑至韩王客面前，如抓住救命稻草一般，跪下磕头，乞怜道：“韩道长，求你救我等一命。”

　　韩王客微一皱眉，放了一道灵光过去。将三人圈住，道：“虽我与你掌门也不过是初时，只你三人也算与我一道前来，便暂且护住你等，可若张真人执意处置你等，我也不好阻拦。”

　　尽管周围修士对他满是敌意，可他毕竟是元婴修士，倒也无人敢近得前来。

　　张衍这时朗声道：“诸位同道，龙湘宗勾结妖蟒。邵中襄现已伏诛，但其门下弟子也是尊师命而为，罪不及死，将之逐出神屋地界即可，不必太过为难。”

　　他转目看向温良。道：“温师弟，此事交由你去办了。”

　　温良大声应命道：“小弟这便前去。”

　　韩王客不禁点头，他对那两名龙湘宗弟子，挥手道：“你等也听到了，早些离去吧。”

　　那二人如蒙大赦，因派此间修士仍寻他们麻烦，哪敢久留。拖起那名道童，驾起一座飞舟就慌张逃离了此处。

　　邵中襄一死，第三场自无比过必要，韩王客径自走至张衍身前。传音道：“张师弟，贫道也告辞了。”

　　张衍稍稍一思，自袖中拿出一道灵符过去，道：“此是我门中飞书。师兄今后若有事，可来涵渊门中寻我。”

　　韩王客沉吟片刻。还是伸手摘了下来，迟疑了一下，道：“张师弟，蟒部久有入主东胜之心，此次不能成事，必不会就此死心，你可要多加小心了。”

　　张衍笑着一个稽首，道：“谢过师兄提醒。”

　　韩王客还了一礼，便乘风而起，须臾没入青空之中。

　　张衍目送其离去，此人虽是门中弃徒，他也不便深交，可看其似在蟒部中还有几分地位，故而用不着太过敌视，免不得将来还有打交道的机会。

　　如今洪水已是退去，诸派还需回去重立山门，既然斗法已毕，便纷纷上来告辞。

　　半个时辰之后，张衍也是回转了洞府，把自邵中襄处得来的三味灵药仔细看过，发现若是炼成白月英实，当可用上四五载。至于余下缺口，就只有往楚国去寻机缘了。

　　眼下距离龙柱之会还有数载，自己可沉下心来精修五行遁法，这门神通一成，便可如元婴三重修士一般锁困天地，到时就可往动身前往此处了。

　　火孔山。

　　曾从纶一直在神屋山中留有耳目，张衍与邵中襄斗法一事，不过二三日间，就传至他处。

　　邵中襄虽离开东胜洲数百年，但毕竟曾为凤湘剑派弟子，还是妖身入道，在座元婴修士也是听过他的名声的，张衍能胜过此人，倒是引来不少惊异。

　　这一日诸人谈道论法，说起此事，有人便言道：“邵中襄此人乃是妖身修道，昔年被陈掌门驱逐出门，听闻早已逃至外洲，不想却蛰伏在神屋山中。”

　　曾从纶看向席上一名老者，笑问道：“此人比之幸老如何？”

　　幸老呵呵一笑，道：“邵中襄昔年曾执凤湘剑派六大名剑之一的百影剑，但想来也有几分本事，要是有此剑在手，老夫定不是对手，可后来听闻此剑被陈掌门收走，一身道行大约只剩原先六成了，老夫自信还能斗上一斗。”

　　曾从纶点头道：“那张道人能胜他，想来本事也是不小。”

　　这时有人嚷道：“说这些做什么，在座道友有百余位，莫非还怕那张道人不成？”

　　曾从纶笑道：“说得是。”

　　魏道姑请来的这些人中，只元婴修士就有十数个，放在东胜洲中，已然称得上是一股不小势力了。

　　幸老言朝坐在一边不言不语的魏道姑看去，道：“魏道友，我等在道友这里盘恒多日，每日白吃白喝，再住下去，恐要成了恶客了。”

　　曾从纶连忙道：“幸老说哪里话来，这些时日来，与诸位每日论道，获益着实不浅。”

　　魏道姑忖道：“也好，既然洪水已退，也不至于说我小仓境门人趁人之危。”

　　到了第二日，火孔山中百余人各自御起遁光，往苍朱峰而去。

　　此时重天之上，却有两人站着，将此情景看在眼中，其中一人正是在外一年之久的宋初远，而另是却是一个跛足道人，不过却是仪容秀雅，目中藏神。

　　宋初远暗道：“瞧这一行人所行方位，果是要往神屋山去。我若回去禀明张掌门，说不定日后可放我一条生路。”

　　当初签下法契时，只以十六载为限，他实不知约期一至，张衍会如何处置自己，是以他唯有百般设法证明自己有用。

　　他前些时日自南广海界回返，来此探访一位知交好友，想说服其与自己同回涵渊，不想无意却听到了魏道姑正广邀同道。欲去涵渊门寻衅一事。故而留了下来探听消息。

　　那跛足道人此时言道：“宋道友，小弟既欲投靠张掌门，不妨为他解了这场危难。”

　　宋初远不禁失色，道：“唐道友，那里可有十余名元婴修士。我等怎能阻拦。”

　　跛足道人神秘一笑，道：“无需正面阻拦，道友看我本事就是，且随我来。”

　　他一转身，借罡风飞去，宋初远犹豫了一下，便跟了上去。

　　两人在重天之上修行。自是比魏道姑一行人快上许多，一个时辰之后，在一处荒草萋萋的山谷中落下。

　　跛足道人拿出一根竹竿来，在地面上瞧了两下。便自地下冒出一具棺木，将棺盖掀了，见里间躺着一个苍鬓修士，呼吸微微。他上去一礼，道：“道友。皆你身躯一用。”

　　说完，他取一张符纸出来贴在道人额上，又自袖中拿了一杆幡旗出来，杆上缠有一束红扎带，下方挂着铜环，可见其上缠有一魂魄，与那苍鬓道人一模一样。

　　他做了一个法，不幡旗一摇，符纸转瞬没入苍鬓道人额心之中。他忽然睁开双目，坐了起来。

　　他原本目光有些迷茫，过了一会儿，却清明了几分，跛足道人忙一掐法诀。

　　苍鬓修士面上不禁现出挣扎之色，过了片刻，就渐渐恢复了一片木然，而后足下一点，便驾起一道罡风，飞腾入天。

　　魏道姑等人正行间，前方有一道遁光过来，随后现出一名两鬓斑白，看去约莫四旬上下的中年道人，拦在众人面前，喝问道：“都给我站住了！”

　　曾从纶看了看苍鬓修士服色，认得是锺台门中长老服饰，心下一惊，对旁人示意了一下，自己独自上前，揖礼道：“道友为何阻拦我等去路？”

　　苍鬓修士负手在后，冷然道：“我乃锺台巡使邹肖，你等何人？”

　　曾从纶道：“在下乃火孔山中炼气士，今与同道行过贵地，是要往神屋山去访友。”

　　苍鬓修士看了看他，道：“你等可有令符？”

　　曾从纶疑惑道：“什么令符？”

　　苍鬓修士道：“掌门谕旨，凡我楚国界内，元婴修士凡二人同行，皆需有关游令符，你等若无有，便不得过从此处过。”

　　曾从纶一怔，道：“还有这等规矩？”

　　魏道姑看得不耐，上前道：“我乃小仓境……”

　　苍鬓修士不客气地打断她道：“不管你是何人，请得牌符来，本座必不阻拦，若无，速速离去。”

　　魏道姑没想到丝毫不给脸面，顿时柳眉一竖，曾从纶一看不好，低声道：“比毕竟是锺台之地，万万不可造次。”

　　不单是他，其余修士也是上来劝说，怕魏道姑与起起了冲突，锺台毕竟是五大派之一，这数十里与轩岳教相斗，虽是伤了不少元气，可也不是他们惹得起的。

　　曾从纶言道：“既有锺台派现此等规矩，那我等也只好自海上绕行了。”

　　若只是元婴修士，大可去到重天之上，可身旁还有不少门人弟子，倒是不可行了。

　　幸老道：“自海上走也就是多行十来日而已，魏道友，犯不着为此与锺台交恶。”

　　有人不放心道：“可北海之上有蟒部，会不会……”

　　幸老道：“道友多虑了，蟒部虽在北摩海盘踞，可与神屋山相距数万里，况且潮涡之难才过，就是有洞天真人镇海伏波，也无暇来搭理我等，大可不必担忧。”

　　一行人商议完毕之后，便往折向向西，准备海上绕去神屋。

　　宋初远看着他们远去，却是大喜，回头道：“唐道友，果然骗到他们了。”

　　跛足道人道：“此也是治标不治本，不过多拖延几日，还需快些禀明张掌门，早作准备才是。”

　　宋初远点头称是。

　　两人也不迟疑，各自运起法力，拔空而起，化两道长虹急速往涵渊门驰去。