    话落，聂云萝就被两个彪形大汉按倒在床，巨大的冲击力使得她脑海有片刻的怔神，但反应过来之后，她便想要如法炮制。

    那两人却很快猜到她的意图，拿出绳索绑住她手脚。

    “放开我。”聂云萝横眉冷对的看着满眼冰冷的聂熙熙，一字一顿的警告，“我告诉你，你今天要是敢对我做什么，霍傅司不会放过你的。”

    “哟，还真是稀奇啊，你觉得霍傅司他现在还会为了一个没有感情的躯壳，而得罪不该得罪的人么？”

    不该得罪的人？

    聂云萝微微拧眉，没明白这句话里的意思。

    如今放眼整个晋城，还有几个人能称得上是霍傅司不能，不敢，不可以得罪的人？

    不过.........

    聂云萝眯起眼，一瞬不瞬的看着眼前的女人。

    自从聂熙熙回归之后她就觉得奇怪。

    从前的聂熙熙虽然也是不安分的，但却和现在这浑身上下散发着妖媚撩人的气息的女人大相径庭。

    短暂的数月，为什么会给一个人带来这样大的变化？

    可现在看到聂熙熙这幅样子，这个语气..........

    所以，从回晋城以来的所有表现来看，聂熙熙的背后，一定会有一个人在支持着她。

    否则她又怎会有这样大的胆子，众目睽睽之下将她从霍傅司的手中救出来？

    又怎会，说的出这样狂妄自大的话？

    察觉到她长时间的注视打量，聂熙熙似笑非笑的摆了摆手，哪两个彪形大汉立刻便退了出去。

    “这么看着我做什么？不认得我了么？”

    还真是足够陌生。

    这样的眼神，怎么可能会出现在曾经的那个聂熙熙的脸上？

    ?看着这样的她，聂云萝忽然觉得陌生的可怕。

    “你背后的男人，是谁？”

    谁可以有这样大的权势，足够对霍傅司起到威胁。

    又是谁，带给聂熙熙这样大的变化？

    她想不明白。

    自然，聂熙熙不会回答她的问题。

    兀自轻飘飘笑了笑，站直身体离开了房间。

    带上门之前她冷然的扔下一句，“与你无关。”

    ...........

    正在开会的男人表情冷凝，肃然无比的支着下颌，鹰隼的双眸死死地盯着桌面。

    刚刚结束ppt演讲的男人额间冷汗涔涔，不晓得自己是否哪里有说错或做错了什么才会导致总裁露出这样冷漠无比的表情。

    他战战兢兢地收好电脑回到座位上。

    却见办公室的大门开开合合走进来总裁特助白岩修，他同样是表情冷肃的，俯身，在面容冷峻的男人耳畔说了几句话。

    话落，一声刺耳的“刺啦--”声，霍傅司阔步离去。

    “今天就先到此为止，具体事宜我会让秘书处Linda传达给你们，先散了。”

    说完这句话，白岩修就跟了上去。

    “霍总。”

    “查到是谁接走的吗？”

    白岩修点点头，如实回答道：“是聂熙熙派来的人。”

    “原本是太太她从您的书房里拿走了您的电脑..........”

