    接下来三天，李岳都在系统的蹂躏中学习阳春白雪的做法。

    他不介意吃面条，但是一口气连吃了三天面条也受不了，为了别浪费面条，都煮成大锅面，分给了附近的乞丐吃。

    也算是做了一些好事吧，李岳是很钦佩袁爷爷，坚决保证不会浪费一点粮食。

    只是练习的时候，肯定会浪费粮食，所以李岳想到了自己这一条美食街后面晚上很多流浪汉会找吃的，所以他就全都准备好，免费送给他们吃。

    不用别的感谢，一句简单的谢谢，李岳就很开心了，做人就是这样，有的时候简单的谢谢就很开心。

    第四天晚上，李岳训练结束之后，正准备走出来，就看见赵大叔手里面拿着一张报纸走进来了。

    “小李啊！你快来看看，这张……我去，你咋啦？”赵大叔原本低头看着报纸，抬头一看见李岳之后吓了一大跳。

    李岳奇怪道：“我怎么了？没问题啊。”

    赵大叔皱眉伸手摸了摸他的脑袋，“你这头发，上次还不是这样，你啥时候喜欢爆炸头了呢？”

    爆炸头？这几天累死了，李岳都没有时间去关注，每天都不知道要被电击多少下，爆炸头也正常。

    “没事儿，换个发型换个心情，赵叔，你找我有什么事情吗？”李岳不动声色抛开了这个话题。

    对对对，自己来这边是有正事，赵大叔连忙点点头，将手里的报纸递给李岳，满脸担忧。

    “小李，你看，上次那个吃了阳春白雪的人你还记得吧？他是九州的著名美食评论家，他彻底将这里评为了黑暗料理。”

    黑暗料理？什么意思？李岳有些不明白，于是拿起报纸仔细看了一下。

    “李家排挡，一个在京都响彻京州的饭店，名不副实，一碗普通的阳春面，三十元钱，价格偏高不算什么，最主要的是，什么叫做猪食，什么叫做难以下咽，那么我推荐你们去京州的李家排挡品尝。”

    后面还有一大堆，仔细描述了李岳的态度，还说这一碗阳春面彻底侮辱了阳春白雪。

    李岳脸上露出了一丝无奈，却也没有在意，淡然一笑，道：“赵叔，别担心，那次确实是我学艺不精，这段时间正在努力练习，一定不会再次丢了我父母的脸。”

    “正所谓千里堤坝一朝毁，你这边真的没问题吗？”赵大叔从小就看着李岳长大，跟自己的儿子还是铁哥们，自然不想见到他失败。

    赵大叔叹了一口气，劝道：“实在不行，咱们就关了吧，去找别的事情做，多少是不会饿死的。”

    “放心吧，我有打算，赵大叔你就放心吧。”李岳让赵叔放心。

    这孩子从小就有自己的打算，赵叔很早就知道，估计这一次，不翻个跟头是不会回头了。

    “行吧，我也不劝你，若是钱不够，可以来找赵叔。”

    李岳知道赵叔是好心，虽然不会去接受，但是也不会拒绝别人的好意。

    “赵叔，若是我混不下去了，一定会去投奔你的。”

    “行！你愿意投奔我就没问题了。”

    等到赵叔离开之后，李岳再次回到了厨房，深吸一口气，继续开始了魔鬼训练。

    时间再次过去一周，李岳彻底从阳春面解放出来了，他看见面前的评价，泪流满面。

    “一碗姑且合格的阳春白雪。”

    其实三天之前，李岳就已经做出来了一碗合格的阳春面，但是系统还是给了他电击，这才知道明白，磨难远远还没有结束。

    可以开店了，李岳也收到了系统给出来的提示，可以开店了。

    本来他也不想开店，毕竟，自己现在就只有一样拿得出手，阳春白雪，难道专门开个面馆吗？

    “新手任务正式开启，为李家排挡收集100点人气。”

    任务终于开始了，李岳心中也没有什么底，但是系统给出来的任务，不做也不行。

    开店咯！李岳打开了大门，将正在营业的牌子挂上去了。

    店里面的菜单也全都换了，换成一块白黑板，上面简简单单写着一行，阳春白雪。

    若是有人看见了后面的价格，估计会给吓死。

    一碗阳春面你卖九十九元？里面加了什么东西？鲍鱼还是海参？

    但是李岳也没有办法，系统给出来的，没办法更改，若是少了钱，就得要扣除自己的钱。

    虽然现在李岳拥有几十万的存款，但是大部分都是父母的赔偿金，所以自己根本就不会去用。

    他已经想好了，以后若是李家排挡要升级，就会用这笔钱，不然李岳是绝对不会使用。

    算了，它该怎么办就怎么办吧，听天由命。

    九十九块钱一碗阳春面，傻子才会吃，不对，是阳春白雪。

    ……

    “各位家人们！萌萌今天回到了京州，来到了我的老家，京都，咱们依旧是跟以前一样，带你们领略京都风华！”

    一位穿着洛丽塔的少女蹦蹦跳跳走在路上，手上拿着一根自拍杆，手机对着自己的脸蛋正在直播。

    “萌萌，你也在京都么？这个地方我知道，我们现在就过来找你！”

    “楼上的，别乱来，小心我们人肉你。”

    “就是，萌萌说过了，不喜欢私生活被打扰。”

    萌萌看见弹幕刷的字，脸上露出了一丝笑意，“没错，网络上才有萌萌，现实生活中没有。”

    “好了，今天我们要去哪里呢？很多年没有回来了，我都不知道哪里还有好吃的。”萌萌多年没有回来了，确实不太了解现在京都哪里有好吃。

    “这条街？是中华街吗？”

    忽然，弹幕上面有一个提问了，萌萌点点头，四处看了一眼：“没错，这里就是京大附近的中华街。”

    “中华街的话，倒是有一个好地方。”弹幕停顿了一下，继续说道：“这里有个叫做李家排挡，最近被张家华批评了，说是猪食，不如去看看？”

    “猪食？”萌萌来了兴趣，一家饭店再难吃，也不会被评为猪食吧。

    思前想后，萌萌决定了，对着手机说道：“我们的口号虽然是吃遍九州，但是今天我们就不走寻常路，去尝尝看那个所谓猪食排挡！”

    “好！萌萌做什么都好！我们支持你。”

    “我才不管吃什么，我就看萌萌好了！”

    “那篇文章我也记得，张家华还说了态度很差。”

    “哼，他若是对萌萌态度不好，三天之内鲨了他。”

    萌萌一边聊天，一边寻找所谓的李家排挡。

    她心中也很好奇，能够被张家华说是猪食的店，到底能有多差。

