    第500章 退敌，虚空雷池

    轰隆！

    那一大片的空间，都是在这一霎崩裂成一片片的黑暗空洞，地面上，可怕的劲风倾泻而下，风沙走石。

    周边的强者都是被卷了进来，九凤，陈墨、紫妍他们也不例外。

    陈墨带着紫妍飞离。

    九凤有天妖凰族的强者庇护着。

    在这一刻，所有人都是能够清晰的看见，这方圆数千丈之内的地面，正在以一种肉眼可见的速度，被生生刮飞而去，巨大的裂缝，犹如地震一般，不断的从地底深处蔓延而出。

    望着那在那际之上席卷而开的毁灭风暴，就连同大天尊对战的东龙岛大长老都是一脸的惊诧。

    天妖凰族和魂殿的强者，面色更是异常的难看，他们实在是有些无法想象，以陈墨那二星斗尊的实力，居然能够施展出如此恐怖的攻击。

    “嗤！”

    充斥着毁灭能量的火焰风暴弥漫这片天际，那在风暴中心遭受重击的鹰凰，顿时化作了一只巨大的天凰，朝着风暴外冲去。

    可即便是如此，那巨大的能量，依旧倾泄在鹰凰巨大的身体之上，然后一阵剧烈颤抖，旋即便是在众多惊骇目光中，砰的一声，爆裂开来，重新变为人形，如流星一般，狠狠的砸落在地面上。

    “噗哧！”

    那鹰凰直接一口鲜血便是喷射了出来，面色惨白，显然是受到了相当强烈的波及。

    而陈墨他们也不好受。

    尽管第一时间掠离了。

    但已经被火焰风暴所波及，遭受到了创击，只是没有鹰凰严重而已。

    “噗哧！”

    九凤本就被陈墨一剑给捅成重伤，此刻又被火焰风暴给波及，一口鲜血被震出后，直接晕死了过去。

    见此一幕。

    不管是古龙族的强者。

    还是魂殿和天妖凰族的强者，都是脸色微变，难以置信。

    大天尊脸色铁青，看着战场上，敌方多出来的三名半圣，鹰凰那里也遭受到了重创。

    魂殿和天妖凰族其他的强者在围攻其他龙岛，肯定是抽不出身来帮忙。

    大天尊知道，再打下去，非旦得不到应有的结果，还有可能会翻车。

    不甘的狠狠一咬牙，目光怨恨的瞥了陈墨一眼后，下令撤退。

    魂殿的人没敢问为什么，开始依次的抽身撤退。

    天妖凰族看到魂殿撤了。

    鹰凰和九凤又身受重伤，也只能撤了。

    古龙一族和陈墨他们也没有追。

    就算能追到也没有结果，还可能把敌方惹急了发生意外。

    “赢了？”

    看着魂殿和天妖凰族的撤离，古龙一族的族长张了张嘴，互相对视着，片刻后，狂喜之色终于是迅速的从眼中涌现，欢呼之声，如雷鸣般的在这片虚空响起。

    “那陈墨竟这般实力超凡，竟然能以斗尊的境界，战胜一星斗圣中期的鹰凰...”

    东龙岛的那些长老，也是一脸的劫后余生的欣喜。

    若是没有陈墨他们的帮助的话，东龙岛，肯定是会被魂殿和天妖凰族覆灭，

    东龙岛的缺口被打开，北西南三座空岛覆灭的时日，也不远矣。

    “打扫战场，修筑工事，防止魂殿和天妖凰族的偷袭。”

    东龙岛的大长老没有放松警惕，扫视了一眼后，吩咐了下去。

    “是。”

    ...

    安排好后，东龙岛一众长老在烛离的带领下，来到了陈墨的面前。

    “陈墨先生，这位是我东龙岛的大长老黑栖，二长老解目...”

    烛离一一介绍着。

    “你们好，叫我陈墨就可以了。”陈墨脸色有些苍白，虚弱的说道。

    “陈墨先生乃我古龙一族的大恩人，受老夫一拜。”黑栖朝着陈墨恭声一般。

    现在的陈墨可无力推托，只能苦笑的接受了。

    毕竟陈墨和紫妍都有伤在深。

    黑栖也没有多聊，说了几句后，便是安排人，带陈墨下去疗伤了。

    而陈墨疗伤的地方，则是古龙一族的虚空雷池。

    按照原著中的描述。

    虚空雷池乃是东龙岛附近的一处雷霆聚集之地，极为的凶险，连斗尊强者都不敢轻易的进入。

    在虚空雷池的深处，则是一块黑色雷电区域，而这片黑色雷电区域，则全是唯有炼制九品丹药方才能够引来的黑魔雷组成。

    甚至在原著中还提到，在虚空雷池的最深处，还生出了一道九玄金雷。

    九玄金雷，若是有雷电排名的话，九玄金雷，能排到二三名的位置。

    唯有炼制出九品金丹时，这种九玄金雷，方才会出现在世间之上，此雷每一次的出面，都是惊天动地，天地为之颤抖。

    斗圣强者，都是在其雷威之下渺小不堪，在一些远古的古籍中，并不乏一些达到巅峰的炼药师在炼制出九品金丹时，那所招引而来的天地异象。

    九品丹药分宝丹、玄丹、金丹。

    九品金丹，那可是仅此于帝丹的存在。

    这种雷霆，现在的陈墨可不敢碰。

    只能去吸收吸收黑魔雷了。

    至于为什么古老一族把陈墨来到虚空雷池。

    还是陈墨特意问到东龙岛又没有雷霆聚集之地。

    所以才会把他带来这里。

    陈墨把还是地妖傀的陆，放在了虚空雷池的外围，让他吸收雷霆之力进阶天妖傀。

    而他自己，则向虚空雷池的深处走去。

    来到了黑魔雷的区域，直接盘坐了下来。

    黑魔雷可不会因为有人来而停止涌动，直接朝着陈墨劈来。

    陈墨直接运转太上混元诀，在头上凝聚出一个无形的黑洞，圣体第二重施展，直接吸收炼化了起来。

    而他的身体之中，也是开始涌进了一股股异常精纯雄浑的能量，补充体内灵力的同时，滋养着他的体魄，而陈墨也同时催动人皇血脉，恢复体内的伤势。

    一天过去。

    在黑魔雷的帮助下，陈墨的伤势逐渐的痊愈。

    而存在这片区域的黑魔雷，也所剩不多。

    陈墨深吸了一口气，打算再接外力，把这片区域的黑魔雷全部吞噬，争取突破到三星斗尊。

    陈墨闭上双眼，再次开始吸收炼化了起来。

    安静的虚空雷池深处，雷鸣阵阵，数条宛如巨蟒般的黑魔雷，呼啸而动，那般声势，铺天盖地。

    这等景观，就算是斗圣前来，也是会心生感叹。

    (本章完)

