    

    此时的房间里四个大男人，而在房间之外早已经有邻居在观望。

    只是这些人不敢上前，哪怕他们明白正有男人在欺负可怜的小赵。

    “长的太好看果然只会招惹事端，话匣子里的评书说的没错，女人长的倾国倾城只会红颜薄命！”有一个皮肤黝黑的男人叹息一声后，默默的回到了自己屋里。

    邻居们看到虎背熊腰的周伍都不敢上前帮衬，一众人只好也默默回屋。

    “你们三个跟我出来！”林平不理会哭成泪人的赵晚秋，把三个狗腿子叫出了房间。只不过在离开房间的时候，林平从写字台上拿走了笔记本跟一只钢笔。

    三人出了院门，坐回到摩托车上。

    “现在时间已经不早了，估计很多店铺都关了门。你们三个有没有人脉帮我买点东西。钱不是问题，就看你们能不能在这个时间点帮我搞定。”林平盯着三人问道。

    “只要钱到位，你哪怕是半夜12点，我们也能帮你搞定。”说这话的是孙明，显然这小子很有自信。

    “那好，我写下来，你们帮我去搞。”林平很快在摩托车灯的照耀下，在笔记本上写了一长串的购物清单。

    “这么多...能不能挑重点。无关紧要的东西明天再买也行。”顾青山本来也挺有信心，可是看到这长长的列表后，心中也不由的突突。

    “帮我简单的算一下需要多少钱！”林平写完之后，交给顾青山让他算算这些东西多少钱。

    “炉子，烟囱，烟煤，炒锅，煮锅，烧水壶，暖瓶，脸盆，茶缸...你真的要住在这里呀！”顾青山看着这事无巨细的购物列表惊讶的问道。

    “...”林平并没有回应，而是让他继续看完。

    “锅碗瓢盆，油盐酱醋，鸡鸭鱼肉，米面鸡蛋...柜子，沙发，羊毛毯，三床崭新的棉被！”顾青山念完之后发现自己额头出汗了。

    “锅碗瓢盆，油盐酱醋，鸡鸭鱼肉，米面鸡蛋这些都好办。这些东西我去买就行了，我知道什么地方能买到这些东西。而且不用粮票，不过就是稍微贵一些。现在猪肉一市斤0.79元还需要肉票。而在他那里，只需要一块钱并且不需要肉票！而且这些都是农村现杀的保证新鲜。我们从他那边已经买了有一年多了。”孙明拍着胸口保证着。

    “滚蛋，林平是失忆不是傻子。你直接说你舅舅不就行了！”钱进说话时在孙明屁股上踹了一脚。

    “呵呵，呵呵...这不是感觉很神秘吗？有没有觉得像是地下工作接头！”孙明傻呵呵的一边搓手一边干笑。

    “这里有两百块钱，刚刚你说的这些东西，你看着帮我去买。只要今天晚上12点之前帮我搞定，这里有20块钱做为你的报酬。”林平并没有透支友谊，能用钱解决的事情决不欠别人人情。天下间，除了父母，不会有第二个人心甘情愿帮你跑东跑西。

    “20块钱就不用了...”

    “拿着，我也只能给你20了。我现在现金不多，包里都是外汇券跟美金。”林平当着几人的面，打开了自己的包。

    “这就是美金呀！”三个人第一次见这么多钱，也是第一次见美金。

    林平不介意让这几个人知道自己有多少钱。

    让他们知道自己有本事挣大钱，相信他们以后会更好的为自己做事。

    “只要今天晚上你们帮了我这个忙，以后有发财的路子我会带上你们有钱一起赚。大了不敢说，一年之内让你们个个都成万元户。”林平画饼的本事虽然不强，但是眼前三个人明显吃饼的能力很强。

    “你还要买其他东西，不如你直接给我一百块外汇券。这一百外汇券顶两百块钱。我舅舅那边，我会让他便宜点。另外二十块我就真不要了，你当我是兄弟带我们发财，我孙明也不是那种见钱眼开的人。”孙明刚才还有点心动要不要接这20块钱。可是看到林平包里那么多钱后，他瞬间就明白可不能因为这20块钱让别人看扁了自己。

    很快，孙明接过林平的一百块外汇券开车先走了。

    “炉子烟囱跟烟煤也没问题，就是今天能不能先买个百十来斤晚上先用着。明天我保证给你拉一车送过来如何！”钱进看着边三轮有点为难。

    “两百块够不够！”林平看着钱进问道。

    “用不了这么多，不过剩下的钱明天我给你继续买烟煤。”钱进把钱接了下来。

    “被子跟羊毛毯子这事我家里有新的，我妈跟我奶奶夏天的时候帮我做了好几套新的。本来是准备给我结婚用的，不过我现在跟对像婚事都还没定呢！保证都是崭新的，一次都没有用过。钱你就不用给我了，到时候我要是结婚，你再买两套新的送给我就行了。”顾青山想了一下决定把自己的被子先拿出来支援好兄弟。

    “你要是不要钱，我就不找你拿了。两百块外汇券你先拿着，如果是新的就都给我拿过来吧！不够的话明天我再给你！”林平知道棉被不是很值钱，可是羊毛毯子跟人工费却是很贵。毕竟是别人结婚用的东西，尤其是奶奶跟他母亲一针一线的产物，林平觉得多给点是应该的。再加上今天是他通知自己赵晚秋的事情，以及他还帮自己在厂里打架，这钱花的也不亏！

    “用不了，一百外汇券就够了。我奶奶跟我妈做这几套被子一共才花了80块钱，羊毛毯子也不过才50块钱。你这二百外汇券都值400块钱了。不行，不行...”顾青山坚决不要。

    “那你不会帮我多带点东西，枕头，床单，如果有赵晚秋能穿的新衣服最好。再说了，你奶奶跟你妈这么辛苦，我已经很不好意思了。这钱不是给你的，是给你妈跟你奶奶的。我现在有钱，你们也看见了。

    这有两百美金，明天你们找人把钱换了。以后我们要经常跟老外打交道，我不希望你们穿的太寒酸丢人现眼。找个上好的裁缝铺子，咱们四个人每人订两套上好的西装跟皮鞋。”林平说着又拿出两百美金。

    林平今天如此大方的举动，让顾青山跟钱进也是感动不已。毕竟在这个只能拿二三十块工资的当下，林平愿意给他们两百外汇券外加两百美金，这是何等的信任。

    本来大家跟着林平，一来是因为大家生活在一个胡同，二来是为了在厂子里有个靠山。

    现在看来，有这样的兄弟以后何愁挣不到大钱。

    “我们一会就回来，你先回去看看晚秋吧！”说着，二人发动摩托也离开了胡同。        

