    

    徐乔面色铁青，一个解石师傅，也敢欺到他头上来了？

    “你自己买不起吗？”

    曼殊看徐乔有为难人家解石师傅的意思，赶紧反问。

    徐乔一噎，他怎么可能买不起？

    只是，现在说这个已经没有意义了。

    赢的人是这妞，热闹也是他们的。

    徐乔虽然不服，却也知道，赖账暂时不行。

    他又看向戚越，那个解石师傅忘了，难道戚越也忘了吗？

    他不是第一次赌石吧？

    谁知道，戚越比赌石师傅还要理直气壮。

    “哦，我赌涨的次数太多了，鞭炮只是一个形式，无所谓。”

    所以，也就没想放。

    徐乔？

    只有我这个外行，这么在意形式吗？

    “你家小师妹可以啊，真的赢了徐家二少。不过，这徐家老头子，不一定肯认。”

    老板形同一个行走的乌鸦嘴。

    他刚说完，外面就有一拨人进来了。

    徐家老爷子扯着嗓门儿咒骂：“徐乔，你个瘪犊子，你把劳资的凤鸣剑拿到哪里去了？”

    徐乔如遭雷击。

    他没想到，爷爷来得这么快。

    他不是已经放了一把假的了吗？

    假的虽然没有真的这么值钱，但他也是费了一番功夫，才请到一个据说是造假高手的人做的。

    假的那把凤鸣剑，如果不仔细看，真看不出太大的区别。

    他是照着真剑，一比一模拟做出来的。

    不过，倒不是近期才做的，而是很早之前，徐乔就让人帮自己做好了。

    至于为什么要做一把假的，他自己也说不清楚？

    徐乔才把凤鸣剑掉包没多久，老爷子这么快就发现了，实在出乎他的意料。

    老爷子这么中气十足的一喊，几乎所有人都知道徐乔那把凤鸣剑是从他爷爷那里偷出来的了。

    大家自觉让开一条路，让徐老爷子进入内圈。

    看见徐乔，再看他的跟班手里抱着的长方形盒子，徐老爷子还有什么不明白。

    他伸手：“把东西给我！”

    那跟班看向徐乔。

    徐乔眼珠子一转，朝跟班打手势。

    示意他给老头子。

    可惜，跟班刚递出去，斜刺里多出来一双手。

    把徐老爷子截胡了！

    曼殊是毫不客气把盒子抢了过去。

    那个跟班没撒手，是她用了巧劲儿。

    跟班都惊呆了。

    这丫头，怕不是要上天，徐老爷子要的东西，她直接上手抢？

    “小丫头好胆量！”徐老爷子气笑了。

    “不是东西不给老爷子，而是东西归我了。我的东西，就不劳烦老爷子操心了吧？”

    曼殊一点不怵。

    要怪，只能怪徐老爷子养了个败家孙子。

    “你的？”徐老爷子板着脸，“我倒不知道，什么时候我的收藏，变成一个小丫头片子的了。”

    “小丫头，有没有人跟你说过，不要觊觎不属于你的东西？”

    曼殊扬眉：“那老爷子可能也没听说过，教育孩子，要从娃娃抓起，不然，养出一水儿的不肖子孙，把家产都败光了。”

    徐老爷子第一次遇到这么跟自己说话的小辈，眼里有怒气，但也不乏欣赏。

    但更多的是，回味过来了。

    他一脚踹在徐乔肚子上：“瘪犊子，你干了什么好事！”        

