    长兄长嫂确实对张昌宗挺好的，毕竟，长兄为父，长嫂为母。

    张父亡故时，长子张昌期早已长成，父亲死后，张家便是他们夫妻当家，对张昌宗这个幼弟，长嫂几乎是把他当儿子一般的养。张昌宗芯子里是成年人的灵魂，自然懂得韦氏与长嫂的好，人又乖觉，对于讨好这个待他极好的长嫂，毫无心理压力。

    只是，他自家知道自家事，知道自己不是真正的小孩儿，也装不出来天真无邪的小孩儿是什么样，干脆从能张口说话开始，便一直有意无意的树立一个早慧的形象。

    从小说话就跟小大人似的，一开始，真把家人惊得一愣一愣地。他娘激动之下，直接把他抱过去，抱着他脑袋看了半天，怀疑祖宗保佑，天降神童--

    张昌宗：面无表情。

    还好，习惯的力量是巨大的，开始的惊喜之后，时间久了，长辈们便习惯了，再无人对此有任何怀疑，却也不再把他当做普通孩童看待了。

    许是看他挣扎的可怜，二嫂把他从大嫂怀里抢出来，顺手给他塞了一块麦芽糖，笑眯眯的看着他。

    张昌宗其实不爱吃糖，不过，知道糖在这个时代的精贵，特别是对他们这样的人家来说，能有一块糖吃真的很不容易。赶紧嘴甜甜的道谢：“多谢二嫂，是二嫂特意给六郎留的吗？侄儿侄女们有吗？”

    二嫂笑容更深了几分，揉揉他头：“无事，这是二嫂回娘家时舅家给的，孩子们都有，这是特意给你留的！”

    “我就知道二嫂待我好，我最喜欢二嫂了！”

    二嫂被他哄得眉开眼笑，大嫂故作不乐意：“咦，昨日方才说了最喜欢大嫂，今日便换了人，六郎好生无情。”

    张昌宗毫无心理压力的道：“昨天最喜欢大嫂，今天最喜欢二嫂，明天最喜欢的便是阿娘，有何问题？”

    大嫂被问了个无语，干脆的伸手又把人抱过去，上下其手！抱着他这里亲一下，那里摸一把……卧槽！下三路不能去，男女有别啊！作为小孩子就这点不好，经常被动被人占便宜以及占别人便宜！

    张昌宗努力的娱亲，逗得韦氏皱纹都笑出来了，笑闹一阵，大嫂与二嫂下去准备哺食，大哥回屋换衣裳。

    韦氏拉过张昌宗试新衣裳，一边给他穿衣，一边道：“你明日便进学开蒙，虽说是族学，却要到西府那边去，二郎前两日特意提醒为娘，让阿娘给你做身新衣进学时穿，万不可再穿不合身的旧衣袍，以免进学时遭人嘲笑。”

    说到这里，韦氏不禁一叹，神色恹恹，再不复刚才的欢喜。张昌宗伸臂抱住母亲：“阿娘！”

    韦氏摸摸他头，上下打量他一番后，眼神透着欢喜，道：“我儿如此玉雪可爱，穿上新衣更显俊俏，真好！可惜阿娘无能，我儿长到四岁，穿新衣之次数却屈指可数，阿娘无能，愧对我儿。”

    眼眸中隐隐透着泪光。

    张昌宗心里叹了口气，默默捂脸，为了哄老娘，他决定拼了！

    双臂把母亲搂紧了些，还是软糯童音的嗓音刻意压低了些，认真道：“阿娘已经做得很好了。旧衣穿着软和，孩儿这么白嫩漂亮，可是被街坊邻居评委本坊最英俊可爱小郎，若是穿新衣磨了肌肤，阿娘会心疼的吧？”

    其实，在张昌宗内心，这幅画面应该是--

    高大英俊的他，以男神特有的磁性嗓音，说着甜言蜜语哄老娘，温暖老娘干涸的少女心，让老娘觉得生了个男神儿子是多么的幸福，多么的贴心。

    但是，他忘了他现在才四岁，童音刻意压低完全没有磁性可言！这样做的效果，不仅没有激发老娘的少女心，反而灭掉了老娘的慈母心不说，还激发了老娘的暴力心，他娘反手就给了他头上一巴掌：“作怪！”

    出师未捷身先死，长使英雄泪满襟，天意高难问！

    张昌宗瞪着一双黑白分明的大眼睛，小小的身影在凄惨的背景下化作碎片，消失在寒风中！现实与理想的差距，总是让人防不胜防。

    韦氏失笑，拍了儿子脊背一下，笑嗔：“还本坊最英俊可爱小郎……哪能如此胡言乱言？若让左邻右舍听见，岂不是惹人笑话！出去不许胡说，知道否？”

    张昌宗在老娘的巴掌威胁下，乖乖点头，认命的接受他目前只有萌力，没有男神力的残酷现实，认命道：“喏，阿娘放心，我最乖了！”

    虽然被残酷的现实打击了，不过看老娘的样子，倒是不再伤感了，也算歪打正着。恰好此时，大哥换好衣裳出来，对张昌宗道：“六郎，去把五郎与文英他们叫回来，快开饭了！”

    “喏！”

    张昌宗收拾收拾被打击的小心心，自己捏巴捏巴，自觉又是好（da）汉（dou）子（bi）一枚，出门找孩子们吃饭去。

    五郎就是将来跟他“上阵亲兄弟”的张易之，文英是大哥的次子。他们家的人丁很是旺盛--

    大哥张昌期，目前两子一女，长子文阳七岁，次子文英六岁，三女文彩三岁；

    二哥张昌仪，也是两子一女，长子文贞五岁，次女文韵四岁，幼子尚未满周岁，还是个奶娃娃，小名官奴，尚未有大名。三姐已嫁人，目前一子一女。四哥张同休十六岁刚成年，正在说亲；五哥张易之，八岁。

    张氏起自中山张氏一系，他祖父张行均与他的父亲张希臧皆是芝麻绿豆官儿，发展的最好的叔叔也不过是长安县令。而祖父的弟弟，从祖张行成，则是高宗朝的宰相，官声极佳。

    他们这一系为长，是为东府。从祖那一系为幼，是为西府。从祖宰相出身，西府的两位从叔恩荫出仕，一个做了渭南县令，一个如今官居吏部郎中，虽算不得高官，却也是从五品上的官职，又在吏部，握有实权，声势自然比东府高。

    他们家虽有叔父张鲁客不时照应一二，然叔父也只是从七品的县令，收入有限，家中也有妻小要照顾，对寡嫂和侄儿们，也只能稍加看顾。

    他们家又这么多儿子，看着是好事儿，其实，半大小子，吃穷老子。何况，韦氏一个妇人，即便持家有道，但要给儿子们娶妻，又要抚育幼子，其实很是吃力，所以，张家十分贫穷。

