    张塌塌紧贴着窗户的身影，在雾蒙蒙的月色下，看的不太真切。

    吴邪看着几十米外的小木楼，小声的说道：

    “咱们上次见到张塌塌也是在深夜，当时就光顾着追着张塌塌跑了。”

    “那天还没月亮，所以张塌塌具体长啥样也没看清楚。”

    “但是就那么匆匆的一撇，就在我的心里面，留下了那么大的心理阴……”

    胖子一听吴邪这话，顿时就眉飞色舞的从背包上面，一把拽下来信号枪。

    砰。

    信号弹在张塌塌所在的小木楼上空炸燃。

    瞬间就照亮了附近的区域。

    众人抬眼一看。

    张塌塌被信号弹的亮度，晃的睁不开眼睛，呆滞的站在了原地。

    周凡仔细的看了一下张塌塌，也是忍不住的微微皱眉。

    只见张塌塌全身的所有地方，都像是一团从内部开始快速融化的蜡烛液体。

    只不过那种融化的过程，又像是被什么东西给“极冻”般的，抑制住了。

    所以张塌塌整个人，从脑袋到身体，全都一直是处于一种奇怪的“正在腐烂中”的过程里面。

    大块大块的皮肉凹陷下去。

    每一个凹陷处，还包着一泡黑绿色的脓液。

    那些脓疱好像一戳就破，随时都会有黑绿色的脓液流淌出来。

    张塌塌抬起了一只手，遮挡在残缺的眼皮上面。

    他抬起了下巴，蔑视着几十米之外的，站在小路上的众人。

    张塌塌伸出奇长的手指，点了点小哥的方向，然后做出了一个抹脖子的动作。

    看到众人刚一有举枪的动作。

    张塌塌果断的转身离开了窗边，缩回了屋子里面。

    胖子和潘子都无奈的把枪给放下了。

    众人快速的往小木楼走去。

    胖子唾弃的说道：

    “这个张塌塌有胆子偷看，怎么没胆子空手接子弹？”

    众人都白了胖子一眼。

    吴邪无语的说道：

    “胖子你可快歇会儿吧，有几个人能空手接子弹？”

    “空手夺白刃的都不多好吧？”

    胖子挤眉弄眼的指了指周凡和小哥。

    小哥没有理会。

    胖子凑到周凡的跟前，又用充满了八卦的语气，问道：

    “小周，你怎么看？”

    周凡笑了笑，说道：

    “可以，但是没必要。”

    “直接打爆对方的狗头，永绝后患不好么？”

    “只要是拿着枪指着我的人。”

    “如果他不重新投胎的话，我是不会给他第二次用枪指着我的机会的。”

    胖子嘿嘿一笑，对着周凡比了个大拇指。

    说话间，众人就走到了，张塌塌所在的小木楼的跟前。

    这是一个比小哥的老宅，要高级很多的三层小木楼。

    吴邪打着手电左右看了看，说道：

    “这边的小木楼在建造的时候，弄得到都是挺结实的。”

    “而且都是扎扎实实的，给固定在了湖底岩石上面。”

    “不过到底都是在湖泊底下，被浸泡的久了，看起来也已经有些不太结实了。”

    “你们说，张塌塌会在里面设置什么陷阱吗？”

    小哥伸出手指，在小木楼的一节木头上面，用力的一按。

    直接就把木板给按压出了一个坑洞。

    胖子抢答的说道：

    “天真，这种小木楼，在湖底下泡了这么久，早就糟透了。”

    “要是有预设的机关，只可能是在张家古楼那种青砖建筑里面。”

    “这边顶多有点，比如张塌塌自己带过来的，小型临时使用的陷阱。”

    “最主要的就是要防备着，粽子和尸变的人。”

    周凡提醒道：

    “按说张塌塌的这种状态，要么早就应该死掉了。”

    “要么就是靠着抑制尸变的，丹药或者符箓，临时镇压着。”

    “因为要想彻底逆转一个人，尸变的状态，会耗费巨量的资源。”

    “而且等到逆转了尸变状态之后，外表也会恢复成正常人的模样。”

    “小心张塌塌可能随时暴走，进入到尸变状态当中。”

    众人都点了点头。

    小哥则是抬头看了看斜上方，那里是之前张塌塌站立的位置。

    小哥把背包放到了地上，微微屈膝，直接一个纵身。

    脚掌在小木楼的外侧借力轻踹了一下，窜到了二楼的窗户边上。

    那是一扇布满了尘土与少量淤泥的玻璃。

    玻璃的上面，残留着一个手掌印和半边脸的印记。

    小木楼的外侧，基本没有可以供人站立的地方。

    小哥用手指的力气，扣住窗户的边缘，把自己给悬在半空中。

    众人在底下，调整了手电的方向给小哥照亮。

    小哥伸出一只手，跟玻璃上面张塌塌留下来的手掌印记，比对了一下。

    小哥的目光，又盯着张塌塌的手指，按压过的位置仔细的看了看。

    然后小哥就松开了扣住玻璃的手，从二楼窗户边上，跳回到了地面上。

    胖子连忙问道：

    “小哥，怎么样？”

    “张塌塌的手，确实是发丘双指吧？”

    吴邪有点茫然的挠了挠头，问道：

    “咱们上次来的时候。”

    “张塌塌不是还在小哥的面前，特地的显摆过了，他的发丘双指吗？”

    周凡看了一眼小哥的手指，说道：

    “小吴，咱们只是匆匆看了一眼张塌塌的手指。”

    “保不齐他也会在手指上面，做手脚什么的。”

    吴邪疑惑的说道：

    “手指做假？粘上什么东西吗？”

    “那不是被小哥一看就露馅了？”

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “有一些身体正常，但是脑子不正常的人，嫌弃自己的腿短，就去做手术把自己的腿先给砸断了。”

    “然后往里面添加一些人工的东西，再把腿给接上。”

    “等到腿重新长好之后，腿就比之前的变长了。”

    “同样的原理，也可以用来人工制作发丘双指。”

    “只不过这种制作出来的发丘双指，只是个摆设。”

    “日常生活中用用还是可以的。”

    “但是像小哥他们这种发丘双指。”

    “可是能够平地起丘陵的。”

    “这种效果是没法作假的。”

    小哥点了点头，说道：

    “张塌塌手指按压过的玻璃，有凹陷，是新痕迹。”

    “确实是发丘双指没错了。”

    吴邪顿时气不打一处来的说道：

    “好家伙，这个张塌塌可是咱们看到的。”

    “第一个活的，没把小哥这个张家族长放在眼里的张家族人。”

    “上次咱们过来的时候，张塌塌把咱们引去小哥的老宅子。”

    “那里面可是有‘它’的人，给提前布置下来的陷阱。”

    “得亏靠着老周的这个玉骨青蛟盾，咱们才能全身而退。”

    “霍老太太的那几个手下，不就是中招之后，被给融化成一摊烂泥了吗？”

    “要是没有老周，单凭咱们几个人。”

    “小哥自保肯定是没问题，但是咱们几个人，怕是就得栽到那里了。”

    胖子也是磨拳擦掌的说道：

    “走走走，咱们这就进去。”

    “小哥你这个张家族长，可得清理门户啊。”

    “张塌塌，区区一个被驱除出了张家的，支脉张家人。”

    “竟然还敢在太岁头上动土，这还得了？反了他了。”

    “咱们这就进去收拾他去。”

    说着话，胖子就一脚踹开了小木楼的门板子。

    吱扭。啪。

    木板门在被踹进去的过程中，发出了一声有些刺耳的声音，又往外回弹了一下。

    随着木门板的开合，一股尸臭的味道飘散了出来。

    众人瞬间就都警惕了起来。

    胖子拧着眉头说道：

    “按理说，这种木门板子，是不可能隔绝尸臭的。”

    “但是为啥刚才踹开门之前，没有闻到？”

    周凡手掌一翻，把玉骨青蛟盾拿了出来，扔给了吴邪等人，说道：

    “那就是里面有诡异尸变的东西，可以把尸臭圈在一定范围之内。”

    “都小心了。”

    众人都点了点头，拿着手电对准了门口的位置。

    周凡直接抛出一把暗金色的金钱镖。

    扑扑扑。

    木门板子炸碎。

    玉骨青蛟盾把四散纷飞的木屑，挡在了外面。

    屋内一片漆黑。

    几束手电光的照射下，众人看到距离门口几米远的位置。

    摆放着一个灰扑扑的老旧屏风。

    屏风的底座，被固定在了地板上面。

    屏风后面，则是直挺挺的站着一个肩膀塌陷的人。

    这个人虽然站的笔直，但是他的脑袋却是往下低头的姿势。

    众人都是一怔，站在小木楼的门口，暂时没有进去。

    胖子奇怪的说道：

    “难道是张塌塌那个龟孙子？”

    “但是他刚才还跟咱们耍横来的，不可能在这摆出来这种造型吧？”

    “小同志们，小心有诈啊。”

    周凡目光微动，说道：

    “这个屏风，还有躲在屏风后面的塌肩膀的人。”

    “和那张霍老太太扔给咱们的，黑框遗照上面的画面，很相似。”

    吴邪示意潘子看护好玉骨青蛟盾。

    然后迅速的从背包里面，掏出来那张照片。

    众人扭头一看，果然一样。

    潘子奇怪的说道：

    “难道霍老太太的人，以前就是在这里拍的照片？”

    “不过之前整个张家古楼和村子，不都是在湖泊底下泡着吗？”

    “霍老太太的这个照片里面，可是没有水的。”

    小哥淡淡的说道：

    “一百多年前，也是有照相机的。”

    周凡若有所思的说道：

    “照片上的屏风和地板，一看也都有些年头了。”

    “如果在百十年前，盖好这个小木屋之后，用半旧的物件布置好。”

    “直接拍下来照片，存起来。”

    “等到以后的其他人看到照片的时候，到是可以起到很好的，混淆时间的作用。”

    “既然这张照片，是在被湖泊浸泡之前拍摄的。”

    “那么很可能是张家族人，故意让霍老太太拿到的。”

    胖子龇了龇牙，说道：

    “霍老太太好像很活跃啊？”

    “她好像一直对于张家古楼，十分的感兴趣。”

    周凡凝视着屏风后面的人影，说道：

    “等从张家古楼出去之后，也该去会会霍老太太了。”

    “霍老太太不是还给了一张，新月饭店拍卖会的请柬呢吗？”

    “话说回来，咱们站在小木屋的门口，没有受到攻击。”

    “看来被安置在村子里面的，诡异尸变的东西，领地意识还是挺强的。”

    胖子注意到小哥变换了一下，握住黑金古刀的手势，连忙阻拦道：

    “小哥，咱们是一个团队的人，可以互相配合的。”

    “你一个近身搏斗的大高手，先等等。”

    小哥看了一眼在周凡手掌中，上下翻飞的金钱镖。

    又看了一眼，胖子和潘子拿着的枪，点了点头。

    众人飞快的把手电筒固定在胳膊上面，然后各自拿好武器，警惕的看着前方。

    随后胖子就和潘子两个人，同时举起了枪，对准了屏风后面的人影。

    砰。砰。

    子弹穿透了屏风，轰进了后面人影的脑袋里面。

    屏风早就被湖水给泡发的糟透了。

    直接就被炸裂成了腐朽的絮状物，飘飘荡荡的，蓬成了一大团。

    纷纷扰扰的遮挡住了众人的视线。

    噗呲。噗呲。

    两个子弹，射入到了人影的脑袋里面，发出了略显沉闷的声响。

    一股比刚才更加浓郁的，尸臭的味道传了出来。

    众人凝视着前方。

    炸裂的腐朽絮状物，渐渐的散去。

    露出了一个比张塌塌看起来，腐烂程度更高的，裹满了脓液的尸体。

    尸臭的味道，就是从它的身上，源源不断的散发出来的。

    吴邪对着屋里张望了一下，疑惑的说道：

    “这个不是张塌塌。”

    “看刚才那个样子，我还当它会诈尸。”

    “然后趁着屏风爆碎的时候，跳出来攻击咱们呢。”

    “原来只是摆在这里吓人玩的，害，白紧张了。”

    “不过这个塌肩膀的人影，既然不是张塌塌。”

    “那霍老太太为啥还在这张照片上面，写上‘张起灵’的名字？”

    胖子却是神色凝重的说道：

    “天真，刚才子弹打进去的声音不对劲。”

    “你别放松警惕。”

    吴邪立马表情严肃的点了点头。

    然后众人就迈步走了进去。

    周凡想了想，说道：

    “或许，张家古楼外围的这片小木楼里面。”

    “有很多间房子，都被布置成了一模一样的环境。”

    “可能有不少的，类似于张塌塌这种状态的人。”

    “都被分别的安置在不同的小木楼里面。”

    吴邪哦了一声，说道：

    “就跟酒店似的吧，装修都一样。”

    “再加上他们这些人，当时是受到了同一种攻击。”

    “受伤之后，看起来都是腐烂成了一坨。”

    “所以咱们分辨不出来，也是很正常的。”

    周凡拿着金钱镖在手里面抛了抛，说道：

    “也许是因为张塌塌原本受的伤，就比其他人要轻一些。”

    “也许是因为张塌塌的本名，叫做‘张起灵’。”

    “所以张塌塌得到了，及时的，但是‘凑合事’的治疗。”

    “所以张塌塌清醒了过来，而像是这个屋子里面的，就彻底死了。”

    短短的几米距离，说话间，众人就都站到了那个塌肩膀的人影前面。

    众人先是对着小木楼的一层，环视了一圈。

    除了这个正对着门口的屏风，以及腐烂的尸体之外，空无一物。

    于是众人就都把注意力，给放在了面前的这一具充分腐烂的尸体上面。

    胖子眼尖，咦了一声。

    然后胖子就用手虚指着，尸体因为腐烂，而暴露出来的一小段一小段的骨头，说道：

    “这些骨头上面，怎么还长毛了？”

    吴邪顿时心里就有些毛毛的说道：

    “长毛？一般粽子开始长毛的话，就是要尸变了。”

    “胖子你可看清楚点。”

    众人都把手电的光束，对准腐尸暴露出来的骨头照了过去。

    周凡仔细的看了看，脸色有些不太好的说道：

    “不是长毛。”

    “是一些头发，从骨头里面长出来了。”

    胖子嘶了一声，又认真的看了看，说道：

    “草！真的是头发。”

    “不应该啊。”

    “就算是被头发类型的东西侵蚀了，也应该是从皮肤外面，入侵到内脏骨骼上面吧？”

    “这怎么还能从骨头里面，往外长头发？”

    吴邪摸了摸脖子，浑身不自在的说道：

    “又是头发啊。”

    “不过我看这个头发，可比禁婆的那种头发厉害多了。”

    “我感觉，禁婆的那种头发，还是物理攻击。”

    “而且禁婆竟然怕火，被火折子一烧就完蛋了。”

    “这种从骨头里面，往外长的头发，可就是魔法攻击了。”

    “也不知道这些玩意怕不怕火？”

    周凡无奈的说道：

    “那你扔个火折子试试。”

    “反正他们这些小木楼，都跟独立的小院子似的，彼此之间有一段距离间隔。”

    “就算这个小木楼烧着了，也不会把旁边的木楼引着。”

    “咱们也不至于被烧死在这里面。”

    “而且就算‘火烧连营’了也没事。”

    “大不了把外围挡住湖水的板子炸开。”

    “湖水漫过来之后，多大的火都能给熄灭了，咱们游出去就行。”

    “不过就算这些头发怕火，在人活着的时候也没法用火烧。”

    “这可是从骨头里面往外长的。”

    “怕是整个人直接就给火化了。”

    吴邪讪讪的一笑，说道：

    “我这就光考虑对付尸体的事情了。”

    小哥凝视着，这些从骨头里面长出来的头发，有些迟疑的说道：

    “这种东西，我以前见过。”

    “但是……”

    胖子了然的说道：

    “明白，小哥你的那部分记忆，还没有恢复过来。”

    “小哥你也别起急。”

    “上次那个医生不是说了么。”

    “你越是着急，想要想起什么事情吧，越是想不起来。”

    “你越是拼命想要忘掉什么事情吧，嘿，反而记得越清楚。”

    小哥也不吭声，只是默默的看着那些，从骨头里面长出来的头发。

    周凡看了一眼小哥，心中暗道：

    “从骨头里面，往外长的头发。”

    “按照原本的进程，小哥上一次见到这种东西。”

    “是在好几十年前，他跟九门的老人，也就是霍老太太等人一起去的。”

    “号称‘史上最大一次倒斗’的那次。”

    “那次下墓倒斗的过程中，确实有很多人被这种头发攻击。”

    “大部分中招的人，就在介于活着和尸变之间的时间段里面，被砌在了水泥墙里面。”

    “不过那次号称‘史上最大一次倒斗’的事情，真的是号称而已。”

    “客观的来说，只是当年九门的大部分青壮年人，都被拉去当了炮灰。”

    “经此一役，九门的盗墓好手们，基本上死了个七七八八。”

    “所以那一次盗墓活动，准确的说。”

    “应该是‘对于九门的人说，是被迫充当炮灰死伤惨重的一次盗墓活动’。”

    “毕竟跟天下第二陵墓等等古墓比较起来，‘史上最大’真的是个弟弟。”

    “而且天底下的盗墓好手，并不仅仅只有九门的人……”

    “另外就是，齐老爷子和张大佛爷，二月红。”

    “在遇到铁水封棺的火车之后，下到了矿山古墓里面。”

    “二月红的亲戚和张大佛爷，也都被这种，能够从骨头里面长出来的头发攻击了。”

    “也不知道张大佛爷，最后是怎么解决的这个问题？”

    “反正二月红那种，用镊子生拔，绝对是解决不了的。”

    此时，吴邪从背包里面，翻出来了几个火折子。

    吴邪直接拔开了两个火折子，夹在手指的中间，就要往那个腐尸身上扔。

    踏踏踏。

    一阵凌乱的脚步声，从小木楼的后院传了过来。

    众人都警惕的看了过去。

    只见一身腐烂塌陷的张塌塌。

    带着二十几个半边腐烂，半边融化的人，从小木楼的后门走了进来。

    胖子和潘子，瞬间就把枪举了起来，瞄准着张塌塌。

    张塌塌却是直接无视了，对着他的枪。

    张塌塌对着小哥指了指，用一种好像铁勺子用力挖生锈了的铁锅的嗓音，说道：

    “张起灵，张大族长。”

    “哎呀，可真是高高在上，了不起的神仙人物啊，呵呵。”

    众人都死死的盯着张塌塌。

    吴邪看到，张塌塌那种全身腐烂的样子，再配上他怪异的表情。

    又用怪腔怪调说出来的话，顿时一阵恶寒，起了一身的鸡皮疙瘩。

    吴邪夹着火折子的手指，不由自主的抖了抖。

    张塌塌隐晦的撇了一眼吴邪，然后看着小哥说道：

    “你是张起灵，我也是张起灵，这不是巧了吗呵呵。”

    “既然咱们两个人之间的牵绊这么深，我也不绕弯子了。”

    “嗯？你不相信？”

    “哦，对了，你失忆了。”

    “呵呵，张大族长你每到关键时刻，就总会失忆的，我们都习惯了。”

    “直说吧，张家族长的信物是什么？在哪里？我都知道。”

    “我也可以告诉你，不过嘛……”

    “你得做两件事。”

    “两件举手之劳的小事而已，呵呵。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

