    如果再有人问起，一个人肆意挥霍才华是什么体验？那么只要回答说，看看今天这小学生就知道了。

    至于后果怎么样，小学生会不会被权贵迫害到功名之路断绝，从此闲云野鹤度过余生，似乎已经不重要了。

    就好像有谁会在乎唐伯虎没做过官，又有谁会在乎文征明没中过举呢？李太白一辈子不也没得志吗？酒楼还不是动辄起名叫太白楼。

    “走了走了！”秦德威招呼着意犹未尽的王怜卿。

    王美人恋恋不舍的开始念谢幕台词：“小郎君有这么多作品，应该出个集子。”

    “这个主意不错！”秦德威仿佛被提醒了，又转头对席间众人道：

    “但在下并不认识印书商家，诸君谁要是有相熟的，不妨让他到青溪寒舍来！”

    他想了想又补充说：“这个集子就叫不平集，专为收录不平之鸣，除了在下今日这些，还另有些其他诗词以及唱曲，抒发的都是忧愤不平之气。

    另外诸君若有不平之声、牢骚之意，投书到青溪寒舍，择其佳作亦可一并附录其中！”

    众人微微错愕，这应该是文坛盟主干的事啊，小学生这就要开始抢班夺权了吗？

    不知道为什么，还挺期待小学生继续花样翻新的发牢骚，“百无一用是书生”这种就挺有趣的，要是能在来几段好唱词就更妙了。

    “这就叫做，避席畏闻文字狱，著书都为稻粱谋，不想一语成谶啊。”秦德威突然冷不丁的自嘲了一句，然后对着众人潇洒的拱了拱手作别，就往外走。

    众人便也同样冷不丁的被逼气糊了一脸，这是自嘲还是装逼，真当大家都看不出来吗。

    又听王怜卿边走边很担忧问道：“奴家用轿子护送你回去？”

    秦德威哈哈一笑说：“不必了！破帽遮颜过闹市，漏船载酒泛中流，如此而已！”

    众人还把脸没擦干净，又被逼气糊了一脸。

    原本以为，今天会目睹一出神童为五斗米折腰，被权力所屈服的场面。

    这叫识时务者为俊杰，忍辱负重方为大丈夫，为了能过府试，不寒碜。

    可是万万没想到，小学生将今天的集会变成了新作发布会，凭空建立起文化霸权，打得府尹公子抬不起头来，还把战火往更要害的乡试蔓延。

    众人这时才记起来，金陵小学生的另一面，就是江东小霸王啊，首倡此号的文衡山先生真是有识人之明。

    只是在众人看不到的地方，王、马、张、赵四个江宁县衙的衙役在太白楼对面的茶铺里坐着，见小学生从楼里出来，便又跟在后面尾随着，一直送到了家。

    真正主角都走了，其他人还留着干什么，于是今晚这场聚会也就草草散场。

    王逢元陪着老师顾璘往回走，问出了一个让他很迷茫的问题：“我们今晚到底是干什么来了？我们去太白楼的意义又何在？”

    顾老先生沉吟良久，如何在维持师道尊严的前提下，回答这个问题，还是很有技术含量的。

    直接照实回答说本想助拳打人但还是没打过，那肯定不行，老师的面子还要不要了？

    最终缓缓开口道：“吉山啊，正所谓，三人行必有我师。又所谓，知己知彼，百战不胜，啊不，百战不殆。还有敏而好学，不耻下问......”

    王逢元便恍然大悟：“原来老师今天携弟子往太白楼，是为了让弟子观摩和学习那小学生去的。”

    顾老先生淡淡的点了点头，顺势发出了名师之问：“你可学到了什么？”

    王逢元很羞愧的说：“说来惭愧，什么也没学到，辜负了老师的苦心。”

    顾老先生微微惊讶，这弟子连睁眼编瞎话都不会了？这将来还怎么接班？再次拷问道：“你看了这半天，一点儿心得都没有？”

    王逢元很苦恼的说：“弟子唯一的心得就是，真的学不来。那小学生的套路，实在太吃天赋了，就算明白也学不了。想来想去，唯有老师或可效仿一二！”

    顾老师：“......”

    他要有这等作名诗如喝水的天赋，早就拳打京师脚踢苏州，当一个全国文坛盟主了！

    “那吉山你就这样灰心丧气，放弃文学之道了？你的志气呢？”顾老师很严肃继续拷问道。

    王逢元很有想法的说：“以后弟子多练练字、画、篆刻好了，那小学生总不能样样天赋精通吧，避开他的长处就行了！”

    顾老师：“......”

    王逢元忐忑不安的说：“弟子所言有什么不对？”

    “做法不是不行，但说法不对！”顾老师教导说：“你这叫大道三千殊途同归，欲多修才艺，借此体验不同心境，触类旁通充实自我，最终增进文学之道！”

    王逢元心悦诚服道：“谨受老师教诲！”

    想了想后，顾老先生又对弟子感慨道：“吉山啊，老夫这几年隐居南京，至今感觉志气消磨，文学无所寸进，深为忧虑啊，也需要做出改变了！”

    王逢元便问道：“老师有什么心思？”

    顾老师很有境界的答道：“正所谓，读万卷书不如行万里路，老夫这一两年找个机会，再起复做官去。借此继续增广阅闻，以求精进文学之道。”

    这一夜过后，南京文坛没人再提什么小学生江郎才尽了，什么伤仲永了。

    去年小学生露了几手，大家纷纷惊呼此子天赋出众，但这一夜过后，大家才知道，原来去年小学生还是收敛着的......

    也要感谢小学生秉持孤高不群的人设，不爱到处混场子蹭雅集，不然还能有别人出风头的机会吗？

    然后还有个新鲜时事，就是秦淮四大美人之下的王怜卿，在业界内多了一个名号叫金陵春梦。

    这个名号很了不得，因为冠上了金陵两个字，相当于一种类似城市名片的光环。

    在当下，这本该只有秦淮四大美人才能具备的光环，但金陵春梦王怜卿也渐渐得拥有了。

    演唱着六朝梦幻破灭，泪痕染胭脂的王美人，成了许多文人心目中的新女神形象。

    王美人家的陈老鸨一样泪染胭脂，那个小学生终于开窍了！

    先前拿着自家好女儿当了一年女花瓶工具人，想起来就扔首词让工具人代替发表，想不起来就十天半月不搭理。

    这次总算安排为女主演了，不但台词多，而且表演形式复杂，有弹奏、有唱腔、有诵诗，表情处理也很考验演技。所幸自家女儿基本功扎实，没有在职业生涯的关键时刻演砸了。

    陈老鸨正琢磨着应该如何感谢时，却又听到一个消息，江宁县衙捕快拿着知县大老爷签发的牌票，把秦姓小学生抓捕了......

