
　　不得不说，人的感知力是一种很奇妙的东西。

　　纵是普通人走在街上，若是有陌生目光望来，都会下意识回望过去。

　　刚才背后的几道目光虽然若有若无，但是落在夏天身上，却宛如实质，如芒刺背。

　　拎着剩下的半瓶纯净水，夏天继续闲逛着。

　　最后，他走至一个广场，坐在供路人休息的椅子上，看着不远处正在跳广场舞的人群。

　　约莫十分钟后，他缓缓站起，准备返回医院。

　　然而，就在即将穿行街道的时候，身形猛地一个踉跄，然后捂着胸口栽倒地上，身体剧烈抽搐起来。

　　“啊……”

　　“有人晕倒了。”

　　突兀发生的一幕，让四周路人纷纷惊呼，不少人驻足观看，也有好心人拨打救护电话。

　　夏天倒在地上，两眼翻白，浑身抽搐，口中发出‘荷荷’急促的声音，看起来痛苦不堪，眼看就不行了。M.23sk.com

　　周围的惊呼声越来越多，嘈杂无比，但并未有人上前援助。

　　足足过了三分钟，突地，嘎吱一声，一辆出租车停在路旁，上面走下一个相貌憨厚的小伙子。

　　“怎么回事。”

　　下伙子下车询问一声，看到地上的夏天时，立刻焦急的大喊一声，“喊愣着干什么，赶紧送医院啊。”

　　奈何，周围并未有人相应。

　　看到此，小伙子十分气愤，打开出租车后门，然后对四周喊道，“人命关天，过来几个帮帮忙。”

　　这一次倒是有三四个热心肠的路人走了出来，七手八脚将夏天小心翼翼放到车后座位上。

　　这样一幕，落在四周路人眼中，不少人纷纷拿手机视频，且传到了网络中，顿时引来一片点赞。

　　当然，这是后话。

　　出租车很快启动，一路疾驰，也不知道谁带头，不少人纷纷鼓掌称赞。

　　国人就是如此，永不缺乏对美好事物的向往与赞扬。

　　虽然最初无人伸手，但这些并非他们本意，这是社会现象造成的。

　　只不过对于躺在车内的夏天而来，却又是一番光景。

　　就在出租车拐过两条街后，车速忽然放缓。

　　前面开车的年轻人摸出手机，拨通一个号码，冷冷吐出一句话。

　　“货已收到。”

　　夏天的嘴角勾勒出一抹微不可查的冷意。

　　若是按着西方世界的那些套路，他自始自终就知道，司机本就与下毒之人是一伙的。

　　他闭着眼睛，呼吸变得微弱无比，心跳也若有若无，眼看一副活不成的样子。

　　但是，如果有真正的高手看到这一幕的话，定然会大吃一惊。

　　因为夏天的心跳频率，根本不足以维持正常的生存条件。

　　所谓艺高人胆大。

　　夏天并未妄动，他要趁此机会将幕后之人连根拔除。

　　片刻后，出租车使出了市区范围，来到城乡接合处时，在一个僻静之处停车。

　　随即，司机转过身，在夏天身上一阵乱翻。

　　他先将手机拿出来直接关机，又将那瓶一直紧紧攥在手中的纯净水拿到了前面。

　　然后继续开车。

　　接下来，出租车就在城区的几条街道上不断穿梭，有的街道甚至反反复复走了好几遍。

　　期间，停过八次车，换了五次司机。

　　每一次换司机，都会检查夏天的状态。

　　还有些小专业，狡猾而谨慎，这是夏天给出的评价。

　　最后是一位相貌普通的女司机，她没有继续打转，一踩油门，车速开始飙升，开往郊区方向。

　　“让那些开车的人离开青海，出去躲一阵子。”

　　她拨通一个号码。

　　值得一提的是，她的声音很沙哑，非常难听，却又分外平静，充斥着一股浓郁的阴冷气息。

　　“放心吧，那些都是我的人。”电话那头传来苍老的声音，“钱马上就会打倒你的账上，你注意查收一下。”

　　“这只是你的报酬。”

　　啪。

　　莫名其妙说了一句，女子挂断电话。

　　……

　　一间装饰奢华的房间。

　　一位面色威严老者挂断电话，而后，沉吟一下，拨通一个号码。

　　正是江南苏老，海爷。

　　甫一接通，里面传来李青山急切的声音，“怎么样？”

　　“办妥了。”

　　海爷也有种一种如释重负的感觉，随即道，“接下来交给你了，李总，你最好别出现什么差错，否则的话，我们谁也不好过。”

　　“放心吧。”李青山狰笑起来，“那个杂种死定了。死之前，我会将他所有的价值都榨干。”

　　闻言。

　　海爷皱了皱眉头，犹豫一下，又道，“对了，那边可能会和你加价。”

　　“知道了。”李青山并未在意，很快挂断了电话。

　　……

　　七点，夕阳西下，整个城市一片残红。

　　城郊。

　　一座废弃的厂房。

　　滋。

　　一辆灰蓝相间的出租车缓缓驶入厂房大院。

　　一个身穿休闲装的女子开门下车。

　　她身材不高，略显清瘦，相貌是一张张普普通通的大众脸，没有丝毫的出奇之处。

　　属于那种见一面就忘记的类型。

　　打开后备箱，从里面拿出一个吉它盒背在肩上，四周微微打量一下，这才走向右侧破败的车间。

　　走至门口，迎面出现一个中年人，同样普通的装扮，但身形高大魁梧。

　　“怎么样？人呢？”甫一见面，他便迫不及待询问。

　　女子指了指出租车，面无表情道，“在车里，还没死透，你动作快点，我还要把他送回去。”

　　闻言。

　　中年喜笑颜开，连连点头，“不愧是千面，果然神通广大。”

　　千面！

　　国内排名第二十一的暗杀高手，同时在西方世界也赫赫有名，传闻从她做杀手开始，只失败过一次。

　　那一次失败，也不是她的原因，而是暗杀目标出了意外，被另外一位杀手打草惊蛇，后来前面一怒之下，直接将那个杀手给杀了。

　　还有一个最重要的原因。

　　千面杀人，从来都不是胜在武力，而是其精明的头脑，严密的计划之下，目标总是会死于各种各样的意外。

　　“对了，我要求加钱，一倍。”

　　中年一愣，面呈不快，“当初不是谈好的吗，而且我们给的价钱并不低。”

　　千面仍然冷冷道，“他的身份很特殊，你也知道，他与那个叫柳清清的女人有所关联，而且我还要负责送人回去，所以加钱。”

　　中年人有些无奈，只好道，“我先打个电话。”

　　说着，摸出电话，转身走进厂房内部。

　　片刻后，他重新走出来。

　　“交易成功，钱会打倒你指定的账户上。”

　　“那就快点吧，我在外面等你。”

　　说着，转身走向出租车，中年人身后跟随，一脸的期待与兴奋。

　　然而。

　　就在他们刚刚走了几步，徒然止住脚步，脸上神色极具变换，目光之间骤然凝缩。

　　啪。

　　出租车的后门，竟然缓缓打开。

　　里面走下一个人。

　　正是夏天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第52章 千面免费阅读。https://xs.23sk.com 