    在这个世界上，只要能赚钱，就没有人会怕花钱。

    之前在经历了金融大厦的试炼后，林修手中积累了2000多枚惊悚币。

    如今，青山医院的问诊格局悄然成型，只要门诊一开，长期赚钱也是可以预见的。

    在这种情况下，林修实在很难为几枚普通的硬币而心疼！

    对于有钱人来说，花6000钱若能保一命，那可太值了。

    ……

    漆黑，冰冷，灯光忽明忽暗的青山医院中。

    在喝下了系统出产的功能饮料后，林修领着双生鬼差，一路往一号门诊而去。

    一路，在遇见了几位面目冰冷的医生、病人之后，林修二人通畅无阻地来到了门诊街区。

    比起潮湿阴冷的停车场，住院部等，这个地方，果然又诡谲了几分。

    林修和双生恶鬼站在走廊尽头，抬眼望去，整个门诊部，诡异气息游荡，无数肉眼可见的灰色絮状之物漂浮在半空之中。

    风一吹，各种絮状物飘荡起来，给人的感觉就像冰冷的湖。

    在望见这阴森诡谲的走廊后，林修内心的恐惧值波动0-5！

    在这惊悚世界中，能够让林修的恐惧值飙升得这么高的地方，可以算是十分顶级的大恐怖了！

    此时，直播间内无数的观众望着冰冷诡异的门诊走廊，早已头皮发麻，紧张到忘了呼吸。

    恐惧值狂飙99！

    这种地方。

    不是一般人应该来的吧？

    扑通，扑通。

    ……

    另一边，在面对着引起了自己内心0-5恐惧值波动的诡异走廊，林修脸上渐渐浮现出一抹兴奋的笑容。

    他又一次戴上了系统出产的【超治愈面具】。

    一瞬间，林修脸上的笑容更加夸张。

    这小子看起来真就一点都没在怕的！

    林修不怕，直播间的水友们却彻底疯了！

    “我的妈呀，望着这寒意逼人的走廊，林修大佬却露出了这般诡异的神情，这合理吗？”

    “我不理解！！！”

    “果然不出我所料，林修大佬其实早就疯了！”

    “眼下面对着如此恐怖的门诊走廊，林修大佬并非毫无感觉，而是他的精神状态早就被青山医院可怕的高压给彻底压垮了！”

    “我们现在在看的是一名崩溃者拙劣的表演！”

    “哈哈哈哈！”

    “话虽这么说，但我感觉还是蛮有趣的，毕竟恐惧值锁死这件事很罕见哎！”

    直播间中，既有认为林修已经彻底疯掉的水友，当然也有相信林修确实实力不俗的粉丝。

    当林修直播间中，无数人嘲笑般打出“666”的时候，同样也有些人注意到了【超治愈面具】下，林修那波澜不惊的眼神。

    此等神采，如鬼神一般，冷眼看着世间的一切，这种情况，怎么能说林修害怕？

    他戴上那超治愈的面具，应该只是为了装逼吧！

    此时，直播间的水友们并不知道，林修的超治愈面具上附带着一个特技：弱点侦查。

    “超治愈小丑面具：等级2，防御值15-23，特性：威慑，治愈，弱点侦查！”

    也就是说，在即将走向门诊一号房的时候，林修之所以戴上了面具，不是为了装逼，而是为了更好地进入战斗状态。

    正所谓知己知彼百战百胜，对于超治愈面具的特性，林修十分喜欢。

    ……

    走进门诊区，一路从17号门诊走过。

    刹那间，林修只感觉到自己身上，一阵寒意彻骨的酸疼，那弥漫在空气中的絮状物在触碰到林修时，转眼就彻底融化开来。

    这些由无数恶鬼的怨气，痛苦凝聚而成的漂浮物，如同恐怖的诅咒一般，一旦触碰到生人身上，便会在人的意识之中引发出强烈而诡异的幻想。

    可是，对于自幼丧失了恐惧的林修来说，这些漂浮物所蕴含的诅咒却好像失效了一般。

    它们超过9成被林修身上的黄金裹尸布所隔绝。

    有一部分通过林修的双眼，口鼻，进入了林修的血液之中。

    这些诡异的漂浮物一旦进入生人血液，立刻便会释放出诡异的生物电，刺激人类神经，令人在极度的恐惧中当场崩溃。

    可惜，这些漂浮物在进入林修的血液中后，却没有起到任何的效果。

    它们似乎被林修身上诡异的血脉气息全部吸收，化作了提升林修修为的养分。

    对于这漂浮在空中的絮状物来说，它们万万没有想到会是这样的结果！

    ……

    走廊上一路走着。

    当林修路过13号房的时候，突然间，13号房里传来一阵诡异的女子之声。

    那高低起伏的声音，有几分恐怖，又有几分令人害羞。

    林修隔着门窗，往门诊里一看。

    却见一名身穿白色大褂的医生，正站在一张桌前，神色冷漠地盯着床上一名病态、美丽的女子。

    一针，两针，那医生正面无表情地缝合着女子腰上的伤口。

    青山医院的大夫们医术高超，在门诊医生的缝合下，不出两天，女子的蛮腰便可以恢复如初，一点伤痕都没有。

    这一日，女子的腰上受了十分严重的伤，但此时的她却似乎并不怎么在乎自己身上狰狞的伤口。

    撇去伤处不看，干净床单遮盖下，这女子在医生缝合的时候，伸出了双腿，一双白花花的大腿在狭窄的病床两边晃啊晃。

    门诊里的二人明明正做着极其正经的事，可不知为何，当女子口中发出奇怪叫声，再配合她那不断摇晃的大长腿，还是让人瞬间浮想联翩。

    13号房外，林修只稍稍瞥了门诊一眼，很快便收回了自己的目光。

    往前走时，口中不由得自言自语道：“这女子大有问题，下次自己坐诊的时候，可别碰到她。”

    就在林修身影彻底从13号房经过的时候，他并没有注意到，那在床上胡乱怪叫的女子正稍稍抬起自己的头，一双俏眼饶有兴趣地望着刚刚从门外经过的林修。

    在这惊悚世界中，有时候就是你越怕什么，它就偏偏越来什么。

    望着林修离去的身影，病床上的女子又一次发出了令人脸红的声音，脑海之中早就记住了林修的模样。

    呵。

