    鬼脚潘取了火柴先把酒精灯点燃，然后将一柄勾刀和缝合针消毒，嘴里问独眼东道：“最近有无练拳？”

    独眼东就挠挠头：“太忙，没工夫练！”

    鬼脚潘瞪他一眼，“就你懒！当心和阿坤一样！”

    独眼东呵呵傻笑：“你教的拳法我是没练，我现在练西洋拳！拳击那种！”

    独眼东说着还原地握拳，移步，嘿嘿哈嘿，比划了两下！

    鬼脚潘并没有责怪独眼东反倒说：“西洋拳是很不错，练得好了比我教你的拳法更实用！不过我教你的不要拉下，是熬打颈骨的，任何拳法都靠身子骨和一口气！”

    说话间，刀仔豪扶着靓仔坤回来，却是把伤口冲洗干净。

    鬼脚潘停止说话，让靓仔坤在自己面前斜着坐下，又让刀仔豪取了白毛巾给他，然后他拿着白毛巾对着那裂开的伤口蘸了蘸！

    “嘶！”毛巾擦着翻露的皮肉，让靓仔坤爽得不要不要！

    刀仔豪和独眼东在一旁打趣：“坤哥，要不要帮你找个咸湿画报顶一顶？”

    鬼脚潘把毛巾拿开，看了看那伤口，此刻看清楚了，足足有五寸多长，其中一部分像小孩嘴巴似的翻着红肉，此刻还在往外渗血水！

    “忍着点，待会儿会很痛！”

    “大佬，你不打麻药呀？”

    “麻药？你见过我几时用过麻药？”

    “不要啊大佬！”这就是靓仔坤死活不愿意来跌打馆让师傅帮他疗伤的主要原因！

    老江湖，从不用麻药！

    “那我问一句，大佬你这毛巾有无消毒？该不会是你的擦脚布吧？”靓仔坤耸耸鼻子，诧异道。

    鬼脚潘扭头看向刀仔豪。

    刀仔豪闻了闻手，还真就一股子脚臭味，一脸尴尬：“唔好意思，我随便在厕所拿的！”

    “挑！你要害死我！”靓仔坤大骂。

    鬼脚潘则不以为然：“以毒攻毒！”

    靓仔坤都快哭了，攻老母啊！自己背上以后该不会生脚气吧？

    鬼脚潘这边早拿了棉球蘸了酒精用对着靓仔坤的伤口擦拭起来。

    酒精刺激得伤口一阵剧痛，靓仔坤差点叫出声，幸好刀仔豪又拿了一条干净毛巾塞紧他嘴巴！

    酒精擦拭完伤口，鬼脚潘拿起勾剪，将肠线传入缝合针，开始了伤口缝合！

    看到针线刺穿到翻露的皮肉，刀仔豪和独眼东两人都忍不住眼角抽搐，不忍去看。

    他们都是江湖人，身上难免受过刀伤，也被大佬鬼脚潘这样“伺候”过，当然明白那种不打麻药缝合伤口的滋味有多酸爽！

    靓仔坤在江湖上是出名的狠人，不过那都是做给外人看的，在大佬鬼脚潘和兄弟面前他也不用装酷，死死咬着毛巾，身上瞬间布满了汗珠，目眦欲裂。

    此时，剧烈的疼痛足以让人抓狂，靓仔坤一只手抓着椅子座背，另一只手死死抓着刀仔豪手腕，鼻子忍不住哼唧了一下。

    “噤声！出来混刀口舔血，连这点痛都忍不了，以后还怎么在江湖搵食？”鬼脚潘针线很稳，嘴里对靓仔坤说道。

    靓仔坤咬着毛巾浑身绷紧！

    鬼脚潘继续：“你决定了要跟石志坚。”

    靓仔坤咬着毛巾狠狠地点了点头。

    “江湖路难走！我这个大佬又是个废人，跟我没出息，倒是那石先生人中龙凤，希望你跟了他能一飞冲天！”

    靓仔坤没说话，刀仔豪在一旁说：“大佬你这话算是讲对！那个洪义海大声雄以前就是跟石先生的，你看看现在多威风，直接成了洪兴社龙头，不久前还大败和合图，现在更是江湖超级大佬之一！”

    独眼东也道：“还有那个胡须勇，虽然没像大声雄那样成为江湖大佬，却成了富家翁，身家千万开了很多公司，现在也混得风生水起！所以江湖人都讲那石先生是财神爷下凡，边个跟了他都能出人头地！”

    “这个时代想要出人头地只有两条路可走。一条是食脑，看准时机抓住机会借势发大财！另一条就是拿命来搏！生死有命富贵在天！”鬼脚潘把最后一针缝好，将肠线熟练的打了个结说道。

    “等会儿我帮你把纱布包上，最近今天多食一些猪血粥！”

    “猪血粥以后再食，今晚我要跟你去龙凤楼食鲍鱼！”靓仔坤吐掉嘴里咬着的毛巾，目光灼灼。

    鬼脚潘瞥他一眼，“鲍鱼不好食的，搞不好连命都丢掉！”

    “食一顿鲍鱼总好过食一辈子猪血粥！”靓仔坤松开抓着刀仔豪的手，却见刀仔豪手腕被他抓出淤青。

    刀仔豪毫不在意：“坤哥手劲儿够大！今晚鲍鱼一定能多食几碗！”

    ……

    当天晚上八点钟。

    龙凤茶楼。

    和合图歪嘴皇帝盲忠端坐在茶楼二楼，站在他身后的是十二皇叔中的马骝王，驼背华，袁陀陀还有新晋上位的眼镜蛇---谢永华！

    盲忠穿着一身黑底红纹的唐装，手里把玩着健身钢球，一副老派江湖人的打扮。

    马骝王等人也差不多打扮，都很复古，这让谢永华觉得好笑，感觉这些老古董都与时代脱节，和合图怪不得会被洪兴社欺负吃败仗，然后割地赔款，从这几个老家伙身上就能嗅到一股子没落腐朽气息，就像以前的大清王朝一样，快要灭亡！

    相比盲忠等人的老江湖衣着，谢永华穿着一身拉风的红色西装，外面披着黑色风衣，一头长发束成马尾甩在脑后，鼻梁上架着金丝眼镜，诠释了什么叫斯文败类。

    “阿华，这件事情你是引起的，等会儿你可要醒目点，不要给社团惹麻烦！”

    “知道了，大佬！”谢永华嘴上说知道，却打了一个哈欠，姿态充满不屑。

    盲忠很不满谢英华这种目中无人举动，刚要发火，手下却道：“联英社的人来了！”

    随即就听到楼梯传来脚步声。

    须臾，鬼脚潘带着靓仔坤，刀仔豪和独眼东三人从楼下走了上来。

    鬼脚潘穿着一袭粗布长衫，长长的衣衫稍微掩盖了他一瘸一拐的跛脚！

    他头发灰白，不仔细看还以为不是什么江湖大佬，而是一个乡下卖菜老农。

    跟在他身后的靓仔坤打扮依旧很“靓仔”，头发梳理的一丝不苟，模样犹如《难兄难弟》中的大明星李奇，竟然也穿着一身红色西装与谢永华“撞衫”。

    “鬼脚潘，别来无恙！”盲忠和鬼脚潘算起来也是同一辈人，江湖老人都很讲究礼节和辈分，看到鬼脚潘之后，盲忠就主动打招呼。

    “暂时还死不掉！能吃能喝，睡得也好！”鬼脚潘笑着应答道。

    “是吗？我还记得以前在码头做完事我们大家一起食宵夜，找靓女双飞的日子，想不到一眨眼十几年过去！”盲忠说话间指了指给对方预留的座位。

    鬼脚潘也不客气径直过去，坐到盲忠等人对面。

    茶楼伙计上前，分别给二人沏茶！

    盲忠摸出一支过滤嘴香烟咬在嘴里，又摸出一支递给鬼脚潘。

    鬼脚潘摆摆手，从怀中摸出一个烟袋锅，又捏了一撮烟叶按在烟锅里按瓷实了，这才拿火柴刺啦点着，悠悠地抽了一口。

    盲忠咬着过滤嘴香烟也吐了一口烟雾，眯着眼瞅着鬼脚潘语气轻蔑：“鬼脚潘，你说的事情我已经知晓！”盲忠指了指身后的谢永华，“他有错，斩错了人！大家都是江湖人有一说一，有错就认！三千块医药费，我们出！”

    鬼脚潘没有说话，只是眯着眼，吧嗒嘴又抽了一口烟袋锅。

    盲忠继续：“如果你同意的话，今晚我再让这个扑街仔摆一桌鲍鱼宴，算是赔礼道歉，怎么样，得不得？”虽是询问口气，却一副仗势欺人姿态。

    鬼脚潘笑了笑，盲忠表面看起来诚意满满，但斩错人才拿三千，摆一桌，简直跟没谈一样。

    “盲忠，你我都老了！讲真，你刚才说的那些我都可以接受！不过事情毕竟是他们年轻人自己搞的，得不得还要问过他们才知道！”

    盲忠闻言哈哈一笑，“说得好！年轻人的事情让他们自己解决！阿华，你给我站出来！”

    谢永华闻言，就笑眯眯从后面站出来，双手抱拳摆出很恭敬姿态道：“大佬，乜事呀？”

    盲忠叼着烟往椅子上斜斜一靠，轻蔑道：“人家要和你讲数，我就在旁边听着咯！”

    “收到，大佬！”谢永华又扭头笑眯眯地看向鬼脚潘姿态很有礼貌地一抱拳道：“唔好意思，问一下，边个要同我讲数？”

    “我啦！”说话间，靓仔坤从鬼脚潘身后站了出来，桀骜地望着“眼镜蛇”谢永华。

    谢永华故作惊讶地上下打量了靓仔坤一眼，“哇，你没死啊？我还以为你被大头文斩死！你好命大的！”表情夸张。

    “托你的福，你叫眼镜蛇谢永华是吗？就算你死，我还好好活着！知道为咩吗？因为你这条死蛇迟早要被我打中七寸，扑街啦你！”

    两人一见面，就火药味十足。

    谢永华摘下眼镜朝着镜片哈口气：“呐，你这就不对了，怎么可以骂人呢？那么就是没诚意了！”

    靓仔坤也掏出木梳梳理了一下自己蓬松的新发型，笑道：“我怎么会没诚意？你斩我一刀，我也斩你一刀，你看好不好？”

    “石志坚教你这样讲的？”谢永华抬头眯着眼望向靓仔坤。

    靓仔坤吹了吹木梳上的发丝，抬头目光迎上去：“没人教！只想为民除害！”

    谢永华闻言笑了起来，笑得前仰后合，拍着大腿道：“太逗了！快笑死我了！为民除害？你以为自己是边个？耶稣，上帝？还是天王老子？我顶你个肺！”

    谢永华狠狠地朝靓仔坤耸了一下胯，然后转身对盲忠说道：“谈不拢！你请人家食鲍鱼，人家也不肯食！多丢脸啊！”

    盲忠怒了，谢永华的表演他可是从头看到尾！

    “阿华，你这是什么态度？我让你和人家谈判，你连一点诚意都没有！我让你拿出三千块，再摆一桌酒席，怎么，你不愿意？”

    谢永华耸耸肩，指着盲忠鼻子：“老不死的！你听不懂人话？不是我不愿意，是人家要拿刀斩我呀！我好怕的！所以就谈不拢咯！”

    “你说什么，你敢骂我？”盲忠气得浑身发抖。

    谢永华诧异道：“有吗？原来老不死是骂人的话，我还以为是夸人的话！赞你老而不死是为贼！”

    “扑街！”盲忠暴起，直接把餐桌掀翻！

    谢永华却丝毫不惧，指了指盲忠等人道：“不用演戏！从一开始你们这帮老家伙就没打算帮我！你们恨不得我去死！”

    “所以，我也不需要你们来帮，我谢永华一人做事一人当！”说完，谢永华转过身猛地指着靓仔坤一脸嚣张道：“来啊，你不是要替那个石志坚抢走九龙仓吗？我等你！”

    靓仔坤笑了，朝谢永华竖起大拇指：“知道吗，我就在等你这句话！”

    鬼脚潘这时候也慢悠悠地站起来了，伸脚往地上被掀翻的桌子一挑，哗啦！那桌子竟然被他一脚挑起，稳稳扎地！

    周围人，大惊失色！

    众目睽睽之下，鬼脚潘云淡风轻地握着烟袋锅朝桌子边缘上磕了磕，说：“江湖规矩，谈不拢，就打！”

    ……

    鬼脚潘带着靓仔坤等人离开了龙凤茶楼。

    盲忠等人怒火冲天！

    今晚谢永华拂了他们面子，更是打脸老歪皇帝盲忠！

    盲忠咬牙切齿，恨不得亲自把谢永华千刀万剐！

    但谢永华已经宣布和靓仔坤开战，他也不急于一时，就等谢永华扑街！

    对于谢永华来说，从大头文斩错人开始，他就知道自己掉进了石志坚设计的陷阱！

    大头文收到风声说石志坚单独一个人离开唐楼，为了立功没对谢永华禀报就追杀过去！

    谁知最后斩错了人！

    在大头文看来这只是一场意外。

    谢永华却知道，这是石志坚在“磨刀”！

    石志坚要抢夺九龙仓码头，就必须要把他这颗钉子拔出来！

    怎么拔？

    洪兴社他不能用！和记他不屑用！唯一的出路就是押宝在这小小联英社身上！

    联英社对战九龙仓！

    盲忠等人只会隔岸观火看好戏，那他谢永华也不会留情，还尊他什么狗屁大佬，直接反了！

    现在一切很明朗———

    要么出人头地！

    要么身坠地狱！

