    小泉十四郎老师的字力透纸背，银钩铁画，用笔上精致细腻、丰富多变，随机赋形、随形赋法，让人难以捉摸。

    写字的人，书法已入化境！

    王会长动容，整个人都失去了心气，“我……我再练十年也达不到这种境界。”

    吴前脸色不变，其实内心深处也是无法平静的，这阳国人的书法已经超过了他。

    小泉十四郎非常得意，“吴老先生，家师的字如何？”

    吴前赞叹，“大师之作！”

    小泉十四郎笑道，“比之南洋诸位如何？”

    王会长等人脸色铁青，这小鬼子太嚣张了！

    陈若琳蹙眉，这小泉十四郎在别人地盘这么嚣张，不怕被打死吗？

    萧央一笑，“比之我们还有所不及。”

    小泉十四郎脸色骤变，猛的看向萧央，“你说什么？”

    吴前等人也看着萧央，尽管他们知道萧央是在帮他们出气，但……想要超越这一幅字，恐怕不太可能。

    小泉十四郎讥笑，“你想说你写的字能超越我老师吗？”

    萧央微微一笑，拿起笔写了起来。

    众人都看着他。

    暮春之初，会于南洋之水榭，群贤毕至，少长咸集。

    此地有崇山峻岭，茂林修竹；又有清流激湍，映带左右，引以为流觞曲水，列坐其次。虽无丝竹管弦之盛，一觞一咏，亦足以畅叙幽情。

    是日也，天朗气清，惠风和畅，仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。

    ……

    ……

    每览昔人兴感之由，若合一契，未尝不临文嗟悼，不能喻之于怀。固知一死生为虚诞，齐彭殇为妄作。后之视今，亦犹今之视昔。悲夫！故列叙时人，录其所述，虽世殊事异，所以兴怀，其致一也。后之览者，亦将有感于斯文。

    萧央边写边吟，写完落笔，吴前大喝一声：“好！”

    掌声响起。

    众人都在鼓掌。

    除了小泉十四郎之外！

    小泉十四郎的目光死死盯着萧央写的文章，久久不语。

    “回去告诉你老师，我叫萧央。”萧央说道，“如果他有朝一日觉得比我写的更好，可以再来找我。”

    你狂，我就比你更狂！

    小泉十四郎躬身一拜，“佩服，我会把先生的话转告给家师。我……我可以照相吗？”

    “可以。”

    “谢谢！”

    小泉十四郎照了相之后灰溜溜离开了。

    “萧先生，你的书法称得上当世第一！”王会长佩服不已。

    “王会长说笑了。”萧央摇头。

    “小友，你的书法不是当世第一，那世上还有谁敢说自己是第一？”吴前笑道，“这一片文章作的好，字更是天下无双，我希望你能让我们展示一段时间。”

    萧央当然没有意见。

    第二天，南洋各大协会联合展览书法——《水榭集序》。

    南洋文化节大佬吴前评价书法——天下无双！

    书法展出之后，整个南洋文化界都轰动了。

    “就连我这个半吊子都看得出萧央写的字好，更别说专业人士了。”

    “萧央真是个被娱乐圈耽误的天才！”

    “别别别，萧老师在娱乐圈贡献了很多精彩作品，他如果真的不在娱乐圈我可不习惯。”

    众人笑喷。

    “有人公开出价，想买下《水榭集序》。”

    “我草，2亿？我是不是看错了？”

    很多人都被惊呆了。

    居然有土豪打算用2亿的天价买下萧央的字。

    “4亿了！”

    “有人愿意出5亿！”

    “还在价钱！”

    “牛比啊！”

    “知识就是力量，古人诚不欺我！”

    “10亿了！”

    “……”

    众人麻木了。

    ……

    ……

    第二天，一个富豪甚至开出了15亿的天价，萧央刷新了字画市场的天花板。

    就连几千年前的古董也没有萧央的字值钱。

    “我有萧央的签名！”

    某个粉丝很自豪的在自己的微博公开了签名。

    “我去，牛比啊，你暴富了！”

    “恭喜！”

    “恭喜，”

    “哈哈，萧老师就算现在退出娱乐圈也不愁吃穿了。”

    很多人都在打趣萧央。

    “你也给我签个字吧。”

    陈若琳看着萧央笑道。

    萧央莞尔：“行，回头我们会拍一部电影，你的片酬刚好可以用我的字抵扣。到时候我从1写到100，应该值你的片酬了。”

    陈若琳：“……”

    萧央一笑，“开玩笑的，不过拍电影的事是真的……贝利马上就要来南洋了。”

    陈若琳一怔，“真的？”

    萧央点头，“他跟我一起回京，一直就在梦工厂。前不久《黑客帝国》上映之后，他明显有些坐不住了。”

    陈若琳笑道，“你打算让他演什么电影？”

    “等他来了，我一起跟你们说。”萧央说道，“之前我给过他一个剧本，女一是梅梅。今天我还会给他一个剧本，女一是你。”

    陈若琳越发好奇。

    ……

    ……

    下午，贝利到了。

    人都到了。

    “贝利先生，除了《美丽人生》之外，我这里还有一部电影。”萧央说道，“故事发生在未来。”

    陈若琳脸色微变，她大概知道萧央想拍什么电影了。

    科幻！

    贝利一定是拍科幻！

    果然，贝利有些兴奋。

    他确实想拍科幻，《黑客帝国》给他的冲击不小，他也想尝试一下这种他没有拍过的题材。

    “在不远的未来，随着地球自然环境的恶化，人类面临着无法生存的威胁。”

    “这时科学家们在太阳系中的土星附近发现了一个虫洞，通过它可以打破人类的能力限制，到更遥远外太空寻找延续生命希望的机会。”

    “一个探险小组通过这个虫洞穿越到太阳系之外，他们的目标是找到一颗适合人类移民的星球。在这艘名叫做Endurance的飞船上，探险队员着面临着前所未有，人类思想前所未及的巨大挑战。”

    “然而，通过虫洞的时候，他们发现飞船上的一个小时相当于地球上的七年时间，即使探险小组的任务能够完成，他们的救赎对于对地球上现在活着的人来说已经是太晚。”

    “男主必须在与自己的儿女重逢以及拯救人类的未来之间做出抉择……”

