    傍晚。

    严玉成带着众人，来到了住所。

    他们看到了一栋别墅，安静的伫立在悬崖边上。

    看起来并没有想象的那么破旧，让众人松了口气。

    “太好了，我还以为有多烂呢，没想到还挺不错的，竟然是别墅！”

    “是啊，竟然是别墅！我差点还以为是危房呢！”

    “还算是他们主会的人有良心，没有给我们准备太差！”

    “走走走，快点进去吧，一会儿还要去晚会呢！”

    众多年轻武者们都纷纷议论着，走进了别墅。

    他们在进去之后，里面有些黑暗。

    此时夕阳西下，从远方射出来的橘色光芒，在整个别墅里显得有些阴冷。

    这让众人都感受到了一些不适感。

    因为地理位置的原因，导致了这里的气氛变得像是墓地一样。

    “先去找房间，顺便检查一下，房间里有没有什么问题！”

    严玉成没有理会这些，对着众多武者命令道。

    “是！”

    于是，众武者纷纷离开，各自寻找房间，进行调查。

    几分钟后。

    众人纷纷下来，汇报情况。

    “严领队，没什么问题，只是怎么没电啊？”

    “是啊，这里是不是没通电，灯也不亮！”

    “好像除了一张床之外，根本就没什么别的了！”

    众人纷纷吐槽道。

    严玉成有些不悦，教训道：“别纠结了，你们来是参加世武大赛的，不是来旅游的，收拾一下，我们准备走了！”

    于是，众人纷纷跟着严玉成离开了，前往那名主会接待人，发来的地址！    走出别墅之后，于枫停下脚步，转过身注视着那栋别墅。

    他看到了在别墅的对面，仿佛有一片黑暗存在。

    这里是悬崖，远处便是海。

    在海的那头，貌似就是这一次要去的黑域森林了。

    于枫并不知道，这一次会有什么情况发生，不过，那个黑域森林给他的感觉，不是很好。

    随后，他收敛情绪，继续跟着众人离开了。

    他们很快来到了主会场。

    这是一片硕大房区，最中央的位置，还有一个古堡一样的建筑。

    整片区域看起来年代久远，仿佛很久以前就存在这里。

    当他们到了这里的时候，正好看到了各国武界的人，都在外面等着。

    严玉成庆幸来得早，赶上了。

    于枫扫视四周，忽然看到了一些熟悉的人。

    之前在修罗城遇到的，那个称自己为圣殿的圣子。

    还有梵门的那个垃圾和尚，巴尔克！    他们全都在这里。

    而且在华夏的武者们走来的时候，这些人全都将恶意的目光投了过来。

    尤其是巴尔克，咬牙切齿的瞪着于枫，恨不得现在就杀了于枫一样。

    对此，于枫并都没有理会。

    此时，从房区中走出了一个男人，赫然是之前的接待人。

    他扫了一眼四周，道：“随我来吧！”

    他便率领着众人，纷纷前往中央位置，进入了那个和古堡一样的建筑。

    当他们来到了这里之后，便感受到了一种强烈的年代感。

    众人进入古堡，来到了一个硕大的会议室内。

    所有人纷纷落座，静静等待。

    主会接待人站在了高处，清了清嗓子，道：“各位，既然都到齐了，那我就开始给各位讲述一下，这一次世武大赛的规则！”

    话落，各国武界的人，注视着前方，瞬间变得安静了起来。

    “这一次，主会会长哈金斯先生，以封王者的强大实力，通过特殊的手段，从天空投放了十把法器，在黑域森林的各个角落！”

    “那十把法器，才是你们这一次最需要关注的地方！”

    “法器很容易辨认，找到法器，前往岛中央！”

    “在岛中央，已经设立一尊铜鼎，需要在座的所有参赛选手，集齐十把法器之后，将法器扔入鼎中！”

    “能够完成这一点的那个人，便是世武大赛的冠军！”

    话音刚落，在场的所有人都变得有些亢奋起来。

    他们的眼睛里更是充斥着一种震惊和激动。

    随后，他们都拉帮结伙似的，互相聊了起来。

    “这就是要求？

    也太简单了点吧！”

    “不过是十把法器而已，找齐了不就行了吗？”

    “我觉得，咱们还是不要过多纠结这个了，最关键的是怎么找到十个，要是一个人恐怕会很难吧？”

    “是啊，还是一起合作才是正解！”

    众人纷纷讨论，感觉这件事并不容易，可是也不简单。

    需要合作才行。

    谁拿着一把法器都没用，需要集齐，才能获得比赛奖励。

    正在这时候，接待人继续开口。

    “各位，还有一些事情需要注意！”

    “在比赛期间，凡是离开黑域森林的人，便视为主动弃赛，宣告其失败！”

    “在比赛期间，没有任何的时间限制，也不论生死！”

    他的眸光一冷，向着华夏这边看了一眼，转瞬即逝。

    但是这个瞬间，很多人都感受到了。

    他们都有些心领神会一样，纷纷在心里谋划着。

    “各位！”

    随后，那名接待人便继续开口，讲述接下来的规矩。

    “另外，在参赛者比赛期间，只允许带五个助手，每一个助手，境界都不得超过化劲！”

    “各国武界势力的每一个领队，在武者比赛期间，同样不准出手入岛，违犯规定者，全队都将视为失败！”

    “并且，需要一起聚集在主会营，全程观看黑域森林的比赛进程。”

    “另外说一下，在黑羽森林当中，将由目前最新科技的微型无人机，全程进行跟拍，并且在全球进行直播！”

    话音落下，所有人都不禁一愣。

    他们的脸色古怪，仿佛都意识到了什么。

    这话一说出来，无疑是在说，在进入黑域森林之后，将不会受到任何的规矩和约束！    至于岛上面的那些武者……    可以说，想杀谁，那就杀谁！    哦不，不是想杀谁就杀谁……    这就完全是一场，围绕着法器的厮杀战场！    谁都想要拥有法器，可是谁拥有法器，那将会成为众矢之的！    不过，还有几个人互相对视一眼，心领神会一样。

    他们都听到了另外的意思。

    那几个人，都是各国武界的领队，他们的目光，便落在了华夏这边。

    严玉成感觉身上有些凉意，擦了擦额头上渗透出来的汗珠。

    他的眸光一斜，看向远处。

    他的目光，和那些领队的目光，正好碰撞，仿佛有火花四溅。

    他立刻意识到，这是一场，专门为了于枫而设计的修罗场！    专门让各国武者聚集，合作，在黑域森林，对于枫进行围攻！    直至杀死！ 

