    “哎呀！”

    小兔子举起两只小爪子，挡住脸颊。

    大西几的口水，太多啦！

    随便舔一下，就好像洗了个澡……

    不行不行，这样不行！

    小家伙两腿一蹬，在半空中翻了个跟头。

    一步作两步跑，灵巧地拉开距离。

    转过身，再朝大狮子吐了吐舌头，扮个鬼脸。

    嘻嘻，和大西几打过招呼啦~~~

    接下来……接下来是大树树！

    小兔子探头探脑，左右环顾。

    一眼锁定龙血树妖的位置，蹦蹦跳跳窜了过去。

    听主人说，大树树好像生病了呢……

    生病的感觉，不好受吧……

    小兔子想起自己曾经被太初邪灵打伤过，那种感觉，它可不想经历第二次。

    不再犹豫，眉心上的月牙印记，悄无声息被星光点燃。

    随后一道璀璨的银白色光束，从放大的银月印记中射出。

    像是毁天灭地的破坏波，轰然落在龙血树妖的主躯干上。

    “好、好舒服。”

    进一步恢复缺陷的龙血树妖·森魄，哪怕没有企及最完整的状态。

    可这两天实验下来，连白无伤无比期待的自由体搏杀，都能稳定做到。

    森魄已经变了。

    现在能够激发它强烈恐惧的事物，已经从扭曲、病态的角度，基本逆转过来。

    唯有真正强大、超越完全体巅峰的超凡生物，才有可能让它陷入不可控的暴走，再度陷入浑噩之中。

    所以不再恐惧的龙血树妖，正安安静静立在原地，通过自己的「自然感知」，熟悉小兔子的气息。

    迎面冲来的银白光柱，它看到了。

    未曾躲避，也未曾使用自然屏障防御。

    它选择相信白无伤，也选择相信小兔子。

    它没有失望。

    这是森魄第一次，在心情冷静的状态下，感悟到——

    什么叫做“轻松”，什么叫做“舒适”。

    比呆在宠兽空间，还要惬意十倍。

    “叽咕~~~叽咕~~~”

    小兔子灵性十足，大树树轻轻晃动的藤蔓根须，无疑表明，它的技能是有效果的。

    虽然主人第一时间推断，这不是根治，而是舒缓，针对精神压力做进一步的调理。

    但小家伙还是很满意自己的发挥。

    疑难杂症什么的，那也没办法呀~

    但是不要灰心，以后努努力，每天滋养大树树，一定能把它养的更高更壮！

    小兔子很有动力。

    身为前辈，怎么能不起到带头作用呢？

    甭管是大家伙、大虫虫、大树树、大西几……还是主人。

    首先要健健康康，才有机会快快乐乐嘛~

    ……

    温馨的时间总是短暂的。

    苏醒的银河，和其他成员相识。

    很快融入其中，再次成为真正的团宠后。

    两天的时间一晃而过。

    第三日清晨，鱼肚白刚刚浮现天空，山海学院南面的城门外，人影渐多。

    “无伤哥哥，我还没去过帝都呢，听说那里很大，人口却不到十万……”

    人群一角，穆小小身着一套白色战裙，背上背着一把晶莹剔透的弩弓，仿佛一朵盛开的白莲花，甜美中洋溢青春活力的气息，凌厉中又有几分英姿飒爽之意，一颦一笑惹人瞩目。

    但，少女固然美丽。

    身旁的男子，更是俊逸神挺，气宇非凡。

    一头烟灰色长发，自然垂落腰际，如绸缎般丝滑，赋予整个人一丝野性；

    皮肤白皙，浑若凝玉，却没有半点柔美，反而散发着一种锋芒，一种锐气。

    他笑着说道：

    “确实如此。”

    “能够长期居住在那座城市的，不是达官显宦，便是氏族、王族、皇族，绝非平民之辈。”

    “你们穆家升王族，在那里应该有很大的封地才对，不知有无族人入住……”

    “话说——”少女突然打断，疑惑地盯着男子的面容。

    “无伤哥哥，你为什么突然戴起了眼镜？”

    “说来话长。”白无伤轻笑一声，扶正鼻梁上的深色墨镜，有些无奈道：

    “小兔子苏醒了，我继承了它眼睛的部分特性。”

    “如果不遮掩一二，置身人群中……太过于显眼。”

    “哈哈哈。”

    少女嘻笑，月牙弯弯，甚是明媚。

    “这样的烦恼，寻常人伸长脖子也等不来呀。”

    说着，她的目光游离，从上往下，落在白无伤的胸口。

    那里有一团凸起，微微起伏。

    “好想摸摸小家伙呀，可这个小不点，就是不给摸……”

    “怎么样才能诱惑它呢……”

    白无伤失笑，认真想了想，支上一招。

    “你让玫瑰凤蝶陪它玩耍，都是漂亮可爱的生物，说不定能成为玩伴。”

    “这样要是还不愿意，那就没办法了，只能随它去。”

    “有道理！”穆小小眸光闪烁，十分意动。

    不过她没有继续深入这个话题，话锋一转，面露迟疑道：

    “无伤哥哥。”

    “既然小兔子醒了，你跻身前三，应该是十拿九稳的事情吧？”

    “底气会足一些。”

    白无伤轻轻点头，“但……另三院藏龙卧虎，绝不容轻视。”

    “拭目以待吧，尘埃没有落定前，我可不敢打包票……”

    正说着，一道略带兴奋的呼喊声，从不远处的人群中响起。

    “院长来了！快看天上！”

    “呼——”

    其实不用这道声音提醒。

    白无伤已然察觉，有一个气息强盛到极致的可怕生物，正在快速接近。

    那是一头鲸鱼，体长超过七十米。

    身躯肥圆，近乎桶状。

    全身栗黄色，偏向于深沉的颜色，给人以强烈的视觉冲击感。

    “这就是「王鲸」吗？传说中拥有圣兽「皇帝鲸」一丝血脉的后裔，远古遗脉的一种……”

    “可惜历经岁月沧桑，这一脉衰败的太严重，哪怕是洛院长，也无法帮助其返祖……”

    张青武唏嘘感慨，另一侧的夜不斩亦是如此。

    “是啊，远古遗脉虽然也属于远古种，甚至理论上，拥有通往至尊体的自然进化链。”

    “但是投入的资源、返祖的难度，每个阶段都在暴增。”

    “院长能够培育到不朽体，已经是难以企及的成果了。”

    “换成是我们，兴许远远不及……”

    “呜——”

    巨型鲸鱼徐徐降落，扬起龙卷风一般的尘土。

    一个老者杵着拐杖，笑眯眯地看向众人。

    “山海的天骄们，启程吧。”

    “目标——龙皇城！”

