    第596章发热

    岑南枫就这样在岑羽薇的诓骗下，独自走出了豫王府的大门。

    直到上了马车，他方才反应过来——阿姐所言，是谬论！

    一件事情合适不合适，哪里跟旁人说不说闲话有关系？有的事，就算没人看见，就算没人说闲话，也不应当做才对！

    她住豫王府这回事…

    虽然…虽然也不可能和醉得不省人事的豫王发生什么，但他们没成亲，始终是不合适的！

    岑南枫觉得，自己现在应该尽快掉头去把阿姐接上，一起回家。

    可是…

    当“掉头回去”的话到了嘴边，他又忽然打住了话头，硬生生地把欲要出口的声音全数吞了回去。

    “不行，都已经走到大街上了，不能再回去了…”他甩甩脑袋，否定了自己之前打的主意。

    如果刚出门时他就反应过来，那事情还有转圜的余地。但他已经离开许久，如果再特意返回接上阿姐，旁人见了会怎么想？

    到时候，事情虽然合适了，但招人闲话也是肯定的了。

    阿姐肯定是不能给人说闲话的！

    那么，就只有…

    思及此，岑南枫不禁懊恼垂首，默默接受了现实——阿姐是不可能接回去了，他只能自己回家，接受煎熬。

    只希望，别再出什么意外…

    岑羽薇并不知自己几句忽悠，能让平日里没心没肺的少年整夜辗转反侧。打发走岑南枫后，她整颗心，就挂在了云墨晗一人身上。

    分明是自己的寝殿，但云墨晗却总睡得不踏实。

    只要岑羽薇一远离他，他便会下意识地蹙起眉头，低声呓语。

    他低低念叨的东西，岑羽薇听不清楚。但观他模样，却像极了遭遇了梦魇，陷入了无边黑暗中的人。

    岑羽薇哪儿舍得让他遭这份罪？

    吩咐人打了热水来，便直接守在床畔，替他打理起仪容。

    有她照料，云墨晗不禁又安生了许多。

    但到了后半夜，许是空腹饮酒的后遗症显现，原本已经安分下来的人，又挣扎着想要醒来。

    半梦半醒间，也一直下意识地念叨着岑羽薇的名字。

    “我在呢，在呢…”靠坐在床畔的岑羽薇猛然惊醒，连忙握住他的手，轻声安抚。

    她原想着，这人应当又只是在下意识地跟她撒娇，只要好好儿安抚一下，便能哄得他再度沉稳入睡。

    可摸索了一阵，她便意识到了不对劲。

    他的手…好像很烫？

    岑羽薇脑中睡意顷刻间荡然无存。

    她手忙脚乱地把缩在被窝儿里的人挖出来，摸了摸他的身体。好像…他全身上下，都透着一股子热意？！

    他发热了？！

    “云墨晗？云墨晗你醒醒？”岑羽薇试着推了推他，却半晌也没能把人推动。反而，随着她的推动，他还展露了更加难受的神情。

    “把自己喝成这样，你可真行…”无奈，岑羽薇只能起身去寻值夜的远影，让他帮着找个大夫来。

    然，她前脚刚走，后脚，那因发热而神智不清的人，便又开始念叨她的名字。

    仿佛，离她一刻都不可以。

    没办法，岑羽薇又只能尽快掉头，回去照顾他。

    (本章完)

