    在职培训，不是正式调动，只是培训时间长一点。

    以前有过这样的先例，培训费由原单位承担，人事关系在原单位，职务不变，工资正常放，暑假寒假回原单位正常工作，相当于“委培”。

    换言之，韩博未来两年仍是思岗县公安局良庄分局局长。

    现在的问题是市局在通知中居然要求“尽快移交工作”，而不是“尽快安排好工作”。并且第一份通知内容比较模糊，只是让两周之后去报到，没提借调多长时间。

    上级借调，去就是了。

    其实没这么简单，对一个干部而言，遇到调动必须要较真。不把情况搞清楚，没看见相应文件，不能一喊就走。

    组织人事部门按人事管理制度办事，只认白纸黑字的档案文件。

    如果手续不全，中间没衔接上，出现空档。现在没什么，再过几年，上级再颁布施行几个人事管理新政策，搞不好会稀里糊涂变成一个“临时工”。

    政策变化太快，这种事不止一次生过。

    吉主任管人事的，小伙子又是“联系”过的老部下，自然要对他负责，指着通知说：“张局，对于借调，国家人事管理没有明文规定，主要取决于各单位的情况和规章制度。我们南港党政部门借调周期一般3个月，借调期满需要续借的可再延长3个月，最多不过6个月。

    借调期间，根据党组织管理规定，需要转关系的要转党员关系工资和人事关系原则上保留在原单位。续借一般会有干部考察的内容，如果干的好，说不定能留下。现在这两份通知自相矛盾，我感觉应该打电话问问，把情况搞清楚。”

    “自相矛盾？”

    “公大是公大，管理干部学院是管理干部学院，不是一个单位。”

    “管理学院不是公大的？”

    张局是系统外调入的，跟省警校打过交道，公安部太遥远，局里没几个公大毕业生，对这些情况不了解。

    事实上不光他，韩博同样一无所知。

    吉主任坐下身，苦笑着解释道：“公安部管理干部学院是部里在人民警官大学设立的，公安人民大学和人民警官大学两码事。部里要借调小韩去公大当兼职教官，市局要送小韩去管理干部学院进修，要是借调时间长，党员关系怎么转，这不是自相矛盾么。”

    “去公大当教官，去警官大学当学员，不一个单位，市局到底怎么想的？”

    张局意识到这事不太对劲，正准备打电话问问，市局孟副局长先打过来了。

    “自林同志，有没有看到通知？”

    “孟局，刚看到，只是有些地方不是很清楚，我正想给您打电话……”

    “不清楚，自林同志，别跟我装糊涂。”

    孟副局长显然不知道这边有好几个人，直言不讳说：“设立乡镇分局，想方设法请思岗县委任命‘韩打击’为局党委成员，不就是想把‘韩打击’留下么。韩博同志确实有能力，打击经济犯罪既帮你们挣足面子又搞足了里子，一直没钱搞的单位建设现在可以搞了，办案条件整体上了一个台阶，这些市局全知道，你们的心情市局可以理解。

    但你应该搞清楚韩博同志打出的东华税案影响有多大，对我们公安系统又有什么样的意义。说句不夸张的话，他及他培训出来的经侦民警，给国家挽回了数以亿计的税收损失，省厅清楚，部里知道，国税总局清楚，中央领导或许都有所耳闻，这样的人才你思岗留得住？”

    “孟局，我，我承认我们之前有一点想法，不过我们现在想通了。”

    “到现在才想通，张自林，你知不知道你们光顾着打小算盘，差点让上级和兄弟市局同行误以为我们南港不重视人才。幸好通知先到市局，要是越过市局直接给你们，要是就这么让‘韩打击’被调走，陈局保准要找你谈话。”

    张局一愣，欲言又止问：“陈局知道了？”

    “这么大事，政治处能不向陈局汇报？”

    就知道打小算盘，孟局冷哼了一声，旋即循循善诱说：“自林同志，我们公安与其它政府组成部门不同，我们专业性极强，市县两级局长大多从系统外调任，其他同志不行，隔行如隔山，只能在系统内提拔选任。

    换句话说，不管到什么时候，不管谁担任市县公安局长，我们南港公安系统都需要一批既精通业务又能干事、肯干事、敢干事的同志。市局之所以迟迟没下调令，主要韩博同志太年轻，调到市局不太好安排。

    现在不能再拖，安排韩博同志去公安部管理干部学院进修两年。他既不警校生又不是选调生，尽管干出那么多成绩，可能在一些同志看来依然是野路子。去进修一下，接受接受系统培训，回来之后年龄也没这么扎眼，一举两得。”

    市局果然一样舍不得放人。

    搞清楚来龙去脉，张局松下口气，忍不住笑道：“孟局，我没大局观，差点闹出笑话，我回头向您检讨。当务之急是公大要借调，没提借调时间，这个党员关系要不要转，我们没跟部属院校打过交道，这些情况不太清楚。”

    “9月份入学，党员关系直接转到管理干部学院，转公大去干什么。陈局指示韩博同志的局党委委员可以免掉，行政职务暂时不作调整。毕竟他现在依然是o2.28专案指挥部成员，行政职务等案件办结再说。”

    ……

    “听见没有？”

    挂断市局常务副局长电话，张局起身笑道：“小韩，你以前是县委组织部的后备干部，现在是市局重点培养的后备干部，进修回来之后肯定会被委以重任。这是真正的好消息，中午必须请客。”

    县官不如现管。

    吴忧在省厅是主任科员，在基层民警看来非常了不起。可是要到基层来，他暂时只能挂职，不在基层踏踏实实干几年，干不上正科级实职。

    成为市局重点培养的后备干部就不一样了，进修回来之后哪个县局缺人就有机会去哪儿，能够继续独当一面，而且舞台会更大。

    韩博很高兴，可是想到未婚妻又起愁。

    解决方案政委刚才说了，张局认为这些全是小事，拍拍他肩膀：“走，我们一起去县委。你是县管干部，这么大事不能不向谢书记、杨县长和郭书记汇报。晓蕾的事交给政委，老袁，你帮小韩给丁总打电话问问，看在BJ帮着做外贸行不行。”(未完待续。)