
　　帝慎寒揉着她太阳穴的手指轻重适中，浅眸是帝宝看不到的冷，有哥哥们在，谁也不能让你受委屈。天籁小说网

　　有哥哥真好。帝宝嘴角带着笑。

　　睡会儿。

　　嗯。帝宝将眼睛闭上。

　　其实，她不是看不到梦里人的脸，她是看到了，没说。是司冥寒。

　　她没想到分手会让她受到如此大的影响，居然入了梦。梦里司冥寒对她非常的凶狠，问她为什么要走？为什么不留下？她便和他吵，结果被压在了身下，她气得哭，反抗。

　　她都已经决定不再去想那个人了，偏偏那人霸道地钻进了她的脑子里，连梦里都摆脱不了。

　　她知道，是自己被受影响后才会如此的。

　　等哭过，情绪便恢复了许多，现在基本上正常了。

　　靠着安全感十足的大哥，还有舒适的按摩，没多久，帝宝又睡着了。

　　帝傲天穿着睡衣衣衫不整地从楼上下来，高高的个子，敞开的胸口露出块垒分明的胸肌，粗野性感。

　　给宝贝妹妹拿早餐，内心愉悦得很。

　　想到阿宝带着早晨时候的迷糊劲儿的模样，眸都微眯了起来。

　　只是人到了楼下，视线扫向外边的时候，看到一身影，奇怪地走过去，刀刃小姐，你怎么在这里？难道大哥还在家？

　　对帝二少刀刃小姐的称呼，刀刃表示没听到，冰块的脸，微微颔首，二少。

　　为什么叫他刀刃小姐？因为刀刃打不过帝傲天。有次比武，刀刃被虐死，不仅被虐，还被起了个外号。刀刃那是第一次和帝傲天比试身手，感觉对方如神。

　　帝傲天回头朝二楼方向看去，帝慎寒不可能这个时候还没出门，想到什么，忙往楼上跑去。

　　急着开房门，没有注意到轻重，进了卧室就接受到来自帝慎寒的寒冰眼神。

　　帝傲天呼吸都放慢了，看着躺在帝慎寒怀里的宝贝妹妹，压低声音问，怎么了？

　　噩梦。

　　帝傲天走到床沿边，看着帝宝。脸色已经恢复，但还在沉睡，算是安稳。

　　他盯着帝宝看了会儿，什么都没问，转身出去了。

　　往这边走的帝博凛看到他，刚要开口说话，就被帝傲天一把揪过领子远离帝宝的房门。

　　到了转角才放开他。

　　你干什么？一大早的，吃枪药了？帝博凛整理衣领，保持他优雅贵气的一面。

　　才不像帝傲天，粗暴的要死。

　　问我干什么？阿宝又做噩梦！

　　什么？帝博凛忙要去帝宝房间，被帝傲天拦住。

　　大哥在。你别去了，阿宝正睡着！帝傲天脸色不好，是不是催眠有什么问题？

　　帝博凛敛着锋利的眼神，催眠三年一直没有问题，你没发现，从司冥寒出现后，这样的状况已经有了两次！我还没问你，在京都发生什么了？

　　我不是说了，阿宝发现自己和陶宝长得像，觉得自己是替身，就回来了。难道是这个刺激到了她？

　　肯定有关系。帝博凛担忧地说。

　　你是医生，你快点想办法！

　　怎么想啊？总不能再催眠。行不通！司冥寒和六个孩子都出现过，他们知道阿宝在西洲岛了，肯定还会出现。到时候你怎么圆谎？唯一能做的就是让司冥寒别出现在阿宝面前！

　　司冥寒那个人，一肚子坏水，防不胜防！帝傲天火大。也不可能不让阿宝出去玩啊？就算是你跟着她出去又能起到多大作用？司冥寒已经在阿宝心里有了存在感。说不定背着我们给阿宝打电话这个我能搞定，让他的电话打不进来。帝傲天想到什么，说。

　　帝博凛沉默，这个固然好。但是有些东西一旦发展下去，就容易失控。

　　他的催眠没问题，有问题的催眠他不可能往阿宝身上用。

　　唯一症结所在，就是司冥寒！

　　帝宝一觉睡到九点钟还未醒，三个哥哥没有出去，都在家。

　　来找帝宝去码头吃皮皮虾的秦敬之看到在门外站着的刀刃，还有进门后看到的帝傲天和帝博凛时愣了下。

　　哥哥们都在家？

　　没看到大哥，二哥，三哥，我约了阿宝去码头吃东西。

　　靠着沙发没什么精神的帝博凛朝他瞥了眼，不去了。

　　秦敬之不解，察觉到氛围不对劲，是不是阿宝有什么事？昨晚上还很好好的

　　没睡醒。帝傲天擦着手里的枪，说。

　　这倒是让秦敬之意外，又觉得帝宝可爱。睡到现在，是不是跟个小猫似的呼呼大睡啊？

　　帝傲天凌厉的眸看过去，在这里吃？

　　这话说出来，就是没准备让帝宝出门了。至少今天中午不去码头吃东西。

　　秦敬之没法反驳，反正哥哥们给帝宝做主也不是一天两天了。

　　不了，我晚点给她打电话。秦敬之朝楼上看了一眼，转身走了。

　　帝傲天和帝博凛谁也没有多说什么。

　　甚至不觉得自己替阿宝做决定的做法有什么不对。

　　他们是信任秦敬之的，只是秦敬之对帝宝动情，惹到了他们。

　　还好他没有让帝宝知道这种情感牵连，否则哪会像现在这么好说话？会逼得他结婚生子为止。

　　嗯帝宝有了苏醒的意识。身体懒懒地动了动，睁开的眼睛还带着迷茫。反应慢半拍地察觉到自己被人抱着，脸往上看。

　　帝慎寒问，睡得如何？

　　帝宝错愕，想起来早晨自己做梦哭泣的事情，问，大哥，你一直在这里么？

　　嗯。

　　几点了？

　　可以用午餐了。

　　我睡那么久了？帝宝惊。她早上醒的时候，是六点钟不到，用餐时间十一点。她居然又睡了四个小时。

　　想到自己不仅睡了四个小时，还耽误了大哥的工作时间，深深觉得自己没眼看。

　　坐起身，大哥让我自己睡就可以了，不用陪着的。

　　不喜欢？

　　帝宝察觉这话不对劲，回头看去，她大哥明显不悦了。忙改口，怎么会？只要大哥不嫌弃，我很乐意！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！今天是大年三十，祝亲爱的们幸福安康！事事如意！牛转乾坤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第624章 是不是催眠有什么问题免费阅读。https://xs.23sk.com 