    地球。

    陈芷雪的星戒突然疯狂震动。

    “长生石？”

    这颗木之大道的奇石竟脱离她的掌控，突然化作流光消失在了眼前。

    “是本源海方向！”

    苏尘真灵浮现。

    杀死精灵女皇后，他就将长生石交给了陈芷雪，却没有想到发生这样的变故。

    “魔气在侵蚀宇宙之种！”

    伏羲提醒。

    “开始吧”苏尘叹了一口气。

    如今之际，只有将所有人封在源石中，等到魔气变弱在重新唤醒。

    “儿子！”

    苏建国和张晴担忧道。

    “宇宙大劫，没有人可以逃过，只能却面对！”

    苏尘摇摇头。

    “老公！”

    陈芷雪万般不舍，可终究千言万语还是停在了心头。

    “地府！开！”

    伏羲运转阵法。

    轰隆隆！只见玄武、凯撒等人周身光芒大作，一条条灵脉从地球挪移，将每一个人层层包裹在其中。

    “师傅！”

    钱玲儿大喊。

    云霜也目不转睛地望着苏尘，似乎要将他牢牢记住。

    此次沉睡，甚至连伏羲尊神都不知道要多少年。

    “封！”

    恐怖的光晕爆发，将一个个被封禁的源种挪移到地府中，然后整个地球一片死寂。

    “前辈！小月！放心吧”苏尘露出微笑。

    “苏尘哥哥！”

    小月抱着他的胳膊，嚎啕大哭。

    “你这丫头，都长成大姑娘了还是这么爱哭鼻子……又不是见不到了！”

    苏尘摸摸她的头，哑然失笑。

    地府封禁，与宇宙之种合一。

    当伏羲和小月的身影也消失在眼前时，整个体内世界就只剩下苏尘真灵一人。

    “先逃出洪荒世界再说！”

    东海。

    苏尘睁开眼，脸色无比凝重。

    前有狼后有虎，无论是洪荒天道还是大劫，稍有不慎，都会将他拉入深渊。

    四大部洲诡异的平静下来。

    一尊尊存在与苏尘一样，开始默默等待着脱困而出的机会。

    魔云翻滚。

    地煞冥神域血海翻腾，一尊尊魔物在魔云中若隐若现。

    “大劫！”

    某处隐秘角落，蓬莱岛主睁开眼。

    他没想到好不容易逃出了神族的追杀，大劫偏偏又降临了。

    “三十三重天已被神族封禁了！”

    该死！蓬莱岛主疯狂避让魔气，向着血海更深处行进。

    本源海。

    一颗颗与长生石类似的宇宙奇物飞出，疯狂向本源海深处射去。

    轰隆隆！一些连神族都未曾注意到的隐秘虚空夹层中，突然爆发出极为恐怖的波动。

    吼！木之本源海，在长生石破开封印后，一颗万丈大小的骇人眼球陡然破封而出。

    混沌神魔残尸！看到这一幕时，诸天各族难以置信地瞪大眼，甚至怀疑自己出现了幻觉。

    “原来本源海竟然封印着……”自古就栖息在本源海的先天种族们面色发白。

    曾有很长一段时间，它们的同伴总是无缘无故消失，现在终于知道了原因。

    “混沌神魔！”

    百足之虫死而不僵。

    一尊尊神族即使曾叛出过太古人族，但血脉感应之下，仍毫不掩饰露出对混沌神魔的敌意。

    地煞冥神域。

    虚空突然凝固起来。

    在洪荒天道成功找到一魔气无法侵透的绝地时，一尊尊混沌神魔的意志突然剧烈翻滚，变得前所未有强盛起来。

    “难道——”当它正要穿梭虚空时，三千混沌魔神的残尸陡然出现，将空间瞬间冻结。

    “吞了它！”

    “十二种大道，多么美妙的力量啊！”

    “有了这些补品，我们甚至能彻底超脱，到时候大劫还算什么……”疯子！难道这些混沌神魔脑子被驴踢了吗？

    洪荒天道难以置信地嘶吼着。

    大劫降临，就算吞噬了这十二条大道，这些混沌魔神也不可能超脱的。

    唯一能够超脱的，只有凭借自己领悟量劫大道的它啊！“杀！”

    三千混沌神魔残尸露出贪婪的眼神。

    就如同开天之时，他们不顾一切地想要觊觎盘古的力量。

    这是一种本能。

    它们诞生甚至在三千大道之前，凡是有可能凌驾三千大道者，都将引来它们的吞噬。

    “滚！”

    洪荒天道意志翻滚，并不准备和这些疯子纠缠在一起。

    “想跑？”

    “就连盘古那家伙，也还是被我们困在混沌！”

    “就凭你？”

    三千混沌魔神力量交织，本来任何一尊单独拿出来都不足以引起洪荒天道的忌惮，可当这些残尸本源合一的那一刻，虚空却突然发生了莫名的变化。

    凌驾三千大道的力量！苏尘骇然抬起头。

    宇宙之种中同样拥有凌驾三千大道的力量，但那时盘古大道，他所能动用的十分稀少。

    可眼下三千混沌魔神残尸却不同。

    当不同的本源汇聚，这力量何止胜过他亿万倍，甚至瞬间就打破了这方宇宙的极限。

    轰隆隆！恐怖的魔云竟也生出了惊惧之意。

    只见黑压压的魔物疯狂后退，瞬间从地煞冥神域消失得一干二净。

    “好强！”

    苏尘目瞪口呆。

    “难怪连盘古创世神肉身也陨落了！”

    九爪神龙等存在一脸震撼，口中喃喃自语道。

    虚空湮灭。

    血海蒸发。

    这一场大战的恐怖简直超出了苏尘的认知，他只感觉双目一阵刺痛，仅仅是观摩那些虚影，竟然就让肉身处处龟裂。

    “逃！”

    九爪神龙等存在终于等到了天幕出现大洞。

    它们的情况同样不乐观，可见到这千载难逢的机会后，无不爆发出恐怖的实力。

    嗯？

    一道流光靠近，气息竟极为陌生。

    “是他！”

    “原来他是上古人族后裔”九爪神龙认出了苏尘，事实上，在这等情况下，苏尘也无法继续伪装了。

    “竟然是人族！”

    一众恐怖的存在深深看了苏尘一眼，争先恐后地向裂缝冲去。

    咔嚓！气运金榜破碎，随着洪荒天道的怒吼，众人在恐怖的能量波动下全部凄惨倒飞了出去。

    “逃出来了！”

    苏尘气息极为微弱。

    仅仅是被波动擦中，他就身受重伤。

    “咦？”

    正当他思考究竟逃去哪时，却发现九爪神龙等存在竟全部冲向同一个方向。

    嗖！他身形消失，同样朝那个方向冲了过去。

    

