
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “此事吾等回去尚需好好地商议一番，明日……明日再行回复。”啬夫支群“支唔”一声与左右咬耳交谈几句，不等孙先生挽留出声，便领着一伙结伴而来的乡绅艾艾告退撤去。

    游缴牧品趁孙先生注意力于啬夫支群一伙人时，便与里正缪林暗中交递了一个眼神，呶呶嘴，摇了摇头，亦暂不表明态度，待支群离去，亦于黑夜之中虚掩表情摆手，一同请辞而去。

    三老阎叔拄杖正欲张口，却被其两孙捏了一下手臂，他回头，见其孙皱遐示意，便满目疮痍，摇首颓废归去。

    而平陵城中田、穆、吉三大二流世家基本以这几人唯马首是瞻，见一遇借兵借力之事一时半会儿商议不出什么良策，情势严峻，打探确定消息后，便亦匆匆随之离去。

    孙先生一身青衣随风摆动，默浓长眉压下清眸之上，凝眸沉思于门前，檐角上几盏摇曳的灯笼，忽明忽暗的光线撒向他身，令其清隽修长身影似竹莠笔挺而削瘦，两旁执枪穿甲的士卒目不斜视，安静驻守，不敢声扰于他。

    这时，勋翟一身银袍束冠、玉树临风从内绕出，他面冷萧冷地盯着那一群人于夜色中渐离渐远的背影，道：“先生，翟以为，此事有些不对劲。”

    孙先生回头：“哦？讲讲。”

    “按道理来言，不该如此。其一，翟曾私下听宅院（里户，周边常居人士），据闻这啬夫支群与这三老阎叔于县尹在任时，便早有间隙隔阂，公事一处，另两人儿女不知何故慕恋一块儿，便纠缠着两家的婚事，然三老不允便一直耽搁着不办。翟本以为两人既意见不统一，必有人退，便有人进，然……最后之事，按理不该这般不了了之。”勋翟眯了眯眼，口中古怪之处一直萦绕心头，却苦于无法用言语表达清晰。

    “对了，而且这一伙人，翟于后方，多次见其暗中有着眼神与肢体交流，看起来……好像彼此之间有着某种特殊联系，此计翟于军中常用于秘密传递消息所用，绝不会看错，这些人分明抱团于一块儿，偏着表面又装作相互之间并无相干，此为何也？”勋翟看向孙先生。

    “确有此感觉。”孙先生点头，他抬眉望向天空：“这平陵县看似崩析散沙，或许只为表面……”

    勋翟亦一同望天：“先生，明日攻城之事可有……几分把握？”

    “后卿行事歹毒而诡谲，不计手段，此番破城定然是与吾等恶战一场，莫存侥幸……”孙先生摇头长吁一声，又转向勋翟，暗中攥紧手中竹简：“而赵军倘若破城，要做的第一件事情，定然是杀吾等主公！”

    庞稽一身黑魁胡袍从后方跨出，他本不愿这样说，但却迫于形势不得不咬牙道：“不如我等先秘密运送主公出城……”

    孙先生伸手阻了他的话，皱眉摇头道：“此时出城岂非这般容易，鞅如今才明白，这一切皆是那鬼谷后卿早以设下的陷阱，想来，这赵国早已却楚地虎视眈眈，吞楚岂可不拔虎牙，而主公则是楚之利牙所在，他千方百计方有此番计算精准的围城之势，又怎会轻易让主公离去。”

    他顿了一下，放慢了些许语速，道：“如今这城中唯城墙力固而稳守，然兵力不足其一，粮草不足其二，戚冉亦赵国一猛将，征战无数，再加上一棘手至极的后卿，破局谈何容易啊。”

    孙先生一番时局分析下来，四周烦躁躁的空气一下便静默了下来。

    “对了，各方乡绅皆来打探消息，这陈家堡为何偏生没有动静？”庞稽左右扫视了孙先生与勋翟，奇怪道。

    通俗而言，这陈家堡其实算得上这平陵县本土最大一股势力头头，虽然短短几年已被陈勃败毁了大半基业，但陈氏乃名流士族，于本地仍旧有着相当大的影响力，别的不说，仅是陈家堡籍上佃户便有数千。

    孙先生闻言，心中自有一番心思，他撇向勋翟，迟疑措辞道：“你且连夜去一趟陈家堡传信……言陈三此番因吾等主公而舍生忘死，再表明城中将有大祸，其它的……”

    “先生！”勋翟喊一声，打断了他。

    孙先生看着他，不明所以。

    却见勋翟直视孙先生，拱手致一歉意后，便摇头道：“陈三之决断非吾等能够一言敝之，她可为主公舍自身利益，然陈家堡有其家人、亲属与忠仆，此事不该趁她晕迷之时谈论其它，因她而牵扯进陈家堡……”

    其实诸位在场心知肚明，倘若此次沧月军与赵军攻防之战陈家堡不参与起事，若赵军攻入平陵城或许还能够侥幸逃脱一劫，毕竟看来这后卿与陈三有些个瓜葛，可若这陈家堡参与战事择了边站，这后事的结果如何……却成了一个玄字。

    说到这里，勋翟徒然动情，挚声灼灼道：“陈三此次为了主公……她是值得吾等的尊敬，是以吾等对待陈家堡亦必当成沧月军一般，堂堂正正地请求相助！”

    孙先生闻言久久怔愣。

    而庞稽亦诧然地看着勋翟。

    孙先生见他如此，表情尴尬一瞬，继而失笑叹息一声：“你啊，我且不是那个意思，我只是担心陈三久不归去，担心他们着急，方托你传信一趟，至于其它之事再行商议……你想到哪里去了。”

    勋翟一听，见孙先生一脸无奈的模样不似作假，顿时闹了个满脸不自在，他忙拱手道：“先生莫怪，翟乃粗人，方才之话言过其实，然则翟想表达的是，陈家堡……”

    “不急，不急，勋翟我从小看到你长大，岂非不知你为人，你啊，真诚地将陈三当作知已好友，方为其担心，为其家人着想，你说得对，此事不因借陈三为由与陈家堡开口。”孙先生笑拍了一下他的肩膀，并不责怪，只道：“我会另派人上山相请的。”