
　　晚上下班后，洪峰一直没走，安保一队的其他人也没走，赵宝刚等人是为了看洪峰笑话，孙大全则是抱着其他想法！

　　“洪峰，不是参加年会去么？怎么还不走呢？”

　　王森幸灾乐祸，心想那恶心的饭菜你吃定了，待会让你好好爽一爽。

　　“不着急，等人来接我！”洪峰稳坐泰山，一点也不慌。

　　“哎呦，还等人来接你，你以为你是谁啊？”

　　就在他们嘲讽洪峰的时候，值班室的大门被推开了，岳天保一身黑色中山装出现在众人眼前。

　　他恭敬的走到洪峰面前躬身道：“洪先生，欧总让我来接你，咱们该出发了！”

　　他这一句话，让在场的所有人都傻眼了，岳天保是欧亚菲的贴身保镖。

　　这件事已经在公司传开了，不少人都知道他是方华重金聘请来的大高手，可这所谓的高手，居然对洪峰这个小保安满脸尊敬，这怎能不叫人感到惊讶！

　　赵宝刚是一脸错愕，脸部肌肉都快扭曲到一起了，至于王森，早就脸色通红，尴尬的不知所措了，孙大全则是微微皱眉，不知道心里在合计什么！

　　“好，你稍等我一下，我还有一件事要办。赵队长，王副队长，愿赌服输，请吧！”

　　洪峰伸手示意一下垃圾桶方向，意思赶紧趁热吃，别一会凉透了可就不好吃了！

　　“这个…洪峰啊…你看啊…那个…”赵宝刚搓着手掌一脸尴尬，吱吱唔唔半天也没吭出来一句！

　　王森还嘴硬道：“别逗了，你以为我傻啊？谁知道你是不是找人来演戏呢，参加年会这么大的事，谁能证明啊！”

　　“我能证明！”

　　突然一声尖锐的声音响起，众人回头一看，顿时一惊。

　　欧亚菲一身笔挺的职业装，甩着她的大波浪卷发，正踩着她的高跟鞋一步一步向这边走了过来！

　　“哎呦，欧总，您来了，快请坐快请坐！”

　　赵宝刚一看是欧亚菲，赶紧点头哈腰，搓着双手跟条狗一样摇尾乞怜着。

　　“赵队长，洪峰从今天开始不用值班，保安队也不需要给他安排任何工作，他暂时在一队挂名，一切由公司决定。”

　　欧亚菲的出现，无疑是打了所有人的脸一样，那真是啪啪响啊。

　　赵宝刚跟吃瘪了一样尴尬道：“是是欧总，我记住了！”

　　此时的王森，早就呆愣住了，欧总都亲自发话了，那这事肯定不是假的啊。

　　而且人家还说了，洪峰来这就是挂名，这不就等于是自由人一样吗？想来就来，想走就走。这真是日了狗啊，这小子哪来这么大力度啊，连老总都给他撑腰！

　　洪峰面无表情，继续指着垃圾桶道：“赵队长，请吧！”

　　“真…真吃啊？”

　　赵宝刚脸都绿了，他看了一眼垃圾桶里的剩饭，一阵反胃差点没吐出来。

　　“怎么？想赖账？大丈夫一言九鼎，开始吧！”洪峰背着手，等着看他俩吃垃圾呢。

　　而欧亚菲和岳天保根本就不知道什么事，一脸呆萌的左右看看！

　　赵宝刚看了一眼王森，头一甩：“你…你先来！”

　　“啊？队长，别…别客气，还是你先请吧，我缓一会再吃！”王森也恶心的要命，这东西怎么能咽得下去啊，简直是要命呢！

　　“都别让了，一起吧！”洪峰微笑着，不知道的还以为他要请客吃饭呢！

　　“你大爷的，大丈夫能屈能伸，吃就吃，我来！”

　　赵宝刚是豁出去了，也不管啥面子不面子问题了，当着欧亚菲和一群人的面前，他跑到垃圾桶里翻出来一早扔掉的盒饭，上手就抓，闭着眼睛大口大口的往嘴里塞。

　　他一边猛嚼还一边笑：“好吃，多大点事吧，王森，快点，还有一半给你留着呢！”

　　“呕…”

　　欧亚菲一个干呕，差点吐出来，赶忙拉着岳天保就走出了值班室。

　　“呕…卧槽，太他妈恶心了，这东西是人吃的吗？”

　　“哎呀我去，我不行了，我得去吐一会！”

　　值班室的其他保安都忍不住了，好几个人捂着嘴就往厕所里跑！

　　王森也干呕了好几下，最后没办法他走到垃圾桶旁边蹲下来，也学着赵宝刚的动作抓起垃圾就往嘴里扔。

　　“哇…哇…”

　　王森刚吃没两口，就一歪头直接喷了出来，眼泪混合着鼻涕，还有那难闻的嗖味，简直让人无法忍受！

　　“我告诉你王森，吐出来的你全都给我吃回去！”洪峰冷着脸，一字一句道。

　　“别别别，峰哥，大家都是同事，别那么认真行么？算哥们错了行不？我输了，我服了，我真吃不下啊！”王森都快哭了，这东西别说人了，狗都不吃。

　　洪峰撇嘴摇摇头：“没本事就别学人打赌，愿赌就得服输，你慢慢吃，我先走了！”

　　等洪峰走出值班室后，赵宝刚还在那猛吃呢，感觉他好像吃的还挺过瘾，虽然含着眼泪，但他真挺住了！天籁小说网

　　“宝哥别吃了，他人都走了！”王森蹲在地上，吐的他满脸泪水啊。

　　“哇…哇哇…”

　　赵宝刚终于忍不住了，就地开始狂吐起来，边吐他还边骂：“狗日的洪峰，老子跟你没完！”

　　……

　　洪峰回到车里，欧亚菲坐在后面笑问道：“洪峰，这赵宝刚为啥吃垃圾桶里东西啊？他疯了啊？”

　　洪峰撇撇嘴：“打赌输了，这是他应得的！”

　　“打赌？打什么赌？”

　　李思宁瞪他一眼：“你又惹麻烦了是不是？拜托你老实一点吧，可别再捅娄子了，今晚可是年会，你给我悠着点！”

　　洪峰笑笑，也没多说什么！

　　……

　　高山区，威尼斯大酒店！

　　这是滨海最豪华的五星级酒店之一，可以说是滨海的门面了，不管是政府招待外宾，还是各大公司宴请贵客一般都会首选这里。

　　晚上六点左右，一辆又一辆奔驰宝马相继开到威尼斯门口，天华集团的年会招待宴，就在这里举行！

　　公司在顶楼包下一间小宴会厅，来参加年会的都是各部门的正负主管和公司的各大股东，加起来大概能走四十多人，摆了三桌海鲜宴，还有一些抽奖的小活动。

　　天华集团的年会都是按照职位高低安排座椅，总裁和副总裁，各大股东在一桌，然后是各个部门一把手和总裁副总裁秘书在一桌，最后是各部门的副手在一桌，算是安排的比较合理。

　　至于普通的员工，则是由各部门主管带队单独举行年会，毕竟人太多，也太张扬，欧亚菲为了低调，所以这几年都是这么安排的！

　　而洪峰这个角色就有点另类了，他一个公司的小保安，别说坐第三桌了，来参加年会的都不够资格，差太远了！

　　可欧亚菲却给他安排在了第一排，也就是跟她和其他副总裁和股东坐在了一起，李思宁破例也被安排在了第一桌，全公司谁都知道她是欧亚菲的闺蜜好友，至于岳天保，虽然他是保镖，但还是坐在了第三桌。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第64章 公司年会免费阅读。https://xs.23sk.com 