    玄天极嘴角微微抽搐道：“果然，你的嘴还是这么臭！”

    “刷！”

    玄天极将手中的战戟指向叶凌云。

    在玄天极进入医疗点的瞬间，他就屏蔽了这里的数据信息，两大奶妈的远程治疗被中断。

    “等等，你干啥！”

    叶凌云撑起身体，装傻充愣，手上加快了能量吸收的速度。

    “干啥？当然是干你呗！”

    玄天极说完就要捅叶凌云一下。

    叶凌云连忙摆摆手道：“等，等一下，我特么招你惹你了，你上来就要干我！”

    玄天极看着叶凌云歪嘴一笑道：“呵呵，我不知道你们究竟给女神蕾娜灌了什么迷魂汤，让她竟然那么向着你们地球！”

    叶凌云举起手道：“我没给她下药！”

    “不过，你和那孙悟空绝对是我们烈阳踏入地球的重要阻碍！”

    玄天极嘴角一歪接着说道：“本来这次来地球我是准备把孙悟空给解决掉，没想到还有意外惊喜，捡到了一个重伤的你！哈哈哈哈！真是天佑我烈阳！”

    玄天极挥着战戟劈向叶凌云！

    我就套你们猴子了！

    能不能让老子好好歇一歇！

    要打架你去找猴哥去啊！

    不对。。。猴哥在和蕾娜干架！

    所以说？

    你特么就是个想捡漏的混子？

    还特么想捡两个？

    我特么！

    我特么能量才恢复到百分之四十五啊！

    叶凌云瞬间收回能量储存器，反手掏出龙胆亮银枪，挡下这一击！

    “铛！”

    叶凌云直接被砸飞出医疗点！

    刚刚止血的伤口又被撕裂开了！

    叶凌云瞬间带上痛苦面具！

    我踏马套你猴子！

    你知道这伤有多难治愈吗？

    叶凌云将龙胆亮银枪横在胸前，玄天极转眼间一个加速从医疗点冲了出来握着战戟捅向叶凌云。

    叶凌云被玄天极顶着倒滑十多米，地上被叶凌云的战靴划出了两条坑！

    医疗点外，吃着特制的压缩肉干喝着水的众人一脸懵逼！

    赵信一口水喷了出来道：“卧槽，这是怎么回事？”

    刘闯来回看着叶凌云和叶二开口道：“哎我去！咋两个叶哥呢？”

    叶二嚼着特制的压缩肉干回头看了一眼，眼珠子差点没瞪出来！

    这踏马谁啊！

    在众人还处于懵逼状态中时，叶二已经拎着折叠板凳冲了上去！

    “吃我一板凳！”

    玄天极侧过头看着拎着折叠板凳冲过来的叶二嘴角一歪，一用力就将叶凌云拍飞，然后回手一战戟就把叶二给报销了！

    “切，就这？就这？！”玄天极抬起战戟指向了杵着枪喘着粗气的叶凌云皱眉道：“这是你的，你的分身？呵呵，真是太弱了！和你一样啊！”

    叶凌云嘴角微微抽搐，你踏马一个捡漏的哪来的脸说我弱的！

    要不你等我恢复了，咱俩碰一碰！

    你看我扎不扎你就完了！

    “玄天极！我想知道，这是你们烈阳的意思还是你的意思！”

    叶凌云握住龙胆亮银枪皱着眉头盯着玄天极。

    “呵，这当然是我的，不，是我们整个烈阳的意思！”

    玄天极单手持戟指向叶凌云。

    这时，众人已经缓过神来，跳起来拿着武器跑到叶凌云的身后对着玄天极。

    “叶子，你。。。”

    琪琳看着叶凌云破损的盔甲，被染红的披风，还有腹部巨大的伤口眼眶红了。

    你个混蛋！又逞强了！

    蔷薇也皱着眉有些担心的看着叶凌云。

    叶凌云侧过头看向琪琳道：“我没事，放心吧！”

    随后持枪指向了玄天极道：“如果是这样的话！那么我想我杀了你烈阳应该不会扣一个破坏合作的大帽子下来吧！哼！”

    “哈哈哈哈！”玄天极嘴一歪大笑道：“就凭你，还是重伤的你！”

    刘闯拎着斧头走到前方指向玄天极道：“不是，你特么是个什么犊子，上这装逼来了？”

    “就是！你丫谁啊！这么得瑟！”赵信拿着自己的暗合金长枪护在叶凌云的身边。

    “看你那一副小人得志的样子！要不是叶哥重伤你敢过来？”

    葛小伦也走了出去，拿着大宝剑指向玄天极。

    “哼？叶凌云你以为就凭他们能保护你？哈哈哈哈！我可是烈阳的虎煞天护，玄天极！”

    葛小伦他们愣住了！

    葛小伦拎着大宝剑指向玄天极道：“你是烈阳的？我们娜姐老家的？”

    刘闯回头看了看叶凌云道：“不是，叶哥，这犊子是大姐家的？他啥意思啊！要跟咱干一架吗？”

    叶凌云走到前方缓缓开口道：“你们退下吧，你们不是他的对手，这件事也和蕾娜没关系，他是来找我和猴哥的！”

    “叶子，到底怎么回事？”琪琳端着狙击枪枪口一直就没离开过玄天极。

    “这个家伙以前被我和猴哥锤过！现在他觉得他又行了，来找我们想要打一架！”

    叶凌云看着玄天极一字一句的说道：“至死方休的那种！”

    叶凌云刚说完，琪琳直接扣动扳机，一发弑神一号直奔玄天极的脑门，蔷薇也穿过虫洞来到玄天极的身后，一刀就扎了过去。

    玄天极嘴一歪，瞬间战戟挡在面前，弑神一号子弹直接被弹飞，然后回手就是一戟逼退蔷薇。

    刘闯赵信瑞萌萌一起冲了上去。

    程耀文大手一挥，一个石壁封锁住了玄天极的闪避空间，葛小伦扇动着自己的翅膀在空中将大宝剑对准玄天极自由落体扎了过去。

    二哈，亮出狗牙就扑了上去！

    叶凌云反手就拉住了准备冲过去的琪琳道：“你给我回来！你上个锤子！”

    够了啊！

    你一个ADC上去贴一个战士的脸，疯了吗？

    哪有把自己往对面脸上送的ADC！

    看着叶凌云拉住自己，琪琳也就停了下来，看着叶凌云腹部的巨大伤口，琪琳就想揪着叶凌云耳朵，想问问他，是不是把自己的话当做耳旁风了！

    “伤口还疼吗？”

    “没事，看到你，我就不疼了！”

    刘闯赵信被玄天极两战戟拍飞！

    “不是告诉你不要逞强了吗？”

    “我没有逞强，我可是干掉了一个强敌，以伤换命不亏的！”

    葛小伦的头被玄天极插进地里，程耀文瑞萌萌被打飞了！

    “嗯，你有把握收拾他吗？”

    叶凌云摸了摸琪琳的脸，吻了上去。

    拔丝之后，捏了捏琪琳的脸蛋道：“放心吧，我一会儿就能掐死他！晚上我还要给你们做庆功宴呢！”

    二百五～

    二哈也被玄天极踹飞了！

    蔷薇站在两人身后拍了拍额头，转头去拔萝卜，啊不！是拔小伦！

