    咔、咔咔！

    在警局大门推开的刹那，闪光灯连连闪烁。

    一个个记者想要簇拥上来。

    但是，一个个黑衣保镖阻拦着这些记者，让他们只能站在人墙之外。

    不过，这并没有妨碍这些记者们的提问。

    “戴维德议员，您对那些武装分子怎么看？”

    “戴维德议员，您对新德城外突然出现的秘密基地，有什么看法？”

    “小戴维德先生，您被绑架时，遭遇了虐待吗？”

    ……

    一声接着一声的询问，普通人在这样的阵势下，早就手足无措了。

    但是戴维德却是面色如常，还带着一抹和善的微笑。

    他抬起手，虚按了一下。

    顿时，记者们的声音就收住了。

    这位议员先生就这么站在警局的台阶上，开口说道：

    “我一直在妥善安排战场退伍的人员，不论是就业局，还是老兵医院，都在不停的投入，我要做到让我们的英雄更好、更快的适应这个新的城市，让他们不会茫然、不会低落，因为，这是他们理应受到的照顾，就如同他们曾为我们冲锋陷阵一样。”

    “但是……”

    “一些蛀虫总是出现！”

    说到这，这位议员握紧了拳头，用力的一挥。

    他的声音开始满是愤慨。

    他的声音开始不由自主的拔高。

    “任何一个时代，都难免会出现一些蛀虫！”

    “以前有，现在也有，但我希望未来没有！”

    “而这也是现在的我们理应努力的！”

    话音落下，这位议员就是一鞠躬。

    立刻，人群中早就安排好的人就鼓起了掌。

    啪、啪啪。

    掌声从稀少到密集，很快就响成了一片。

    人，本来就是盲从的动物。

    特别是当大多数人都在做一件事情，而你身在其中的时候，本能会让你盲从。

    特立独行？

    有。

    但需要强大的实力做为基础。

    掌声中，这位议员退到了一旁，小戴维德走了上来。

    “感谢大家的关系，我很好。”

    “感谢那位无名的英雄。”

    “谢谢他救了我。”

    小戴维德按照父亲给与的‘剧本’，默背着上面的台词，并且，配上了感激的神情。

    顿时，周围的闪光灯再次闪烁起来。

    小戴维德保持着那种感激，即使他在心底对这些话语不屑一顾。

    他完全不相信这些话。

    新德城，本就是一个弱肉强食的世界。

    强者享有一切。

    弱者？

    只配成为食物。

    不过，他没有违逆他的父亲。

    他还需要他父亲的力量。

    至少！

    要找到那个混蛋！

    心底想着，小戴维德继续说道。

    “我是……”

    “你抬头看！”

    就在小戴维德的话语还要继续的时候，突然人群中响起了一声惊呼。

    小戴维德的话语立刻停了下来，下意识的抬起了头。

    只见一道身影不知道何时出现在了大门上方的平台上，当所有人抬头看时，这道人影凌空跃下，手中的宽刃短柄砍刀带起一阵呼啸。

    呜！

    噗！

    刚刚抬头的小戴维德被一刀掠过。

    一道笔直的红线从额头向下，贯穿身躯。

    杰森转身挥刀。

    噗！

    就在一侧的戴维德，头颅直接飞起。

    一切就发生在兔起鹘落间。

    下一刻——

    “啊啊啊啊！”

    围观的人群中，一声声此起彼伏的尖叫响起了。

    相较于之前的掌声，这样的尖叫声真实多了。

    那些记者一脸的骇然。

    但，却依旧不忘按动快门。

    组成人墙的保镖，这个时候也顾不得再站立不动了，一个个从怀中掏出了枪，就对准了杰森。

    但是，有人更快。

    穿着斗篷，遮掩着面容的爱德华，手中的银色左轮，左手拨动击锤，右手食指连连扣动扳机。

    砰、砰砰！

    一连六枪，最先掏枪的保镖，捂着手倒地惨呼。

    然后，爱德华一抖右手，左轮的轮槽直接弹出，左手腰间一抹，六枚子弹一抛，右手再一收，子弹恰如其分的钻入了轮槽。

    接着，又是双手联动。

    左手拨动击锤，右手扣动扳机。

    砰砰砰！

    子弹一一激发。

    以远超普通的速度。

    那些拔枪的保镖一一倒地。

    速射？！

    杰森诧异的看了一眼爱德华。

    在爱德华开枪的时候，杰森就认出了爱德华。

    即使硝烟弥漫，但……

    人本身的气味不变。

    同样的，爱德华也认出了杰森。

    那身流浪汉服饰，爱德华记忆犹新。

    两人互视了一眼，面具下、阴影中，隐藏的嘴角同时上翘。

    那是一种认可。

    不再是普通的结盟。

    而是，朋友。

    纷乱的人群，两人相视一笑，同时转身，将各自的后背交给了对方，他们面对着更多的黑衣保镖。

    枪声连连。

    刀光霍霍。

    一时间惨呼、哀嚎，仿佛将这里拉入了战场。

    而在人群外，街道上，一辆汽车却好似疯牛般冲入了这里。

    没有任何的减速。

    相反的，踩死了油门。

    车头重重的撞在了那些黑衣保镖身上。

    冲进人群后，汽车一个漂亮的甩尾将冲到杰森、爱德华身前的两个黑衣保镖撞飞后，车门直接打开。

    杰森、爱德华能够清晰的看到两个脑袋裹着褥子棉花的人。

    “看什么看？”

    “快上车！”

    驾驶的那位大声的高喊着。

    而在副驾驶的那个则是探出半边身子拿着一柄加着圆圆弹鼓的‘打字机’冲着那些黑衣保镖们，就疯狂的扫射起来。

    嗒嗒嗒！

    枪火突突。

    灼热的弹壳跌落地面。

    这一次，黑衣保镖们真的被打懵了。

    尤其是当车子再次启动时，从驾驶座扔出的手榴弹，更是令他们惊恐的左躲右闪。

    嗡！

    马达的轰鸣中，汽车疾驰而去。

    四周都是伏倒在地的黑衣保镖。

    可，

    那手榴弹却没有响。

    黑衣保镖们面面相觑，然后，同时看向了那远去的汽车。

    这个时候，汽车驾驶座的车窗摇了下来，一只手掌伸了出来，高高的竖起一个中指。

    这让黑衣保镖们对准车子连连射击。

    吓得格里芬一个哆嗦，赶紧把手收回去。

    然后，他头也不回的问道——

    “两位大佬。”

    “我们接下来怎么办？”

    “亡命天涯吗？”

    刚刚还疯狂扣动扳机扫射的小班西立刻一愣。

    他刚刚只顾救自己的队长了，根本没有想到这些。

    爱德华也是眉头微皱，开始思考后路。

    而杰森却是淡淡的说道——

    “袭击戴维德议员的人是个面具人，和我杰森有什么关系？”

