    天下局势的变化，落到后世的史书上，往往只取决于一场又一场的大战。

    其实不然，某一场大战看来是一切的起因，其实往往只是结果。战斗的胜败，早在战斗开始前就已经决定了；与这场战斗关联的各方，早就已经做好了相应安排。而身陷于重重谋算之人，再怎么骁勇善战，也注定只有失败。

    便如关中羌胡豪帅们与曹军的战斗。

    如马超、韩遂等辈，或有勇略、或有声威，他们聚集起的总兵力多达十万，其中相当部分，乃是过去多年扰乱西北，与汉军反复鏖战的老卒。可当他们与曹军对抗的时候，除了他们自己，几乎没有人相信他们的胜利。

    马超本以为，韩遂等人和他一样抱有胜利的信心。但他很快就发现，自己错了，错得厉害。

    韩遂老了，老得失去了雄心壮志，满心想着与关东人和解，好像一位双方能够回到数十年前，让他安安稳稳地做他的凉州地方官。而其他的人……那些人鼠目寸光之辈，已被几年来的安逸生活养成了猪，根本带不动。

    哪怕到了两方即将决裂的时候，一群人还犹犹豫豫，甚至下不了决心去攻打钟繇盘踞的长安！

    马超勒停战马，再次看看不远处的长安城。

    今天本该攻城的，五天前原本说得清楚，韩遂、侯选、程银、李堪四人照旧封锁潼关和大河，而马超、张横、梁兴、成宜、马玩各领精锐折返，先破长安，以固后路。

    长安城是大城，但此前经历长期动荡，数年前居民又被钟繇集结起来，大批迁往雒阳。虽然后来招纳亡叛以充实，但人丁并不多，能够用来守城的兵力更是少的可怜。观望城池固然耸峙巍峨，其实宛如一个脆壳的鸡子，一击即碎。

    问题是，张横、梁兴等将今日聚兵在此，却一个个敷衍推卸，不肯攻城，都都说什么，钟元常待我们不薄……呸！钟元常之所以对你们不薄，是我马孟起几番东进作战赢来的脸面！是我马孟起身先士卒大破郭援赢来的尊重！与你们没有半点关系！

    他们也不想想，有那座长安城摆在后面，前方怎能放心作战？一旦到了曹孟德大军压境的时候，谁知道钟繇这老狐狸会在后方做什么？他在关中也经营多年，熟悉的人太多了，可做的事，也太多了！

    就看现在，此君安居长安城里，甚至连渭水上的浮桥都不烧毁……这不是明摆着，相信张横、梁兴等人不会攻城吗？你们就算勾结，能不能不要做得如此肆无忌惮！

    想到这里，马超愤愤地将头盔摘下，挂在马鞍边缘。因为恼怒的关系，他的额头满是汗水，以至于头盔取下之后，满头热气升腾起尺许高低，风吹不散。

    天色已然暗沉，太阳快要下山了。

    他抬头仰望天空，可以看到浮云自西南方向来，渐渐聚合到头顶。还有风，原本干燥的风里面，好像带了点凉意，卷过连绵群山和层层叠叠的莽林，发出呜呜的轰鸣。

    一名将官策马来到他的身边：“将士们在城下挑战了一天，都很疲累了。不如且收兵吧！”

    此人满脸短髯，披着一件羌人风格的短袍；身材不高，肩膀极宽，脖颈处的肌肉鼓胀得仿佛要从甲胄下面绽出来。此人正是以力大无穷著称的猛将庞德，单以膂力来说，马超也不敢说自己能稳赢得了他。

    庞德是跟随马腾许多年的宿将，平时马超一向尊重他的意见。

    这会儿马超却有些暴躁。他问：“张横、梁兴、成宜、马玩四个人呢？他们一天都不攻城，舒舒服服地坐到现在，难道也累了吗？”

    “适才他们遣人来报，都说将士疲累，已经收兵了，正在向我们靠拢。梁兴在北面两里，成宜在西面，张横和马玩也快到了。”庞德低声道：“今晚正好与他们说道说道，明日断不容许这般敷衍。”

    “他们累个屁！”马超闻言怒道，“我不累，他们怎么就累了？让他们回去，现在就去砍伐树木，打造攻城器械，连夜进攻！你去告诉他们，不拿下长安，谁也不许收兵回营！再敢敷衍，杨秋就是榜样！”

    “孟起！”庞德连忙喝止：“不要再说了！”

    马超的性格急躁嗜杀，素来都靠凶残暴虐的手段威吓诸部，此前韩遂约了八部将帅商议投曹，被马超数百骑突入营中，当场格毙与曹军往来密切的杨秋，遂使诸将不得不服从马超的提议，准备与曹军对抗。

    相对来说，庞德就要清醒很多。他知道，这种杀戮手段可以慑服他人于一时，却不能用于长久，马超再这样下去，迟早把马腾积累起的声望败尽，把那些与马腾一同起兵的老资格军头们，全都逼成敌人。

    所以他真不希望马超隔三岔五拿杨秋说事。杀死杨秋这件事，办得根本不对！

    可庞德一时焦急，言语未免失了分寸。

    马超突遭反驳，愈发怒了。

    他瞪视庞德，愤愤地冷哼一声，不再理会。

    下个瞬间，他单手持举长槊，在空中划[txt小说 www.txtxs.info]了个圈。随着他的动作，在场的数百亲卫骑兵迅速集结。

    “跟我来！”马超仰天吼了一声，纵马奔向长安城。

    数百骑奔走的滚滚烟尘中，庞德身边一名副手摇头道：“马将军这是做甚？靠骑兵攻城吗？”

    庞德神色冷淡地看他一眼：“住嘴。将军只不过领兵到城下威吓一番，待到怒气消了，自然也就回来。你有这胡言乱语的工夫，不如去看看营寨是否扎下，其余几位将军的兵马，都快要到了……”

    说到这里，他忽然脸色一变。

    他厉声问道：“梁兴在北面两里，成宜在西面，张横和马玩在哪里？”

    “他们在东面，大概还有三五里。”一名骑兵指点着远处的烟尘道。

    庞德看看那烟尘。

    东面，北面，西面，都有大队兵马行动的烟尘飞起。他们行军如此之急吗？

    甚至南面的长安城里也有滚滚烟尘！不是说，长安城里的钟繇徒然死守，没有多少兵力吗？

    “去把孟起唤回来！”庞德嘶声大吼着，向身边的人发令：“其余所有人，戒备！戒备！戒备！”

    此时，马超所部已经冲过了正对城池西北处横门的中渭桥。这座大桥始建于秦代，木柱木梁，原本宽达四五丈，前几年被董卓乱军烧毁后，钟繇利用残存的桩基重建长桥，但桥面狭窄了许多。马超的骑兵们不得不排成两列纵队，鱼贯过桥。

    就在他们全队通过中渭桥，想着城池方向继续前进的时候，横门霍然洞开，一彪甲胄鲜明的精锐兵马杀了出来。

    最先出城的是清一色的骑兵，他们穿着铁甲或者皮甲，甲胄上绘着猛兽图案。伴随着山呼海啸般的吼声，他们仿佛黑色浪潮席卷而来，瞬间就淹没了最前方的马超所部轻骑。

    而后继部队还在不断出现，一拨又一拨的兵力通过横门的深邃门洞，轰隆隆地踏着地面向前。

    甚至连远处的厨城门和洛城门也打开了。有人从那边出来，直接渡河。他们试图包抄中渭桥，截断马超所部的退路！

    马超终于看到了这支部队的旗帜。他觉得心情猛然激荡，搏死冲杀的决意，就像四面烟尘一般腾空而起。

    “夏侯渊！好！好得很！”

    原来夏侯渊根本没有去汉中，原来从一开始，曹军就在图谋关中。这数千兵马，一直就潜伏在长安附近吧。这可不容易，光靠钟繇不够，说不定韩遂也插手了。甚至还包括此刻长安周边的将帅们，梁兴、成宜、张横、马玩……他们全都是叛徒！全都是软骨头的狗！

    马超怒吼一声，拍马向前。

