    因为晚上子时要进场，孙晋只待了一个时辰便要回去了。宋思送他到了门口，看没有马车来接，回身给了小四一个暗示，小四心领神会，“孙少爷，我送您回去吧。”

    孙晋身边不仅有小厮伺候，还有两个丫鬟，他今日是来请教学问的，他怕宋思会有反感，才没有带人过来。

    闻言朝着宋思拱手，“多谢宋兄了，路不远，我自己走回去就行。”

    “还是让小四送你吧，子时就要进场了，这个时候街面上定然是乱哄哄的。”

    知道他是好意，孙晋也没有再拒绝，“那咱们考试完后见。”

    宋思微微点头，孙晋转身离去，小四不紧不慢的跟在他的左后方。

    宋思转身回屋，把要带进场的被褥、薄荷油、药丸还有需要的笔墨纸砚全部准备好，刚要躺下睡一会儿，一抬眼看到放在一边装着狼毫笔的盒子，顿了一下，伸手拿过来，打开，爱抚的摸了摸。

    “大哥。”

    宋宛月推门进来，宋思慌忙把盒子盖上，仿佛自己做了什么亏心事一样，“有、有事？”

    宋宛月早就看到了他的动作，“我就是过来提醒你一声，别忘了把狼毫笔带上。”

    她语气自然，就好像真的是为了这件事来的一样，宋思没有那么窘迫了，“不用了。”

    这么好的狼毫笔，他舍不得用。

    “好笔就应该用在最是需要的时候，府试是大事，这个时候不用它，狼毫笔会哭的。”

    宋思被她的说辞逗笑，“我带的毛笔足够用的，就不用它了。”

    说着，把盒子放回原处。

    “哦。”

    宋宛月也没纠结这个话题，“大哥晚上想吃什么，想什么时辰吃？”

    “还和平日一样吧，清淡一些。”

    宋宛月退出屋子，转身去了顾义屋中，和他小声嘀咕了几句，顾义拍着自己的胸脯，“没问题，包在我身上。”

    宋思一觉睡到天色将黑才醒，听到院子里没有一点动静，很是纳闷，穿好衣服出来，正好看到小四端着菜从厨房出来，踮着脚跟动作很轻的要放去饭厅。

    看到宋思，脚跟瞬间落了回去，“宋公子，您醒了。”

    厨房里也立刻传来勺子碰锅沿的动静，宋宛月的声音也同时从厨房里传出来，“大哥你醒了就过来帮忙烧火，他要笨死了。”

    这个“他”说的是谁，自然是不言而喻。

    宋思没有多想，快步走进厨房，见顾义很是委屈的站在一边，宋宛月正蹲着身子往灶膛里添柴。

    “我来吧。”

    宋思走过去。

    宋宛月站起身的瞬间给顾义比了一个手势，顾义悄悄退出厨房，进了宋思的房间，把装狼毫笔的盒子拿在手中，回了自己的房间。

    小四端了温水进来，顾义把狼毫笔拿出来，熟练的开笔。

    宋思丝毫不知狼毫笔已经被开笔了，一边烧火一边嘱咐宋宛月，“我进场这三日，你们就待在家里做药丸，尽量别出门，要是顾少爷实在憋不住，也不要去很远的地方。”

    宋宛月边炒菜边应。

    宋思实在是不放心，月儿自从大病一场好了以后，异常的有主意，担心她会左耳朵听右耳朵冒了，忍不住又多嘱咐几遍。

    饭菜做好，顾义才慢悠悠的从自己屋中出来，给了宋宛月一个办妥了的眼神。

    宋宛月悄悄朝他竖起大拇指。

    顾义傲娇了，手背去身后，如同个老夫子一样，迈着四平八稳的步子进了饭厅。

    宋思奇怪的看他一眼，顾义瞬间恢复了如常。

    晚饭比较清淡，也很是简单，众人很快吃完，宋思想要帮着收拾，被宋宛月拦住，“大哥还是回屋休息，亥时我们喊你。”

    宋思回到屋中，一眼看到了放在桌子上狼毫笔，他三两步过去拿起来，发现已经开了笔了，顿时紧紧的拿在手里。

    ……

    亥时初，万籁寂静的街道上突然人声嘈杂起来，从各个方向过来的学子或自己或和家人一起朝着考场方向走。

    宋思睁开眼，院子也同时亮起了灯光，两个大红灯笼挂在屋门口，随着微风轻轻摇摆。

    宋思坐起来，轻轻的敲门声也同时响起，“大哥，该起来了。”

    “起来了。”

    宋思摸过一边的火折子点上油灯，这才穿衣下床，打开房门，见小四端着一盆水，忙要接过来，被小四躲开，“还是我给您端进去吧，您的手留着明天写文章。”

    宋思哭笑不得，一盆水而已了，他又不是端不动，却也没有拂了他的好意，侧身让他端进屋内。

    宋宛月和顾义也随着进来，拿起一边收拾好的行礼，“大哥先洗漱，我们把东西放到马车上去。”

    小四也赶紧放下水盆过来，抱起被褥快步出去。

    宋宛月和顾义把剩下的东西拿起来，也出了屋子。

    宋思洗完脸，又换了一身新衣服，从屋中出来，看众人都等在院中，笑着道，“用不了这么多人的，跟我去两个人就行。”

    “都去吧，看不到你进去，我们也睡不着觉，更何况人多气势壮，也给大哥弄一个好兆头。”

    宋思被她的话逗笑，“大哥是去考试的，不是去打仗的，不用这么大的气势。”

    “那可不行，大哥的学识不输于他们，气势上自然也不能比他们差。”

    “你呀……”

    宋思宠溺的摸了摸她的头，“给大哥戴这么高的帽子，大哥要是考不好，岂不是没脸回来见你了？”

    “我就是这个意思，大哥怎么也得考第一回来，才能对得起我给你做的这一切。”

    宋思大笑。

    顾义也跟着笑，眼睛亮晶晶的盯着宋思刚才摸宋宛月的手。

    租的房子距离考场很近，一行人走了不到一刻钟便到了，考场前人山人海，到处都是攒动的人头和各种灯笼。

    考场门前也挂着两个硕大的红灯笼，门还没开，左右两边各自站了一排兵士维持秩序，学子们已经自动排起了长队。

    “咱们是排在第六个，六六大顺，顺顺利利。”

    宋思莞儿，忍不住再次摸了摸她的头，“放心吧，大哥一定会顺顺利利的考个状元回来。”

