
陈果听了唐银的话一愣，但转念一想还真是这么一回事，那可是唐柔啊，她才不会因为一场失败就怎么样呢，失败只会让她更加有精神，比现在去打扰她休息，还不如找到她的缺陷，帮助她变的更强才是唐柔需要的。

其他人也都差不多，一帆本身就是职业选手，这方面更不用担心。加上在他原本的战队之中他就是一个小透明。要说挫败感在原本的微草已经体验了一个多赛季了。现在这一场比赛又怎么会放在他的眼中。

罗辑？他就更不用说了，作为兴欣实力最弱的家伙，他十分有自知之明。毕竟在队内训练他就天天输，也不差这一场。就面对是失败这一点而言，他都称得上是熟能生巧了......

安文逸？他本身就是一个十分理智的人，理智到自己就能轻松消化这一场比赛的负面效果。

再往后就是包子，看他下场后，和罗辑聊的神采飞扬的样子，那就怎么和受打击沾不上边。

最后的魏琛那也是最不用担心的，毕竟他怎么说也是联盟初期的老将，现在估计都已经睡着了。

陈果这样一缕思路，发现唐银他们说的还真的没错，安慰，鼓励，兴欣战队的众人才不需要那种东西！

“而且像今天这样输一下野不是什么坏事情，不然我们真的有点太过一帆风顺了，哪怕是之前遇到的无极战队也能直接胜利，这样看起来虽然不错，但确实我们的更多缺点都没有被发现，你不会真的觉得我们的战队已经十分完美了吧？”叶修这时也说道。

“当然没有。”陈果说道。

“那就没错了，之前和嘉世的对战后我们已经解决的一部分。但随着比赛和训练的进行也会出现新的问题。现在发现是最好的。”唐银指了指笔记本屏幕说道。

“那我们现在还有那些问题啊。”陈果好奇的问道。

“就现在而言，大家的问题都一些新人常见的问题。”叶修说道。

“包子不用说，他是不是脱线的打法有时会让对手十困扰，但也有时候会影响到我们自己，这是他性格的原因，没法改变，有第一次就会有第二次，对于这点我们也只能增加有他在的团队赛打法的容错性，其他就只能交给他自己了，伴随着比赛的进行，和他经验的提升，这种情况也会有好转的.....应该......”

“那小唐呢？小唐的缺点是什么？”陈果看向唐银。

唐银也没卖关子，直接说说道：“小唐的缺点就比较明显，那就是有些过于的好胜了，这点在逆境中是好事，更容易出状态。是一点典型的擂台型选手。但在团队赛中，这份好胜之心却很容易让他和队伍的战术配合脱节。这点在这一场表现得极为明显，这不，我就在给小唐整理两位比较典型的选手，等战术会议结束，带她看看。”

“哦，是哪里两位？”陈果好奇的问道。

“第一位就是孙翔。”

“那个二货？为什么是他？”虽然说现在和陶轩的感情不错，但陈果依旧不爽孙翔那嚣张的性格。

“额......你也不用太过在意，孙翔他只是反面教材，毕竟他是在比赛中因为个人爆发而导致和队伍脱节最后导致失败最多的选手，而且又和小唐是同一个直接，简直就一个完美的方面教材。”唐银说道。

陈果听到唐银的话，这一下心情就好了不少。一副我就知道的表情说道：“哈哈哈，我说嘛，那家伙有什么课学习的。那另一个人是谁啊？快点说一说。”

“另一个当然就是现在荣耀第一人周泽楷拉，他也是属于那种爆发型角色，但他却能利用自己的爆发为团队执照胜利的机会，实际上就实力而言，孙翔一点都不比周泽楷差，但就战斗素质和战术素养，周泽楷就比孙翔高出不是一星半点了。而小唐最需要提高的也是这个方面。”叶修说道。

“哦！这样啊，那其他人呢？”陈果继续问道，他现在对兴欣所有人的情况都十分好奇。

“其他人......一帆是现在所有人中发挥最稳定的，但虽然他之前在微草当过职业选手，却没有打过任何一场正式比赛，更不用说现在改变职业玩阵鬼了。只要局面面对比较混乱的时候，他就开始没有什么思路，加上他有些犹豫的心理就是他最大的问题。这里有一部分是他科班出身，像这样出生的职业选手风格都比较套路化，而现在的一份就需要自己走出一条适合他自己的路，就单单对这个职业的学习和积累已经足够了。”叶修说道，毕竟这点作为老牌职业选手，他看的比唐银更清楚。

“这样啊……”

“罗辑的话，他问题是最直观的，就是实力太弱。当说有人都开始全力爆发的时候，他明显有些更不上大家的节奏。这点我们现在也强求不来，只能等他继续进步。”叶修说道。

“不过陈姐你也不用太担心，罗辑的颈部空间依旧很大。说有没有问题的在，至于安文逸，他本身的基础就不错，加上这段时间的训练，对他的提升幅度很大。特别是找各大战队的职业选手当陪练的这段时间，他也已经有了不错的应对经验。但他的问题也和刚刚来的时候一样。反应速度偏慢，不过他十分聪明，现在的他已经在试探用他对控制的精准把控来抵消自己的缺点。”叶修说道。

“但现在可是打比赛啊，又不是想以前那样在网游中打boss。单单只依靠控制节奏真的没问题吗？毕竟比赛场上突发情况那么多。”陈果有点担心的问道。

“放心，他也发现了自己的问题，而且他也找到了解决方法。”唐银说道。

“什么办法？”

“预判！他开始用预判预先做好准备，这是一个十分好的办法，要是他成功了，他必定会成为一位优秀的牧师！”叶修说道。

“至于老魏.......他年龄的问题就只能依靠他自己的意志克服了......”唐银有一些担心的说道。

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70119305"  chaptername="第八百八十五章  缺陷（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
