    听到罗德的要求后，摩多似乎有些疑惑：“就这么简单？”

    得到罗德肯定的答复后，摩多不再犹豫，抬手凝聚死亡能量，在罗德面前形成一个通体漆黑的传送门，当中的空间波动略显狂乱，不知最终通向何处。

    死亡能量随着摩多的动作四处溢散，似乎他对于魔法元素的控制能力，也出现了显著下降，罗德能够清楚的感受到这一点。

    感受着摩多此时的状态，进入传送门之前，罗德问道：“你还能坚持多久？”

    摩多摇了摇头：“坚持不了多久了，维持躯体的力量，每时每刻都要耗去大量死亡能量，我可能看不到尸巫遍布世间的那一刻了。”

    听到摩多的话语，罗德同样陷入沉默，不再言语，巫妖身上出现的腐朽，可以说打乱了罗德的整个计划。

    深深叹了一口气，望着眼前的摩多，罗德施展出精神印记。

    饮用魔药带来的操控精神提升，在这一刻发挥了作用，罗德新增的近100点操控精神属性，全部都用来维持控制摩多的精神印记，没有多少剩余。

    精神印记当中，属于摩多的精神印记，也与其他生物有着明显不同，给罗德一种支离破碎之感，罗德也不知道这是由于摩多本身处在巫妖层面的缘故，还是他身上的腐朽所致。

    利用鬼王斗篷重新转化出的巫妖，竟会受到这种腐朽的反噬，此前的罗德，可没能预料到这一点。

    将摩多身上的情况看在眼中，罗德没有任何处理的办法，最终叹道：“我麾下的亡灵生物，即将对埃里发起进攻，展现你最后的力量吧，不要负了巫妖之名。”

    巨大的骸骨座椅上，摩多的神情当中，闪过一丝癫狂的神色：“当灵魂再度陷入黑暗，世界将为我沉寂，为了这一刻，我已经等了很久了。”

    后方的废墟一阵震动，泰坦尸巫王的身形从中爬起，无比浓郁的死亡能量，正从它的身躯之内不断向外涌现，似乎要吞没周围的一切。

    罗德不再言语，转而进入面前漆黑的传送门当中。

    …………

    从魔药的储藏间离去后，薇塔突然感到一阵异样，用手捂住头部，五官拧在一起，似乎正承受难以忍受的痛苦。

    “你还好吗？发生了什么事吗？”

    一旁的艾隆关切的问道，上前扶住这种状态的薇塔，心中充满了对她的担忧。

    “没事……只是头有点疼。”

    薇塔沉声答道，不知是否由于疼痛的缘故，她的声音中有着止不住的颤抖。

    直到好一会后，疼痛才有所缓解，薇塔逐渐恢复过来，神情当中也舒缓不少。

    回想起此前产生的，几乎要将整个灵魂完全撕裂的疼痛，此时的薇塔心有余悸，那种任何生物都难以忍受的疼痛，已经给她留下了深深的印象。

    注意到艾隆关切的眼神，薇塔叹声说道：“不知从何时起，我总是感到一阵头疼，最近不知怎么回事，头疼的次数越来越频繁了，持续的时间也越来越久，再这样下去，我恐怕将无法忍受。”

    听到薇塔的解释，望着她状态不佳的神情，艾隆关心的道：“或许领主有办法帮到你，我会替你，向罗德询问解决疼痛的办法。”

    感受着艾隆话语中的好意，薇塔没再多说什么，对于自己身体此时的状态，薇塔自然比艾隆更为了解。

    在薇塔的感知当中，她的灵魂已经不再契合她原本的躯体，疼痛的产生，正是源于灵魂对她原本身躯的排斥，反馈到薇塔的感知中，便成为了难以忍受的疼痛。

    薇塔回忆，疼痛的产生，是在完成了第二次的转化之后，而她本身的灵魂，也是在这个阶段中，变得不再契合她原本的身体。

    灵魂上面发生的异常，没有任何方法进行修补，很少有法术，能够直接作用于灵魂之上，这也是薇塔相信，即便是罗德，也很难帮到自身的缘故。

    虽说薇塔并不认为，罗德能够帮助她缓解身体上的异常，但感受到艾隆的好意后，薇塔并没有直接拒绝，只是点了点头，算是同意了艾隆的话语。

    从艾隆的神情中，薇塔能够感受到属于他的情感，但她却不知如何回应，尤其是在灵魂当中发生异常的情况下，只能感叹道：

    “有时候，我真的很羡慕人类，不仅仅是因为，人类有着感知一切事物的躯体，更重要的是，他们有着强烈的意志，那种超越灵魂，超越生命的伟大意志，元素生物可不会具有。”

    望着身前的艾隆，感受着他对自身的关切，薇塔逐渐忘却了灵魂中的疼痛，转而说道：“还记得我们之前见到的莉亚吗？仅仅是普通人的她，身上便有着这种远超一切的意志，不愧是曾经诞生过神的种族。”

    听到薇塔的话语，艾隆却摇了摇头：“个体的意志，不能说明什么。我相信在元素生物中，不乏意志坚定的存在，人类当中，也多的是贪生怕死的存在。”

    “每当战争开启，多少人为了苟活下去，背弃自身原本的势力，你说这些人的意志，难道仅仅是用来避免自己死亡吗？对于这样的人而言，他们并没有什么意志可言，只不过是他们心中的怯懦在作祟罢了。”

    似乎是想到了什么，艾隆补充道：“我知道在背后非议领主有些不好，但我想说的是，人类当中，还有着向罗德一样的存在，将自身的意志看的极重，其他的一切，都不被他们放在眼中，你能说这种意志是伟大的吗？”

    望着此时一本正经向自身辩解的艾隆，薇塔笑道：“我指的，可不是那种征服世界的意志，而是人与人之间，简单的意志，就如同莉亚与诺斯，罗德与罗琳那样，这才是我所羡慕的。”

    听到薇塔的话语，明白自己会错意的艾隆也笑了下，一切似乎顺利进行，只不过时常发生在薇塔身上的头疼，依然像阴云般，笼罩在艾隆心间。