一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    齐大熊想闪躲，已经来不及了！

    轰！隆！隆！

    震耳欲聋，犹如天塌地陷的动静。

    一剑斩过，铁墙崩开断裂，无数巨石从墙体之内冲天而起。

    齐大熊眼前一乱，便被漫天坠落的巨石所吞没，滚滚狼烟随即荡漾开来，足足蔓延了半条峡谷。

    当烟尘消散时，战场静止了！

    放眼望去，城墙的位置一片狼藉，铁墙断成了好几截，残破不堪，几乎沦为废墟。

    在那废墟之上，趴满了大秦府士兵的尸体，超过俩成的士兵被活活生砸死，绝大一部分人，被那道强横的剑气蒸，一根头发都不剩。

    总之，惨！

    惨烈无比！

    鲜血涂得石头上，比比皆是，花花绿绿的肠子和脑浆散落一地

    一些侥幸活下来的伤兵，也抱着自己断掉的大腿，凄厉的惨叫，如同人间地狱一般。

    “啧啧……”

    望着眼前惨剧，宇文野骑在独角兽的背上，扎巴了俩下嘴，一脸假慈悲的说道：“太残酷了，太血腥了，早就说过这道小土堆不堪一击，秦浩的家人还如此愚蠢，觉得自己很安全。”

    “抱歉大将军，我们出手是不是太重了？”

    打出剑气的一名猛将赶紧下马，连滚带爬的来到宇文野的坐骑面前，吓得浑身发抖。

    他们第一剑之所以没出全力，就是怕造成眼前这般杀伤力。

    万一把秦浩的家人劈死绝了，宇文野找不到人复仇，谁能平息他的怒火？

    所以此刻，这名猛将提心吊胆、惶恐不已。

    对此，宇文野没有回话，依旧笑着，笑容春风满面，却又那么冷血。只见他缓缓伸出手，身子微微的靠前，对着下方跪地的家族猛将隔空一吸。

    噗嗤！

    竟将此人的脑袋扯得与身子分家，头颅飞向了高空，心狠手辣到极点。

    这一幕吓坏了其他四人。

    也就在此时，从那废墟的方向传来了动静。

    有无数遭受创伤的大秦府士兵，从石头堆里爬起。尽管浑身血迹，却看似并无大碍，而且数量不在少数。

    “爹，爹你怎么样？”

    秦老四满脸鲜血，从废墟中把奄奄一息的秦世龙拖出来。

    刚才太危险了，如末日来临。

    好在大秦府那俩百多位掌门和长老，拼死凝聚一道防御罩，保住了这批高层。

    然而，那群掌门和长老却……

    都被剑气撕裂了！

    “师傅，师傅您醒醒！”

    原木哭得满面泪痕，抱着丧失双臂的酒鬼不放手，除了齐小瓜之外，酒鬼是他唯一的亲人，如同老父亲一般。

    “我……咳咳……苍河……战斗，战斗，战斗……”

    酒鬼从模糊中清醒，睁开虚弱的眼眸，第一句话，便是战斗。

    一身紫袍的陈苍河，此刻浑身变得破烂无比，发丝凌乱，遭受重创，步子都站不稳了，望了一眼狼藉的战场，发出无奈的苦笑。

    城，破了！

    也许，这是自己此生最后一次挥剑了吧。

    不由想起了自己的女儿，他很庆幸婉沁和秦浩，还在洛水帝国。

    颤抖的举起长剑，迎着对面那数之不尽的联军，陈苍河大喝道：“杀！”

    “杀！”

    又一声呐喊响起，秦世龙浑身哆嗦着爬起，背后的铠甲被巨石砸得凹陷三寸，内脏明显受损，但他双手握紧阎王刀，嘴角呢喃着秦浩的名字，目瞪如血，仍充满斗志。

    “好外孙，一定要好好修炼，将来为外公报仇！”

    这时，唐府的大长老也站起身子，脸上带着笑意。

    秦浩叮嘱过他，让他保重身子，争取多活俩年，日后见证秦浩更大的辉煌和成就。

    可惜，他恐怕撑不住了。

    但他到死，也不会遗憾。

    因为此刻对他来说，秦浩的成就足够辉煌。

    竟然宰杀了宇文家族的少族长，劳烦六百万人、兴师动众前来讨伐。

    这份荣耀除了秦浩之外，还有谁？

    “哟呵……”

    另一边，宇文野本想把另外四人一并杀死，却看到秦家的高层居然都还活着，不由笑了，手掌轻轻的朝前一挥，声音冷然到：“给我抓活的！”

    “冲啊！”

    “抓活的！”

    “重重有赏！”

    这一次，整个盟军疯狂了，六百万人迈开脚丫子，如一群疯子，哈哈大笑着朝大秦府的伤员们冲去。

    在他们眼里，仿佛秦世龙和唐府的大长老是世上最漂亮的美人，刺激得他们快发狂。

    冲得最快的，无疑是宇文狼和刚才出手的四名猛将，他们必须抓住秦家活口，平息宇文野的愤怒。

    “我北武国的勇士们何在？给朕冲！”

    原本快被气死的武应熊，一屁股弹了起来，好似吃了一颗仙丹，整个人变得生龙活虎。

    秦家的城墙破了，正是他进攻报仇的好机会。

    旁边的勇战皇帝和风月皇帝也不慢，竟然像个普通士兵一样，兴奋的提剑朝前方奔去。

    咚、咚、咚……

    陡然间，沉闷的战鼓声从大秦府的阵营响起，鼓声很悲壮，却仿佛带着魔力，唤醒了战士们的斗志。

    陈苍河扭头一看，只见海大富光着膀子，双手握紧鼓锤，对着牛皮大鼓一阵猛烈的狂抡，一边抡，眼中一边流泪。

    在海大富的脚底，躺着老六头的尸体。

    方才那一瞬间，有颗巨石砸落，老头子保护了海大富。

    哪怕如此，海大富的左腿上，还插着一支破碎的石头碎块，鲜血顺着那伤口流满了整条腿。

    咚、咚、咚……

    战鼓还在响。

    越来越多的大秦府士兵汇聚在一起，双目无光，却握紧手中长枪。

    “我大秦府的好汉可还在？”

    秦世龙推开扶着他的秦老四。

    “禀府主，愿战！”

    “愿战！”

    “愿战！”

    震天的声浪呼啸传来，此时，盟军队伍距离他们仅有五百米。

    “给我杀！”

    秦世龙一马当先，带头冲了上去。

    “杀！”

    唐府大长老大步跟上。

    “秦家军，杀！”

    秦老三呐喊道。

    “他娘的，我还没死呢，爆炎城狂熊大队……冲锋！”

    浑身血迹的齐大熊甩着脑袋从石头堆里拱了出来，发着嘶哑的嚎叫，如一颗流星，率先撞进了盟军队伍里，手中的狼牙棒狠狠一抡，把某个倒霉鬼的脑袋砸得崩裂。

    “哈哈哈……”

    陈苍河大笑：“凤璃宫的弟子们可还在？”

    “为大师兄而战！”

    “为大师兄而战！”

    “为大师兄而战！”

    虎壁，剑人，李钢炮，王铁蛋带着剩余的弟子呐喊，义无反顾的跟着陈苍河挤进了汪洋一片的联军之中。这一刻，人仰马翻，热血飞溅，噗嗤噗嗤的兵器入体声不绝于耳，双方彻底进入了白热化，不是你死，便是我亡，鲜血洒满了赤峰峡谷。