
　　一个下午的时间，陈子安就在万可这边渡过了。

　　协议，押金，交钥匙，看现场。

　　站在七楼靠窗的位置往外望去，周遭没有自然风光，全是高楼林立。

　　江沪这个地方的工作节奏是华国出了名的快，每个人都行色匆匆，不似蓉城那边的闲庭信步。

　　两层楼的空间。

　　会计网校，原点中文，大众评点这三家公司占一层楼，剩下的一层楼，他的规划是给到井九物流这边使用。

　　说起来，燕京那边好像也需要建立一个办事处了。第三方支付，电商，互娱，尤其是第三方支付和电商，马上就要开始实质性的工作。

　　燕京物业倒是可以先蹭蹭华国银行那边的地盘，华国银行在燕京可是有整整一栋楼的总部，随便弄个千把平方的办公空间，应该问题不大。

　　下午，冯媛馨特意下了个早班，和陈子安以及安伟诚在附近吃了个晚饭，陈子安也向冯媛馨大概介绍了下自己这两年的创业经历。

　　这让冯媛馨再次觉得，和陈子安已经不是一个世界的人了。当自己还在为会计经理苦苦挣扎的时候，人家都是CFO还多了一笔的CEO了。

　　“学姐，你们万可和装修公司应该比较熟吧？”陈子安揉了揉鼻子问道，“咱们这两层物业估计至少都得花上百万吧？”

　　“陈学弟，这次你算是问对人了。”冯媛馨一边喝汤一边有些得意说道，“咱们和装修公司的结算付款可都是我在负责，他们的底价我清楚得很，等明儿，我给你介绍几家靠谱点的，你比较下。”

　　“学姐，你就帮我定了好了。”陈子安耸了耸肩，“我负责出钱，老安负责监工。”

　　“你就不怕我吃回扣？”冯媛馨笑道。

　　“咱们做财务的，都没这么大的胆子。这种事儿，大部分老油条都未必敢做，更何况你一个刚入行的新人。”陈子安懒懒说道。

　　“那成，我就直接给你找一家性价比最高的，我估摸着百万以内能拿下！”冯媛馨也不扭捏。

　　……

　　接下来的几天，陈子安倒也过的清闲，原点中文和大众评点的大方向上都有了眉目。不管是吴文晖还是章滔，都在集中团队的力量进行研发，纯技术层面的东西，陈子安就是个门外汉了，倒是落了个清闲。

　　在冯媛馨的推荐之下，装修公司也开始进场对陈子安租赁的物业进行装修，预计的工期是在两个月，也就是说，大概十一前后，江沪这边的分部就能正式启用。

　　若不是何冬莹那边给他约好了江沪招商局这边的一个办公室主任，陈子安只怕已经飞回蓉城了。如今比较重要的事情是井蝶网维3.0的研发，之前和姜海说的国庆要推出新版本，也该尽快落地了。

　　要在最短时间内达到合并迅意的目的，最有效的方法就是让井蝶网维展现出远超出迅意的实力，从精神上打击姜海！

　　……

　　七月二十四日。

　　正值酷暑。

　　陈子安和安伟诚来到了浦东区这边的招商局楼下，何冬莹告诉他们的时间是上午十点。

　　现在已经是十点三十分了。

　　他们要见的郭主任却一直在忙碌，不知道是真忙碌还是假忙碌，总之，办公室中一直有人进出。带他们进来的一个助理则是让陈子安两人再等等。

　　走廊上的安伟诚有些不耐烦地低声道，“老大，你说这姓郭的是不是故意的？”

　　“不至于，我们跟他又没什么交道，再说了，招商办对新企业入驻应该还是持欢迎的态度。”陈子安也是觉得有些奇怪。

　　两人又等了大概四十分钟。

　　之前的小助理跑了过来，“两位，不好意思，郭主任刚才一直有事在忙，久等了！我这就带两位过去。”

　　“劳烦了。”陈子安站的腿都有些酸，鬼知道这走廊上为啥连一根休息的凳子都没有！

　　两人来到了主任办公室。

　　一个梳着偏分，有些油光满面的中年男子正低头看着手上的文件，余光瞥了一眼刚进来的陈子安两人之后，眼神微动，平淡说道，“坐吧。”

　　“郭主任好。”陈子安简单介绍了下自己，递上了一张名片。

　　郭东海拿在手上随意的看了看，放到了一边。

　　“我听小何那边说，你们是在金色港湾租了物业？”他挑眉问道。

　　“是的，我们准备在江沪这边把公司的几个业务板块聚在一起，也方便管理。”陈子安微笑说道。

　　“哦？”郭东海眼神微动，目光从手上得文件转移到了陈子安身上，“两位看上去年纪不大，就已经有好几块业务了？现在创业都这么容易了？”

　　“郭主任，我们想了解下浦东这边对于互联网企业的扶持政策。”陈子安并没有直接回答郭东海对他得提问，而是直接问出了自己的问题。

　　“政策不是没有，但都会和企业的贡献挂钩。”郭东海说道，“浦东区对于大家都是一种很开放的态度，只要你们满足条件，不管是项目补助还是税收返还，都有优惠空间。”

　　“条件其实主要的就两方面。产值以及税收贡献。”郭东海道，“营收达到一定程度，我们有政府补贴，税收贡献达到一定标准，我们进行返还。不知道陈总这边对自己企业的规划怎么样？”

　　“目前我们的几个模块都还处于未实现利润。”

　　“营收如何？”

　　“现在规模还比较小，大概500万一年。”

　　一听陈子安说的这个数字，郭东海眼中掠过一丝失望之色，500万营收的公司，税收大概也就二三十万，对自己来说，没啥搞头。

　　“哦。”

　　他把头埋了下去，继续翻看起自己文件来。“小刘那边有一个基础表格，你们可以去看看。”

　　陈子安皱了皱眉。

　　合着我们在外面白等了一个小时？

　　虽然在优惠政策方面，各个区域确实都有自己的标准文件，可前世之中，他还在H.W的时候，到一个新地方落地产业，哪个地方的招商引资部门不是笑脸相迎，一事一议？

　　生意都是谈出来的。

　　可现在这位郭主任，似乎压根就没想过要和自己单独谈什么政策。

　　太过势利！

　　若是换成异兽世界的爆款游戏入驻，只怕早就已经给自己端茶倒水了，哪像现在这般，当自己和安伟诚两人如同透明人一般。

　　陈子安本想回怼过去，想了想又觉得没太必要。

　　自己几个企业都还要在这边立足发展，真要是惹怒了这位，随便给你上点眼药，使点手段，得不偿失。

　　他拉着即将处于爆发阶段的安伟诚出了办公室，找到了刘助理，拿了一份宣传文件之后，离开了招商办。

　　出来之后，陈子安还好，安伟诚是憋了一肚子的气。

　　“老大，这个什么郭主任太过分了。”安伟诚愤愤说道。

　　“一来看我们年轻，又面生，二来呢，咱们自己规模太小。人家不愿意在我们身上浪费时间，也属正常。”陈子安说道。

　　“他一定会后悔！”安伟诚咬牙道。

　　“后什么悔？”陈子安失笑道，“只要咱们企业还在浦东，业绩贡献还不是算到人家头上！”

　　“那咱们还治不了他呢？”

　　“先回去吧。等咱们做大了，在慢慢收拾他，实力才是硬道理！”

　　白忙活了一个上午之后。

　　又累又饿的两人找了一家路边摊，狼吞虎咽的各吃了一大碗混沌，喝了一瓶汽水之后，相视而笑。

　　之前的一些压抑，烦恼一扫而空。

　　世上的不平事太多，他们算是幸运的了，至少在这么个奔腾的世界中还能有一席之地，还能为了一些目标去努力，甚至还有可能引领着华国互联网领域的革新，这么一点小小的挫折算的上什么？

　　都是浮云罢了。

　　强大自身，才是根本。

　　……

　　七月三十日，在外面晃荡了快一个月的陈子安回到了蓉城。

　　张典娜在交接完了集团财务上得一些工作之后，去了江沪，开始和安伟诚一起整合江沪这边的业务。

　　乔娅和王文静则是去了燕京，和魏潇碰头，学习娱乐经纪业务，几人在燕京呆了一段时间之后，和张涯栋，高圆一起前往湘城，准备参加超级女声的全国十强战。

　　高圆是形象大使。

　　张涯栋则是特邀音乐制作人。

　　而夺冠大热门李春也是顺利晋级了全国前十！

　　随着超级女声热度的不断增加，作为赞助商的井九互娱业不失时机的将异兽世界的元素带上了超级女声的舞台。

　　前十强，部落和联盟，分别由五位女声扮演不同种族。

　　强强联手，异兽世界的最高峰值在线人数再创华国游戏史上的新高，突破了100万！

　　七月，异兽世界流水达到了8000万元！

　　让网翼的西游2黯然失色。

　　……

　　软件园办公室中。

　　在异兽世界在线人数上了新的一个台阶的时候，李敏并没有懈怠，而是准备趁着这波热度继续对游戏版本进行迭代，在游戏中加入一些超级女声的元素。

　　这个大胆的想法也是得到了戴锦河的认可，东西方文化，魔幻与现实主义的错位融合，让陈子安都有些期待！

　　“老李，超级女声版准备什么时候推出？”陈子安笑容灿烂道。

　　“争取八月底！”李敏轻笑说道，“趁着超级女声冠军总决赛的热度，这样最有效果。”

　　陈子安点了点头，“对了，你弟弟最近怎么样？”

　　“老实多了！”李敏道，“听说，在跟着堪哥学什么野球拳，最近，天天回来都累的不行，倒头就睡，倒是给我少了很多麻烦。行了，不跟你闲扯了，我得回去继续测试了，我可不像你这么闲！”

　　陈子安闻言有些无语。

　　我闲？

　　好像老李说的也没错。

　　蓉城这边，除去忙的昏天黑地的异兽世界团队，其它，井蝶网维这边，郑阳也在天天抠脑壳，看数据，琢磨着下一代版本地发布。

　　365安全卫士这边，董宇研究玲珑安全卫士已经到了走火入魔的地步。

　　而卢高远，最近也忙着熟悉电竞业务，找了个以前神奇工会的朋友混进了蓉城这边的职业战队熊猫战队，开始了卧底生涯。

　　闲下来的，还真是自己！

　　每个人都在拼命的努力着啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　真好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百四十五章 每个人都在努力着啊免费阅读。https://xs.23sk.com 