    “明白。”

    二人随后挂了电话。

    柴进在车里一直沉默着。

    其实早就有心理准备了，回来之前他就感觉俄国那边应该出了点什么问题。

    至于什么问题还要等老黄那边确认。

    飞机的事是大事，关系到他后边很多的布局。

    原本是想亲自去一趟俄国的，但最后柴进还是放弃了这个想法。

    让老黄他们先折腾吧，也算是对他们的一种历练。

    车子很快到达了和张锐龙约定的茶楼。

    周围全是一些花卉养殖的农户，但唯独茶楼这边十分热闹。

    门口有汽车，摩托车，单车等等。

    一侧摆着几个桌球盘子。

    现在已经处于年末农闲时期，这种花一块两块钱就可以待一天的地方非常受欢迎。

    人有不少。

    茶楼内更是人声鼎沸，里边老板一听是找张锐龙的，态度马上好了很多：“路上吕洞宾包厢，老板，太忙了，还劳驾您自己过去。

    柴进笑了笑：“没事，您忙自己的就好。”

    说着柴进上楼。

    令柴进有些尴尬的是，包厢里并没有人。

    于是给张锐龙打了个电话过去，张锐龙说在隔壁包厢里“炸金花”。

    柴进无奈，只能等着。

    十多分钟后，包厢里有个老板匆匆忙忙的走了进来。

    头上打了不少的摩丝，一丝不苟的往后梳着。

    看柴进在包厢里，以为自己走错了，返回抬头看了看门口的包厢名字后又走了进来。

    背后还跟着两个手下。

    男人放下了手里的大哥大和皮包，点了根烟，望着柴进：“你们陈老板去哪里了？”

    柴进奇怪的看了他一眼笑道：“隔壁房间炸金花，估计输红眼了吧，还要搞两把才过来。”

    男人低头看了看蹭亮的皮鞋上有泥巴水。

    抱怨了句：“这鬼天气，整天到处下雨烦不烦，鞋子一天天就没有干净过。”

    边上一个手下听到这话后，赶紧拿了纸巾蹲下擦。

    柴进端着茶喝了口，奇怪的看了他一眼没有讲话。

    包厢里的气氛变得有些古怪。

    男人随后又望着柴进道：“早两天我介绍的那个土方工程，你们老板现在有接下来吗？”

    柴进一头雾水：“我不太清楚啊。”

    “哦，你是张老板下面做什么的？”

    “打杂的，没办法，没读书没本事，只能干这个讨口饭吃。”柴进随口这么讲了一句，也没有打算和他深入交谈。

    不过男人不干了，盯着柴进：“打杂的怎么了？没读书怎么了？”

    “我当年也是给人打杂的，只要有梦想，且一直都在行动的路上，迟早有一天你一样可以拥有所有明白？”

    这下男人开始各种说教了。

    柴进一直没怎么讲话，平淡的望着他，大概知道了这人的基本情况。

    王大牛，外地人，以前做工程的。

    在想办法通过张锐龙这个地头蛇复杂的人脉网络拿地，想在元里县搞房地产。

    听得出来，这人以前命也苦，现在终于有钱了，所以有种暴发户的心态。

    走哪里都带两保镖，喜欢招摇。

    看柴进一直满面微笑的，王大牛更是豪情万丈，一拍大腿：“你小伙子人不错，身上没有那股子年轻人的锐气，等我把这边的地给拿下来后，你跟着我来干吧。”

    柴进刚准备拒绝，王大牛拉着柴进在窗户口，指着外边的一大片土地说：“就这儿，是我和张老板共同看中的地方。”

    “我打算盖个十几楼，成为元里县的最高楼，那时候高楼效应，这块很快就会成为元里县的新中心。”

    接着王大牛又开始各种叽里呱啦的讲起了他的计划。

    柴进甚至于压根话都插不上。

    完了后，王大牛又来了句：“知道今天咱们请了谁吗？”

    “谁？”柴进一脸懵逼。

    王大牛哈哈大笑：“稻香酒厂知道吧？”

    “知道啊？”

    “那认识柴进？”

    “认识，怎么了？”

    “嘿！”王大牛一拍大腿：“这块地就有柴进的参股，咱今天是过来和他谈事的。”

    “就这么定了，等待会我们把事情谈妥后，你就到我这儿来，老哥带你发财。”

    柴进是真感觉一阵头疼了。

    这老哥也太会装逼和吹牛了，准备出包厢去找张锐龙。

    刚准备走，外边张锐龙的声音就响了起来。

    “对不住啊柴老板，娘个西皮的，老子说怎么今天输了那么多钱，原来是早上上厕所出来忘记洗手了。”

    “抱歉抱歉。”

    张锐龙走进来后，又望了一眼王大牛：“小王你也来了啊。”

    “啊对，张老板。”忽然又想起了什么般望着张锐龙：“张老板，刚您叫了个名字？”

    “柴进？他在哪里？”

    柴进苦笑着摇头：“王哥，我就是柴进，你讲的稻香酒厂的老板。”

    “我…”

    王大牛目瞪口呆的望着柴进，喉咙里发出了干干的异响。

    “怎么了？傻了啊，赶紧下去让服务员上茶，另外端点瓜子花生上来，眼睛不装事，让你来干嘛的？不就是做些服务工作的。”

    “哦成，张老板你们等会啊，我这就下去张罗。”

    王大牛只感觉自己脸上滚烫滚烫的。

    刚我在干嘛？

    让人家来当我小弟，可哪里知道柴进会这么年轻。

    赶紧小跑了出门。

    柴进也没太把他当回事。

    接下来和张锐龙二人在包厢里聊了起来。

    先聊了一些深市的事。

    张锐龙也深知时代不同了，他那种生意如果还不抽手的话，搞不好哪天就要全部吐出来。

    加上南方机遇大，他也开始怦然心动，一心想要去南方。

    柴进知无不言，讲了很多。

    这是冯浩东的兄弟，柴进要给这个面子。

    完了后，张锐龙听柴进想要买稻香大道那边的别墅。

    直接打了个电话出去：“我有一兄弟看中了你开发的那些房子，能不能拿出来一套送？”

    这话听的柴进一阵苦笑。

    电话对面的人更加蛋疼，在里头都快叫祖宗了。

    显然张锐龙没少打这种电话。

    几十万的东西，柴进不想占人家的便宜，虽然对方了惧怕张锐龙，答应了送。

    但柴进坚持不要送，最后他们在电话里商讨出来了个方案。

    柴进可以六折购买。

