    　　只见虚空中，一圈圆形的火花‘嘶嘶嘶’地转动浮现。

    　　‘怎么回事？她怎么又来了？’

    　　洛麟立刻手一招，终极鬼影战士瞬间回归了阴影里，消失了。

    　　火花圈中，古一再次踏步而来。

    　　依然是纤尘不染的黄色僧侣袍，一脸和蔼的古一看着眼前的洛麟，道了声：“小友，别来无恙啊！”

    　　洛麟不理会她异样的称呼，而是脸色怪异地恭敬道：“古一法师，您怎么又又又大驾光临了？咱们不是傍晚的时候才见过吗？”

    　　“因为我又又又感觉到了极其纯粹的黑暗气息，那是能引动人心堕落的黑暗气息，而且又是从你身上出现的，你又做了什么？”

    　　古一毫不气恼，而是微笑着询问道。

    　　古一内心os：‘小伙汁，你再次成功引起了我的注意！’

    　　其实古一也心累啊，怎么又是你这臭小子在给我搞事情，搞得我得加班，一天跑两趟。

    　　“我、我没做什么啊……”

    　　洛麟摸摸头，装蒜道。

    　　不知道为什么洛麟看着古一‘和蔼’的眼神有些发毛，这光头老女人不会是看似慈祥和蔼，实际切开来是个大腹黑吧？

    　　古一的眼神忽然变得严厉了一点，悠悠地说道：“你似乎在想什么失礼的事情呢？”

    　　“没有，没有！怎么会呢！”

    　　洛麟立即矢口否认。

    　　古一不再和洛麟扯些有的没的，而是道：“让我看看吧，你刚才又做了什么？虽然现在从你身上感觉不到，但是那股浓郁的黑暗气息我是不会感知错的。”

    　　“行吧，简单来说，我无意间得到了一个叫塔拉的黑影巫师的传承，能够召唤黑影士兵协同我作战！”

    　　洛麟也知道瞒不过古一，也就大大方方地说出来了，毕竟以后甚至可能全世界都知道，也不在乎古一提前知道。

    　　“喔，能不能展示一下！”

    　　古一的话语虽然是询问，但是口气却是陈述句。

    　　同时她的心里暗字疑惑道：‘黑影巫师？塔拉？没有听过名号的巫师，难道是在我之前年代的巫师吗？’

    　　洛麟也知道古一为了保护地球，对黑暗邪异的气息异常敏感。也不在意，那就展示给她看吧。

    　　特别是黑影兵团号称最终效果能释放终极的黑暗，这种黑暗其实以十面具的力量未必能做到。

    　　但是这黑暗能引发人类的内心阴暗的堕落面，然后通过吸食人类内心的阴暗面而壮大黑暗，达到将地球完全笼罩在黑暗（末日）的效果。

    　　感觉这能引发一次漫威大事件啊？！

    　　虽然古一不清楚黑影兵团的这个技能，但她本能地感觉黑影之力的不寻常，不是普通的黑暗力量，因此特意前来询问。

    　　“那就让您看看，我的新仆从。”

    　　洛麟手一招，地板上一团阴影浮现，阴影之中一个个黑衣忍者兵团的士兵站立了起来。

    　　无声无息，没有情绪，冰冷冷而不近人情，只是最纯粹的服从命令的刽子手，工具人。

    　　古一看着眼前的三个黑影忍者兵团，然后战力上并不足以令她忌惮，但是那股纯粹的黑暗之力却十分的危险。

    　　一瞬间，她念头百转，心情复杂起来。

    　　洛麟这个人太危险了，他的威胁太大了。

    　　她发现洛麟召唤黑影士兵似乎没有什么损耗，若是他召唤成千上万个黑影士兵，那谁能阻挡？若是他有一天走上了邪道……

    　　而且不知是否是命运的眷顾，无法看清他的未来不说。每次过一段短短的时间，便会有极大地进步和变化。

    　　就像是奇遇一样，普通人一生一次已是难得，但是洛麟身上却屡见不鲜。

    　　或许是因为他的背后站着一位‘宇宙神灵’？

    　　上一次是恶魔的气息，这一次是黑影之力。

    　　洛麟屡次触碰这些黑暗的力量，难保不会扭曲内心而心生堕落。

    　　古一现在的心态和想法跟托尼有那么些异曲同工的类似。

    　　念及于此，古一眼神中肃穆了起来。

    　　洛麟看着古一盯着忍者兵团似乎陷入了沉思，忽然心生预警，他虽然不清楚古一内心的变化，但是直觉让他暗自警惕起来，做好了战斗的准备。

    　　但是就在古一想要动手的时候，她忽然想起数个小时前洛麟才击败了憎恶，保护了不少人。

    　　她忽然觉得自己想得太过绝对，怎么可以只凭借着自己的揣测和猜想，就暗自评判给别人定性，对别人出手呢？

    　　这完全是不讲道理的行为。

    　　养气，养气，以己度人，怎么就因为洛麟身上使用黑暗的力量，就改变了自己的心态呢。

    　　一时想岔了啊！

    　　至少洛麟目前还没做出任何危害地球和人类的行为啊。

    　　忘了上次他说过的誓言了吗？这种誓言对他可是有着非常强大的约束力的。

    　　况且，自己何尝不是吸取了黑暗维度的力量呢。

    　　自己又有什么资格去质问他呢。

    　　古一暗道一声：“惭愧！”

    　　如同悬崖勒马一样，她最后转变了心态，为自己恶意揣摩洛麟感到一丝愧疚。

    　　她能相信自己，因为她能控制自己。

    　　但是她控制不了洛麟，所以注定她对洛麟带有怀疑。

    　　随后古一开口请求道：“虽然很冒犯，但是你能让我感知一下你的灵魂吗？我必须确认你的灵魂没有被黑暗和邪恶所污染！”

    　　洛麟眉头一挑，灵魂可不是什么能随便让人查探的东西，这可是想当于查看别人的隐私。

    　　虽然洛麟自信有系统的保护，古一探查不到什么。

    　　洛麟：“……”

    　　古一已经很客气了，若是她想看显然完全可以强行动手。

    　　但是她没有，她并不想破坏和自己的关系，所以才用温和地方式，商量的语气。

    　　试图能和平解决。

    　　洛麟也明白古一在担心自己会堕落，他能理解，但是不代表他能轻易接受。

    　　龙都是高傲的生物。

    　　更何况洛麟是因为知晓原著电影，所以除了对古一强者的尊重，还有对古一英雄般守护地球的行为的尊敬。

    　　因而不想与之为敌，再加上自己实力不够，所以才一再退让。

    　　可是现在却是有点过分了。

    　　“古一法师，你不觉得这样的要求太过分了吗？我理解你的想法，但是不会接受……既然如此，那就战一场吧。你赢了，我便如你所愿。”

    　　洛麟的口气带着恼怒，眼瞳中透露出战意，提出了这样的要求。

    　　他当然知道自己目前压根不能与天父级别的古一相提并论，哪怕拼尽所有也是输，但是他要战，战是为了尊严，战是为了傲气。

    　　哪怕是输了，也只是心服口服地完成古一的要求，而不是别人动动口舌就能让你垂首听从。

    　　你尽可以打败我，但是我的意志和尊严却不能随意丢弃，它仍然存在于我的灵魂。

    　　我不可随意欺辱。

    　　即便是输，也要让你知道我的意志，我的精气神。

    　　“我知道了，那就来吧！”

    　　古一明白了洛麟的意志，所以答应了下来。

    　　她的脸色也变得认真了，她当然知道自己的要求有些强人所难，但为了‘守护’，她必须要像欺压一样弄清楚，确保洛麟的灵魂没有被污染。

    　　两人无关对错，各有立场。

    　　一场大战一触即发。

    　　				

