    看到顾修远愣在原地，沈晚无奈地长叹一口气。

    能够勇敢说出这些话，已经花费了她很多的心力。他永远也不会懂，她想要的是什么。

    把胳膊抽出来，朝卧室里走。

    怀孕是太耗费人的精力了，这孕吐还没完，又有些开始嗜睡了。

    等睡醒一觉，迷迷糊糊睁开眼。

    顾修远的脸，已经快要贴到她的脸上了，眼睛还睁得老大。

    瞬间人就被惊醒了，吓得沈晚往后滚了一些，捂着自己的心脏，“你干什么呀！有仇报仇，你别装神弄鬼地吓我。”

    顾修远摸了摸自己英俊的脸。

    哪里吓人了？多少女人，为了他这张脸神魂颠倒的。

    把她从床边拽到自己怀里，顾修远把手放在她的肚子上。

    女人可以感情用事，但是他不行。

    沈晚嘴里说不在意江清浅，而又为了江清浅和他一次次的吵。

    他都不在意的人，她又为什么要在意？这些不相干的人，对他们的生活有影响吗？

    顾修远是有些琢磨不明白，但是他脑子还是清醒的，解决问题需要理智和冷静。

    “我们心平气和地谈谈。”他的手在她的身上乱摸着。

    听到他愿意谈，沈晚还是感到轻松了一些，总不能一直这样僵持下去。

    拍掉他的手，沈晚想要坐起来，“要谈事就别东摸西摸的。”

    “我摸我的，又不影响谈事。”顾修远把她拽回到怀里，手又伸了进去。

    “你和你女下属，也是这样谈事的？”沈晚死劲地拧了一把他的手背。

    顾修远往后一松，沈晚就推开了他，撑着胳膊坐了起来，她靠在床头。

    见他还要来拉自己，沈晚用一个凶狠的眼神喝止了他，“要是再这样，我就给你打针吃药了。”

    上次被沈晚喂药，拉得肝肠寸断的记忆还很深刻。

    向下看了一眼，顾修远只觉得菊花一紧。

    他赶紧收回了自己的手，“别有事没事就给我吃药，吃坏了你拿什么赔。”

    把他紧张的小动作收进眼里。原来这世界上，还有顾修远怕的事啊。

    她板着脸，语气很严肃，“搞半天，你就是想和我谈吃药吗？”

    顾修远这辈子，就没和人解释过什么，也没人朝他要过解释。

    但是想想季望的话，也是有那么一点点道理，毕竟沈晚和他不是一个身份地位的，很多事情她都不懂。

    是应该把她能听明白的，说明白一些。

    磨磨蹭蹭半天，沈晚都快失去耐心了，他才支支吾吾地开了口，“那天我的确……睡了江清浅，又没完全睡。”

    沈晚一时脑子，没反应过来。

    睡了，又没完全睡？

    这又是个什么离谱的出轨借口，比盖被子纯聊天还要离谱。

    “你是想说睡到一半，你完了她没完，所以就叫睡了半套？还是只脱了裤子没脱衣服，就叫没有完全睡？”

    这狗男人也太没担当了，既然敢做就应该敢承认啊。

    “你能不能把话听完。”顾修远把沈晚侧到一边的头，摆正然后轻轻拍了一下。

    “那天晚上我们的确在一张床上，她也的确什么也没穿，我只裹着一条浴巾。可他妈的我都喝得烂醉了，就算天仙来了我也干不动啊。”

    顾修远手都捏响了。

    不是他不敢承认，要是他真的和江清浅发生了什么，他绝对不会遮遮掩掩的。

    问题是江清浅口口声声说孩子是他的，他自己却很肯定，他是不可能对她做什么的。

    他也学着沈晚板起脸，胳膊抱在胸前，“我要是真睡了她，我要你带她去做什么亲子鉴定。我闲着没事，撑得慌？”

    沈晚脑子也不傻，她还是能分辨得出，他的确不像是很在意江清浅的样子。

    但是在不在意，这也不影响睡不睡。不是有句话，关了灯都是一样的。

    如果孩子真是他的，那她肚子里的孩子怎么办？

    他明确表示过，她的孩子是可有可无的工具。

    顾修远等了半天，看沈晚没有，要相信的意思。

    从床上站到地上，生气地穿上鞋，“我他妈的怎么就信了季望的鬼话，什么叫给你讲了，你就能信了。”

    听到脚步声快走到门口，沈晚才有些回过神。

    她侧过头盯着他的背，“顾修远，我可以暂时相信你的话，但是如果孩子是你的呢？”

    听到沈晚相信他，顾修远的心里还是有一丝丝的高兴，没白费他那么多口水。

    他对这事至少有七成的把握，再回想苏芊芊提说要去她家医疗机构鉴定。

    他就更觉得，苏芊芊是强装的镇定，一定是那两个女人搞了什么鬼。

    所以他才说让沈晚去找熟人，这样才能杜绝苏芊芊找人去做手脚。

    他转过身，一只胳膊搭在门把手上，“不可能是我的，你就带着她放心大胆的去。而且江清浅那样轻浮的女人，我是真睡不下去。”

    沈晚不敢拿自己孩子冒险，“你既然这么肯定，那我们赌一把试试？”

    “你想赌什么？”顾修远又走回床边坐下，用好奇的眼睛看着她。

    男人就是这点胜负欲。

    沈晚这个时候还很淡定，“如果不是，以后我就不和你闹了。”

    “那如果是呢？”顾修远把脸凑近了一些。

    沈晚朝后退了一点，假装思考了一小会儿。

    “如果是的话……我一时半会儿还没想好，等我想到了，再告诉你吧。”

    努力控制着自己的心跳，不过僵硬的背还是在提醒着，她现在到底有多紧张。

    她咬了咬下唇，“就先当你欠我一个承诺，怎么样？”

    从沈晚怀孕，他就过得和清修的和尚一样。

    也不知道怎么的，刚才她咬唇那一下，的确……有些勾引人犯罪。

    虽然知道她在打着鬼主意，但是顾修远对自己有足够的信心，而且他也确定沈晚不敢拿着离婚说事。

    他都没有一点犹豫，直接就点了他的头，“那我就和你赌，不过……”

    顾修远快速地，把嘴盖在她的嘴上，狠狠地吸着，“不过，我要的可不是……你和我不吵。”

    把她放倒在床上，低头看过去，里面的景色若隐若现。

    “顾修远……”这尼玛到底是个什么泰迪，怎么脑子里天天都是这些东西。

    努力地把他推开，沈晚猛吸两口气，“我现在不方便。”

    他把头埋下去，“你又不是哪里都不方便……”

