    尹若鸿静静看着母女俩的背影，视线逐渐模糊。

    他一失神，手里笼子掉在地上，那只小小的暹罗猫无助的叫唤几声，就开始用爪子抓笼门。

    这时一只有力的手臂扶住他。

    尹若鸿愣了愣，回头对上霍知行复杂的目光。

    “你……”

    “尹会长。”霍知行将笼子捡起来，“不进去吗？”

    尹若鸿眼眶还红着，连做了几个深呼吸，情绪才平稳一些。

    霍知行莫名有些同情他。

    其实在姜灿张罗这件事的时候他就觉得不妥，但看她兴致勃勃的样子，他不忍心打断。

    今天尹若鸿跟尹文熙见面，他怕出意外，便一直在这里盯着。

    刚才看到这老头子震惊又忏悔的模样，他心中五味杂陈。

    在他遭遇空难后，尹若鸿送来特效药给他治疗。

    嘴上说不管姚家的事，却还是为姚晚音治病。

    就连爷爷晕倒那天，他前一秒还幸灾乐祸，后一秒立即提着药箱赶到霍氏庄园。

    是，他是为了姜灿，可他也为霍文渊解除了危机。

    更别说尹氏每年生产的那些物美价廉的药品，挽救了多少生命。

    这样看来尹若鸿是个好人。

    然而他的坏，只有尹文熙亲身经历过。

    人真的很复杂，没法因为一两件事就给一个人打上标签，说他是好还是坏。

    成年人的世界里本就没有明确的黑与白，大部分的时候，都是灰色的。

    “我……”尹若鸿沉默半晌，说话声音还有些哽咽，“我就不去了。这只猫，灿灿应该喜欢……你帮我交给她。”

    “喜欢这只猫的应该不是灿灿。”霍知行意味深长的看着他，“应该是我岳母，尹文熙。”

    尹若鸿心里咯噔一下。

    他有些站不稳，头晕目眩。

    “尹会长，”霍知行轻叹一声，“我还是让人送你回去好好休息一下吧。”

    “霍知行……”尹若鸿声音虚弱，“你这小兔崽子，是不是知道了什么？”

    霍知行微微一笑，没有说话。

    “呵，”尹若鸿小声咕哝，“我早该猜到了，傅秀玉那张嘴就是个漏瓢……”

    “我什么都不知道。”霍知行拍拍他肩膀，“我只知道，里面那两个女人，以后要由我们俩来守护。”

    尹若鸿愣住，许久，眼中浮现出坚定而欣慰的神色。

    嗯，这个女婿比之前几次越发顺眼了。

    不光聪明，说话也一套一套的。

    尹若鸿点点头，拎着笼子步履蹒跚的走向路边的车。

    老陈没跟着，霍知行就让方寒去开车。

    等他们走远，他这才踱步进了咖啡馆。

    姜灿一见到他有些吃惊，“你怎么过来了？”

    霍知行微笑着坐到她身边，“联合医院的项目有些细节需要敲定，我约了人，一会儿去办公室。”

    “什么？”姜灿看着他，“今天要开会吗？为什么没人通知我！”

    “你是大老板，不用为这点小事操心。”霍知行一手环住她肩膀，“有我这个小喽啰在，大老板可以好好歇着了！”

    姜灿笑起来，两只大眼睛满是幸福的光泽。

    霍知行借口去点咖啡，把姜灿拉到一边小声说：“尹会长也要去商定细节，所以今天没法过来了。你跟妈好好解释一下。”

    “哦……”姜灿挺失望。

    “尹会长说，下次吧。”霍知行替老丈人做了主，“下次等他状态调整好，一定来跟妈交流一下养猫心得。”

    “好吧。”姜灿嘟嘟嘴，掏出手机看，不解的自言自语，“尹叔叔就算不来，也该给我发个信息嘛……”

    “或许他老人家忙起来就忘了。”

    霍知行忽然把姜灿拥进怀里，揉揉她的小脑袋。

    姜灿感受到男人炽烈的气息，但这是公众场合，她还是有些难为情的捶了他一下。

    “放开我啦……”

    “灿灿。”

    “怎么了？”

    霍知行心头一紧。

    他想起姜灿大风大雨中穿着白婚纱走在泥泞的路上。

    想起她在那间破房子里时，缩手缩脚胆怯的样子。

    想起她为了给妈妈凑医药费而答应替嫁，想起她要嫁妆没要成，想偷偷变卖他的传家宝，最后关头却毅然决然拿了回来……

    他把她拥的更紧，鼻尖有股酸酸的感觉。

    “灿灿，”他沉声道，“你从前受过的苦，以后都由我补偿给你。”

    “没头没脑的说什么呢？”姜灿哭笑不得。

    他笑了笑，认真看着她。

    他也不知道自己在说什么，只是觉得心疼。

    不远处的尹文熙向这边张望着。

    她眉心微蹙，今天心跳的节奏好像很不正常。

    一切好像都不太正常……

    ……

    第一次见面不成功之后，姜灿又计划着约第二次。

    然而最近工作忙，琐事多而且压力大，她就暂时把这事搁下了。

    这天一走进御风传媒，迎面便见到郝经理跟她打招呼。

    “早！”姜灿笑笑，“郝经理总是这么敬业！”

    “姜小姐说笑了。”郝经理神情憨厚而恭敬。

    “傅总今天没来？”

    “哦，傅总一早的航班回英国。”郝经理解释，“她有些工作要我交代给你。”

    姜灿脱下外套，换上平时工作穿的小西装，立即投入工作状态。

    郝经理把一份文件给她。

    “这是御风传媒准备投拍的新片。”

    姜灿点点头，这次投资数额很大，不过数据分析结果认为回报率也会很高。

    但这个导演，她从来没见过。

    姜灿疑惑的看向郝经理：“伍胜是谁？”

    郝经理别有意味的笑了笑，压低声音告诉她：“就是这部片子的导演，伍胜是江州人，一直不怎么出名，结果今年不知走了什么狗屎运，在国际上获了个大奖，一炮而红。呵，不然这种大制作，也不能让他这种人来担纲。”

    “他是哪种人啊？”姜灿挺好奇的。

    “他以前拍的……都是那种片子。”郝经理轻嗤一声，“各种打擦边球，各种钻空子。呵，总之他是个什么人，姜小姐一见他就能得出结论了。”

    “好。”姜灿微笑，“那现在我们做什么？”

    “筹备一个综艺节目，也算是为这部影片造势。”郝经理回答，“这个综艺节目是明星选秀，咱们公开给影片选角色。”

