    国际惯例，好像都要写个上架感言。感慨一下写书的不易，恳求一下客官老爷的订阅啥的。

    但是当自己建起一个文档，敲下这一段特殊的文字的时候又不知应该如何落笔了...

    这才现这些所谓的心里话，一点也不比写一个大情结来的轻松....

    因为是骡子是马，终于在这一刻要见分晓了...

    感性的话之前已经说过了。什么‘儿需成名酒需醉“什么‘十年磨一剑，今当出鞘时’

    与其说是写给客官老爷看的，倒不如说是写给自己看的。我这颗脆弱的小心脏总想从中汲取一点力量，让敲打出来的文字不至于软弱....

    今天就什么都不说了，只说一下上架之后的更新计划吧。

    第一、先是感恩。

    感谢每一个支持过苍山的朋友，所以第一个加更的规则是为你们定下的。

    截止今天，《调教大宋》共收推荐票19ooo余张，打赏12万余起点币。这些是在我还没有上架，没有出成绩之前各位对我的支持，苍山不敢忘恩。

    每3ooo推荐票折合一章，每2oooo打赏折合一章（之前的万赏加更不算在内，另加更答谢）一共十二章。

    第二、是上架爆，上架头三天，每天五更打底。加更与否看订阅情况而定。

    第三、订阅加更....书的收藏不好，自然订阅也就不会太好，所以不敢定多高的目标。上架之后除了头三天，之后保底两更，加更另算。

    均订过一千五。每天保底三更，加更单算。（即使是正版阅读，以苍山的码字能力，一个月最多也不会过十块钱的耗费。希望大家体谅苍山的辛苦，尽量订阅吧，订的多更的就多。）

    第四、上架之后的打赏、月票加更，月票每一百票加一更。随到随加。

    累计两万打赏加一更，不管1o起点币，还是1oo起点币，每月的8、18、28、三天苍山会仔细统计，为大家送上加更。

    飘红加三更，盟主加七更（之所以最后说是因为这两个太不靠谱...你懂的，有飘红估计我也没心思码字了，先躲墙角儿，乐上半天儿再说。）

    没了....

    ————————

    说几句感性的话....

    感谢‘老斛’呵呵，有点见外了...但是兄弟记得你为我过的几百个红包，为我送上的每一次打赏。还有说过的每一句话。真的谢谢。

    感谢‘懒十八’微信那句，“每月一百，别嫌少啊”差点把我整哭了，这个少年很像唐奕有股子侠骨柔肠的正气。

    感谢‘听风’...从几万字开始陪着我。即使再累也要熬到十二点，投下那几张推荐票。

    感谢‘历史啥是真实’，虽然不知道你还在不在，但尤记得你那句‘推荐票都给你！加油！“

    感谢‘朝阳下’虽很少交流，但是每天一块钱的心意，让人心里暖暖的。

    感谢‘命o运’没聊过，但你和朝阳下一样，我知道你每次来看，都扔下或多或少的打赏。让人振奋。

    感谢‘小猪1381’我记得你哦！

    感谢‘社会小说迷’也是没聊过，但我知道在你的荣誉排名里，调教大宋是最高的。

    感谢‘每六个气泡’这个酷酷的贡献榜榜，从来没留下只言片语....

    感谢‘半阳天’那句“你写我就订”.....谢谢。

    感谢‘yy之余、金蛙皮卡、雁南赵北、专看公众版、12o9731o2’你们是推荐票是真特么的多啊...

    感谢‘奇缘yy、话捞雪、饮水醉梦、寂落星语、邪神小镔、南平郡王趙德剛、白狗过隙、御风四海、烟花柳巷红尘客、陌上一念花开、紫夜灬未央、过客来、陈丽娇、非鬼影、建中靖国、1435研究所.、★℡葬ヾ花吟、1251254125.....要感谢的人太多了，谢谢你们一直以来的不离不弃，谢谢你们在群里为我撑起了一方天地。

    还有，感谢那些一直以来默默支持我的朋友，你们的一个收藏、一张推荐、一次点击、一句鼓励，都是我写好这书的动力！

    谢谢！一路上有你们，调教大宋不会寂寞！

    说了那么多感谢，最后说一次对不起。

    ‘大猫儿’对不住了兄弟！我有时比较幼稚，甚至是偏执，那次是我冲动了。

    .....

    ——————

    三千越甲可吞吴，楚虽三户能亡秦。

    苍山虽然是个新嫩的小扑街，但是谁也没说扑街就不能有梦想，谁也没规定咸鱼不能翻身！

    我就算是条咸鱼，也他=妈的想有一天会跃过那道高高在上的龙门.....

    而能助我大浪排空，冲天化龙的.....

    是你们。

    最后，

    今天中年十二点，我们不见不散！