
楚天青毕竟是元婴修士，只需片刻就平复了情绪。手微动，拿出了一根两尺长的水晶棒，中间是空心的，里面有透明的液体在缓缓地流动。

这是一个用来检测灵根纯度的测灵尺。而一般的测灵盘只能测出灵根的属性，并不能测出什么品级的灵根。

灵根的属性分为：金、木、水、火、土及风、雷、冰等变异灵根。灵根纯度又分为下，中，上以及极品灵根。

“父亲，阿璃还小，不是要等到六岁，灵根才会长成吗？”

“无妨，只是先测测而已”。

姬紫云把楚璃的小手，放到了测灵尺的下部，楚璃就觉得一股气流从手上灌入体内，气流在体内循环一周后，顺着原路又返了回来。

楚天青与姬紫云见测灵尺一直没有动静，以为楚璃还小，灵根没有长全，测不出来，正要把测灵尺拿开，就见一道银白色的光芒，直冲上了山洞顶端，把山洞中照得纤毫必现。

楚天青惊喜万分，就见到测灵尺中的液体，已经冲到了尺头的最顶端处，哈哈大笑起来：“极品灵根，哈哈，十成十的极品灵根啊！……”

随后却又惊疑不定的说道：“这是什么灵根属性，为什么老夫从来没见过，这种颜色的属性的灵根？”

然后，他又拿出一个测灵盘，把楚璃的小手放在了圆盘中间，只见金、绿、蓝、红、黄、青、紫、白各光芒分别闪过，又融合到一起变成了一根粗壮的银白色光芒。

姬紫云一见更是茫然了，急急道：“父亲，有问题吗？”

楚天青用手敲了敲脑袋：“让我想想！”

他又看了看楚璃，把她的小手又放到了测灵盘上。测灵盘上平均分开八个小格，八个小格代表着八种灵根属性，每种属性占一小格。

当小手放在火属性小格上时，上面就红光大盛，放到水属性小格上时就蓝光大盛，以此类推，全部试过以后。

姬紫云神色愕然，有些意外，她从来没有见过公爹这个样子。平时见他总是清清淡淡，一副温和有礼的样子。

“父亲，那么阿璃以后，不用给她找寻上古功法吗？毕竟她的灵根，如此的罕见。”

“不用，不用，等她大些了，自去藏经阁挑选功法便可。对了，关于阿璃灵根的事情，不要和任何人提起，免得给她带来危险。

等大了些看情况再说，倒是可以伪装成双灵根，三灵根等。要知道，木秀于林，风必摧之。

对了，你给老夫说说这几天发生的事。”这是把刚刚还要带孙女炫耀的话，丢到了脑后了。

于是，姬紫云就把从她找到楚明轩，设阵围杀周、陈、陆三人，到吃下净灵果等，把事情一五一十说了一遍，并无任何隐瞒。

楚天青越听脸色越黑，到最后，更是怒发冲冠，勃然大怒：“陈清元，周齐山，这两个老匹夫，竟然勾结在一起，残害我楚家少主，真当以为楚家没人了！”

这几十年间，两家暗地里常常搞出些小动作，因为没闹出大的事端，也就当他们是跳梁小丑。

修真界，势力相当的世家之间，难免会因为某种原因产生一些矛盾，只要行事不出格，彼此也就容忍了。不想这次两家胆子大了，竟敢敢明目张胆的劫杀楚家未来的继承人。

莫非是想着吞并楚家，这两家的野心，这几年可是越来越大了，需得早早作好准备，防患于未然。回去后，要和二哥商量一下对策，楚天青将此事记在了心中，打算回到凌云城，与族长商量一番，再作计较。

姬紫云把陈韵儿的储物镯，递给了楚天青。楚天青用神识仔细查了一遍，往上面打了几个法诀：“这个储物镯是件古宝，应该不是陈家祖传的，不知道陈韵儿从何处得来的？上面竟然还有个古禁制，不过结丹期的修士可是发现不了，想来并不是出自陈家的元婴修士。

老夫虽然能看到禁制，却解不开。但是并不影响使用，此物即有防御功能，还有隐形功能，具体要认主之后，才能得知。

我看就把这个手镯给了阿璃吧！在上面留了我的神识印记，可保阿璃抵挡三次元婴以下的攻击。等她引气入体了，或是神识外放了，就可以使用了。”

“你七日后再去极北之地吧，明日再给轩儿喂上一颗护神丹，再休养上两日。老夫用秘法，可以将他唤醒半个时辰，半个时辰后，他就会再次陷入昏睡，直到可以救治他时。

哎！让他见见阿璃，有什么话都一并交代了吧！此去还不知经年才能回来，也不知结果如何，也不知有生之年，能否再见面了？”楚天青神情凄然，摆摆手。

“你也可以趁这几天的功夫疗伤，顺便准备一些东西。我也炼制几炉丹药，给你们准备一些保命的东西。”

楚天青就在山洞的一侧，开辟出了一间石室，住了进去。过了两日，姬紫云把储物手镯，套在了楚璃的手腕上。又取了楚璃的一滴血，滴在了手镯上，手镯一道光华闪过，自动缩小的与手腕相契合。然后就变得看不到了，但是楚璃知道，手镯还在手腕上。

姬紫云又从脖子上取下一个白色环形玉璧，上面若隐若现像有一只凤凰虚影，在展翅翱翔。玉壁上的挂绳，是三根编在一起的半透明兽筋，很是结实。

姬紫云怜爱的对着楚璃，柔声细语的呢喃着：“阿璃，这是你外祖母留给娘亲的，娘亲把它留给了你。你千万不可以将它取下来，等你引气入体了，就可以听到娘亲，给你留在传讯符上的话了。”

说着在楚璃的脸上，亲了亲，把玉璧挂到了楚璃的脖子上，上面的挂绳自动缩短到了合适尺寸。楚璃嘴里“哦，哦”着答应着。　　他沉思了片刻，突然眼睛一亮，：“老夫明白了，老夫知道怎么回事了”。

一边说一边来回的踱步，姬紫云赶忙问道：“父亲，究竟怎么回事？”。

楚天青毕竟是元婴修士，活了八百多岁了，见识广泛，博览群书，守了几百年的藏经阁，无事时便研究藏经阁的书籍，尤其是上古流传下来的各类典籍，他都有所涉猎。

就听他说道：“老夫曾在一本古籍中看到过，在上古时期，有一种极为罕见的特殊灵根，名为全灵根，也叫空间灵根，乃是灵根之王。

这种灵根可媲美天灵根，不，是胜过天灵根。可以修习任何属性的功法，而且灵力转换间不产生任何的冲突，修炼速度一点都不比单灵根慢，甚至灵根更为的粗壮。”

随后，他又哈哈大笑，得意万分道：“老夫的孙女，将来一定是天才级的人物。陈道元那个老匹夫，每次见老夫就一脸鄙夷的样子，取笑老夫人丁单薄。

常常领着他那个火系单灵根的孙女，在老夫面前得瑟。啊呸，等过几年老夫也带孙女去，看羞不死老小子。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091083"  chaptername="第八章  空间灵根显">加入书签</a>
</div>
