    轮回之主彻底无语了，如果是同境的高手他还有办法，至少也能找回颜面，但一位大罗…还是算了吧，犯不着去送。

    “大罗，一步之遥。”

    轮回之主轻声呢喃，一个轮回殿而已，没了就没了，也没啥大不了的。

    他得道这么多年，开创轮回殿数百元会积累的宝物数不胜数，拿一个轮回殿送给大罗也没啥，当积个善缘。

    反正也就一个轮回殿，只要不是全没了就行。

    “至于这些轮回者，无用之物，”轮回之主俯瞰世界中惴惴不安的轮回者们，大手一握。

    砰！

    整片世界连带着无数的轮回者全部炸开毁灭。

    大道界。

    李道生本体收回分身灵魂，吸收所有记忆后，哪怕是李道生都没忍住：“发财了！”

    这波血赚到了极点，打劫了一整个轮回殿，宝物多的几乎能填满一颗地球大小的行星。

    从最低级的，到最高级甚至能对第七境强者都有效果的宝物灵果都应有尽有，而且多到吓人！

    能让人感悟法则，突破第七境的法则之果都有数十颗！

    “轮回之主，不愧是主神头子，这肥的流油啊，”李道生从分身开辟的小世界里取出一颗法则之果吃了起来，一口，汁水横溢，很甜，而且还有些许感悟，可惜对他没用。

    从分身带来的信息之中，这些宝物并不是最珍贵的，珍贵的是那些世界坐标，以及其他轮回殿的位置。

    编号011轮回殿创立数百元会，掌握的世界坐标多的数不胜数，中千世界就有十个，小千世界更是多达数千！

    这是一笔巨大的财富，若是全部掌握，李道生的实力绝对会再次提升一大层。

    不仅如此，最为重要的是李道生在011主神数据库里还找到了其他轮回殿的坐标位置。

    从120号到1号轮回殿，应有尽有。

    这更是一比巨大的财富。

    李道生光是想想就激动。

    无他，穷怕了。

    当道祖两千多年，收集了一大堆的宝物还不如一个轮回殿的宝物十分之一。

    以前觉得自己很富，那是没有对比，现在一对比，李道生觉得自己穷的跟乞丐似的。

    轮回之主，真是一个超级大宝藏啊！

    李道生感叹一句，可惜，011轮回殿里的功法大部分都是假的，比如一气化三清，九转玄功等，都是假的，只是装饰给那些打工轮回者一个目标而已。

    不然的话，李道生这次得暴富流油。

    “可惜了，可惜了，”李道生遗憾的摇了摇头，梳理了一下当今情况。

    定下一个目标。

    先定个小目标，把轮回之主的所有轮回殿全部都给抢了！

    不过这得从长计议，不能乱来，抢了这次轮回之主，再来一次轮回之主一定得做出防备。

    轮回之主的修为最差也是极道，虽然并未抵达大罗，但也比李道生强大很多，所以这事急不得。

    根据编号011数据库上的信息来看，编号越靠前的轮回殿轮回者越强，前十的轮回殿已经有第七境的强者存在，前三更是有着第八境的轮回者。

    虽然轮回者高级战力对比正常第七境第八境而言要弱的多，李道生估测同境轮回者他最多能打二十个，但是这也是不俗的战力。

    011后的轮回殿宝物以及掌控的世界坐标不是前十轮回殿能够对比的，如果要大肆抢劫，李道生只会把目光放在前十的轮回殿上。

    此事得从长计议。

    至少自己实力再次提升一层，才可以试试一网打尽。

    李道生放下心中思绪，突然有了个想法。

    打开聊天群。

    手指一动，发送一个大红包。

    爱传道的道祖发送了红包。

    唰！

    只是两秒钟，红包被全部抢完。

    （日怪真仙王岸为本次运气王！）

    日怪真仙王岸：我草，我草，我草！！

    日怪真仙王岸：道祖大佬牛逼！你永远是我的爸爸！（图片）

    日怪真仙王岸：你们看我抢到了什么，聚灵果，上面说只要一颗，我就能直接提升到第五境！

    王道长：我草，孙贼，你走狗屎运了吧！不过我也运气不错，有了这颗灵果，我一举就能突破第四境，多谢道祖大佬！

    张之维：多谢前辈！

    张三丰：前辈大气！老道日后的资源有了，对了前辈，你这次手笔这么大是有什么好事吗？

    爱传道的道祖：也没什么，就是抢了一个轮回殿。

    ……

    聊天群沉默了三秒钟，显然一众群友被这个消息震惊的有些头皮发麻。

    日怪真仙王岸：我草……道祖大佬你是真的猛…

    韩萧：加一。

    药老：加一。

    王道长：真…猛…

    一众群友被李道生的行为震的人都傻了。

    关于诸天万界，李道生之前让宙光做了一个文件上传了群，为的就是让一众群友了解诸天万界有多么广袤无垠。

    因此关于轮回之主的信息，他们也是知晓一点的。

    大罗之下的顶尖强者，诸天万界明面巨头之一，势力范围扩散小半个诸天万界。

    这样的巨头人物，被自家群主给抢了，只能说牛逼。

    爱传道的道祖：这么小的小事情，至于么？先不说了，你们好好提升实力，届时有个机缘给你们，哦对了，@药老，你的肉身我帮你制造好了。

    爱传道的道祖发送专属红包，药老已领取。

    药老：多谢前辈！前辈大恩大德，药尘此生必将报答！

    爱传道的道祖：小事一桩而已，先下了。

    李道生说完就关闭了聊天群，药老肉身这事对他还真是小的不能再小的事情，凝聚物质，添加些许器材，一副比斗帝都要强大一些的肉身就凝聚出来了。

    ……

    斗罗大陆。

    一头白发的药老望着眼前这具无比完美的肉身，灵魂都为之发抖。

    这具肉身强大到了极点，光是散播的气息，就几乎让空间扭曲，全力催动下，恐怕就是斗圣都无法抗衡这样的力量。

    萧炎被这股气息压的几乎暴毙而亡，此刻已经是浑身爆血。

    “老…老师，这是什么？！”

    “这是老师的机缘…”药尘正激动着，突然发现自己弟子都要凉了，吓得他赶紧取出从红包里抢到的灵果塞进萧炎的嘴巴里，然后又在萧炎震惊的目光下拿出一艘小巧的宇宙飞船，一脚将他踹了进去。

    “我草！老师，你这是啥玩意儿？！”

    “没时间解释了，系统，带他远离这片地带。”

    “喂？老师！”萧炎话还没说完，韩萧送的宇宙飞船直接一飞冲天。

    药尘松了口气，看着眼前完美的肉身，哪怕是他激动的都有些不能自己。

    肉身…

    他等这一刻已经不知道多少年了啊！

    药尘深吸一口气，灵魂体一下钻入了肉身之中。

    

