    随后又过了一天，聚宝盆商会被人劫了的事情，在论坛中发酵了。

    查尔斯这人在论坛上小有名气，毕竟聚宝盆商会盘子铺得很大，而且最近还主导了整个材料市场。可以说，是大多数玩家心目中，比较成功的公会了。

    所以，聚宝盆商会被袭击这事，一开始很多玩家都有些义愤填膺，但过了两天，一些情报反馈回来，他们惊讶地发现……没有玩家接到帮助聚宝盆公会的任务。

    这不合常理。

    按理说，对方抢了聚宝盆那么多的魔法材料，应该能触发帮助任务才对，但到目前为止，都没有人说接到了关于聚宝盆的任务。

    这事一下子就让论坛上的玩家们觉得，事情可能另有原因。

    罗兰也看到了论坛上关于这事的讨论，但他没有理会。

    多半是安蒂斯搞的鬼。

    确实，私掠证是针对外国敌对商人的，不针对本国商会。

    但问题是……似乎没有人把黄金之子当成自己国家的人。

    就算生命神教，都没有把从自己神殿中复生的黄金之子当做自己人。

    那些被分化招安的玩家，在其雇主眼里，也只是‘被雇佣者’而已，从来没有见成自己人。

    所以私掠证对聚宝盆商会起作用，很正常。

    更重要的是……聚宝盆恶意垄断魔法材料的事情，引起了很多势力的反感，偏偏聚宝盆的实力很弱。

    一群玩家的平均等级才LV2，这是开服近两年的表现，可想而知他们有多不喜欢练级。

    有多喜欢赚钱。

    这么弱的势力，却又有这么多钱，不抢你才怪。

    之前不抢，是怕黄金之子报复，但现在很多黄金之子加入了贵族和王室这边，他们打头阵抢，其它人当然得跟上。

    反正有事他们这边的黄金之子顶上。

    这边，罗兰拿着缓着‘造油术’的羊皮纸，再次传送来到王城。

    然后又遇到了正在城门那里例行‘把关’的安蒂斯。

    他对着罗兰勾勾手，带着罗兰来到了城门内侧的小黑屋里。

    “你的方法挺好用的。”安蒂斯也没有废话，直接微笑道：“有了私掠证书，那些倒向我们的黄金之子，确实敢向一些做事很嚣张的黄金之子出手了，你们似乎有一种潜在的规则？指导你们行事？”

    系统规则嘛……很正常。

    罗兰微微点头，随后他反问道：“那些倒向你们的黄金之子，你对他们的评价如何？”

    “相当好用。”安蒂斯相当开心地笑了起来：“只要我们划定一个任务，或者一个比较详细的职责范围，他们会做得很好，相当好。我甚至觉得，你们这些人，对于‘秩序’这个词是不是太执着了。”

    罗兰挑挑眉头：“举个例子说来听听呗。”

    “王城很大，我们认命有很多的治安官，不同的人负责不同的范围。”安蒂斯眯起眼睛，像是在微笑的骚狐狸：“其中有一个治安官是黄金之子，上任不足四个月，他就把自己的手下训练得相当精锐，然后把他那个区域的治安弄得相当好。即使是深夜走在小巷里，也相当安全。甚至还破了一件陈年奇案。如果换作我去那里，绝对做不到他那种水平。”

    “这似乎很一般吧。”罗兰摇摇头。

    德尔邦城里，无论是林克做治安官的时期，还是文森特做治安官的时期，都能达到这种水准。

    “你们可能习惯了，习以为常了，所以觉得很正常。”安蒂斯啧了声：“但在我们看来，这几乎就是奇迹。”

    好吧……世界观不同，所以想法也不同。

    安蒂斯继续说道：“要不你也来我们王室当御用魔法师算了。”

    罗兰愣了下，随后摇头：“国王忍得下我？”

    “有什么奇怪的，王后待在你身边多久了，他都没有通缉你。”安蒂斯想了想，说道：“倒不如说，如果你来王室，王后跟着回来，这样子王室有面子，也不会强逼王后做不喜欢的事情，然后你还能有权有势，不是很好？这叫……共赢，你们黄金之子最喜欢说的词。”

    “算了。”罗兰摇头：“你还真是孜孜不倦想把我拉入王室呢。”

    “真正的人才在哪里都会受欢迎的。”

    安蒂斯叹了口气，想了会说道：“除了私掠证，你还有什么法子，可以让我们出手对付黄金之子的？”

    罗兰白了他一眼：“你觉得我还可能乱说吗？”

    “啧，真不够朋友。”安蒂斯嘀咕了声：“你待会做完干事来我这里喝酒不？”

    “看情况吧。”罗兰随意说了声，转身离开了小黑屋。

    进入王城，罗兰很快就来到魔法神教的的大门前。

    魔法女神也是有神殿的，但信仰她的人太少……毕竟魔法师是稀缺职业，而且很多魔法师都有着‘我或许也能成神’的傲慢心态，这导致了魔法女神的信仰者相当少。

    所以魔法神教的神殿，一般只设在各国的王者，象征性地意思一下就行了。

    神殿大门常开，罗兰走进去，发现魔法女神巨大的神像下，有张祭祀台，台后坐着一名老年的魔法师，正在认真看着一本书。

    似乎是听到了罗兰走路的声音，也有可能是精神力感知到了有人进来，这老魔法师翻了一页书纸，头也不抬，缓缓说道：“有什么事情吗？年轻人，如果只是来祈祷的话，自己去右边的祈祷室，如果是来借钱的，请把你的精神力亮一亮，我确认一下你的天资再看看你值多少钱！”

    魔法师是一个很烧钱的职业，如果没有‘施法免材’这个专长，练习很多魔法都要材料。

    这可是一笔很大的开销。

    而且购买法术模型也是很费钱的。

    而魔法神教则会提供贷款服务，检测贷款者的资质，然后提供相匹配的金钱，签订契约，然后让贷款者慢慢还。

    贷款的利息不高，五年百分之十左右，在这个世界，算是相当良心的贷款利率了的。

    罗兰瞳到祭祀台前，说道：“我是来献祭和认证新法术的。”

    嗯？

    老魔法师猛地抬起头来，惊讶地打量着罗兰。

    以霍莱汶这个国家的魔法水平而言，能年轻魔法师达到大师级水平，就是千年难得一遇了，而一般新创魔法，都是大师级后才考虑的事情。

    况且很多所谓的‘新创魔法’本身就是个大坑。

    把法术模型节点乱节一通，弄出许多似是而非，并且毫无卵用的奇葩魔法。

    比如说耗魔十倍，威力减半的三叉火线术，有效射程一米，持续施放一分钟，勉强能把一壶水烧开。

    能瞬间抽空精英级别法师的精神力，然后放出一个巨型彩虹泡泡，把敌人关在里面一秒钟左右的‘彩虹泡禁锢’。

    等等这些魔法，也确实是新魔法，但毛用都没有，魔法女神收走后，根本不会有任何‘回馈’的。

    老魔法师看着罗兰的年纪，觉得后者可能也是这种‘凑热闹’的类型，便指了指祭祀台，说道：“把法术模型的图纸放在这里，然后围住魔法女神蜜斯拉女士的名字十次就行了。”

    说完话后，老魔法师又低头看自己的书。

    罗兰把图纸放在祭祀台上，然后依言默念了魔法女神的名字十次。

    在他念完名字后，祭祀台上的卷轴化成白色的零散光点消失在空气中。

    罗兰等了一会，见没有回馈，微微叹了口气。

    要么是这个造油术，早就有类似的了，要么就是蜜斯拉认为这个法术不值得她回馈。

    老魔法师听到罗兰的叹气声，见怪不怪，只是嘴角微微笑了下，在心里为自己的先见之明点赞。

    罗兰转身，就要离开。

    就在这时候，神殿中后方，巨大的女神雕像突然散发出淡青色的光芒，古怪的结界将整个教堂笼罩。

    面目模糊不清的女神像仿佛活了过来，双眼看向罗兰。

    宏大到让人心底发颤的精神力降临到这座神殿的上空。

    老魔法师已经跪了下来，双目狂热，身体颤抖。

    罗兰则仰望着魔法女神像的眼睛。

    “很有意思的魔法。”显得有些厚重，但相当温柔的女性声音在神殿中响起：“年轻人，你把‘油腻术’改良成这个模样，想法是什么？”

    女神的声音很好听！

    罗兰突然间也想起了舒克之前说过的话，光明女神的声音很好听。

    再想到生命女神上次把他拉到生命神国，她的声音也很好听。

    “我觉得，这个世界的魔法师学徒们过得太困难了，很有有点天份，但家里比较穷的魔法学徒，他们前期根本没有赚钱的手段，没有钱就学不了魔法，只得含恨离开了魔法师的道路，我觉得这样太浪费了……”

    罗兰花了数分钟，将自己的想法说出来。

    “我明白了。”蜜斯拉的声音似乎更温柔了声：“你叫什么名字？”

    “罗兰。”

    “这个法术，我会将其命名成‘罗兰造油术’，并且以以我的神力，将它传播到所有的神殿，供所有的魔法师学习。”

    罗兰松了口气，他改良油腻术，就是为了这个目的。

    “你的理念很不错，继续努力，这是给你的奖赏。”

    两道绿光从女神像的双眼中射出，直接命中罗兰的脑袋。

    速度太快了，罗兰甚至没来得及反应。

    好在这两道光束并没有任何伤害，并且持续两秒钟就消失了。

    一同消失的，还有蜜斯拉那庞大的神性精神力。

    罗兰此时看着自己的系统界面。

    ‘你得到了魔法女神的眷顾。’

    神性眷顾（蜜斯拉）：你的生命上限提高20，魔法值上限提高80。并且你身染蜜斯拉女神的气息，会对你的人际关系，以及势力关系造成一定的影响。

