
　　魔力介质。

　　这个词罗恩还是第一次听见，说实话，他对此有点蒙，不过尼可·勒梅也知道罗恩大概不清楚这是什么东西，于是便带着他来到了自己的炼金实验室。

　　位于豪宅顶层的实验室空间大小至少有四五个足球场那么大，就算没有什么墙壁的阻隔，罗恩瞪大了眼睛四下打量也没能看清楚这里的全貌，各种成品、半成品的炼金道具和各类看不懂的大型炼金工具阻断了罗恩张望的视线。

　　尤为引人注目的就是被尼可勒梅放在了正中间的那艘长度至少有两百多米的军舰。

　　上辈子只见过舰女人而没有看过真舰船的罗恩压根就认不出这是什么玩意，但瞅着上面粗大狰狞的炮管，这似乎是一艘战列舰？

　　看傻了的罗恩盯着这大船半响都没动，早就猜到会如此的尼可勒梅乐呵呵的抱着手，他就是喜欢看到别人因为自己收藏而露出的惊讶表情。

　　“黎塞留级战列舰，我花了一点金子从法国海军那买来的。”

　　“买...买来干什么？”罗恩猛的一回头，脖子发出了一身‘咔啪’的脆响。

　　“小心点孩子，脖子断了的感觉可难受了，我买这个当然是为了开啊，你知道的，这个世界不太平，也不安全，那些游艇什么的，说实话不能让我安心，毕竟我要坚强的活下去嘛，所以说...安全第一。”

　　“我花了二十年将它完整的拆开，把每一个零件每一寸装甲都用炼金术重铸，然后我又花了十五年将他重新拼起来，并且重新锻造了它的主炮。”

　　“看到那个了没？”尼可勒梅指了指那门位于前中部甲板上的超大口径战舰主炮，“那是我制作的炼金火炮，用高纯度魔石精粹，也就是我之前给你的那颗失败的魔法石废品作为能量核心。”

　　“我之前其实是打算离开这个世界了，所以才把那颗魔法石给了邓布利多，在我死之前，我得把曾经的账都给算一算；

　　美利坚的妖精黑了我大概一千万金加隆，虽然是用一种合法的手段，但这令我很不爽，我打算在死之前，一发炸平他们的古灵阁，放一个小小的烟花。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还制造了大概三千具炼金傀儡，炮轰之后顺手洗劫了他们的金库，让他们赔钱赔到姥姥家！”

　　“跟我一个随时随地都想死的老头子玩这些手段，妖精怕是活腻味了，十七、十八世纪的妖精叛乱我好歹也是无遗漏的多次参与了对妖精的屠....不，是镇压，当年的教训难道还不够么？”

　　“真是些无可救药的吝啬鬼，看见金子就被迷花了眼什么都不管不顾。”

　　“这就是为什么，妖精从未被当成和巫师一样的‘人’，而是一种高智慧的神奇生物，他们的骨子里缺少了一种理智，这让他们总是在不断重复着犯着和金子有关的低级错误。”

　　听见了老爷子如此....离谱的话语，罗恩在此刻感觉自己需要重新审视一下尼可勒梅这个人了，这哪有什么慈祥老爷爷的样子.....

　　这大爷年轻...不，现在的性格其实也挺离谱的，这算什么低调啊？只是这些年没有什么事情发生，老爷子没发现什么能让他提起兴趣的事情掺和而已，他老爱凑热闹了。

　　屠杀妖精什么的...这是多大仇？

　　不过想到尼可勒梅被妖精黑了一千万金加隆....罗恩只能对老爷子竖起一根拇指，然后说声：干得漂亮！

　　“那...这艘船的造价是...多少？”

　　罗恩带着好奇小心的问道，他总感觉会蹦出个让自己心肌梗塞的天文数字。

　　“换成加隆的话，大概也就一两亿吧，但如果要算上三十五年工时费的话，我想没人能付得起请我出手的钱。”

　　“好了，去吧，到处看看。”尼可勒梅拍了拍罗恩的后背：“魔力介质的外形无所谓，你可以在这里参看参考，说不定会有什么不错的灵感呢，自己的东西，当然是要自己选择。”

　　“放心大胆的提要求，越离谱越好，如你所见，我已经穷得只剩下卡牌和金子了。”

　　“你得给我找点有意思的事情做做，权当是付给我的加工费。”

　　“在改造完这艘战列舰之后，我已经很久没有乐子可寻了。”

　　尼可勒梅期待的看着罗恩，眼神真挚且热烈。

　　“我....我努力吧....”

　　罗恩颇有些心虚的开口答着，尼可勒梅这六百年来玩过的花活...他可不敢说自己还能有什么他没接触过的点子。

　　毕竟眼前的这个老人，是一直在努力的，拼了命的寻找有意思的事情，让自己活下去。

　　一边在这超大的炼金实验室中闲逛，罗恩一边思索着自己究竟需要什么。

　　毕竟这件事终究还是为了自己，自己用着方便才是最好的东西，但如果能满足老人家的期望的话，那就再好不过了。

　　在脑子里第一时间浮现出的无非就是这几样：骑士剑、单手盾，全身重铠。

　　魔杖这种东西说实话并没有什么卵用，在这个假期里罗恩有信心把三阶魔方给还原，那么他的无杖施法也就能够满足最基本的魔法使用了。

　　虽然原著中所写的困难仅有村级恐怖分子、邪教头头伏地魔一人，但真正来到了这个世界之后，罗恩才亲身体会到魔法界暗藏的绚丽。

　　世界这么大，魔法文明的璀璨光辉远不止那七册书中所写的，毕竟书里仅有霍格沃茨和英格兰，放在世界上，那只不过是冰山一角都算不上的弹丸之地。

　　它们能代表得了这绚烂多姿的魔法世界？

　　我想并不能。

　　就说霍格沃茨，他虽然是英格兰最好，甚至是欧洲最为出名的魔法学校，但是他绝对算不上世界第一，就光一条：每年都得换黑魔法防御术老师，这么一个问题，霍格沃茨毕业的学生就得落后其他魔法学校一截。

　　年年换新老师，而且还是换的必修主课的老师，这们课程良莠不齐的教师队伍....你可以想象七年级的毕业生在黑魔法防御术上的成绩是有多么的垃圾。

　　平均分都得被拉低两个档次，全靠学生自学的课程能好到哪去，这可是一门实践课，需要经验丰富的教授来认真的辅导教学。

　　罗恩有预感，他今后会发现、会遇见那些前所未见的玄妙冒险，既然自家的大爷觉得自己有必要成为一名骑士，那么就成为骑士吧！

　　如果魔杖救不了他！那就挥动剑刃，拿上骑枪，杀出一条路来。

　　在花费了好几个小时走马观花般看完了尼可勒梅此处的所有炼金道具之后，罗恩回到了老人的身旁，坐在了他对面的椅子上捂着脑门燃烧起了自己的脑细胞。

　　“您知道潘多拉对吧？”

　　罗恩在沉默了许久之后，他对尼可勒梅开口说道。

　　“当然。”正在品着红酒的老人放下了酒杯，随后点点头：“意为‘含有一切的’传说中的人偶。”

　　“也有人认为它代表了‘潘多拉魔盒’它拥有了极致的诱惑力，但打开之后，这盒子里存放的贪婪、虚伪、诽谤、爱情、友情、亲情等等一切或好或坏的礼物都将被释放出来，但同时，它也代表了希望，因为在潘多拉关上魔盒时，盒子中被扣留下的便是那未能逃脱出的希望。”

　　“终结一切苦难灾厄的，却被封锁住的希望。”

　　“所以说，我可以贪心一下吗？”

　　“当然可以，非常欢迎。”

　　尼可勒梅含着微笑开口，但也在此时，他竖起了一根手指。

　　“但材料只有一个，魔法石只有一块。”

　　“虽然魔法石足够神奇，但是一些基本的定律它也无法违反，毕竟他只是个用于强化的道具。”

　　“你记得甘普所提出的，变形术的五大例外么？”

　　尼可勒梅为罗恩递过了一杯快乐水，之前在楼下的时候罗恩还没喝呢。

　　“当然，一年级课本中开篇就是。”

　　这样的基础知识难不住罗恩。

　　“第一，不能变出食物，就算外形相似，但不会拥有气味和味道，更无法食用，但是可以通过魔咒从别处召唤；

　　第二，不能改变物质的根本形态，比如水无法变形为岩石，固体无法变形成气体，高温无法化为极寒，反之亦然，不过魔咒可以做到部分效果；

　　第三，不能将一个整体变为多个物品，但是多个物品在一些情况下可以被认为是一个整体，进行整体变形；

　　第四，除了生命转生命的形态变形之外，不能将变形后的物质与其他物质发生反应，比如将钢铁变成木头进行焚烧，一旦出现，被变形的物体将还原，甚至在某些情况下会发生一些不可预料的事故。

　　第五，不能创造或者赋予变形物体生命，虽然变形术变成的动物可以动，但那是受巫师的魔力与意志所影响操控的。”

　　“被变形的物体都会有魔力残留，只要是个正常的巫师，他们就能察觉到这是否是未经变形的物体，就像是小矮妖的金币，如果仔细查看，巨怪都不会认为那是真的，如果巨怪会认真看的话。”

　　“看来你的变形术基础学得很扎实。”尼可勒梅轻轻的拍了拍手掌。

　　“不过其中的第一、第四条并不是不可违反的，他们出现的根本原因其实是因为变形术不能做到永久变形，只要你拥有魔法石，你就能违反这两个例外，将它化为真实。”

　　“但食物我劝你不要尝，吃起来一点味道都没有，口感相当的差劲，而且吃多了还会导致便秘。”

　　“可是第二、第三、第五，这三条哪怕是拥有了魔法石都需要遵守的规则，因为他们的存在本就是规则之一，魔法石无法违逆规则的存在。”

　　“你所期望的千变万化的潘多拉魔盒，他只能是单独的一件道具。”

　　“所以说啊，罗恩。”

　　“我在邓布利多那看到了你在学校做的事情，你似乎是想成为一名骑士？”

　　尼可勒梅微笑着看向了罗恩，这种已经消失在历史上许久的职业...令他不由得有些小小的期待。

　　“当然。”罗恩点点头说道：“巫师是有极限的，魔法也不是万能的。”

　　“我更喜欢挥舞着纯粹魔力凝聚的刀锋，亲手斩开面前阻挡我的荆棘与藩篱.....”

　　“你们这些人怎么一个个都喜欢这调调？魔力流速增加了，难不成都喜欢这种没有技术含量，大力出奇迹的感觉？”

　　尼可勒梅不住的摇头，炼金术是门精密复杂的学科，大概是受这的影响，尼可勒梅更喜欢精巧一点的东西。

　　“一个徒手拔龙头笑嘻嘻，一个魔力刀锋砍砍砍，你们真的适合当个巫师么？”

　　尼可勒梅犹豫了一下，随后身旁的场地开始了快速的变化，沙发被撤走，一个有着超高规格防护的小型靶场在他身前搭建完成。

　　“像是这样？”

　　老人家握拳，随后轻飘飘的往前一挥....

　　那被当成靶子的假人在这瞬间凹陷了下去，无形的魔力洪流在眨眼间就碾碎了前方的假人靶子，将之化为齑粉。

　　“呃....大概吧？”罗恩的嘴角抽了抽....这么离谱的事情你是怎么做到的？这比自己还要离谱啊！但是想起邓布利多也能丢出个小太阳，尼可勒梅的这做法似乎也算正常？

　　“算了算了，大概是年纪大了，体会不到你们这种小年轻的乐趣了，这些方法太粗糙，太莽撞了，听我一句劝，趁着年轻多学学姿.....技巧！这才是一生受用的事情。”

　　“既然是要做一个骑士，那么武器铠甲坐骑三件套你只能选择一种，虽然潘多拉也可以骑....但我记得你有只独角兽对吧，等他长大了可比炼金机械好用，盔甲变来变去也就那样，我给你造个武器箱吧。”

　　“喜欢AK47呢，还是RPG？魔导光杀炮我也能造出来，你挑点喜欢的吧，我做个整合，虽然同时只能用一个，但模板可以多一点，七种吧，这是个有魔力的数字。”

　　尼可勒梅一挥手，面前的房间再次出现了变化，数以百计的炼金武器替换了原本的展品，宛如步入了一个军火殿堂。

　　“当然，如果你想当一个正统骑士的话，冷兵器的制造我更擅长，看到那个剑鞘了吗？这可是我的顶级收藏之一，它的名字叫阿瓦隆，传奇炼金术士，本时代最伟大的巫师梅林所锻造的炼金道具，其中拥有一个独立的小世界——妖精之乡，或者说是，妖精的囚笼。”

　　“他是我的前辈，第一个对妖精挥起屠刀，杀得他们几乎要亡国灭种的——我的偶像，我的老师！他是巫师中的传奇！我一生都在追逐的伟大之人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百一十五章 潘多拉的魔盒（划掉）武器箱免费阅读。https://xs.23sk.com 