    “我知道，但那些寒门仕子，确实没有多少优秀的人才，不过若你只是想选拔一些人出来当坊正这等不入流的小官，倒是无所谓。”

    看他都这样说了，陈友也不好再拒绝。

    而且坊正此类的严格来说，甚至算不上官，只是为了方便细化管理，才设立的职位。

    就算让寒门仕子担任，也不会有多大的关系。

    沈安也知道一时间要想陈友的观念彻底改变，是一件很难的事情。

    他说道：“咱们龙朔现在是内忧外患，百姓的管理我之前忽略了，现在必须抓起来了，我不仅要挑选出坊正，还要选拔一个龙朔县令。”

    “我要把自己从繁重的内政工作中抽出身来，思考其他的问题，以后我都只会指明方向，而不会事必躬亲。”

    “否则再遇上黑虎寨之类的土匪，也不至于让城中忙成一团，等我从雁荡关回来收拾残局了。”

    对于这次土匪的事情，他多少有些不满意的。

    但考虑到向子非等人确实没有主政一方的经验，而且人手不足，所以也就没有多少责怪之意。

    他现在做的这一切，都只是想让大家以后都能轻松一些。

    ……

    与此同时，一千多土匪中了陷阱被俘虏的消息，也传回了青松岗。

    “我让你传令下去，是你把我的话当成了耳边风，还是你的手下把你的话当成了耳边风？”刘伯昆震怒。

    现在好了！

    土匪可不是死士，被俘虏之后，肯定会泄露山中的信息。

    他骚扰农垦只是为了遮掩进攻县城的行动，好秘密打造一批攻城武器后，能取到突然袭击的作用。

    现在肯定暴露了！

    “我……”陈信祥慌成一团：“我已经传令下去了，可能……都是下面的人自作主张。”

    刘伯昆气得胸口不停起伏，冷哼一声道。

    “哼！”

    “我告诉你！现在沈安肯定已经掌握了我们的信息！”

    “事情不能再等了！咱们必须在十日之内发起攻势，否则便晚了！”

    陈信祥闻言疑惑问道：“刘先生你不是说沈安城中兵力不足，也不可能从边境抽调人马吗？他就算知道了又能如何？”

    “沈安不是一般人，他诡计多端，而且练兵能力极强，只要给他时间，别说你们这群乌合之众，就是白无极也奈他不何！”

    刘伯昆对沈安的评价很高，他钻研过沈安过往的一些战绩。

    每次都在绝境中逢生，以少胜多。

    他不敢冒着个险！

    要不是这群土匪实在太无能，连打造攻城武器的进度都十分缓慢。

    他现在就想直接发动攻城战！

    “你立刻传令下去，打造攻城武器的人，给我加班加点，务必在七日之内全部完工！”

    “在我们发动攻势之前，你亲自率人去骚扰，不必进攻，只要每天晚上，隔一个时辰就擂鼓助阵，摆出攻城的架势便可！”

    刘伯昆连番命令道。

    他这边要加紧时间准备，也不能给沈安过多的机会。

    就算不把沈安吓死，也要把他累死！

    疲劳战术之下，沈安静不下心来，说不定想不出对策，甚至思绪混乱出昏招！

    入夜，临时书院。

    听说沈安要来，学子们不分老幼男女，有一个算一个，几乎全部到齐了。

    自打开了书院，这里便是全城最热闹的地方。

    白天没空来学习的，晚上都跑来了。

    实在没兴趣的，也会来凑个人气。

    所以临时书院内外，人满为患，竟多达好几千人。

    沈安之所以选这个时间，也是想顺便宣教一番。

    “乡亲们，今天把大家召集到这里，除了陈大人所说的，要从读书人中选拔一个县令和各坊坊正外。”

    “有些话，我也想跟大家掏心窝子说说。可能会不太好听，所以乡亲们一会要是觉得不顺耳，还望见谅。”

    百姓们对沈安本就崇敬有加，别说难听的话了，就是打他骂他，也不会记挂在心的。

    大人是好官，一定是他们做错了，才会让大人气不过动手的。

    “大人放心说吧！我们听着就行！”

    “就是就是，如果我们哪里做的不够好，大人尽管骂我们！”

    “没错！大人是我们的父母官，哪有父母骂孩子，孩子还不饶人的？”

    听着百姓们毫不在意的议论，沈安心中十分宽慰。

    他清了清嗓子说道：“乡亲们大多都是靠天吃饭的农民，家中甚至连一块地都没有，苦命出身啊！”

    “也正因为穷，所以你们没有余粮，也就逃不走才留在了云州。”

    “可你们想过没？为什么你们穷？是因为祖上没给你们留田地吗？”

    “是因为你们不够勤奋吗？是因为你们不知道如何攒钱吗？”

    说到这里，沈安顿了顿，下面的百姓鸦雀无声。

    这些问题，都是灵魂拷问啊！

    是啊！

    别人都能锦衣玉食，再差点也能饱食三餐，可他们呢？

    往日便是饥一顿饱一顿，遇上战乱更是连逃命的口粮都没有！

    因为什么呢？

    穷！

    可为什么会穷呢？

    从没有人深思过！

    一旁的陈友也皱着眉头，沈安不是来选拔官员的吗？

    说这些是什么意思？

    这些贱民为什么穷，不就是因为他们是贱民吗？

    “乡亲们，因为你们没有读书啊！”沈安痛心疾首的揭开答案。

    “但这不能怪你们，因为大梁的书本控制在世家手中，他们掌控着知识，你们就算想读书，也只能学最基本的四书五经这些礼教方面的书籍。”

    “可是学了礼教就能养活一家人吗？不能！因为寒窗苦读考科举，可能要十几年甚至几十年的时间，才有一丝丝的机会考上。”

    “所以光读四书五经，还是死路一条！本官现在要从你们当中选出一些人来，帮忙管理百姓。”

    “这些人以后衣食无忧了，可我能只让他们吃饱饭，却看着你们挨饿吗？”

    “不能！”沈安重重的说道。

    他说这么多话，看似毫无作用，但却是为了接下来的内容打基础。

    “所以我选出来的县令不仅要会读书，而且要带着大家一起吃饱饭，选出来的坊正除了管理百姓，还要教会百姓如何读书，如何活下去。”

    “这会很辛苦！肩膀上的责任也很大，所以我今天来，一不考你们的诗文才华，二不考你们的策论政务，我只问一个问题。”

    “谁愿意主动站出来带领大家一起吃饱饭，一起读书？而且没有俸禄！百姓吃什么你吃什么！”

    “而且，我会派人每个月核查你的教化成效，若是毫无进展，我会让你饿三天！”

