    这天，林可媚亲自去了一趟言家老宅，把果果接了回来。

    她去的时候，婆婆沈婉容不在，倒是见到公公言鸿宵了。

    言鸿宵看见她便郑重其事地对她说：“你来的正好，有件事我正想叫你跟子翼回来商量一下？”

    “爸，有什么事您尽管吩咐就好。”林可媚恭敬地回道。

    言鸿宵抬起头来瞧了她一眼，认真地说道：“我听说下个月就是果果的生日了，我打算以言家的名义给她举办一场生日宴。”

    林可媚闻言怔了一下：“爸，您的意思是？”

    “我也不兜圈子了，果果毕竟是我言家的血脉，可是她是你跟子翼结婚后才认回来的，外界难免对她的身份产生质疑，再加上她之前是跟着夏宇泽的，对她的身世难免有些议论，我就是想借着给她举办生日宴的机会，向外界正式宣布她跟我们言家的关系。”言鸿宵浑厚且铿锵有力的声音开口道。

    林可媚顿时便明白了言鸿宵的深意，他这是要给果果一个名正言顺的身份呢。

    借着这次举办生日宴的机会，等于是要向所有人宣布，果果是他言鸿宵的长孙女，是他们言家的血脉。

    这是要让果果认祖归宗啊。

    林可媚心中宽慰，咧开红唇一笑：“我知道爸你这是为了果果好，我跟子翼不会反对的。”

    “好，既然你都同意了，那我就命人着手去筹备了，你回去见到子翼之后，跟他说一声。”言鸿宵脸色露出一抹满意地笑容。

    “是！”林可媚点点头。

    晚上一家人吃过晚餐，兰姨负责洗碗打扫厨房卫生，果果则坐在电视机前，看着动画片。

    林可媚想起今天去言家老宅接果果的时候，言鸿宵对她交代的事情，于是便拉着言子翼上楼，把言鸿宵打算给果果举办生日宴的事情，告诉了言子翼。

    “看来爸是真的很喜欢果果，这么快就认可了果果的身份了。”言子翼听完后忍不住感慨道。

    “是啊，爸真的很疼果果。”林可媚笑着点头。

    “这是好事，以后所有人都知道果果是我言家的后代了。”言子翼薄唇微扬，欣喜地启唇。

    “这么说你是同意了？”林可媚歪着头，看着他。

    “我当然应该同意。”言子翼毫不犹豫地说。

    两人又商量了一会果果生日宴的细节，聊完之后，言子翼突然扑过去，吻林可媚的唇。

    林可媚没有躲避，只是吸了一口气，便仍由他吻着，结果言子翼自己却有些刹不住车了，不由地加深了这个吻，将她扑倒了。

    林可媚感觉到他的呼吸再度急促起来，连忙推开了他：“你不要乱来，现在还是休养阶段。”

    “我身体早就好了，现在都可以正常上下班了，绝对各项指标都已经恢复了。”言子翼立即拍着胸脯，保证道。

    林可媚还是有些犹豫：“那也得等我们去医院做完最后一次检查才知道。”

    本来言子翼出院后，最后一次身体检查安排在这一周的，结果言鸿宵突然宣布他为言家的继承人，马上就要召开言氏股东大会，正式交接权力了，言子翼最近又变得忙碌了起来，自然也就没有时间再去医院检查身体了。

    “老婆，我真的很想……”言子翼目光灼灼，流露出一抹渴望。

    林可媚白了他一眼，没好气地提醒：“你前不久才要过。”

    “那都是一个多星期之前了，我这一个星期都很节制，再这样下去我都快修炼成和尚了。”言子翼满额的黑线，委屈地控诉。

    “那也没有什么不好的，至少能保证你身体健康。”林可媚不为所动。

    “老婆……”言子翼对她撒起娇了，甚至于想要上下其手。

    在林可媚踹开他之前，他们的房门竟然被人推开了。

    果果已经被兰姨洗完澡了，换了一身干净的睡衣走了进来。

    她手里抱着一本儿童绘本，走到林可媚的前面。

    “妈咪，给我讲故事。”

    这是每晚的例行公事，果果喜欢缠着林可媚给她讲完故事才睡觉。

    可今晚情况貌似有些特殊，因为言子翼也在纠缠着林可媚。

    林可媚看了他们一大一小一眼，拒绝谁都好像不是，最后她终于做出了决定。

    “果果，今晚让爸爸给你讲故事，怎么样？”林可媚笑着望向女儿提议道。

    果果怔了怔，漂亮的大眼睛立即意外地望向了言子翼。

    言子翼见女儿望向自己，便自告奋勇、毛遂自荐起来：“果果，爸爸给你讲故事，好不好？”

    果果站在那里思考了片刻，然后抬起小脑袋问他：“言爸爸，你行吗？”

    她这摆明了是在质疑言子翼的能力。

    “行，当然行，男人怎么可以说不行！”言子翼不假思索地回答。

    “……”果果一脸懵懂地看向他。

    “……”林可媚直接无语了，瞪了言子翼一眼，“说什么呢你，在孩子面前给我正经点。”

    “我说什么了吗？”言子翼还挺无辜地耸了耸肩，伸过手去，揉了揉果果的小脑袋，“果果，要不要听故事？要的话跟言爸爸一起去你的儿童房。”

    林可媚本以为果果会不理睬他，可居然真跟着屁颠屁颠地往房门口那边走去了。

    结果这一屋子，最后竟然只剩下林可媚一个人了。

    她摇头叹了口气，拿了换洗衣物，去了浴室里冲了个澡。

    出来的时候，见言子翼还没有回来，林可媚便去了儿童房那边看看。

    才刚走到走廊上，就听见儿童房里传出果果跟言子翼的笑声和说话声，随着她越靠近，声音越是响亮。

    林可媚忍不住走过去将房门拉开一条缝隙，里面言子翼哪儿在给果果讲故事啊，绘本都已经被他扔到地板上了，两人就这么并排横躺在床上，双臂枕着后脑勺，两条腿交叠着支在墙上，一副悠然自得的模样。

    也不知道言子翼跟果果都讲了什么，居然逗得果果咯咯直笑，笑得小脸都皱到一起了，与平时安静乖巧的模样判若两人。

