    佛主吞掉了佛祖舍利，整个人战力暴涨，天地之间升腾起伟岸的佛祖法相。

    这法相太巨大了，顶天立地一般。

    无穷的佛光蔓延。

    方圆千里都映照到了，暗中观望的强者们惊悚，没想到佛主还有这种底牌。

    此时。

    天尊殿基地。

    周天星斗大阵摇晃颤抖，承受了巨大的压力，众多强者色变，没想到会出现这个结果。

    阵法核心，星月玉兔双眼好似星辰在闪烁，它对天鸣叫，大阵光芒更加耀眼，界外星辰也更加璀璨，更多的星辰之力倾泻，注入能量。

    大阵终于稳定下来。

    罗红面色担心，呢喃道：“这样下去不行，小白扛不住的，它的身体会崩溃。”

    星月玉兔虽然拥有者借助星辰之力的天赋神通，然而现在还很弱小，这么疯狂的借用星辰之力，是付出巨大代价的。

    长时间下去，必然出问题。

    众人脸色凝重。

    唐英道：“我们必须速战速决，在小白到达极限之前。”

    “大家都拼了吧。”

    “杀！”

    顷刻间，杀伐纵横。

    一道道恐怖的力量袭击佛祖法相，而此刻，在法相之中，佛主面色庄严，似乎变得无比神圣了，一扫之前的狼狈。

    就连说话，都严肃起来。

    “芸芸众生，都是苦难之人，你们不要挣扎了，我送你们去极乐净土。”

    “轰隆隆。”

    佛主缓缓按出手，同时佛祖法相也按出一只手，这就好似西游记之中，如来佛祖镇压孙猴子那样。

    佛祖神掌。

    天尊殿阵容的所有攻击，都在崩溃，自挡不住这一掌。

    这一掌似乎无可阻挡。

    “轰！”

    就在此时，周天星斗大阵爆射而出一道星辰之力凝聚的利剑。

    “噗！”

    终于，将这一掌给刺穿。

    佛主喝道：“放肆吗，亵渎佛祖，诛杀！”

    霎时。

    在佛祖法相背后，出现了几十道手臂。

    千手观音，万手如来。

    可现在佛主只能施展几十手，即便如此，也令唐英他们脸色大变。

    一道掌印就这么艰难对抗，这几十道手印按下来，还得了。

    怎么对付？

    佛主可弄不管这些，轰然打出，几十道手臂按下来，遮天蔽日，覆盖整个天尊殿基地。

    “完蛋了！”

    诸多族群、各大势力观望。

    这个画面，让他们毛骨悚然，他们知道天尊殿基地陷入了生死存亡的危机。

    扛不住，灰飞烟灭。

    他们甚至连躲进灾难天宫的机会都没有。

    若是扛不过去，那佛主就有危险，因为，这一招，佛主必然消耗甚大，只能施展一次。

    事实的确如此。

    佛主咬紧牙关，不能出现闪失，这是他最强一击，一旦失败，那么他会落入险境。

    不过佛主足够自信。

    这一招，天尊殿阵营扛不住。

    “破灭吧！”

    佛主大吼，声如天雷。

    就在这时。

    十几道身影出现，是暗中观望的一些半步超脱者，他们想要和叶凡结一个善缘，此刻出手帮助天尊殿。

    “你们找死！”

    佛主怒吼。

    但这些半步超脱者不惧，他们敢出手，就说明有自信不会让佛主发现。

    这些半步超脱者，全都隐藏在黑色的气息之中，哪怕是佛主也看不清是什么生灵。

    “轰！”

    他们联手，打出至强一击。

    砰砰砰……

    那几十道手臂，接二连三的爆炸。

    “可恶！”

    佛主怒不可遏。

    但是没办法，他现在无暇去对付这些半步超脱者。

    好在。

    他们没有将全部的手臂打爆，还残存了九道手臂，杀向天尊殿基地。

    “天尊殿诸位，我们尽力了，这是我们消耗一切的至强一击，我们没有再出手的能力。”

    这一群半步超脱者立刻后撤。

    几十道手臂，现在只剩下九道，天尊殿压力大减。

    “轰！”

    危急关头。

    灾难天宫之中，冲出一道幽冷的气息，浓郁的幽冥气喷薄。

    幽冥族生灵大喜。

    “第一族老超脱了，好啊，我们幽冥族除了王上，又多了一尊强者。”

    “第一族老要干什么！”

    只看见，第一族老似乎年轻了几十岁，他抓着青铜古棺、背负着断裂古刀，携带着灾难本源之力冲刷出来。

    “诸位，不要放弃。”

    第一族老大吼。

    他将断裂古刀投掷出去，直接劈开了两道手臂。

    他将青铜古棺砸出，崩坏了三道手臂。

    灾难之力更是化作巨斧，朝着佛祖法相劈下来，灾难清洗，佛祖法相都黯淡了稍许。

    佛主没想到还有这样的变故。

    现在只剩下四道手臂了，而且由于灾难之力的侵扰，威力下降了三成。

    “杀！”

    大世祖、吞天尾兽、黄金兽、金泉、唐英为首，悍然出击，无所畏惧。

    这真的是精彩的大战。

    观战的生灵们叹为观止，感慨天尊殿的顽强。

    中央大殿。

    方蕊也没有闲着，他在与酝酿了极致的精神力量，这次附带着科技之光。

    “杀！”

    上苍之眼启动。

    那眸光冲入佛祖法相之中，直接打击佛主，令佛主惨叫，七窍流血。

    若非法相抵消了大部分威力，恐怕这一击，就足以令佛主重创，甚至打得他崩溃。

    砰砰砰……

    另一边，大世祖他们他也有了成果，最后四道手臂也被斩开。

    但他们也受伤不轻。

    可谓是两败俱伤。

    佛祖发再次黯淡了，其中佛主咆哮，再也维持不了庄严的形态。

    “你们这群杂碎！”

    “你们该死啊！”

    佛主极端的愤怒，同时还有羞愤。

    他一个全面超脱者，施展出强大底牌，竟然还是无法灭掉天尊殿。

    太丢脸了。

    唐英浑身浴血，手持宝剑，双眼依然锋锐如刀剑，她冷冷道：“佛主，现在呢，你还有什么底牌，你还有多少战力！”

    闵东更是直接叫道：“诸位道友，感谢你们的帮助，还请在帮一次。佛主已经后继无力，我们联手镇压擒拿。等天尊归来，必将重谢。”

    佛主色变。

    而暗中的半步超脱者，都蠢蠢欲动。

    佛主完蛋了。

    结局已经注定，不如趁机会帮一帮天尊殿，得到叶凡的恩惠。

    “找死！”

    “你们要死，我说了，谁也改变不了，谁也改变不了！”

    “死死死。”

    突然间，似乎被逼急了，似乎真的气疯了，他竟然要将佛祖舍利引爆。

    这还得了。

    一旦引爆，那恐怕方圆数千里都要毁于一旦，所有生灵直接灰飞烟灭。

    “撤！”

    半步超脱者们哪里还敢逗留，迅速逃命；观战的生灵们也疯狂逃遁。

    天尊殿基地。

    方蕊传音：“速速进入灾难天宫，快，快点，不要迟疑。”

    “没用的。”

    “不会让你们逃走，你们该死，送你们去极乐净土。”

    佛主满脸狰狞，双眼赤红，已经疯魔。

    “给我爆！”

    “咔嚓！”

    佛祖舍利出现了裂纹。

    一股毁天灭地的力量溢散出来，直接破会了基地三分之一的领地，同时镇压一切。

    “哈哈哈。”

    “都死吧，死吧，和我一起陪葬吧。”

    佛主已经神志不清了。

    要和所有人同归于尽。

    “咔嚓！”

    佛祖舍利再次出现了裂纹，毁灭力量更加浓郁了。

    可就在这时。

    苍穹出现了裂缝，一只大手从其中探出来，镇压了所有毁灭之力，旋即将佛祖舍利抓住，阻止了爆炸。

    “什么！”

    佛主惊醒，怒道：“是谁，给我出来，还我佛祖舍利！”

    天地之间，响起了悠悠的话语：“想要佛祖舍利，来神族，本皇等你。”

    神族？

    这是神皇！

    佛主瞳孔收缩，又惊又怒，神皇早就全面超脱，已经是苦海境界修士，最强者之一，不是他能对抗的。

    “唰！”

    一道金光掠过。

    佛主胸膛被劈开，那是金泉，抓住了机会，给予重击。

    “啊！”

    佛主参加，坠落下来。

    “速速擒拿。”

    唐英呐喊，大家一拥而上。

    忽然之间苍穹又裂开了，一只黑漆漆的大手排挤而来。

    唐英他们惊恐。

    苦海境界修士出手，是谁？

    这不是神皇。

    “巫主，你过分了。”神皇的身影再次响起来，一拳将巫主的手印阻挡。

    “神皇，你堂堂神族之主，也成为叶凡走狗，真是可悲啊。”

    巫主嘲弄的说道。

    神皇道：“我和叶凡是好友，正如你和虫族之主、帝盟盟主混在一起。他们也在吧，出来吧。”

    “不愧是神皇，好强的洞察力。”

    苍穹又出现了两道口子，帝盟盟主和虫族之主出手了。

    他们没有现身，不知道在何方。

    神皇冷哼，神拳绝世。

    以一敌三。

    砰砰砰。

    巫主他们的绝学被打爆。

    “什么！”

    帝盟盟主震惊。

    巫主道：“神皇，你再次有了突破，难道你已经跨越了苦海境界，不可能。”

    神皇傲然道：“我神族得天得厚，之前不过是被困在小世界，现在没有了桎梏，修炼自然一帆风顺。虽然还没有跨越苦海境界，但也不远了。你们要打，我陪你们，但怕就怕叶凡马上要赶来了。到时候，你们几个，不知能能不能走得掉。”

    虫族之主第一个忌惮，它被叶凡打怕了，上一次被生死图磨灭了一般身体，付出了巨大资源才恢复过来，可不想再经历一次了。

    “我们撤吧。”

    虫族之主传音。

    “走！”

    巫主很干脆。

    他抓走佛主，和帝盟盟主、虫族之主消失。

    苍穹恢复平静。

