    小秋她们都快要看直了眼！

    先前的时候谁都没有见识过苏娘子的身手，大家都知道，这县主是出身名门琅琊王氏之后，只晓得她会武功，可在这京城，谁也没有亲眼见识过这位县主的身手。

    这段时日以来，苏娘子不是忙活着照顾怀有身孕的敏敏，就是得凑出时间来跟国舅夫人，不，国舅公夫人一家凑上一桌，打马吊。

    她都已经许久都没有松松筋骨，锻炼身子了。

    今儿个也算是让苏娘子大展身手，过了个瘾！

    “好！县主好身手！”

    “县主不愧是琅琊王氏之后，实在是女中豪杰，厉害！”

    那毛贼还贼心不死，苏娘子正沉浸在诸多的吹捧声中，她自以为已经钳制住了这小贼的双手，他已是无法动弹，却不料……

    此人抬起了右脚，脚底竟还暗藏玄机！

    看着那一枚枚闪着银光的毒针，严敏想都没想的直接飞跃而上，她拔起了自己头上的发簪，重力一击插入了那人的腿腹之上。

    一声惊天动地般的撕声哀嚎划破天际。

    小秋也算是身手敏捷的和小夏二人将这贼人的双手双脚捆住。

    街头上上演了这么一出，愣是直到她们将这贼人收拾服帖，才等来了巡逻官差。

    一帮官差跪倒在苏娘子的身前，领头那厮有些心惊胆战的小声说道：“是属下过失，害的县主和苏夫人受了惊，我等实在是该死。”

    “别什么该死不该死的，皇城根儿底下居然出来这么一号人物，今儿个抢的是本县主倒是还好，没有伤及无辜，那若是抢了手无寸铁的百姓，那银针上可是有剧毒！”

    苏娘子从一脸惊愕的孟庆梅手里接过那把鸳鸯扇，一边给自儿个扇着风，一边一脸傲娇的对这帮巡逻的官差们训斥道。

    唯有严敏此刻一直都在打量着眼前的贼人，照理来说，这人，不像是贼。

    准确来说，他根本就没有一个做贼的素养。

    她们同行三人里面，唯有她一人的打扮最为‘朴素’全身上下加一块，许也没有苏娘子头上的那枚发钗值钱呢。

    而她的大嫂，手上还带着一块羊脂玉镯，虽看不出腰间荷包里有多少钱银吧，但明眼人一看，就能看得出，她嫂子的玉镯是上等货色。

    反观严敏自己，头上别的发钗还是多年前允弦送她的平等货，就连那钱袋子也是今儿个早上允弦非要给她的，也没啥稀奇的……

    等等，允弦给她的钱袋子？

    这段时日允弦的进账，多半都是宫里那位主儿赏赐的。

    那会子出门的时候严敏还看过的，钱袋子里装的那些大小一致浑圆的银锭，应该基本上都是官银……

    “谁派你来的？”严敏看了地上刚被官差扣上镣铐的小贼问道。

    那人冷哼一声，狠狠地剜了严敏一眼后，便再也没有下文。

    当苏娘子听到了严敏的话后，也意识到了不对劲儿，换做是寻常的小毛贼怎么可能会有这等的身手，且身上还藏匿有暗器！

    “带下去好好审问，若是查不出个所以然来，本县主拿你们是问！”苏娘子说着，朝着那几个官差摆了摆手，示意让人先将这小贼带下去。

    严敏一直都在思索着，这官银被偷去有什么用处，直到她打开钱袋子，再仔细看了看，每锭银子的底下都有一个编号。

    也就是说，朝廷发给谁的官银，用在何处，只要一查便知。

    若是有人想要用这官银做坏事栽赃陷害呢？

    当下允弦才刚刚考上状元，得了个芝麻小官儿，且还没有上任又能妨碍得了谁？

    “敏敏，你怎么知道那人一定是受人指使呢？”孟庆梅还有些拎不清，她站在一边儿上小声暗戳戳的对严敏问道。

    这外面人多眼杂的，也不便于解释。

    严敏姗姗一笑，接着又说道：“那人一看就是有备而来，我想肯定是有人指使他，不然谁会那么大胆子，敢光天化日之下做这种事儿啊。”

    孟庆梅听了之后，木讷的点了点头，若有所思的愣了愣。

    原本出门的时候大好的心情，到了这儿倒是全都给毁了。

    严敏这心思全都在允弦的身上……

    一个与人无仇无怨的状元郎，究竟是何人要针对他呢？

    “苏夫人，我们是之前宫里的……”

    忽的不远处传来了一声低唤。

    严敏从铺子里走出去，看了眼门外，是几个身着薄裙头戴斗笠面纱的姑娘。

    瞧着确实是有些面熟，她迅速的在脑海中思索着这几人的身影。

    领头的姑娘有些娇羞且不好意思的笑了笑，快步走上前去，又道：“那夜夫人吐在翊坤宫，还是奴婢帮您收拾的。”

    想起来了！

    这几个是宫里的宫女！

    “是了！”严敏恍惚一怔，这才反应过来。

    “夫人可曾记得，你说你那面霜和面膜能帮我去脸上痘痘，我们几个也是出来采买，途经此处，想着买一些给带回去，用用试试。”

    这美妆小铺还没开始正式营业呢，可就有客人找上门来了。

    这可是好现象！

    这桩生意还是严敏亲自接待的，她带着这帮宫女们在铺子里逐个一一选购，每一款产品的疗效及不足之处，她都有详细的讲解。

    “既然诸位大老远的跑来，那我就每人送上一瓶，你们回去试试看，若是好用，再来买，也是一样的。”严敏说着动作麻溜的从货柜上将面霜和面膜取下了一些，又用那先前定制的粗布将这些瓷瓶儿包装起来。

    “这怎么好意思呢，我们来，就是专门过来买的，苏夫人若是这样的话，我们，我们下次可就不来了。”

    “是啊是啊，更何况，这面霜价钱也不高，我们，还是花得起这银子的。”

    ……

    “我们这铺子都还没开始营业呢，不碍事儿，权当那日诸位帮我收拾残局的谢礼了，若是用着好用，帮我多介绍些姐妹来买便好。相逢即是缘嘛。”严敏义正言辞的推辞着，愣是一分一利儿都不肯收。

    这帮宫女们都欢喜的不得了，各个看着严敏和苏娘子的眼神，那都是感恩戴德的！

