    内阁。

    当陈王来到时，能够看见诸位相公已经汇聚一堂，而且晋王也正在此地。

    陈王端坐下来，捻动佛珠平和讲道：“陈仁梅冒犯商族使者，已经被成功捉拿，可以给商族一个交代。”

    “不够。”

    杜北原神色肃穆，一双眸子浮现出冷意, 不论是窦长生是有心，还是无意，但太子大好局势，全部都因为窦长生而败坏。

    陈仁梅这样的强者，如今没有死在战场当中，反而是死在了斗争中，实在是太可惜了，那造成此后果的窦长生，杜北原实在是厌恶, 开口直言讲道：

    “陈仁梅只是无妄之灾，其罪魁祸首是窦长生。”

    “大将军你说呢？”

    杨开泰高大魁梧的体魄，犹如一头蛮熊，正横卧于地面上，此时懒洋洋的讲道：“陈仁梅有错，窦长生也有错。”

    “但光此二人本来也足够了，但如今商族正使主动走出十里庄。”

    “对方可是一位神魔，光是他们二人分量根本不够，一位神魔主动施压，肯定要给对方一个满意态度的。”

    陆天恩悠悠讲道：“一位神魔的意志，是至关重要的，更不要说这位商族元初能够担当正使，对方在万宝阁中地位尊崇，是万宝阁七大东家之一。”

    “于天外天中建立的神秘坊市闻名万族，元初是能够左右商族对人族的态度，这一次接连死了两位弟子，肯定深恨人族。”

    “要是不给一个能够交代过去的代价, 其回到商族后, 肯定会开始游说众位商族神魔，到时候肯定会加入到反人族联盟中。”

    “商族根本不需要主动对我们出手，只要在天外天关闭众多坊市和商都，把人族列为敌人禁止入内，我们人族于天外天的基业，将会垮台大半。”

    “没有了商族中转，和万族的贸易要减少一半。”

    晋王眉头一皱，开口否决讲道：“商族本来就大不如前了，他们能够承受这样的损失。”

    “我们承受不起，商族能？”

    陆天恩回答讲道：“商族自然不能，但妖族和龙族等种族，他们自然会主动解开对商族的限制，从而加大和商族的联系，把商族捆绑在他们联盟中。”

    “这样人族实力会锐减，而五族联盟将会再添加一族，实力会大幅度增长，此消彼长这对我们是一件祸事。”

    杜北原冷笑着讲道：“窦长生是保不住的，非但如此首尊怕也是要和老夫一样, 都要致仕了。”

    杜北原看着众人啰里啰嗦, 却也是没有心思在如往日般，走这一些官场的套路了，一句话直奔主题。

    说了这么多，还不是项庄舞剑意在沛公。

    他们这是要陈王也致仕，辞去六扇门首尊。

    真是好大的胃口，要借助着一件事情，让两位相公下台，再有萧天佑，这就是三位了。

    内阁短短时间之内，要垮台三分之一，这称得上是大换血了。

    一道道目光，全部都朝着陈王看来，陈王神态安然自诺，面对大将军杨开泰和户部尚书陆天恩的攻击，没有半分异样，手中慢吞吞捻动佛珠，看着众人都看向自己。

    徐徐的开口讲道：“商族正使主动施压，自然要给对方一个满意交代，让商族不能够借题发挥，我办案不利会主动上书圣人辞官归乡。”

    “只是窦长生的话，到底是年轻人，可能办案急迫了一些，到不是他的错，还是要给他一个机会的，这一次就罢官夺爵吧。”

    晋王抬眼看向陈王，对于这一番话，却是有着一些意外，窦长生在这一次事件当中，可不是什么无辜者，杜相公那一句话罪魁祸首当之无愧。

    而此时陈王要把窦长生给保住，不惜以自己致仕为代价，要知道给商族正使元初交代，有陈仁梅这位武道一品战力，再有杜相公这位礼部尚书，就已经差不多了。

    再想拿下陈王，这是非常困难的，毕竟太子党是公敌，他们是群起而攻，杜相公无论如何都是要致仕的。

    世界上没有无缘无故的爱，向来佛系不理俗事的陈王，最近一段时间尽管如往常一样，可涉及窦长生一事，到底有几次反常，诸如上一次早朝，也是陈王支持窦长生。

    双方牵扯不浅，能够让陈王放弃这滔天的权势，晋王一时间没有想清楚，不过却是主动附和讲道：“剥夺窦长生陈侯爵位，收回所有封地，削职为民就可以了。”

    谷禬

    “这样的惩罚也足够重了，对商族也说的过去了。”

    窦长生无论如何都是要保的，尽管窦长生没说是为自己办事，但都认为相助自己，已经是自己的人，晋王肯定要保，这点担当还是有的，不然手底下人都心寒了，还有谁能够如窦长生一样认真办事。

    “窦长生是罪魁祸首，这样的人不交出去，怎么解除商族的误会，”

    太子的声音自门外响起，已经掀开了帘幕，走入到了房屋内部，看着晋王冷漠讲道：“窦长生都能够免死，那么只是无妄之灾的陈仁梅，那也不必去死了。”

    太子目光凌厉，环视了众位相公，最后看向晋王讲道：“大梁重甲兵可是上品道兵，如今满员的三千之数，足以媲美武道一品。”

    余下话语不必说出，晋王也想的明白，只要窦长生死了，太子肯定不会争的，这一支上品道兵，就能够落入到自己手中了，而且窦长生夺取萧氏一族富可敌国的产业，却也是落入自己手中。

    获得这一支上品道兵后，根本不需要花费半分钱财，就会获得一支私兵。

    晋王嘴唇蠕动，几次要开口，说出保全窦长生的话语，但每一次开口，话语都到了嘴边，最后竟然无法开口，完全已经失声。

    窦长生一直否决和自己关系，非常不待见自己，和自己没有半分关系，死了也就死了，再说这一次想要保全窦长生，根本就是一件不可能的事情。

    陈王想要拿六扇门首尊的官位保窦长生，这是不可能的，如今太子党要对窦长生喊打喊杀。

    晋王看着杜北原肃杀的神态，心中真正退缩了，这位因为窦长生缘故，从而致仕的相公，心中对窦长生恨意已经不加以掩饰。

    太子党这一次尽管失去了最为重要的支柱，实力可谓是大损，但他们疯狂的反扑，却也是极为可怕，这没有冲着自己来，反而冲着窦长生，这更是一件好事。

    牺牲掉窦长生，换取太子党势力大损，获得大梁重甲兵，这是一件大好事。

    晋王沉默了，犹如透明人一样，一旁陈王看着这一幕，嘴角浮现出弧度，浮现出冷笑，有贤王之称的晋王，平时可是以仁义著称，但真到了关键时期，还是暴露出了本性。

    姬氏一族，刻薄寡恩，没有一位例外的。

    太子为东宫之主，大周储君，其话语至关重要，除非是多位相公公开反驳，直接当面顶撞太子，不然这事情就已经定了。

    太子目光环视四方，没有一位再为窦长生开口，不会有人公开顶撞太子，这是太子的权威，大周还未曾垮台，所以这一件事情从始至终都不会发生。

    太子神色不好，这一次损失太大了，而且为了安抚晋王，还主动放弃了大梁重甲兵，就是为了让窦长生死去。

    窦长生必须死，这是太子在出事后心中想法，太子党因为窦长生的缘故实力大损，那么肯定要报复回去，这重要程度已经超过晋王。

    不杀了窦长生，怎么把涣散的人心重新凝聚起来，为此可以付出一些代价，也要办成这件事情。

    一直沉默不言的徐长卿，缓缓开口讲道：“商族正使已经正式通知朝廷，此时已经回返十里庄，正准备午时三刻后动身离去。”

    “陈仁梅和窦长生不能杀，直接交付给商族正使。”

    陈王缓缓起身，捻动佛珠平和讲道：“此事交给我去办，他们两位到底是六扇门的人，由我去送他们最后一程，到时候是生是死，就要看他们的造化了。”

    徐长卿点头讲道：“好。”

    陈王径直的离去了，房间内一时间沉寂下来，这是谁也没有想到的事情，局势竟然直转而下，发生了这样的事情。

    谁也不认为窦长生胆大包天，敢于杀死商族使者，因为这对于窦长生而言，根本没有收获，商族使者一死，窦长生必须要赔命。

    那可是代表一族的使者，无缘无故死了，后果太严重了，消息传回商族后，还不知道要引起什么样的轩然大波。

    这一幕肯定有猫腻，甚至是怀疑是晋王做的。

    因为这最大的受益者是晋王，但并未有证据，在商族正使要离去时，他们必须要给一個交代，暂时的安抚住商族。

    可这一件事情并未完，这一桩案件还要继续调查下去，而且这一次主动推动者，肯定会是太子，会加大力度的调查。

    徐长卿心中感叹，可惜陈仁梅了，这可是一位具备着镇压天下的力量，竟然赔了进去，那窦长生实在是一个灾星，死了也不可惜，走到哪，哪里出事。

    大周经不起折腾了，要是对方活下去，大周早晚会被他折腾垮台。

    老梁王尸骨未寒呢，如今就把杜北原给拽下去了，甚至是太子都地位不稳。

