    “轰！”

    第一阶梯，无疑是众所瞩目的舞台战场。

    数千道眸光紧紧盯着，就连一些开启灵智的宠兽，也聚精会神观望着。

    地师VS地师。

    究极体VS究极体。

    这样的战斗，在山海不容易看到。

    很多阅历浅薄，又没什么背景的一二年级，下意识屏息凝神，流露出神往之色。

    他们未来能不能走到这个境界，悬之又悬，充满未知数。

    但是年龄相近的学姐们，已经向世人展现，什么叫做天赋，什么叫做强大。

    “轰！”

    战场上，冰风呼啸，烈火焚烧。

    光影交织间，一头四尾冰狐，疾驰、跳跃、横扫、挪移，花样百出。

    它太灵活了，像是翩翩起舞的蝴蝶，张口一吐，便是冻人骨髓的极寒冰雾，尾巴一扫，便是坚不可摧的霜寒护壁，以一狐之力，游走在五头浑身冒火的宠兽之中。

    “滋啦撕拉！”

    火光冲天，仿若大火烧山。

    除鎏金焰鸟外，朱琴的另外四头宠兽也浮现全貌。

    玄烈钢蛛，由「炎晶魔蛛」嫁接进化，统领级8星，在烈火之外，额外获得钢的特性。

    八只蛛矛锐利无匹，一身重甲坚如磐石，完全体想要在上面留下细微的切割痕迹，需要使足吃奶的力气，才有可能成功。

    魔焰恐熊，则是由「焰尾熊」变异进化。

    本身的蛮力再度强化，持有的火种却变得虚无缥缈，附带很多虚晃奇袭的招式，真真假假，一不留神，搏斗者就要吃个大亏。

    它也是统领级8星，究极体巅峰血脉。

    强击火炮花，这个远古破坏种从「陨火箭花」自然进化后，攻击距离更远、威力更强。

    性格还是那样，追求爆炸就是艺术，所有的技能都是暴力倾泻，没几个回合，便将小半个战场破坏得七零八落，坑坑洼洼一片狼藉。

    白无伤有点惊艳的，是最后一头宠兽。

    ——黑炎地狱犬！

    它不是远古种，但它是朱琴第三头统领级9星的强力搭档。

    虽然不在范畴内，无法借力认知之眼。

    但白无伤如今掌握的超凡学识，很多德高望重的老学者也不一定及得上。

    黑炎地狱犬，是三头地狱犬一族经由漫长岁月繁衍，意外诞生的血脉后裔之一！

    它和远古遗脉有本质的区别，后者是古老圣兽为了延续血脉，采取「一份本源，多重分裂」的方式，降低后裔出生时的强度，换取基数上更大的存活率。

    即便后天成长，需要的资源、面临的困难，会比正常物种多很多。

    但还是有机会返祖进化，重新登临绝巅。

    黑炎地狱犬，却是因为老祖宗没能管住下半身，和低阶犬族杂交孕育的产物。

    它体内流淌着圣兽之王的稀薄血脉，强归强，但不具备完整的进化链，难以实现真正的返祖进化。

    不过，这不代表黑炎地狱犬没有潜力。

    知识卷轴中有多个案例表明，这种能够融合高阶圣兽血脉，反向强化原始血脉的个体，基因具备「不稳定性」，后续变异的可能性，大幅高于普通生物。

    而且，大概率是正向的变异，极少出现向后退化、弱化的结果。

    黑炎地狱犬的潜力，非常接近半圣兽种·三足玄鸟！

    只要朱琴不出问题，它未来跻身圣兽的概率，介于百分之10到百分之20之间！

    这是难以想象的特质，代表着一条路，一个方向，一个未来。

    “好威风的黑犬，黑色的火种，看起来阴森森的，却能一瞬间焚毁岩石、烧干溪流……”

    “估计是远古种，好歹是赤焰收服的新宠兽，最起码也是一个巅峰血脉……”

    白无伤能够借助更高的瞳力，捕捉细节，借助更全面的学识，明辨种族，分析能力。

    场上的观众，就只能凑个热闹，在那冰火相撞、眼花缭乱的对抗中，兴奋交谈臆想。

    包括穆小小、姬雨樱、陈辉、马若英等人，虽然互为竞争者，此时此刻，他们也停止其他的事项，一个个骑乘宠兽拉升高度，保留足够安全的距离观摩战斗。

    ……

    妖刀第一式，圆月霜斩！

    妖刀第三式，冰瀑虹杀！

    强击火炮花，定向爆破！

    玄烈钢蛛，狩猎火网！

    ……

    四尾冰焰狐在火海中翩翩起舞，执掌冰轮刀的黑发女子，明明仙姿玉色，拥有婀娜多姿的身材。

    那雪白的肌肤，闪烁着象牙的光晕；那柔弱的香肩，我见犹怜；那圆润的大腿，修长饱满……

    但是结合在一起，世人在认可她花容月貌、绝代佳人的同时，看到的，是一刀斩出，山河失色，是一脚踢出，魔焰恐熊倒飞上百米……

    江凌玥，肉身可搏群兽！

    “哗！！！”

    深红色的火焰，扭曲整片天空。

    身穿霜白色上衣，绯红色战裙的赤发女子，仿佛一座人形火山，整个人都包裹在火焰之中。

    她的背上也有一对火焰之翼，比白无伤的龙炎之翼稍显轻盈，翅尖朝上，像是展翅的天鹅，透着少女独有的隽秀之气。

    可她那双细长桃花眼中凝聚的赤红色火焰，太绚烂，太辉煌，仿若点睛之龙，毁灭中孕育生机。

    “血继秘术·炎涡轮盘！”

    “轰隆隆！”

    仿佛大型机械转动的声音，一个火焰轮盘从无到有，快速成型，陨星一般冲向大地。

    江凌玥发现无法闪避，便扬起手中的太刀，摆出一个前所未见的姿势。

    “妖刀第五式·破灭冰心！”

    咔咔两声，一道天蓝色的刀气在空中炸裂。

    于是很多人的眼中，出现震撼性的一幕。

    ——冰与火，如同斗兽场两头饥肠辘辘、狂性大发的蛮牛，谁也不让谁，在中心点时剧烈碰撞，震得大地晃动，天空轰鸣。

    那是极致的视听盛宴，心思再浮躁深沉之人，这一刻也抛掉自我，失神地看着、看着。

    “咻！！”

    鎏金焰鸟，猛地喷出一道金色火柱，抵消铺面而来的残留冰雾。

    背上的朱琴，却是闷哼一声，嘴角溢出一缕鲜血。

    但她的动作没有停下，借助火凤之翼急速俯冲，途中强制回收魔焰尾熊。

    江凌玥的一刀，不仅击溃了她的秘术，还重创了一头宠兽！

