
对于强行收购长兴酒店集团的事情，无当集团方面之前也不是没有想过，还和李美臻和元天茹进行过研究，并且有着一定得预算。

他们当时认为，起码需要两百亿。

也正如许长兴所说，花费两百亿拿下长兴酒店集团，需要多长时间能把这笔投入给赚回来。

虽说是债大不压身，无当集团也可以贷款进行操作，可是这里面也存在一定的风险，再者就是，每年偿还的利息也不是一个小数。

相较之下，这么兵不血刃的拿下长兴酒店集团，确实一件最为划算的选择。因为这不仅仅是资本上得到了充实，更是提升了无当集团的知名度。

许长兴的要求，其实无可厚非，也不算什么。

蒋宪彰迟疑了一下，说道：“许老弟，我想这样，给我们这边一些时间，我们研究一下。明天给你一个答复，你看怎么样？”

“这个自然没有问题。”许长兴说完，哈哈一笑，站了起来。

蒋宪彰、杨颖、萧洁洁等人，也都站了起来，他们走过去，跟对面几人握了手，将这些人全部送出会议室。

今天的会议，原本只是无当集团和长兴酒店集团的谈判，跟长江旅游集团和飞华装饰集团没有什么关系。之所以把这两家也给请到会议室，一来是显示诚意，二来也是展现无当集团的实力。

蒋宪彰等人将许长兴三方的人送出集团大楼，一直来到停车场，等三方的人上车离去，他们又一起回来小会议室。

上楼的时候，杨颖已经掏出手机，拨了张禹的电话号码，想要会议上的事情，告诉张禹，结果根本是不在服务区。想要张禹之前说过的话，看来是真的去了一个神秘的地方。

杨颖也是没辙，回到会议室，重新坐下。她率先说道：“蒋老爷子，洁洁，你们看……咱们能答应他的条件吗？”

萧洁洁看向文娴，文娴马上说道：“我做过系统的分析，许长兴说的也不无道理，咱们考虑转型，进军旅游业。如果说自己进行建设，显然不现实。如果强行吃入，投入巨大，一时间也难以收回成本。这种合并的方式，虽然许长兴会赚些便宜，可对于无当集团来说，还是能够获得不少的利益……”

蒋宪彰也点了点头，说道：“权衡再三，这个条件，应该也是许长兴的底线，同样也是我们的底线。正如许长兴所说，我们要是强行吃入他的长兴酒店集团，不说别的，就是在证券市场上扫货所消耗的代价，恐怕就需要多少年才能赚回来。为了集团的长足发展，以及带动集团的影响力和号召力，答应他的条件，应该是最为有利的了。”

说完这话，他看向杨颖。

杨颖皱眉皱眉，半晌才道：“董事长现在也不在，电话也打不通，他把一切都交给我……我……我觉得吧，咱们一切商量的来就好……如果你们两边也都认为这样对无当集团有利，那咱们就这么来……”

张禹走的之前，也是希望两边能够达成协议，将无当集团给壮大。

长兴酒店集团的资产，无当集团也做过评估，可以说，是将无当集团扩大了将近一倍。资本市场就是这样，资产的增加，有的时候可不是单纯的1+1=2，有的时候更是等于3，等于4。

第二天，张禹和小丫头张银玲是将近八点起床的。

这一夜，二人睡的都很香，尤其是张禹，很久没睡的这么舒服了。

二人起床洗漱，小丫头专门赖了会床，张禹先去洗的。等他洗完，张银玲才进到卫生间，可就在这时，张禹猛地听到楼下响起一声惊呼，“公子！”

听到这个声音，张禹愣了下来，随即那人的惊呼声又响了起来，“死了！怎么回事！这是怎么回事……”

张禹颇为纳闷，心中暗说，这是出什么事了？

而且，他隐约能够听出来，那个声音，颇为熟悉。

声音是一个老者的声音，好像就是那个白日里和青年后生在一起的老者。

“死了……他说死了……谁死了啊……难道是那个小子死了，不至于吧……”

张禹越想越是好奇，他随后又听到急促的脚步声响了起来。

他看了眼卫生间，说道：“银铃，楼下好像出事了，我下去看看。”

张银玲正在刷牙呢，一听张禹这么说，马上拉开卫生间的门，“出什么事了？”

“我也不太清楚，但好像是出什么大事了。你在房间里洗漱就好，我一个人下去看看。”张禹说道。

“那我还洗啥啊，先一起下去看看……”张银玲说着，赶紧回去漱口。

“哗哗”两口，把嘴里的牙膏吐了之后，她把嘴擦干净，就跟着张禹一起出了房间。

锁好房门，二人一起朝楼下走去。

与此同时，楼上还有其他的人，也都从房间里出来，好像都听到楼下的声音。

毕竟都是高手，这么大的声音，不可能听不到。

“楼下好像出事了。”“是啊，出什么事了。”“我哪知道。”“下去看看不就清楚了。”……

众人一股脑的下楼，来到二楼的时候，就看到二楼的一间房门外的走廊上，已经聚集了不少人。

走廊虽说能有三米的宽度，可是架不住人多。二十多号人围在那里，不说是水泄不通，但是看热闹的好位置，肯定是没了。

张禹、张银玲随着下来的人一起挤到房门外，他们根本看不到里面的情况。一个汉子低声问道：“里面这是怎么回事？”

“死人了……有人死了……”当即有一个人用不大的声音回答。

“死人了……”“怎么死的……”“在黑市还能死人……”“这死的人是谁啊？”……刚刚下来的人，一听说出了这样的事儿，立刻七嘴八舌的问了起来。

“好像就是昨天那个输了袈裟的小子。”“到底是怎么死的，我们也不清楚。都是被刚刚的叫声，吸引来的。”……聚集在房门口的人，这般回答。

一听说，死的人真是那个后生，张禹不禁诧异起来，这是怎么回事，好端端的，那小子怎么会突然死在客房里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10552531"  chaptername="第2503章  死人了">加入书签</a>
</div>
