    “什么？”

    “还活着？”

    原本悲痛的东方武、安幽、江羽三人都震惊望向云洪，又看向被四柄飞剑托起的天虚道人残躯。

    他们正面战力远不及云洪。

    但只论神魂，丝毫不弱于云洪，毕竟云洪突破时间太短。

    所以，几位灵识境都能清晰感应到天虚道人神魂气息已完全消散。

    神魂消散，救无可救，这是修仙者的常识。

    “等会再和你们解释。”云洪略显焦急道：“现在重要的是将天虚道人救回来。”

    “好。”

    “对，将天虚救回来。”东方武、安幽他们连道。

    虽然，东方武他们不太清楚云洪为何如此肯定天虚道人有救，但他们如今对云洪有着盲目的信任。

    更重要的是。

    天虚道人已成这般模样，还能有更坏的情况吗？

    “回青玄战殿，我们先去‘养神殿’。”云洪焦急：“东方师兄，将千宝殿中的‘百源龙花’取来，再将族内一切能够蕴养神魂的宝物尽皆取来，大家没意见吧。”

    “没有。”

    “没意见。”安幽和江羽连道。

    “走。”东方武毫不迟疑道。

    天虚道人为人族付出如此多，只要有一线希望，耗费再多宝物都要去尝试。

    这是云洪、东方武、安幽他们的共识。

    嗖！嗖！嗖！

    他们四位，当即托着天虚道人残躯，迅速飞向高空，飞入不远处的青玄战殿。

    “怎么回事？”

    “那好像是天虚道人。”

    “难道天虚道人还活着？可我都感应不到任何神魂气息啊！”

    “不清楚。”

    等候在一旁的众多真丹修士，见到此情景，心中虽好奇惊讶，但见云洪他们神情焦急，都不敢开口多问。

    ……

    青玄战殿，养神殿，纵横数十丈。

    说是养神殿，实则只是布置了一重‘静心阵’和一重‘安魂阵’，可辅助修行者更好蕴养神魂。

    东方武、安幽、江羽三位紧张看向大殿中央。

    只见天虚道人浑身血污已洗去，脸色苍白悬浮于半空中，宛若已死去般。

    云洪正站在他的前方。

    “希望我的感应没有错。”云洪深吸一口气，眼眸中闪过一丝紧张，直接挥手。

    哗~

    四周凭空浮现三枚散发浓郁生命源气的‘紫灵源果’，隐隐组成了阵势。

    “这些灵果？”江羽眼眸中震惊。

    “好浓郁的气息，云洪从哪里弄得？”安幽好奇道：“这一枚灵果，若是调养得当，恐怕就能令肉身大幅强化。”

    “云洪际遇颇多，不必奇怪。”东方武轻声道。

    三人都安静看着云洪。

    “开始。”云洪闭上眼。

    他的体内，洞天雏形笼罩着晶莹璀璨的神心，神心之上隐隐有一个透明的小人。

    这小人，便是他的神魂之体。

    在神心蕴养下，他的神魂无时无刻不在强大着。

    就在这一刻——轰！轰！轰！

    云洪的神魂之体猛然分化出一小半，化为万千道念头，和环绕神心的万千光点尽皆融合一体。

    随后。

    呼！呼！呼！

    那万千光点尽皆一分为二，其中一半迅速吸纳一部分神力，直接离开了洞天雏形，并迅速沿着四肢百骸离开云洪肉身。

    “啊！”云洪蹙眉。

    惊人疼痛感和虚弱疲倦感袭上心头，来到外界的那一小部分神魂受到侵蚀，就仿佛被烈火灼烧般。

    “云洪，怎么回事？”

    “什么情况？”东方武、安幽他们见云洪神情一变，不由都紧张起来，连忙问道。

    若天虚道人没救回来，云洪又出问题，那人族损失就大了。

    “无事！”云洪强撑着传讯道，再度专注于自身。

    云洪很清楚。

    神魂说起来强大，实际上脆弱无比，在未修炼成‘元神’之前，再强大的修仙者，一旦神魂离开肉身，便如无源之水无本之木，无根之木，时间稍长会迎来陨灭的下场。

    不过。

    云洪的神魂之体大部分还和神心一体，离体的仅仅是一小部分神魂，这点疼痛和疲倦感他还承受得起。

    而且，有部分神力作为承载，分离的一小部分神魂能支撑更久。

    “去！”云洪心念一动。

    携带小部分神魂的青色神力，直接飞入了天虚道人的残躯中。

    当进入天虚道人的残躯，云洪的小部分神魂便如鱼儿入水，舒适了许多，安全感油然而生。

    当然，神魂的灼烧感并未完全散去，只是缓慢了许多，毕竟，这一具肉身并不是云洪的，也无法和肉身融合。

    不过，云洪的目的也不在此。

    “照映！”云洪的这一小部分神魂再度分化为无数念头，沿着天虚道人残躯四肢百骸进入他肉身一处处，仔细感应探查着。

    “我透过世界本源的感应，应该不会有错。”

    “不过，时间拖得越久越难。”

    “要快，快！”云洪心中愈发焦急。

    终于。

    当云洪其中一道神魂念头深入天虚道人腑脏深处中，终于寻不到了他想要的哪一点虚弱光芒……

    ……

    东方武、安幽、江羽三人担忧望着云洪。

    此时，距云洪神情变化已过去一刻钟，而现在的云洪全身都在隐隐震颤着，面容狰狞，丝丝鲜血从嘴角溢出，可见他的痛苦和煎熬。

    连神魂气息都开始不稳固。

    反观天虚道人的残躯，依旧没有任何变化。

    “到底怎么回事？”江羽充满担忧道：“之前和熔火厮杀，云洪断头断臂都没有这么痛苦吧。”

    “似乎在施展什么秘术。”安幽忧心忡忡。

    他们两个对视，似乎有了决断，必须要阻止云洪的行为。

    忽然。

    “我感应到了，感应到了！”东方武的声音猛然响起，他惊喜望向大殿中央处。

    安幽和江羽先是一愣，旋即他们的灵石就清晰感应到一股突然出现的神魂气息——天虚道人！

    原本神魂气息已完全消散的天虚道人，竟再度有了神魂气息。

    又活了！

    “到底怎么回事？云洪怎么做到的？”江羽震惊无比。

    安幽和东方武同样震惊，这般手段已超出他们的理解，近乎于传说中的仙神手段。

    明明已经死去的人，竟然又活过来了？

    “不管怎么样，天虚道人活了便是好事。”东方武声音低沉，充满惊喜：“而且，天虚道人的神魂气息在慢慢变强。”

    在三人的灵识感应中。

    天虚道人的神魂气息迅速提升，从开始的若有若无，很快就强大到了普通人层次、武者层次……继续上升，最终稳定在真丹境初期层次。

    同时。

    原本悬浮于天虚道人周围的三枚紫灵源果，迅速涌出三道生命源气流，进入天虚道人体内。

    以肉眼可见的，天虚道人原本断掉的手臂和下半身，迅速生长出来。

    ……

    时间流逝，又过去了足足数个时辰。

    “呼！”疲惫不堪的云洪，终于睁开了眼，他的眼眸充满血色，仿佛大战了三天三夜。

    但他的眼中，更有无尽欣喜。

    付出如此大代价，终究是成功了。

    “飞羽尊主，怎么样？”安幽连忙开口问道，略有些焦急：“我感觉你神魂受创很严重，怎么回事？”

    “到底什么情况？”东方武忍不住道。

    他们都很担忧，也很好奇。

    此刻的天虚道人，肉身已完全复原，脸庞气色都变得红润无比，就仿佛只是睡着了一样，根本看不出之前的状态。

    “其实没什么。”云洪轻轻摇头道：“刚才靠近天虚道人身体，我感应到他的神魂还未彻底散去，所以用了些手段。”

    “不可能。”江羽摇头道：“我们都能感应到天虚道人的神魂气息完全消散了。”

    “世界本源。”云洪吐出四个字。

    江羽、东方武、安幽他们三人先是一愣。

    旋即，他们就都醒悟了过来。

    昌风世界乃至小千界，世界本源并不算强大，所以，本土生命只要达到‘入道’层次便能感应到世界本源，在本世界之内，可以拥有一些奇特手段。

    本土生命，就仿佛是昌风世界的孩子，一旦达到入道层次，便能得到‘母亲’的赐予和看重。

    当初。

    天虚道人就是透过世界本源，感应出那位袭击云洪的黑袍人灵魂有异，并非昌风世界本土生命，断定黑袍人是域外修士。

    “天虚道人擅长空间法则，我和熔火最终搏杀时，他已接近死亡，所以将神魂核心藏于血肉演变的更深层空间中。”

    “如此情况下，简单的神念探查，根本无法感应到。”云洪轻声道：“熔火已入道，他若仔细感应，自然能辨别出来，只是当时和我疯狂搏杀……。”

    “若尸体被毁，或时间再长点，那一点神魂灵光彻底消散，天虚道人也就真死了。”云洪轻声道：“我刚才，也是透过世界本源再三感应，又赌上一把，分化部分神魂数次进入天虚道人体内，方才最终确定具体位置，并将那一点神魂灵光引回天虚道人丹田中，使其慢慢恢复。”

    “什么？”

    “分化部分神魂？还连续数次？”东方武、安幽他们更加震惊，也更佩服云洪。

    神魂，乃是修仙者之根基。

    肉身损伤，只要不死，许多天材地宝都能恢复，可神魂伤势就要麻烦多了。

    更何况。

    短时间内神魂若是损伤严重，轻则感悟道法速度下降，重则记忆缺失乃至走火入魔。

    东方武他们也终于明白云洪为何神魂受创严重。

    神魂多次离体，受到天地之力如此长时间侵蚀。

    受创不严重才奇了怪。

    “没事。”云洪微微一笑：“我乃是界神体系一脉，蕴养神魂更快，多耗费一两年就恢复了。”

    这也是云洪没想过让东方武他们分化神魂的缘故。

    大罗体系修士，神魂受创过于严重，若控制不住真元，很容易法力暴乱而死。

    “天虚道人身体已完全恢复，神魂也在缓慢恢复，怎么还没醒过来？”东方武忍不住道。

    “该做的都做了。”云洪摇头，苦笑道：“但是，天虚道人之前神魂受创太严重，如今虽在恢复，但最终能否醒来，什么时候能醒来，难以预测。”

    众人沉默了。

    之前，天虚道人距神魂彻底湮灭都仅差一步，受创能不严重吗？

    “东方师兄。”云洪转头看向东方武：“接下来这段时间，你先对天虚道人使用‘百源龙花’，再每隔一段时间使用蕴养神魂的宝物，能令其苏醒更快。”

    “我明白。”东方武点头。

    到这般地步，他们也只能做这些了，剩下的，就看天虚道人自身了。

    很快。

    众人离开养神殿，回到了青玄殿。

    “飞羽尊主，熔火已死，妖族天妖有也陨落大半，连黑龙殿都落入了我们手中。”安幽询问道：“可要昭告天下，宣布我族赢下两族决战？”

    “那些真丹修士也都等着的。”江羽道。

    “早宣布，可早定天下人心。”东方武道。

    不过。

    他们三人虽接连开口，但都等着云洪做出最终决定，在天虚道人生死未卜的情况下。

    云洪，已在不知不觉中成为昌风人族无可争议的最高领袖。

    ——

    ps：第二更

