
　　突然出现在战场中人影，让破军心中一惊。

　　他竟是未看清楚，此人如何出现。

　　定睛一看。

　　却是一个看起来二十岁左右的年轻人，白色的长袍，阳刚英俊，修为不高，看不出来太多东西，但就凭刚才瞬间切入战场的手段，就不能过于小觑。

　　“你……李牧，你竟敢抗命？”

　　一看是李牧，铁如龙也急了：“给我滚回去，否则，军法从事。”

　　他知道，这个年轻人，是城主大人看好的人选，意义重大。

　　绝对不能陨落在今日。

　　否则，就算是今日自己战死在这里，也难赎其咎。

　　还真的是初生牛犊不怕虎。

　　李牧笑了笑，道：“铁将军，你累了，需要好好休息一下……”

　　说着，抬手轻轻一推。

　　铁如龙还未反应过来，只觉得一股沛然莫御的力量涌来，整个人便已经是不由自主地朝着宁平城飞去，后心刚刚贴在城池阵法护罩上，一阵奇异的力量波涌动，身体就如鱼儿穿水一样，穿过了护罩，轻轻地落在了东城门敌楼之下，踉跄了一步，很快站稳。

　　而阵法护罩也旋即恢复完整。

　　城头，所有人，包括铁如龙和王处玄，都愣住了。

　　这是什么手段？

　　铁如龙难以置信。

　　自己的力量，就算是在连接破军两击之后，已经有所衰弱，但也不至于被人这么一推，就毫无反抗之力地被送回来啊，尤其是那种举重若轻的手段，简直是匪夷所思。

　　而且，护城阵法是怎么回事？

　　像是水幕一样就被穿过了。

　　“大……大人……”

　　其他人看着铁如龙，也不知道该说什么，做什么了。

　　王处玄下意识地扭头，朝着战场之中看去。

　　……

　　“你是何人？”

　　破军不得不再度打量李牧。天籁小说网

　　如此轻描淡写地将铁如龙送回宁平城，别说这其中的手段和神通，单单说李牧表现出来的这份气度，就有一种凌驾于生灵之上的从容和卓越。

　　“只不过是宁平城中，一个小小的飞升者而已。”

　　李牧抬抬手，道：“你不是喜欢比力量吗？这第三局，不如就由你我来比，依旧是三击，可敢？”

　　破军稳住心神，呵呵一笑，道：“呵呵，原来也是跑来取巧的，呵呵，可以，只要你能够接住我三击，便……。”

　　“你好像是弄错了什么。”李牧笑了起来，打断道：“我的意思是，你来接我三击，你不是号称道尊盟西北第一仙王吗？呵呵，只要你能够接住我三击，我就算你赢了第三局。”

　　“嗯？”

　　破军面色一变，冷笑道：“狂妄。拿出你的兵器”

　　李牧却是不再说话。

　　他抬手缓缓运劲，竟是要以肉掌出击。

　　“不知天高地厚的小辈。”

　　破军心中杀意高炙。

　　此时，李牧已经是轻飘飘的一拳砸下。

　　“断你手。”

　　大戟划出一道弧线，快如闪电，朝着李牧的手腕削去。

　　城头上。

　　无数宁平城修士们已经下意识地要捂住眼睛了。

　　这也太托大了。

　　简直是找死一样。

　　然而，下一瞬间，破军的面色，骤然狂变。

　　那原本轻飘飘的一拳，轰击下来，触及大戟的瞬间，竟是一股沛然莫御的无双之力，戟尖顿时巨震，难以形容的力量犹如山洪暴发一样席卷而来。

　　“不好。”

　　心中暗呼一声，单手握戟的破军，不敢再有丝毫的托大，瞬间双手握住了战戟。

　　同时，身体里的内容，仿佛是沉睡的狂龙般被唤醒，轰然呼啸着，化作磅礴之力，顺着腰身脊椎大龙，最终通过双臂，疯狂地宣泄出去，朝着大戟涌去。

　　全力爆发。

　　然而，这样的爆发，就好像是怒流的溪水遇到了磅礴澎湃的大海，瞬间就被从戟尖上传来的力量洪流所淹没，旋即那种摧毁般的力量，毫不留情地顺着大戟涌入到了他的体内，将他整个人，在电光石火之间淹没。

　　这一切，在一瞬间发生。

　　旁人根本看不出来什么。

　　但下一瞬间，哪怕是傻子，也能够看懂胜负的结果了。

　　咔嚓。

　　大戟的戟尖崩碎。

　　然后，一道道的裂纹，顺着戟尖之下蔓延，朝着戟身蔓延而来。

　　咔嚓咔嚓。

　　清脆诡谲的开裂声响起。

　　戟碎。

　　一块块崩裂的金属，在掉落的过程中，迅速地化作粉末。

　　与大戟一起破碎的，还有破军的手臂，以及……身躯。

　　那恐怖的破碎趋势，顺着大戟一直延伸到了他的身躯，不管是用任何方式，都无法遏制。

　　破军的脸上浮现出惊骇欲绝的恐惧之色。

　　他张口欲呼。

　　但发不出任何的声音。

　　在李牧的一拳之威下，这位道尊盟西北区第一仙王，脆弱的仿佛是一尊不堪一击的瓷器一般，瞬间就破碎分裂，肌肤龟裂如蛋壳裂开飘散，身躯在无数道目光的注视之下，一点一点地化作了碎块，然后是齑粉。

　　众目睽睽之下，破军以一种毫无征兆突然陨落的方式，离开了这个世界。

　　连同他的那柄不知道站杀过多少对手的大戟。

　　李牧收手而立。

　　“不堪一击。”

　　他失望地摇摇头。

　　肉身之力的强悍，一直都是他最大的依仗。

　　而这一次，在中三天再度施展真武拳，不过是一招【千星裂】而已，就锤杀了号称道尊盟西北区第一仙王的破军，对于李牧来说，不过是基本操作而已。

　　破军，这位王处玄口中的战斗天才，实在是不配他在外的战斗狂人名声。

　　但别人却不知道这么多。

　　宁平城头。

　　铁如龙、王处玄和所有的飞升者们，都陷入到了深度呆滞。

　　“这……我莫不是眼花了？”

　　铁如龙使劲地揉着眼睛。

　　老成持重的王处玄，则是正手反手狠狠地给了自己几巴掌。

　　疼。

　　火辣辣地疼。

　　是真的。

　　不是做梦。

　　也不知道是谁突然喊了一句什么，然后整个宁平城头瞬间就响起了一片杂乱无序的欢呼声，接着这欢呼声混合在一起，化作了一种激动人心、热血沸腾的呐喊，形成宛如春潮一般的咆哮，以宁平城为中心，疯狂地宣泄辐射出去。

　　喊什么已经不重要。

　　重要的是……爽！

　　这一拳，简直让所有飞升者都爽到了骨髓里。

　　凶名显赫的道尊盟西北区第一仙王啊，这些年不知道杀死过多少的飞升者，简直是飞升者阵营东南区无数人的噩梦，是梦魇，更是一道血淋淋的记忆。

　　而现在，被一拳击碎了。

　　干净利落。

　　与宁平城截然相反的，则是破灭道、情杀道两支大军的反应。

　　那种眼睁睁地看着自己最崇拜最信任的主将，分裂成为一块一块陨落画面的感觉，就好像是心中某个位置突然被猝不及防地狠狠重击了一次，令破灭道的兵马，窒息而又绝望，然后精神世界之中某种东西被狠狠地、粗暴地抽离。

　　那是信仰倒塌的感觉。

　　而对于情杀道的强者和兵马来说，则是一种恐怖片般的惊悚。

　　一拳一个仙王。

　　这是什么修为？

　　这是什么境界？

　　这是什么战力？

　　想一想，都觉得脑瓜子抽着疼。

　　而这样的人，现在却是自己的敌人。

　　祭月眼眸深处，闪过一丝凌厉。

　　破军的实力，她再清楚不过，正面硬憾，她绝对不是对手。

　　但却偏偏在正面硬憾之中，被这个突然出现的飞升者少年，给活生生地锤爆了。

　　这个少年，到底是何方神圣？

　　飞升者阵营之中，有如此修为和战力者，当不是无名之辈，为何她却偏偏没有听说过？

　　接下来的战斗……

　　有点儿麻烦啊。

　　就在她犹豫不定之时，李牧再度开口了。

　　“还剩下两场，谁来战我？”

　　李牧看向两道大军。

　　目光所至，两道仙人纷纷低头，不甘与之对视。

　　“哈哈哈，道尊仙人三百万，见我亦需尽低眉……没有人敢出战吗？”

　　李牧仰天大笑。

　　笑声带着振奋人心的力量，令宁平城中的铁卫们，也都激动若狂。

　　曾几何时，在这样的战斗之中，飞升者亦可如此风采卓绝，一己之力镇压万千大军？

　　“既然没有人敢出战，那我只好点将了。”

　　李牧淡淡地道：“破灭道主将不堪一击，不知道情杀道的主将如何？”

　　他看向祭月。

　　祭月的面色，微微一变。

　　被直接点名，这一下子，她也不得不战了。

　　若是退缩，将成中三天的笑柄。

　　“嘻嘻嘻，小兄弟，你好大的威风呢。”

　　祭月轻移莲步，脚踏虚空，背后的红菱仿佛是翅膀一样，美轮美奂，绝美的面庞上，带着桃花般的魅惑和笑意，道：“打打杀杀的，多没有意思啊，不如姐姐来教教你，如何做一个快乐的……男人，你觉得怎么样呢？嘻嘻嘻！”

　　话语之间，空气中，仿佛是都流转着粉红色的气息。

　　很多人一下子，都呼吸急促了起来。

　　情杀道主修情欲秘术，修为有成的主将，一个表情，一句话，都可以撩动对手的心神，使之不知不觉之中，陷入到了幻境之中无法自拔，更有神通恐怖者，甚至可以不知不觉之间，让对手完全沉迷于自己的魅力之中，言听计从，哪怕是去做欺师灭祖的事情，也毫不犹豫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1559、一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 