    阴长生用的指诀，是探查之法。

    只要四周，有阵法禁制的波动，就能够探查到。

    在阵法和禁制方面，阴长生是非常擅长的。

    果然。

    在这一道指诀，朝着四面八方掠去之时。

    在他们东南方向，出现了一道金色的屏障，显然那就是一道禁制。那禁制的存在，遮盖了那边，进入东海蓬莱秘境的入口，而当禁制显现出来的时候，那个方向可以看到一些绿色的虚影。

    那肯定就是海岛的虚影，只是，被禁制隐藏，模糊了起来。

    “敖姑娘，靠近禁制，我去想办法破阵！”

    阴长生提醒了一句。

    敖雅寒靠近禁制。

    然后。

    她巨大无比的龙身，高高的昂起。

    “阴先生，稳住。”

    一语落下。

    敖雅寒冲着那边的禁制之上，就撞了过去，与此同时，她还发出一声龙吟，轰隆一声，四面八方都发生了恐怖的海啸，而那禁制直接被敖雅寒的龙首给撞碎了，而禁制破碎的方向，远处云雾缭绕之中，是一座巨大无比的海岛。

    而大海到这附近，早已不是无边无际的海域，两边还有很多大大小小的岛屿。

    海岛覆盖着郁郁葱葱的树木。

    正是刚才所看到的，绿色虚影。

    在敖雅寒青龙之躯的头顶上，阴长生感觉头部有些懵。

    刚才的撞击，让他这会儿还感觉，脑海中嗡嗡直叫。

    本来。

    阴长生准备破阵来着。

    不过，这样好像更加直接，反正，不管那种办法破阵，都肯定会打草惊蛇。

    破掉禁制。

    敖雅寒再俯冲而下，入水而行。

    阴长生问。

    “你小时候，在这里生活过吗？”

    敖雅寒直接回答。

    “没有，我父亲说，他带我离开的时候，还是一颗龙蛋。”

    前边他们徐徐而行，后边，那一行人已经跟上了。他们的船，以术法可潜水，由蛟龙拖着，还不会沉底，暗中观察着前边的情况，玉藻手下的那些人低声跟玉藻说。

    “前边有他们开道，咱们倒是还省心不少。”

    “等咱们上岛了，玉藻大人随便杀几条龙，咱们喝一些龙血什么的，估计也能多活一二百岁！”

    “要是运气好，能得一颗龙元龙珠什么的，那等咱们出去的时候，岂不是直接成了绝世高人！”

    “这里可是东海龙族的巢穴。”

    “里边的龙蛋什么的，要多少有多少，跟着玉藻大人等了几十年，也值了。”

    “到时候，等咱们回了东夷，随随便便施舍一些东西出去，他们岂不是得把咱们，当成神明给供奉起来？”

    “哈哈哈……”

    一帮人得意的很。

    玉藻常道。

    “小声点儿，进入东海蓬莱秘境，处处都可能有危险。”

    “别等到时候，拿不到你们想要的东西，还把命搭上！”

    听到这些话，那些手下，便不敢再吭声。

    前边。

    敖雅寒和阴长生持续前行。

    靠近蓬莱岛那边，附近还有奇形怪状的各种小岛。

    突然间。

    前边的水域，形成了两道漩涡。

    漩涡之中，怦然一声，爆开两团水花，两条龙冲了出来，直接冲着敖雅寒这边扑了过来。海浪滔天而起，天空中，更是电闪雷鸣的，两条龙同时发出龙吟之声，随着龙吟，恐怖的雷柱冲着敖雅寒就劈了过来。

    原本。

    敖雅寒伏在水中。

    这会儿，看着两道闪电俯冲而下，敖雅寒不但没有躲避，反而昂起了龙首。

    青龙之躯霸气的昂起。

    那巨大无比的身躯，足足比刚才出水的那两条小龙打了两三圈儿。

    恐怖的雷柱在敖雅寒这青龙追求的面前，变得十分渺小。

    它任由那些闪电，劈在它的身上。

    那青龙之躯，毫发无伤。

    从水中冲出的那两条龙，见到敖雅寒的时候，原本还存在的龙威，这会儿一下子就消失殆尽。

    不过。

    它们那两条龙，还是发出龙吟，冲着敖雅寒扑了过去。

    扑过去的过程中。

    它们召唤出了更加强大的电流，劈向敖雅寒。

    这时。

    敖雅寒动了。

    这一动，天地云动，海浪翻滚而起。

    青龙的巨爪展开，一爪抓住一条小龙，怦然一声，将它们分别摁在两边的小岛上。小岛本来是山岩，在小龙被砸上去的时候，那山岩瞬间粉碎，锋利的龙爪，从两条龙的脖子上掠过。

    下一刻，那两片水域，已经变成了血红色。

    而那两条龙，翻着白肚子，飘在水面上。

    吼……

    一声狂吼。

    从前边的水下传来。

    另外一条巨大无比的青龙，冲出水面的时候，直接将那两条小龙，给吞了下去。

    那条青龙，额头上是红色的。

    它昂起巨龙的身躯，比敖雅寒却又大了不少。

    “何处来的孽龙，胆敢闯我东海，可知，该当何罪？”

    那红额青龙的声音，若高空中的闷雷滚滚。

    敖雅寒那双龙目，盯着它。

    吼……

    她发出一声霸气的龙吟。

    并没有说话，青龙之躯，直接冲了过去。

    <!--over-->

