    天道离去，玄羽也身形消失在了原地。

    既然有着造化圣经这门逆天的道法，自己必须得利用起来啊。

    于是，玄羽便开始了在那些小世界的搜刮之旅。

    洪荒世界有着无数的小世界，有的有着生灵居住，有的则没有。

    但对于玄羽来说，都是一样的。

    自己要得乃是洪荒意志，又不管那些生灵什么事情。

    一日，玄羽炼化了一个小世界的意志之后，却是发现继续炼化小事情对于自己的修炼并无太多作用。

    玄羽大手一挥，便有着无数的灵气从洪荒世界远远不断涌来，似乎是整个洪荒世界都在自己手中。

    “我的修炼速度比之前强大了数百倍，看来已经是到了大罗金仙的极限。”

    玄羽声音呢喃说道。

    如果想要再继续提升的话，那便只有突破大罗金仙，成为准圣这一条路，看来自己也得突破了。

    玄羽现在的实力乃是在大罗金仙后期，距离准圣也只是一步之遥罢了。

    想到此，玄羽身形一闪，便离开了这方小世界，朝着昆仑山飞去。

    然而，行不多时，玄羽便发现前方有着一位女子正在一颗树下站立。

    那女子身着素衣，面容娇好，看起来柔柔弱弱，但身体中却蕴含着恐怖血气，那冲天血气极为强悍，就算是玄羽站的很远，也能够感觉到她的肉身带给自己的压迫感！

    看着这女子，玄羽心中浮现出来一个名字，后土。

    洪荒世界，能够有如此强悍血气的女子，便只有十二祖巫中的玄冥和后土两位。

    而玄冥生性冰冷，皆是是本尊示人，自然不会是这般模样。

    所以，毫无疑问，这便是十二祖巫的后土！

    玄羽只是远远看了一眼，便继续乘云朝着昆仑山飞去。

    但下一秒，只见一股淡淡的幽香进入自己的鼻子里面。

    随之，后土的绝美容颜便出现在了玄羽眼前。

    后土看着玄羽，脸上露出一丝淡淡微笑，柔声道：“小友，我们是不是之前见过？”

    玄羽看着后土如此，摆手道：“晚辈认识前辈，怕是前辈不认识晚辈。”

    “哦？”

    “那你倒是说说吾是谁？”

    后土挺好这话，眉毛一挑，俏皮说道。

    玄羽看着后土如此，轻笑一声，从容不迫说道：“前辈乃是那巫族十二祖巫中最为美丽的后土。”

    后土听到这话，莞尔一笑，淡淡道：“你倒是会说话，不过，吾为什么会在你身上感受到一种莫名的熟悉。”

    后土这话一出，玄羽也是有点懵逼。

    熟悉？

    后土和自己？

    这是八竿子打不着的两个人啊，哪会来的什么熟悉感觉。

    这不是扯淡吗？

    “那个，前辈，晚辈还有事，先走一步！”

    只见玄羽大手一挥，拱手说道。

    后土见此，脸上露出笑容，淡淡道：“既然相见便是缘，那你便陪吾走一走罢。”

    说罢，后土便大手一挥，带着玄羽照着远处飞去。

    “后土前辈，咱走归走，你能不能放开我的手！”

    玄羽看着后土用她的腰带缠着自己的手，声音无奈说道。

    “不行，万一你跑了怎么办？”后土俏皮的吐了吐舌头，笑着说道。

    玄羽：“.............”

    你踏马可是祖巫，我能挣脱的开？

    后土看着玄羽这模样，上下打量了一下玄羽，声音淡淡道：“别怕，吾不会对你怎么样的。”

    看着后土的眼神，玄羽很想说，刚刚不怕，现在被你说的怕了。

    ....................

    行不多时，玄羽便与后土二人来到一出宏伟巨山前。

    所为山海经有云：西北海之外，大荒之隅，有山而不合，名曰不周。

    这宏伟巨山便是不周山！

    只见不周山绵延亿万里，不见其有多宽，拔地而起，与天连接，层云在其山脚下，不见其高。

    在山的一遍，乃是白日时光，而山的另一边，却是暗无天日，这便是不周山的神奇之处，将太阳都阻拦了。

    玄羽见不周山，感慨说道：“不周山果然宏伟壮观！”

    后土见此，缓缓点头道：“不周山乃是父神的脊柱所化，其中有着不少宝物，若是你能取得，倒也是一番缘分。”

    玄羽听到此话，脸上露出笑容，在心里面说道，小爷我也是捡漏王，有着系统的人，想要得到宝物还不是轻轻松松。

    于是，二人便一同朝着不周山上走去。

    因为不周山乃是盘古的脊椎所化，天生一种恐怖威压，让人无法飞遁，只能步行上山。

    行不多时，玄羽却是发现一个奇妙之处。

    自己释放出来的气息越强悍，不周山的威压越重。

    见此，玄羽冷喝一声，直接将自己的浑身血气调动起来，完全的释放出来。

    瞬间，玄羽便感觉到了恐怖的威压如同泰山压顶一样压在了自己的身上。

    “喝！”

    玄羽冷喝一声，朝着山上走去。

    “咦...........”

    在前面的后土看到这一幕，轻咦一声，声音淡淡道：“这小子倒是有趣。”

    于是，后土身形一闪，身形飘飘，便直接超过了前面艰难走着的玄羽。

    看着后土身轻如燕的样子，玄羽无奈吐了口气。

    谁让人家是盘古后裔呢，根本不受这不周山的威压影响。

    一路走着，玄羽能够感觉到自己的肉身在不断的磨砺着。

    这对于自己来说，倒是一个不错的修炼肉身的方法。

    凡是肉身实力，想要提升皆是以灵根助力，或是以神通打熬。

    但这样提升的肉身，皆不是最完美的肉身。

    从无数战斗中锤炼出来的，那样才是最完美的肉身。

    而玄羽一路走来，法力倒是雄浑无比，同境界无人能敌。

    但肉身实力，也只是用灵根提升，并没有经历真正的战斗用来锤炼自己肉身。

    而现在的盘古威压，对于玄羽来说，便是最好提升肉身实力的法子。

    “冲！”

    只见玄羽迈着大步流星朝着山上冲了上去。

    ...................

