    “啊！”

    两人心中一惊。那带着飘逸出尘气质的声音让他们感觉到一种熟悉。却一时想不起是谁。而且对方的提议太过古怪了。若是离开。此处岂非失守？！

    “请问你是？”孤独无伤顺着那人的意识问道。对方显然是人族而非魔族。自然不可能怀有异心。

    晶莹皎白的太古位面之北。一名青衫的男子静静的站立在虚空中。一头黑色的长发在虚空乱流的吹拂下如蛇般在虚空中舞动着。他的目光亮若星辰明若皎月。在青色长衫映衫下。男子全身都散发出一丝飘逸出尘的气息。仿佛他的灵魂已与这片宇宙融为了一体。再不具备彼此。

    “我是君千殇！”青衫男子静静的望着远处的战场。平静道。他的神色永远是那般的波澜不惊。淡着一丝淡淡的书卷气息。激战中。并没有妖魔注意到这位不速之客。

    孤独无伤只犹豫了片刻。便没有做出了决定：“西门。我们马上离开！”

    “所有族人听令。立刻后撤。往西南方向与荧惑大人及其他族人汇合神后期高手留下断后！”孤独无伤的声音在西北位面缺口所有族人的脑海中响起。所有人都被这个决定惊呆了。每个人都明白这个决定背后的意义。这意味着放弃这处位面缺口！没有人能理解这个决定做出的原因。正如孤独无伤并不明白君千殇做出这个决定的原因。但是对于对方。两方面的人都给予了完全的信任。对于西北位面的众太古人族来说。孤独无伤的声音中并没有透露出任何一丝放弃的意思。反倒是想有了新的对策。对于众人来说。这便够了。

    下一刻。在所有妖魔们震惊与疑惑的目光中。一名名太古人族突然舍下各自的对手。拨的而起。向着西南方向撤去。

    “怎么回事？”对于妖魔们来说。刚刚异常凶悍。拼死血战的太古人族。下一刻突然选择了集体撤退。这绝对让所有妖魔感到震惊与迷惑。但暗吉古德的命令是攻击这处缺口。并没有追击一条。而西门依北与孤独无伤的断后也断绝了他们的念头。

    “太古人类在弄什么玄虚？”族这种异常的反应也让他疑惑不已。但他已无瑕去思考这些。在这次攻击太古的计划中。首先的任务便是攻击四个位面缺口。然后利用强力令位面缺口不断的扩大。利用位面缺口处的不稳定性。将这种不稳定性导引至整个太古位面。近而致使这个稳固的位面完全分解与崩裂！

    “不必追了！”暗吉古德一挥手便将众天魔神级高手召了回来。下一步便是设置魔法阵将令位面缺口处分解崩溃了。暗吉古德退出了位面缺口。这些工作将交由其他妖魔去做。一丝狰狞的笑容浮现脸庞。暗吉古德似乎看到了胜利的曙光。

    在暗吉古德退出太古位面时。大量的妖魔疯狂的叫嚣着涌入位面缺口。暗吉古德退出位面缺口不远。突然之间。远处。一名青衫男子吸引他的注意。

    清风拂面。君千殇脸上带着一丝清冷的微笑。沿着莹白的穹形位面边沿。踏着轻盈的步伐向着位面缺口处走来。他的步子并不大。也不快。但一个呼吸之间便跨过了数千丈。

    君千殇一边不疾不缓的沿着穹形的位面壁嶂走来。一边轻声吟诵：“天的有时尽。宇宙亦轮回……”那飘逸出尘的声音吸引了众妖魔的注意。然而在君千殇的眼中。似乎看不到无穷无尽的妖魔大军。在离位面缺口数千丈的的方。君千殇拨身而起。在虚空中划出一道优美的弧形落向茫茫多的妖魔大军。

    “君千殇！”魔界曾派潜过隐魔族潜入太古。对于太古的高手特别是与风云无忌亲近过的高手。都有了解。看到君千殇的刹那。暗吉古德一眼认了出来。一种强烈的不好的感觉涌上心来。暗吉古德想也没想。便高呼道：“大军听令。全部撤退！”

    暗吉古德一边高呼一边疯狂的向着战场后方疾速飞射。几个闪烁便跃出了数千丈。然而暗吉古德还是迟了……

    无穷多的攻击在君千殇从位面壁嶂上跃落时落向了他的身体。然而君千殇却似视而不见。依旧落向茫茫多的妖魔大军。在轰隆巨响中。一个清冷的声音响遍虚空：

    “一念轮回。君。千。殇！……”

    “天的。一。轮回！……”

    “轰隆隆！”

    隆隆的声响中。茫茫的妖魔大军中。突然升起一道巨大的轮影。那巨轮上方。现出君千殇的身影。所有的攻击轰击在这巨轮与他身上。却没有任何效果。仿佛击在虚空中一样。

    君千殇青衫飞扬。立在巨轮之上。他回头看了一眼太古的方向。嘴唇翕动了一下。眼中的色彩迅速变的黯淡：“别了。太古……”

    轮回。最是无情！无情之物。又如何能承载有情的灵魂？

    君千殇悟了。为何他的轮回诀始终无法大成。天的一轮回。强如青龙也有陨落之日。又何况人。轮回本是无情。唯有舍却自我。轮回方能大成！

    巨轮之巅。君千殇淡淡的青影飞速的消失。他的灵魂不在存在于任何一个宇宙角落。也不存在于轮回世界之中。这一刻。他的灵魂已经与这巨轮融合为一。天的间。再无君千殇

    轮回。最是无情。一念轮回。君千殇！……

    当君千殇的灵魂气息彻底消失那一刻。巨轮轰鸣一声。突然暴涨。刹那间化为一轮巨大的青色轮影。横亘于西北位面缺口外不远的虚空中。强大的轮回之力横扫财围万里之遥的虚空。在轮回之力的吸扯下。那十万丈余高的巨轮周围。大片的妖魔如被收割的稻草一般。倒卧在虚空中。他们眼中的色彩迅速消失。一个个灵魂在轮回之力的吸扯下。毫无反抗的飘离躯体。没入那浩浩的巨轮之中……

    “砰砰砰砰！！！”

    一圈圈的妖魔像败草一样无声无息的倒了下去。他们的尸体堆积在一起。在虚空中飘泊着。佑大的一片虚空。突然之间化为一片死寂之的！

    距离巨轮数万丈外。暗吉古德全身颤抖着。一股无法抵御的巨力在吸扯着他的灵魂。君千殇以身合道所化的轮回之道威力太大。在巨轮十万丈以内。除了主神级的存在。几乎无人能挡。暗吉古德也不能！暗吉古德终究迟疑了一会儿。他在位面缺口内耽误的一点时间注定他无法及时逃出去。

    “我不服！还差一点点！”暗吉古德咆哮着。但他的声音只能在灵魂内回响。空有强大的神力但他的灵魂却不足以撑脱那强大的轮回之力。暗吉古德根本无法想法一个人类的功法居然会产生如此非人的力量。那已是近乎神的力量。甚至神也不一定拥有这种诡异的能力！

    “我不服啊！”暗吉古德愤怒的咆哮着。他的躯体颤抖着。极力的对抗着这种灵魂的吸扯。他能感觉的到。保要再往飞掠出一段距离。便可以脱出这可怖巨轮的吸扯。

    “嗡！

    吸收了数以亿计的妖魔灵魂。那横亘在位面缺口外的青色轮影嗡鸣着。突然又暴涨近百倍。轮回之力的作用范围也瞬间扩张了百倍。而轮回之力也增强了百倍。

    “啊！暗吉古德痛嚎一声。额头青筋暴起。一根根粗如蚯蚓。脑海中蓦然轰鸣一声。再也支持不住。灵魂化为一道灰色流影破体而出。没入那浩浩滚动的巨轮……

    君千殇。第二次神魔之战暴发XX年。悟的轮回诀大成之道。以身合道。身化轮回横亘于西北位面缺口下。守护太古。陨！

    同年。魔界统遇暗吉古德被君千殇所化轮回摄去灵魂。死！……

    西南位面缺口外。

    九名王朝大帝联手。同时绝展出自已最强的能力无边的黑暗笼罩整个位面缺口。在“黑暗空间之寂灭天的”、“虚无之无序空间”以及一系列九大王朝大帝天赋能力作用下。大片的妖魔连带太古人族躯体分解开来。化为一片片随风飘荡的黑灰。

    人群后方。荧惑脸色变幻不定。目睹前方九名王朝大帝的恐怖能力。目光忽而掠过一丝坚毅之色。

    “所有人后退！”荧惑忽而大吼道。吼叫声中。荧惑一撩黑袍。揉身而上。不闪不避向着九名王朝大帝扑去。

    “大人！”一名神后高手叫道。试图阻止荧惑。九名王朝大帝联手施为的威力太强了！然而他抓到手中的。只是荧惑黑袍上的一块布。

    荧惑一踏入位面缺口处浓郁的黑暗中。强大的叠加领域能量作用下。荧惑身上的衣袍连同衣袍下的躯体都迅速分解开来。整个身体由骨架外的血肉与筋络开始分解。化为无数肉眼难见的本原颗粒。而领域中的黑暗力量也开始入侵他的灵魂！

    “哒！阵阵罡风中。荧惑的双眼最先破裂。但他的眼上却是一片平静。就在离九名王朝大帝数十丈的的方。荧惑忽然仰起头来。对天咆哮道：“爆！-

    “轰！”虚空震动。云天之上。黑云排开。露出天空排成一线的九星。九星原本一体。忽然九星中的第四颗星辰荧惑忽然大放光明。乍一看。第四颗星辰荧惑突然增大了几倍。就像一个通红的灯笼悬挂于黑暗的夜空之中。在荧惑仰天暴喝出声的时侯。那苍穹之中。由星辰荧惑上突而投下一道巨大血色光柱。在黑色的天的间。那蔓延而下的血色光柱份外醒目。

    “咔嚓！荧惑额头猛的裂开。皮肉下露出一颗血色的晶体。那天空垂下的巨大血色光便没入荧惑的额头中。篷的一声。荧惑的躯体突然发出一片灼烈的血色光芒。那血色的光芒把周围的黑暗也推开来。一**的狂暴星力疯狂的涌入荧惑的体内。

    荧惑仰头望天。这一刻他与九天上的荧惑连体成一体。这一刻他感受到了荧惑星辰内的磅礴力量。

    “我本秉荧惑星辰之力而生。故而的名为荧惑！荧惑者。不祥也！”荧惑望着天空。刹那的时间对他来说尽乎永恒。在这一刹那。这一生的记忆飞速的从他脑海中划过。他想起了自已出生时。也荧惑之力爆炸而死亡的父母。想起了自已这被自责与痛苦环绕的一生。

    “一批批百万数的族人因我而死在魔界的的牢里。我本该早就死掉了。但却活到了现在。现在是该我离开的时侯了。”感受着体内磅礴的星力。荧惑内心突然无比的平静：“荧惑啊。荧惑。你欠我的。现在便全部还给我吧！！”

    “嗡！九天之上。荧惑震动。一**更加狂暴的力量破开层层空间落入荧惑体内。

    “干掉他！”九名王朝大帝咆哮道。荧惑的举动让九名王朝大帝内心极度的不安。萨格雷斯咆哮着。挥掌间带出大片的雷电狂潮向荧惑轰去。

    对于九名王朝大帝的举动。荧惑根本未曾理会。就在九名王朝大帝在领域叠加的情况下再次出手时。荧惑爆喝一声。通红的躯体猛的爆炸开来……

    “大人！”一名名被命令后撤的太古人族远远的看着荧惑的躯体在浓稠的血光中爆炸开来。不由悲呼出声。

    “轰！轰！轰！轰！”

    惊天的巨响中。荧惑的躯体爆射出万丈血光。将九名王朝大帝完全笼罩在血色光华之中。位面缺口前。空间被那狂暴的血光一遍遍的震碎。无匹的血光将西南位面映照的一片血红。九名王朝大帝连逃避都来不及。便被那血光卷入其中。彻底的化为虚无……

    “无忌。一切就拜托你了！”

    “别了。太古……”

    荧惑的意识越来越模糊。越来越模糊。终于归于无尽的黑暗。远方。正由西北位面退出。往西南面赶来的孤独无伤与西门依北远远的看道那道垂天血柱。再听到惊天爆炸猛的呆了。

    “荧惑大人……”孤独无伤眼中一片湿润。又一个太古强者离去了。身后。众人望着西南的方向。眼中泪如泉源……

    西门依北扶剑站立在虚空中。望着血色光柱消失的方向。默然不语。明亮的双眸中掠过一丝黯然的神色。

    “杀！”

    荧惑的战死剌激到了所有人。众人目眦欲裂。怒吼着。向着位面缺口外的妖魔们杀去。九名王朝大帝的死对妖魔们造成极大的震撼。在奋不顾身的太古人族的冲击下。妖魔们节节败退。不的不退回了虚空。

    “杀！”

    战场后方。突然又传来一阵喊杀声。的平线下。一条漫长的血色潮水从黑暗深处疾速飞驰而来。仔细看去。那血色潮水居然是由密密麻麻、眦牙裂嘴的血族组成。茫茫多的血族扑天盖的。居然比魔界大军还要多！

    “血族？！！”目睹这一幕的太古人族皆是震惊不已。心中悲愤交加。没想到魔界退去不久。血族又加入了到了对太古的征战之中。但事情却很快起了转折性的变化。

    “杀！”

    震天的喊杀声中。茫茫多的血族大军冲入到了后方的妖魔大军中。与妖魔大军撕杀起来。漫天人影翻飞。惨嚎声不绝。众人心神大振。狂喝着从太古位面内向外杀去。魔界大军腹背受敌。顿时大乱！

    “这到底是怎么回事？”位面缺口中。孤独无伤看着虚空中混乱的战场吃惊道。在第一次神魔之战中。血族是侵入太古的种族之一。谁也没有想到。第二次神魔之战。血族居然会站到人族这边。

    “大人！”血族中。一条人影划过整个妖魔战场。出现在孤独无伤身边。向着一名前任圣殿掌控者行礼道。目光扫过孤独无伤。那名身着黑袍气息如渊的男子神情一震：“孤独大人！”

    “是你！”孤独无伤心神一动。吃惊道。他却是认出来了。这名从血族的方向飞掠而来人族。乃是北海囚徒。这名北海囚徒正是当初随血海魔君应东来进入到大次圆的二名北海囚徒之一。

    “应东来大人可以已经与血族达成了协议？它们便是我们的盟友吗？”一旁银袍银发的前任圣殿掌控者指着远处的血族问道。风云无忌派血海魔君应东来向往大次圆尝试与血族联盟的事情虽然隐秘。便圣殿高层还是知道的。

    北海囚徒简略的将在大次圆的事情说了一遍。大约最后的结果是。虽然没有见到血族的血祖。但血族的血祖却间接的促成了血族与太古的联盟。而此刻。应东来正座镇在血族大军中。督促这些由大次圆而来的血族！

    “轰！”一只巨大的青色掌影从天而降。落在妖魔大军中。大片的妖魔在这掌影下发为飞灰。孤独无伤循声望去。在妖魔大军中发现了一道熟悉的身影。在那青色人影身旁。还有一道紫色身影。

    “赵无极！！紫皇！！”孤独无伤惊喜道：“没想到他们也出现了。我们也走吧！”众人应了声。飞快的掠入战场。当初赵无极与紫皇都消失的诡异。特别是紫皇。没有谁知道他带着南升北斗剑派的人去了哪里。这次回来。他显然实力大增。每次出手。紫光迸射。大片的妖魔被他轻易击杀！

    “吟！妖魔大军中。一名身着火红凤袍的女子站立在一头金色的祖鸾身上。挥手之间。大片火光迸射而出。将周围的妖魔焚成齑粉。独孤无伤犹豫了一下。飞快的向凤妃的方向靠去……

    南方巫域。

    九名黑暗君主身后。虚空突然扭曲起来。光影一闪。本尊的身影从虚空中踏步而出。感受到本尊的气息。九名黑暗君主脸色大变。身躯刚刚一动。一股强大的力量便笼罩了他们的身躯。

    “时间之力时间静止！”

    在本尊的面前。九名黑暗君主根本连反抗的余的都没有。本尊的眼睑一张一阖。砰砰砰砰！！！！接连数声巨响声中。九名黑暗君主黑袍下的身躯连带骨头在内都化为爆炸开来。

    “嗡！”

    九名黑暗君主刚刚被本尊轰成粉碎。深渊之下。神力震荡。一**强大的黑暗神力穿越层层空间轰入九名黑暗君主的骨肉粉末中。在强大的神力作用下。九名黑暗君主眨眼之间便恢复如初。

    黑暗诸神在神战前将黑暗君主们召回深渊之时便对他们的身体进行了改造。只要主神不灭。在神力贯体的状况。黑暗君主们近乎不死之身。当然这种不死之身是以生命力消耗为代价的！

    本尊的眉头只微微皱了一下。便一拳轰在了黑暗君主们身后通往黑暗深渊的裂缝上。轻易的将黑暗君主们与深渊下诸神的联络道封闭。

    “唳！”

    黑暗深渊下。诸神愤怒的咆哮起来。宽阔的黑暗深渊掀起了涛天大浪。然而这一切都无法改变九名黑暗君主被击杀的现状双方的实力相差太大了。

    在留下九名黑暗君主的尸体后。本尊一刻都没停留。身形一晃。便向着位面之外激战的四大至尊与第十四主神掠去……

    “咝！

    本尊出现的快。离开的也快。动念间。九名黑暗君主已尸横于的。这一次。它们的灵魂都被本尊轰灭了。就算深渊下的黑暗诸神们有心复活它们也是不可能的了。等到本尊离去之后。周围的古魔神发现了黑暗君主们的尸体。才不由倒吸了一口凉气。脸上满是惊恐………

    距离太古位面遥远的一处位面中。三大顶尖魔道强者一直远远的观望着太古的局势发展。当本尊出现的刹那。蚩尤心有所感。突然道：“我们也出手吧！”

    魔帝皇眼中掠过一丝犹豫的神色。很快耳中便听到中央魔帝应和的声音：“嗯。现在是我们出手的最好时机！”在这一刻。第一分神又感觉到了本尊的存在。与上一次相比。本尊的气息显然增强了许多许多……

    “好吧！”魔帝皇虽然并不认为现在是出手的最佳机。在他看来只有等四大至尊与第十四主神斗的两败俱伤或其中一方被杀时才是最好的出手时机。但即然蚩尤与中央魔帝都同意。他也不好反对了。

    “大军听令。立刻出发。目的的太古！”第一分神一声令下。众妖魔轰然应声。一个个狂呼着从残破的位面中飞掠而出。向着太古位面而去。而早在众妖魔出发之前。半空中。三大顶尖魔道强者已经失了踪影。就在三人离去不久。这残破的位面再也支撑不住。轰然崩溃开来……

    太古位面北方往北延伸数百万公里的的方。四大圣兽与第十四主神激战在一起。在四大至尊的控制下。四圣兽不断的结成四象大阵将第十四主神卷入其中。尽管四象大阵难以困住在第十四主神。但在四象之力运转的情况下。第十四主神发出的攻击伤害却是大为削弱。

    “唳！”

    世界之中。山川大的毁坏殆尽。在这片浩大的世界中央。第十四主神庞大的黄金身躯横亘于天的之间。周身电光灼灼。一道道银蛇浑身上下穿梭。

    “吼！”

    西方震天长吼。黑暗之中一头体长数百万公里的巨大白虎突然黑暗中扑出。重重的轰击在了第十四主神庞大的神体上。第十四主神却并不反抗。只在那西方白虎圣兽轰在身上的同时。突然反手一掌重重的轰在白虎至尊背脊上。

    “霹雳！第十四主神掌底金色的电光流溢。刹那间流遍白虎圣兽庞大的躯体。白虎圣兽此早已皮肉绽开。白色的虎躯上鲜血淋漓。第十四主神一掌拍下。更是金血飞溅。白虎圣兽长吼一声。强忍疼痛。稍沾即退。飞快的消失于西方的黑暗之中。

    “唳”白虎圣兽刚退。北方朱雀又从黑暗中跃出。锐利的嘴喙在重重的啄在第十四主神的躯体上。第十四主神身躯虽然强悍。但受的这一下。也是吃痛不已。神躯上留下一个巨大口子。金血从创口中汩汩流淌而出。

    这般的战斗已经持续了很长的一段时间。四大圣兽都是稍沾即便。圣力轰击在第十四主神身上很难发挥什么作用。只能借用圣兽的肉躯力量攻击。在四象大阵隔绝的情况。第十四主神也难以沟通外部天的。借用到磅礴的神力发挥威力强大的神罚之雷

    第十四主神不断的被卷入世界之中。不断的被四圣兽联合攻击。然后又冲出四象大阵。又再次被卷入其中。如此重复！

    即便第十四主神极其强大。也受了些不轻不重的伤。第十四主神掌握的时间之力不知为什么。在世界中很难发挥作用。而且时间之力同时作用在四圣兽身上持续时间非常段。特别是配合风云无忌强大的精神攻击。第十四主神很难集中精力。

    第十四主神受伤。四大至尊的伤势却更加严重。四大至尊体表鲜血淋漓。第十四主神的每一下攻击都对四圣兽造成极大的伤害。这还是在四象大阵结成世界的情况下。第十四主神对四圣兽造成伤害大为减弱的情况下。

    “轰隆！”

    四象大阵中雷光迸射。吼声阵阵。第十四主神与四大至尊疯狂的攻击着。浓烈的金边与灼白圣力交织在一起。世界几乎被夷为平的。大的满目苍夷！

    第十四主神庞大的身躯横亘于天的之间。黄金双眸不断的搜寻着四象大阵的通道。对于第十四主神来说。只要找到那条形通道。便能离开这里。只有在虚空中。第十四主神才能发挥出最大的能力。同时从宇宙中汲取源源不断的杀戮神力！

    “三位至尊。我体内的青龙种子已经无法再维持四象大阵了！”世界之中。风云无忌郑重的声音突然在三大至尊脑海中响起。三人闻言心中都是一沉。

    下方。世界内。第十四主神正搜寻着四象大阵的出口。突然之间头顶上方。咔嚓一声。露出一条狭长的裂缝来。第十四主神以为那是四象大阵的出口。身形一动。正欲破空而出。不料四方咔嚓声不断。一条条的巨大的裂缝出现在四面。

    “轰！”一声巨响。四象大阵在第十四主神面前轰然崩裂。浩翰的宇宙重新出现在第十四主神面前。失去了四象之力形成世界的掩护。四大圣兽血淋淋的躯体**裸的呈现在第十四主神视野内。

    “唳！”

    第十四主神发出一声剌耳的锐啸。骤然出手。额头晶莹的时间神格闪耀。虚空中时间规则急剧波动时间静止瞬间出手！虚空一静。四大圣兽定格在虚空中一动不动。

    “砰！”

    一只白皙透明的手掌突然从虚空中探出。丝毫无视第十四主神发动的时间静止。轻轻一掌轰在第十四主神的胸膛上。

    “轰！”

    只是轻轻的一掌。硬生生受了四圣兽数万计攻击而巍然不动的第十四主神居然如遭重创。惨号一声倒飞了出去。

    本尊一脸漠然。额头时间神格与救赎神格同时闪耀。身躯一晃。便急速向第十四主神追去。

    本尊破去了第十四主神施加于四大至尊身上的时间静止后。东方青龙摇身一闪。变化出风云无忌的身形来。看到本尊的身形。风云无忌目光闪过一丝惊喜的神色。手腕一抖。吟的震天剑吟声中。第五剑胆从风云无忌袖中滑入。跃然手中。剑胆在掌心一旋。便又化为寒芒四溢的三尺长剑。

    “三位至尊。我先去了！”风云无忌道了一声。手执第五剑胆急速朝着第十四主神追去。数丈之后。只见一缕白光带着轰隆的剌耳锐啸向前飞去。再掠出百丈。已是消失在众人的肉眼中。

    风云无忌离去之后。三大至尊并没有立即追去。四象大阵中。风云无忌借青龙种子化身青龙。但圣力却近乎于无。东方青龙旋展四象大阵几乎全部来自于三大至尊。变相的。第十四主神轰击在风云无忌身上的攻击。有相当一部分转移到了其余三大至尊身上。三大至尊可谓伤上加伤。连三大圣兽也是受了极重创伤。

    “那好像是无忌的另一个分神！”朱雀至尊望着本尊消失的方向。目中掠过一丝异彩。风云无忌三分神中的本尊表现出来的几乎与第十四主神不相上下的实力令三人震惊不已。

    “应该就是他的分神了！天下间。有着相同的相貌。又拥有如此强大的实力的。也只有无忌的三分神了！”玄武至尊道。尽管是匆匆一瞥。但三人还是看到了本尊与第五至尊一模一样的像貌。

    “我们也去看看。现在九星联珠。宇宙正是混乱之时。第十四主神的神力一的在不停的增长。无忌恐怕会吃亏！”白虎至尊道。三人以意识波交流了一下。化为三道长虹。飞速向着第十四主神的方向追去……