
　　刀疤微微一笑说道“我心头是有气，但气的不是你！你死不死，跟我一点儿关系也没有。相反，你自杀了，政府是没办法找我麻烦，但是你的手下却照样会把你的死记在我的账上，他们都是武警，身手了得的武警，我以后还不是照样会麻烦不断？”刀疤的话让许亭的心中煞是希望，眼神不自觉的暗淡了下去。看到许亭一副闷闷不乐的模样，刀疤哈哈的笑了起来说道“不过我之前说过，我交了你这个朋友！朋友之间，没有什么吃亏占便宜。你的条件我答应了，来打败我吧！”

　　“你说的是真的！？”许亭的眼神倏然一亮，灼灼其华的看向刀疤。刀疤胸脯一挺，震声说道“男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉！岂能说话如放屁？”许亭猛喝了一声说道“好！今天你就是把我许亭打趴下，我也交定你这个朋友了。来，开始吧！”许亭缓缓的抬起双拳，目光闪烁着好斗的冷光，直直的盯向刀疤。刀疤上前几步，傲然的注视着许亭，浑身每一块肌肉都在收缩，积蓄着力量。

　　表面上看去，刀疤吊儿郎当，一派和气，但是实际上却是蓄势待，丝毫没有破绽。许亭在刀疤的身上打量了许久，依然是没有找出破绽，只好挥出右拳，攻向刀疤的小腹，先行试探。拳头快飞行，眼看着就要击中刀疤的胸口，忽然一个黑影闪过，许亭还没明白过来，啪的一声脆响传来，许亭的拳头就被打倒了一边儿。许亭的身体一阵失衡，胸口空档大开，刀疤如同鬼魅似的直向着他的胸口撞了过来。许亭狂吃一惊，身体硬生生的将一侧倒去，期望能这一倒避开刀疤的贴身攻击。

　　然而许亭显然是高估了自己的能力，在身体失衡的情况下，他的想法全都成了一厢情愿，这一力，身体不但没能像他预想中的那样侧移出去，反而是加剧了他身体的失衡。就在许亭要和地面来个亲密接触的时候，刀疤度奇快的在许亭的胳膊上扶了一把，同时嘴里轻喝道“朋友，站稳了！”许亭借力，腰杆猛的一挺，双脚噌噌噌的踉跄退了几步才重新站稳了脚跟，没有在手下面前出丑。许亭感激的看向刀疤，刀疤嘴唇微微一翘说道“来啊，我们正刚开始呢！”许亭的眼睛一眯，对刀疤的身手有了初步的了解。

　　“上次是我进攻，这次换你了！”许亭大声的说道。刀疤也不客气，豪笑一声说道“既然如此，那我就不客气了！接招！”刀疤一声狂喝，身形一动，眨眼间就来到了许亭的面前。许亭又是吃了一惊，刚才他甚至没有看清楚刀疤是如何移动的，只觉得眼前一花，随后刀疤斗大的拳头距离自己的脸颊就已经不足十公分了。许亭想也没想的起脚直踢向刀疤的胸口，一来想要自救，二来想要用腿将两人之间的距离拉开。

　　刀疤呵呵一笑，身形并没有像许亭想的那样向后退，而是左手闪电般的向下一捞，抓住了他的脚腕，随后猛的往身后一拉，在将许亭拉向他怀里的同时，右拳加奔向许亭的脸颊。许亭本能的一眯眼，准备承受刀疤的这一拳，然而他只感受到了冰冷的拳风扑面而来，却并没有感觉到疼痛。许亭疑惑的睁开了眼睛，才现刀疤的拳头在距离他的脸颊只剩下一两公分的地方停住了。许亭急忙看向刀疤，只见刀疤脸上带着一丝微笑，猛的松开了许亭的脚，将他推了出去，嘴里喝道“很好，再来！”

　　许亭是一个轻易不肯服输的人，他曾经无数次的告诉自己的战士，这个世界上没有打不倒的人！可是现在他意识到自己错了。心中第一次涌起一种令人沮丧的无力......

　　感，刀疤就像是一座横亘在他面前的巍峨高山，一座永远也不可能越的高山。“不要呆，向我进攻！”刀疤斗志昂扬的冲许亭喝道。许亭皱了皱眉头，张嘴说道“我……”在‘输’字即将从他的嘴里蹦出来一瞬间，刀疤骤然轰出了一拳，犀利强劲的拳风硬是将那个输字塞回了他的口中。许亭急忙闪身跳到一边儿，刀疤如影似形的又缠了上来，一边向许亭动着攻击，一边低声说道“不能这么快认输，你的手下正看着你呢！”

　　许亭的心神一振，目光凝然的看向刀疤，从刀疤的眼神里，许亭看到了满满的鼓励。心中的颓丧瞬间消失的无影无踪，精神重新振奋，的挥拳反攻向了刀疤。两人你来我往的战成了一团，打的难分难解，异常热闹。在拳掌纷飞间，许亭是越打越顺手，许多精妙的招数不自觉，下意识的就冒了出来。经过和刀疤的这一战，许亭可以说是获益良多。以前心中许多的迷惑，都在刀疤经意不经意间的提醒指点下，得以清晰。就在许亭越打越是开心，越打越是畅快的时候，汪思智的心里却是七上八下的乱成了一团。想到一旦许亭战败，他就要在众目睽睽之下，向刀疤磕头认错，这种羞辱他如何能够承受的了？咬了咬牙，汪思智将怀里的手枪掏了出来……

　　“哈哈哈……”刀疤出了一阵异常豪迈的笑声，道“你果然有两下子，我没交错朋友！”许亭同样振声说道“那是当然！我们武警可不是好欺负的！”许亭的大神威，极大的鼓舞了众武警战士，刚才战败的阴霾一下子淡了不少。看到许亭从这一战里获得的也不少了，刀疤的身形一振，弃拳用脚，攻势一下子猛烈了数倍。许亭一个躲闪不及，胸口中了刀疤一脚，整个人立即向后栽了出去。

　　在许亭栽倒的同时，汪思智手里的枪也喷出了火舌。刀疤没有提防汪思智竟然会这样做，胸口立即迸射出一道血箭，眼中布满了诧异。许亭身体栽倒的同时，目光却一直没有离开过刀疤，这一幕同样也把他给骇住了。整个现场数百人，此时却是鸦雀无声，所有人都呆呆的将目光投向了正缓缓倒下去的刀疤的身上。就好像是慢镜头似的，刀疤的身影在许亭的注视中，一点点儿的矮了下去。

　　“刀疤哥！”闪电帮的众兄弟一阵惊呼，纷纷抢了上来，抱住了刀疤的身体。许亭回过神来，浑身颤抖的转头看向汪思智，只见汪思智正举着枪，脸色一片煞白的呆。许亭勃然大怒，一声不似人声的咆哮从他的嘴里冲天而起，双手猛力的在地上一拍，许亭弹身而起，双脚在空中飞舞翻腾着，如两条怒龙般的踢向了汪思智，嘴里怒喝着“狗杂种！”许亭的腿又快又狠，即便是练家子也很难躲开，更不用说是汪思智了。汪思智还没反应过来，先是手腕中了一脚，手枪被踢飞了出去，随后胸口砰砰砰的连吃了许亭几脚。天籁小说网

　　许亭脚上的力道虽然不足以开碑裂石，但是力道也是惊人。汪思智惨呼了几声，整个人如同断了线的风筝似的远远的飞了出去，如同一条死狗似的，想爬却爬不起来，捂着胸口，一张脸涨的通红，好半天的工夫才缓过一口气儿来，满是痛苦的看向许亭，呆呆的说道“许亭，你这是……干什么？我是在帮你！”“混帐！”许亭一听，更为气恼，一脚踢在脚下的一块碎石上，碎石奇准无比的击中在汪思智的额头上，伴随着汪思智的一声惨呼，他的额头上立即喷出了一道血箭。

　　“你这个卑鄙小人！你怎么配活在这个世上！？”许亭连声嘶吼着，宛如一头受......

　　了伤的狂狮。汪思智吓坏了，脸色越的惨白，没有丝毫的血色。“刀疤哥！”就在这时，闪电帮的众兄弟又传来一声惊呼，许亭心中猛烈一抖，急忙闪身来到了刀疤的身前，抱着他嘴里连声喊着“朋友！是爷们儿就给我挺住！”刀疤的胸口汩汩的向外冒着血泡，随着失血的增多，刀疤的脸色一点点的变的苍白。

　　“别傻愣着了，快叫救护车啊！”许亭急的眼泪都掉下来了，如同疯了一般的咆哮着。几个反应快的闪电成员，急忙拿出电话，带着哭腔的叫着救护车。虽然和刀疤只不过是一面之缘，许亭甚至都不知道刀疤的名讳，但是两人性格相投，脾气相投，再加上那酣畅淋漓的一战，许亭早已经将刀疤视为了人生挚友。此时见到他虚弱的躺在自己的怀里，许亭只觉得就好像有人在用刀割他的心脏一样的痛。“朋友，你坚持住，一定要坚持住啊！这么多人在看着你，你不能就这么认输！朋友……”许亭一向自诩为怔怔铁汉，流血不流泪。可是此时，他什么都顾不上了，眼泪止不住的往下奔腾。

　　救护车呼啸着冲进了村子，许亭亲自抱起刀疤，急匆匆的跳上了救护车。“司令，他怎么办？”一个武警战士指了指躺在地上，出气多进气少的汪思智问道。许亭回头扫视了一眼，现在闪电的众为兄弟还都沉浸在对刀疤的担忧中，没有醒过神儿来。一旦他们要是清醒过来，不把汪思智撕成碎片才怪。许亭不是不恨汪思智，但是汪思智的罪行自然有法律给于制裁，他若是死在了这些人的手里，那就意味着他们犯了法。为了汪思智这样一个垃圾似的人渣，实在是不值得。许亭一咬牙喝道“带会武警支队，把他给我管起来，听候落！”几个武警战士立即将汪思智拖进了他们来时乘坐的卡车里。救护车一路疾驶，以最快的度向市人民医院飞驰而去。

　　市医院里，经过欧若兰的抢救，葛杨虽然失去了四肢，这辈子都成了废人，但是生命却是没有危险了。欧若兰擦了一把额头的汗水，长长的吁了一口气。让几个护士将葛杨推进了普通病房。欧若兰刚准备休息一会儿，医院大院里忽然响起一阵急骤的救护车的声响，欧若兰的心头不由得一沉，隐隐的有一种不祥的预感，急忙转身跑了出去。当她跑出去的一瞬间，她看到了从救护车上被抬下来的刀疤。此时的刀疤因为失学太多，面色苍白，已经进入了昏迷状态。

　　那一刻欧若兰的心都要停止跳动了，呆呆的注视着那张不久前还总是挂着坏坏的笑容的脸，脑海里放电影似的过着她和刀疤的每一句对话，甚至连刀疤说话时的眼神，她都记得清清楚楚。不知不觉的眼泪就从她的眼眶里奔涌而出。“医生，医生！”许亭撕心裂肺的吼声将她惊醒，急忙抹了一把眼泪，快步向刀疤跑了过去。嘴里急声问道“他怎么了！？”许亭皱眉说道“枪伤，在胸口！你可一定要救救他，千万不能让他死啊！”

　　听到刀疤受了枪伤，欧若兰急忙向他胸口看去，她一下子体会到什么就触目惊心了。鲜血已经染红了他的大半个衣襟，可血水还在汩汩的向外涌着。欧若兰的脑袋一阵晕眩，差点儿呆坐在了地上，一张俏丽的容颜唰的一下变的惨白，嘴里不停的呢喃着“怎么会这样，怎么会这样……”

　　“快救人啊，你的哪门子呆啊？”许亭不顾一切的冲着欧若兰吼了起来。欧若兰强压住心中的慌乱，急声说道“快！快送他进急救室，快！”欧若兰一边用手使劲儿的按住刀疤的伤口，不让血再涌出来，一边催促......

　　着护士把刀疤往急救室里的推。“医生，他还有救吗医生？你一定能把他救活对不对？”许亭急的有些个语无伦次的对欧若兰连声问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十七章 危险！刀疤！免费阅读。https://xs.23sk.com 