    “1990年就快要过去了。”

    “我记得老家那边有个传言，说1990是世界末日，现在想想，不会是洗刷派那边故意放出来消息的吧？”

    “你信呢？”

    “我就听听，但在老家还真的有人信，因为这个交钱入了什么会的……村里还有个婆姨，把吃喝都堆在了床边，抱着男人在床上不让下地，说反正都末日了，就死一起。”

    “哈哈……婆姨怕是别的心思，总之他们传的末日可多了，这个年份不准，还有下个年份。”

    “但是从今年梭形飞船的降落频率来看，还真有点像啊。”

    “再像也就剩一个多月了。”

    早饭时候的闲聊每天都会有，偶尔聊着聊着，就会发现加入蔚蓝之前听闻的某些东西，突然都变得有迹可循，或有所图。

    就像是那些在下海潮里出国潮里消失的人，或是凭空亡于江湖的人，现在想想，或其中也有一部分，其实是来了蔚蓝。

    今天是425等几个团新兵出发补野外拉练的日子，早饭后还有一点时间，韩青禹去领了装置和刀，顺便拿了一块源能块，留给温继飞。

    然后两人找了个装备场后面一处没人的墙根，坐着抽烟、聊天……

    宛秀景的身影突然出现在墙根一头，说：“欸，那个人，你过来下。”

    温继飞看看韩青禹。

    韩青禹看看宛秀景，“我不过来，有什么事就这说吧。”然后小声对温继飞解释：“我怕他们打劫我……那个机器人，我打不过……那家伙，件了源能块跟命似的。”

    “哦。”温继飞点了点头，“那怎么办？跑不掉了呀。”

    他说着抬头示意了一下。

    S19出现在墙根另一头，然后，走过来。

    就这样，韩青禹和温继飞被一具机器人和一个小姑娘包围了，两面合围，步步紧逼，卡在中间。

    “那个人，你先走吧。”宛秀景又说。

    “好的。”韩青禹起身就走。

    “哎哎哎，不是说你，是说他。”宛秀景着急地跳脚阻止，又指了指温继飞。

    温继飞摇头，“我不走。”

    宛秀景：“那……”

    如果没有看错的话，她应该是和S19交换了一下眼神。所以，心灵控制吗？蔚蓝的科技已经这么发达了吗？那我们还打生打死打个屁啊……韩青禹和温继飞想着。

    “那也行吧，两个人知道也行，反正你们好像老在一起。”大概是交流取得一致了，宛秀景开口同时扭头示意了一下S19，石破天惊说：“重新介绍一下，这是我姐姐，她叫沈宜秀。”

    “……”韩青禹和温继飞互相看了看。

    1990年，他们的想象空间终究是受限了。

    温继飞想了想，想通了，“就以前吧，我爸还十四五岁的时候，在村里头放牛……听说跟牛拜过把子。大概是这么个意思。”

    韩青禹点头表示了解。

    “你说它叫什么？”他笑着重新问宛秀景。

    “沈宜秀。”

    “沈易锈？可不是嘛，你看，这就锈了。”温继飞说着看了看S19身上几处铁皮斑驳的地方，大约还想伸手摸一下。

    韩青禹连忙给他制止了，犹有余悸说：“小心，这玩意不能乱碰，打架没事，摸它就疯。”

    “哦。”温继飞笑了笑，转向已经在瞪他的宛秀景，继续作死说：“你这名字取得不好啊，我帮你改一下，叫沈易修……坏了好修理的意思。”

    S19看了他一眼。

    温继飞似乎觉得自己的想法不错，有点儿得意忘形，继续说：

    “绰号呢，就可以叫锈妹，铁妞，桶妹，哈哈哈……哎哎哎。”

    他笑着笑着，整个人忽然离地，被S19揪着后脖子拎了起来，按在粗糙的水泥墙上摩擦。

    是真的摩擦，“救命”都出来了那种。

    直到他被扔到地上。

    “你们现在能好好听我说话了吗？”宛秀景人仗机势，明明只是一个十四五岁白白瘦瘦的小姑娘，却问出了生杀予夺的气势。

    “听，听听听。”坐着的韩青禹和趴着温继飞连忙都说。

    “嗯，我今天下午就要走了，所以才来跟你说的，拜托你认真点……求，求求你，认真点，可以吗？”

    宛秀景突然换了神情、语气。

    韩青禹有些茫然，点头，“好。”

    “这是我亲表姐，她叫沈宜秀，她不是机器人……”宛秀景说：“表姐12岁的时候……”

    接下来的叙述并不太长，但是关于沈宜秀这样的原因和她现在的情况，都说全了。

    期间韩青禹转头看了几次S19，不，是沈宜秀。

    他选择了相信，然后试着想象了一下一个12岁小女孩经历的这五年多近六年，想象姑娘此刻铁皮下的神情、心情，有些无措。

    突然又想到自己踢过，拍过的地方……原来是个姑娘，比自己还小一点的小姑娘。

    “对不起啊。”他不自觉说。

    “没事。”S19第一次开口。

    声音有些闷，但是确实，是年轻女孩的嗓子。

    尽管已经知情，韩青禹和温继飞在这一刻，还是都有一种震撼感。同时忍不住想：天啊，她是怎么忍住，一直不说话，装作机器人的。

    一旁的宛秀景安静等待了一会儿。

    见三人都不再说话，才继续道：“所以，我想拜托你，你们……以后做姐姐可以说话的人。”

    “你不是还要对练一个周期吗？到时候，源能块，可不许赖。”小姑娘看着韩青禹，又叮嘱道。

    韩青禹点头，“不赖。”

    温继飞说：“可是他后面就要出营，去一线了啊。”

    “我也会去……我打算跟你去一个小队。”

    回答他的人是沈宜秀，不过话是对着韩青禹说的。

    “请你替我跟表姐说话……请你帮忙照顾表姐。”宛秀景突然深深地鞠了一下躬，起身说：“虽然表姐比你厉害多了。”

    “……”韩青禹顿了顿，小心不安问，“她就一辈子，出不来吗？”

    他还是不那么习惯跟S19直接对话。

    “也许以后科技……不知道……”宛秀景说一半说不下去。

    “咔哒。”沈宜秀自己动了一下，裹着铁皮的手掌突然伸到韩青禹面前，摊开，里面是一块用纸裹得很严实的小东西，“我想拜托你一件事。”

    韩青禹茫然地把东西接过来，打开。

    那是一面圆形包边的小镜子，镜子后面还有公主穿着长裙的卡通画，像是十来岁小女孩喜欢的。

    看见韩青禹困惑，沈宜秀说：“要是有一天，我战死了……快死了，帮我打开面罩，用这个，让我看看自己，可以吗？”

    温继飞因为这一句在旁边压抑难受地胡乱出了个没有字句的声音。

    韩青禹也整个木在那里。

    “我很想很想知道，自己现在长什么样子。”

    沈宜秀是用带着笑意的声音说这句话的。

    但是一旁的宛秀景，已经两眼通红，泪珠啪啪往下掉……姐姐突然提出的这个请求，是她事先都一样不知道的。

    她只知道，这些年，外公家里，一直都没有哪怕一面镜子。

    “这是我家的电话，关于小队选择，你有什么决定或想法，可以打给我说。”沈宜秀又递了一张纸条给韩青禹，然后转身离开，一边走，一边说：“以后啊，你们要是想叫我锈妹，铁妞，其实也可以，我觉得挺好玩的……”

    “就不许叫桶妹，我不胖的，我自己知道。”

    