    “为了胜利。”

    眼见埃德蒙-唐泰斯同安德烈-达武如此融洽，艾格隆也放下了心来。

    在他看来，这两个人同为他的心腹，而且既有能力又忠诚，实在是难得的人才，如果他们两个能够精诚团结的话，那接下来自己的安排就能够万无一失了。

    “好了，该说的我已经说了，接下来寄希望于你们身上，你们好好干吧。”艾格隆说出了自己最后的嘱托，“另外，你们都给我记住，你们都是我最倚重的人，我接下来还需要你们，所以你们都要好好保重自己的生命，不要因为愚蠢的自信和鲁莽，让我蒙受难以承受的损失——”

    “是，陛下！”两个人都以感动的态度，接受了少年人的嘱托。

    在做出了最重要的战略安排之后，接下来，艾格隆将所有的精力都投入到了新的部署当中，他将米歇尔-内伊，他的堂兄查理等等心腹也召集了过来，向他们宣告了自己的决定。

    在他的计划当中，这些人将会跟随着自己行动，然后以最快的速度出击并且打垮当面的敌人，再回师解救面临围攻的纳夫帕克托斯。

    他的战略，立刻就引发了一阵疑虑，毕竟在目前的形势下这么干确实有些大胆。

    但是，在他的强硬态度面前，有疑虑的人也不得不俯首听命，遵守了艾格隆的指示。

    于是，接下来所有人都在围绕着他的决定而转动了，无论是跟随出击的，而是要留下来守御的，都明确了自己的职责。

    因为最初的胜利，他进军的脚步停在了纳夫帕克托斯，经过了这段时间的休整之后，这支军队渐渐产生了懈怠情绪，而在艾格隆再度挥动马鞭之后，它不得不又重新精神抖擞起来，以之前曾有过的紧张情绪来迎接新的行动。

    所有人各司其职，紧张行动的间隙，却有一个人被意外遗忘，无所事事——那当然就是埃德加-德-特雷维尔先生了。

    虽然被父亲赶过来追随陛下，但是投入到陛下麾下之后，他并没有受到重用，只分配到了极为微不足道的差事，而他个人对此却毫无怨言，甚至乐得清闲。

    不过，在艾格隆决定了将要进行下一步行动之后，他有些坐不住了。

    于是，在艾格隆和各位军官开完了会议之后，他请求觐见他的主君。

    艾格隆虽然已经在百忙当中，但是还是抽出了时间接见这位特雷维尔家族成员。

    “陛下！”一见到艾格隆，埃德加首先优雅地行礼，“几天不见，您依旧神采飞扬。”

    “你看上去也很不错。”艾格隆只是非常平淡地点了点头，然后又问，“请问你求见我是有什么事情呢？”

    “最近我在为您构思绘画，昨天灵感来了，完成了作画，我想请您过目一下——”埃德加恭敬地回答。

    一听到这里，艾格隆也来了兴趣，于是他又点了点头。“那就让我看看吧。”

    于是，埃德加拿出了自己背后卷起来的画布，然后站在艾格隆的面前，在桌子上铺开了这张画布。

    随着画布的徐徐展开，艾格隆也看清了上面的图画。

    画的色调偏冷，描绘的是进军的场景——此时的天空似乎是黎明时分，只有东边的天空露出了些许光芒，一群穿着黑色军服的士兵向着前进，金色的光辉在半空当中飘落，而在画布的中心位置，一个同样穿着黑色军服的少年人，脚踩在岩石之上，正以充满了气势的眼神遥望着远方，似乎像是在等待着殊死一搏。

    不得不承认，埃德加的画技确实相当不错，把画中的少年人画得威风凛凛，而且初升的太阳也正符合艾格隆想要的意向——表现力之强甚至有点超出艾格隆自己的预期了。

    “很不错。”艾格隆立刻就给出了相应的赞美，然后抬头看向了埃德加，“埃德加，你创作了一幅杰作……我会永久保存它的。”

    “能够得到您的赞美，那是我最大的荣幸，我的努力也没有白费。”埃德加笑着回答，“另外，如果您不介意的话，我会把这幅画临摹几幅，然后派人送回到法兰西，我相信我的父亲是很愿意看到它流传开来的。”

    这自然也是艾格隆的想法——他一直都想要用绘画的方式来宣传自己，而埃德加的才华正好也可以为他的这个目标服务。

    碍于现实，他现在不可能立刻就回到法国，不过他有必要让法国人民慢慢熟悉自己，熟悉这个已经离国十几年，在陌生的宫廷当中长大的王子。

    “当然可以——”艾格隆点了点头，“告诉你的父亲，这些画作都可以广为散发，我认为法国人民会和我一样赞叹你的，你放心吧，虽然暂时我不能把画作的创作者名字公开，但是终有一天，你的才能会得到相应的喝彩。”

    对少年人的话，埃德加只是淡然一笑，他虽然对自己的画作相当热爱，但对他来说，这种充满了政治宣传意味的伟光正画作，意味着创作大受局限，远不如他为夫人小姐们画下的私房画作令他骄傲。

    不过，这些话他当然不敢说出来了。

    趁着艾格隆的心情好，埃德加又换了一个话题。

    “对了，陛下，听说您在准备下一步的行动？”他小声问。

    艾格隆并不奇怪他为什么知道——毕竟埃德加虽然不受重视，但是他和自己许多手下的关系都非常好，有打听消息的渠道也非常正常。

    “是的，我们接下来要进行新的战事了。”艾格隆也不打算隐瞒，直接就告诉了他。

    他粗略地说了一下自己的战略部署，然后又提醒埃德加，“埃德加，我知道你不打算冲锋陷阵，所以我在分兵之后可以给你选择，你可以选择继续跟随我行动，也可以选择留在这里。”

    那当然还是留在你身边更安全啊……埃德加心说。

    “您这是哪得话？对我来说不存在什么选择。”他表面上装作慷慨激昂，然后大声回应了少年人，“我父亲交代给我的任务就是誓死追随在您的左右，这也是作为您臣仆的天然义务，我不能违背，而且我必须记录您的英姿，让您的美名和勇武经我之手流传于世！所以陛下，请让我跟随您行动吧！”

    尽管明知道埃德加这是客套话，但是艾格隆仍旧听得心花怒放。

    这个家伙确实太擅长于讨人喜欢了……艾格隆心想。

    不知不觉当中，他对埃德加原本的些许不满也消散了。

    哪怕他当不了什么文臣武将，让他当个弄臣不也挺好的。

    “好吧，那就如你所愿。”艾格隆轻轻点了点头，然后亲切地看着他，“不过我提醒你，这一次我们时间一样很紧，而且为了追求快速机动也没有那么多辎重，你最好锻炼一下自己，跟上我们的脚步，否则只会给大家添麻烦——”

    “我一定能够做到的，请相信我吧。”埃德加立刻就打了个包票。

    接着，他突然又话锋一转，“对了，陛下，我还有一件事想要询问您……”

    “什么事？”看他神秘兮兮的样子，艾格隆有些奇怪，于是反问。

    埃德加犹豫了一下，然后放低了声音问他。

    “您是否接受了一批奥地利人留在身边？而且是之前服过役的老兵。”

    这个突如其来的问题，让艾格隆大为震惊，这件事他原本打算暂时秘而不宣的，却不知道怎么，这么快却让埃德加看出了端倪。

    一瞬间他在想是不是自己身边有人向埃德加泄密了。

    难道是艾格妮丝，或者安德烈-达武？

    “您别误会，并没有人偷偷告诉我这些！”一看到艾格隆的反应，埃德加就知道自己猜对了，于是连忙跟少年人解释，“我虽然没有随侍在您的身边，但是毕竟住得离您不远，之前我和安德烈来往时，您身边卫兵的面孔我也记得差不多了，而今天您的周围突然多了几个不认识的生面孔，所以我不由自主地留意了一下，果然，他们互相窃窃私语的时候用的是德语，而我恰好也学过德语，略微听懂了他们在说什么……”

    听着他的叙述，艾格隆虽然放下了疑惑，但是还是有些震惊，他绝没有想到埃德加居然还有这样观察力。

    “您可以把它当成是画家的敏锐吧……为了绘画，我们必须随时留心周边环境的细微变化。”埃德加略带着一点得意地说。“哪怕再细小的细节，也足以影响全局的美感。”

    “你说得没错，埃德加。”眼看已经无法隐瞒了，艾格隆也摊了摊手，“确实有几位奥地利军人最近投入到了我的麾下，我希望你不要追问了，当做什么都没看到就好。”

    艾格隆如此回答，无异于已经暗示了他们的来历。

    埃德加原本的疑惑也瞬间被证实了——看来，他们就是特蕾莎公主从娘家搬来的救兵吧。

    如果是查理亲王的话，恐怕会更加嫉恨，不过他倒是无所谓，毕竟是陛下身边是波拿巴分子占优势还是奥地利人占优势对他来说都没关系。

    不过，在表面上他却还是装出了一副凝重的模样。

    “陛下，首先我恭喜您得到援助，您命令我对此事不再追问，我也可以完全服从，但我还是有几句心里话要跟您讲一讲。”

    艾格隆心里有些不耐烦，但还是点了点头，“讲吧。”

    “您刚刚一直都说，您希望建立自己在法兰西人民心中的形象，那么从这个目标出发，您应该在某种程度上顺应他们的心意。”埃德加以诚恳的语气说了下去，“毫无疑问，法国人民乐意看到一个朝气蓬勃富丽堂皇的年轻人带领他们走向辉煌的新时代，但是，他们更加希望看到这个年轻人在思想和感情上是深深地同富饶美丽的法兰西土地连结在一起的，他的进取，他的胜利，还有他的生活，都应该具有无可磨灭的法兰西烙印……”

    “你是在指什么……？”艾格隆问。

    “我要说的很简单——尽管您一直以来都是我们这些人的陛下，但是对大多数法兰西人民来说，您是一个在远方国家长大的王子，接受的是全套的奥地利教育，而且还同奥地利人结了婚。”埃德加不紧不慢地说了下去，“无疑，我绝对不敢质疑您的个人选择，但是您也应该想想怎样对他们展示自己的法兰西面貌了，您应该尽量让人淡化奥地利色彩……毕竟，您也不希望自己日后被人说是靠奥地利人成就大业吧？”

    埃德加此言一出口，艾格隆顿时就火冒三丈，好不容易才让自己没有暴怒。

    他虽然是用的疑问句式，但是对艾格隆来说，身为自己的下属，光是想到这个念头就已经是不敬了。

    一瞬间他立刻就想要呵斥埃德加了，不过话到嘴边，他立刻就又压制下了怒火。

    因为他知道，埃德加绝对不是一个特别有骨气的人，相反他善于逢迎别人，轻易绝对不会和别人吵架置气——更何况是对自己了。

    所以他说这些话，必然会有他的下文，于是艾格隆只是微微皱着眉头看着他，示意他继续说下去。

    埃德加现在有些紧张，虽然面前的少年人年纪小他几岁，但是他分明感受到了一种可怕的压迫力，似乎轻易就会被对方撕碎。

    陛下剑术超强，如果真要惹怒了他的话，别说外面的卫兵了，单凭他一个人就能让自己万劫不复吧……

    但是纵使心里紧张，但是他还是大着胆子继续说了下去。

    “我并不是要求您和奥地利人断绝往来，我只是请您仔细考虑一下法兰西人的民心……他们对奥地利身怀怨气，甚至可以说敌意，特蕾莎殿下的事情可能他们还能容忍，毕竟君王联姻实乃常态，但是如果您其他方面也还和奥地利人过于亲近的话，那就不能不引起他们的疑虑了，所以我建议您……”

    说到这里他故意顿了一下。

    “建议我什么？”艾格隆冷冷地问。

    “更多地和法兰西人亲近。”埃德加大着胆子，说完了自己最后几句话，“亨利四世大王当年虽然娶了意大利的凯瑟琳-德-梅迪奇当王后，但可从来没有让意大利人掌控宫廷——相反，他和博福尔女公爵一起弥补了几十年内战给国家带来的创痛，并且共同创造了法兰西新的辉煌时代……”

