    就在掌柜和周晖震惊的视线中，宁思颜当真把六个歹人给丢在了大街上。

    这自然引起了外面一阵轰动，当那些人看清了地上躺着的六人的面孔之后，尽皆做鸟兽散，显然这群人在下野城为非作歹不是一天两天的事了。

    周晖就郁闷了，这外乡人一看就是愣头青，你武功再高能和大夏的军队抗衡么？

    人家是可以轻易弄死圣阶的！

    你们俩在这一坐，岂不是会惹来杀身之祸？

    掌柜的似乎胆子颇大，他的双手在围裙上使劲的捏了捏，还没来得及说话，傅小官从袖袋中摸出了一张一千两的银票放在了他的面前：

    “给我们来一壶好茶，然后你走，这张银票想来能够弥补你的损失了。”

    掌管的顿时大喜，他期期艾艾的收起了这张银票，脸上堆起了笑意，“那……小人就不和公子客气了。”

    周晖想了想，为了女儿他也不能死啊。

    于是他拱了拱手，无可奈何的说道：“公子……看来公子也是颇有身份的人，但小人还是要劝公子一句，惹谁，都莫要去惹当兵的！”

    “为啥？”傅小官乐了。

    “他们没读过什么书，秀才遇到兵有理说不清，他们不讲道理，就比谁的拳头硬……公子看来拳头颇硬，可硬不过人家人多呀！”

    “再说这里是人家的地盘，我还是劝公子离开的好！”

    “你的好意我心领了，我就想看看朗朗乾坤这大夏难不成还有如此黑暗的地方。”

    周晖咧嘴一笑，心想这真是个简单的公子哥儿。

    “大夏黑暗的地方多着呢，虽然咱们陛下励精图治，但终究有他看不见的地方。小人带着女儿还不想死，感谢公子的出手相救，告辞！”

    “不送！”

    周晖牵着鹿儿走了，鹿儿一步三回头，觉得那大哥哥好厉害的样子。

    “爹，那大哥哥他就不怕么？”

    “……鹿儿，人要懂得趋利避害，该折腰的时候就得折腰，他遇见这种事的时候太少，无知者无畏。”

    “可我怎么觉得大哥哥那样做才是对的？”

    “呆会晚些，我们回来给他们收尸吧。对的东西……往往代价太大。”

    ……

    ……

    偌大的春韵茶楼就剩下了傅小官和宁玉春两个人。

    傅小官煮上了茶，宁玉春不无担忧的看了看门外，“陛下，这风险太大！”

    “如果我真看错了贺三刀，你已经入了圣阶，记住，杀了他！”

    “可他的命哪里能和你的命相提并论？再说，我这样回去怎么向娘娘们、向朝中的大臣们、向天下的老百姓交代？”

    “别担心，海军陆战队不还有一个唐千钧么？他是唐柱国的孙子，他总没可能跟着贺三刀学坏了吧。再说……”他拧起茶壶斟了两杯茶，递了一杯给宁思颜，“再说我坚信贺三刀那个小地主是没可能变的，就算他想变，种家那位六小姐也绝不会允许他有丝毫这个念头。”

    “这么说是那个叫漆长昊的蒙蔽了贺三刀？”

    “极有可能，贺三刀主要在抓海军陆战队，海军第三军他无暇全部顾及，手底下出点破事也是正常的。就像我一样，我也无法保证下面的官员全是清官不是？”

    宁思颜就不知道该如何劝说了，他的心里有些不太安然，贺三刀那厮本就无法无天，他若是在这下野称王称霸……这事儿可难以善了。

    傅小官倒没有大意，他比宁思颜更深知人心这个东西难以预测，所以他让这掌柜的走了。

    春韵茶楼的这老掌柜，是天机阁的谍子，他给了他一张银票，那张银票里夹着一张给唐千钧的秘旨——若是贺三刀真的起了异心，唐千钧将节制海军陆战队，并在这里将贺三刀清除。

    但这是傅小官绝不愿意看见的。

    他想起了当年在剑门城外见到贺三刀时候的情形，他很喜欢这家伙，因为这家伙是个性情中人，他一直把贺三刀当兄弟一样看待，他绝不相信贺三刀会背叛他。

    两人安静的喝着茶，又过了一炷香的功夫，外面传来了喧哗声：

    “滚开，都给老子让开！”

    “七爷办事，你们这些贱民还敢围观？”

    “宵禁！所有人回家，给你们一盏茶的时间，否则格杀勿论！”

    傅小官端起了茶盏，宁玉春看了看门外，取出了两把毛瑟步枪。

    他好整以暇的将两把枪装好子弹，放在了桌子上，“若有人强行进来，杀还是不杀？”

    “当然要杀了。”

    “好。”

    外面的喧哗声越来越大，紧接着有马蹄声，有枪声，有怒骂声，也有哀嚎声。

    “陛下，你且躲躲。”

    “无妨，我也有枪。”

    傅小官取出了那把小枪也放在了桌子上，他忽然笑了起来，“思颜啊，所以哪怕阳光再灿烂，这天底下都有阳光照不到的地方。”

    “我刚刚一直在想那个说书人说的话，他走南闯北见到的东西可比我们多了去，他说大夏黑暗的地方多着呢，终究有我看不见的地方。”

    “今日在下野遇见这事其实是个好事，这两年我大意了。”他深深的吸了一口气，“我以为我已经是了不得的皇帝了，我以为这大夏的江山都在我的掌控之中，我以为所有的官员都在为大夏的百姓兢兢业业的做事。”

    “现在看来并非如此，这海军第三军出了个称霸一方的七爷，难说某个道还有八爷九爷。”

    宁思颜觉得这事儿挺正常，历朝历代哪里有那么清明的吏治，面前的这个皇帝做的其实已经很不错了。

    傅小官扬了扬眉，又说了一句：“曾经在金陵，燕北溪老丞相曾经说水至清则无鱼……现在看来他是对的，我太理想化了，他们来了，杀吧！”

    傅小官话音刚落，宁思颜举起了枪。

    “砰……！”一声枪响，刚刚踏入这门槛的一名将军模样的人应声而倒。

    “谁特么这么大的胆子杀了张团长？弟兄们，给老子上，包围了这茶楼，里面的人，统统杀掉！这是七爷的命令！”

    一群士兵端着枪冲了进来，宁思颜双枪齐发，一阵枪响，他又放倒了五个，他放下了枪，拔出了手里的阔剑，正要冲出去大开杀戒，却突然听见了外面一声大吼：

    “谁特么给你们这么大的胆子跑来扰民？负责这里人是谁？给老子出来！”

    “全部给老子退回来，放下你们手里的枪，不然老子现在就毙了你们！”

    “我是贺三刀，你们特么的吃了豹子胆了，全体都有，出城，归队！”?

