    第788章不懂事

    董靖轩一字一顿的说，眼神是那样澄澈，总让郑美霞觉得自己丈夫知道了什么。

    郑美霞知道董靖轩一惯聪明，或许已经猜到了什么，她看着眼前她自小长大现在却异常陌生的地方，轻轻点了点头。

    她应该相信自己丈夫的，毕竟只有夫妻才是一条心。

    郑奶奶找过去的时候，郑梓铭已经开始叽叽喳喳跟苏晚宁说今天遇到的神奇的事，苏晚宁的精神比之前要好很多，所以很耐心地听郑梓铭说。

    当听到有两个人做了跟自己丈夫当年同样的事，她笑了。

    笑着抬头调侃自己丈夫，“你不是说追车这事儿，除了你，没人做得出来吗？”

    郑兴威担心苏晚宁的病，私底下神情比平时严肃了很多，可一对上苏晚宁，他脸笑出花。

    跟苏晚宁开起玩笑来，“年轻那会儿可不是这样，我现在老了，总得要出现个接班人吧！”

    苏晚宁又忍不住笑，可笑着笑着，看着自己丈夫被岁月增添了不少痕迹的脸，又觉得心头发酸。

    郑梓铭习惯了大爷爷的两副面孔，不过相比较而言，还是比较喜欢大奶奶在时候的大爷爷，亲近可人。

    他欢快地举着手又说：“是两个人哦，两个人，一个哥哥，一个姐姐，他们是夫妻！”

    说着，他就上下打量苏晚宁，心里想着要是大奶奶能和大爷爷一样，那他们就更像了。

    苏晚宁对此还挺感兴趣，弯着唇问：“你这个小机灵鬼，又是怎么知道？”

    郑梓铭“昂”地一声，抬起了下巴。

    “我和爷爷回来的时候，跟他们做同一班火车，他们就坐在我们对面，那个姐姐，只用一只脚，就把人顶起来了。”

    “本来啊，我还以为只有那个姐姐那么厉害，谁知道那个哥哥也那么厉害！”

    郑梓铭说的高兴，眨巴眼睛把自己愿望说了出来，“我想拜那个姐姐为师，我觉得她会功夫，我也想学功夫，到时候行侠……”

    “梓铭，怎么又来打扰大嫂？赶快出来！”

    郑奶奶不高兴地虎着脸，不过在郑兴威面前，还是没敢大声，只站在外面，虎视眈眈盯着郑梓铭。

    郑梓铭吐了吐舌头，小声解释，“我是看大奶奶太无聊了，来陪她说说话，解解闷儿，我可没打扰大奶奶！”

    苏晚宁自然也向郑梓铭说话，笑着开口：“梓铭没打扰我，有他陪着，我心情好了很多！”

    “你们今天出去是不是遇到什么人？为什么会有人追你们的车？”

    郑梓铭虽然一直说的兴高采烈，苏晚宁也听得开心，不过有人追车跑，这么危险的事，苏晚宁怎么可能不多想，不过问？

    “是靖轩的同事，两人说了几句玩笑话，非追着车跑，也没跑多远不追了，我们就回来了！”

    郑奶奶言简意赅，却明显跟郑梓铭说的不一样，郑梓铭刚才可是说两人追了他们几条街。

    苏晚宁张口刚想再问，郑奶奶便伸手招呼郑梓铭，语气有些严厉，“还不赶快出来，就算要陪你大奶奶，也要注意你大奶奶的身体，怎么那么不懂事！”

    (本章完)

