    叶九州话音落地，体验馆前方出现了一瞬间的寂静。

    针落可闻！

    那些蒙在鼓里的围观消费者，体验馆的工作人员，目光慢慢落在黑脸大汉脸上。

    他叫郭志彪？老婆叫陈枝花？

    真的假的？

    而且，这位叶先生不是新谢氏集团的安保部长吗？他又是怎么知道的？不会是信口胡说的吧？！

    “你，你胡说！”

    黑脸大汉“郭志彪”，脸色一阵青一阵白，突然放声怒吼：“就算你说的是真的又怎样？那也改变不了眼前的事实！我老婆的脸就是被你们的产品毁容，我看你就是不想赔偿！”

    人群里，那几个尖嘴猴腮的小混混彼此对视，连忙帮腔：“对对对，大家别被姓叶的骗了，赔偿，赔偿，赔偿……”

    叶九州扫视人群，看着消费者半信半疑的神情，心底淡淡一笑。

    骗人？需要吗？

    战神殿调查的信息，绝不会出现半点差错，要解决这次的事件，把幕后之人揪出来就可以轻松搞定！

    “雷子。”

    他缓缓伸手，指着人群里的几个小混混，又指了指郭志彪和他的几个手下，而后轻声开口：“让他们留在这里，我要给消费者们一个真相。”

    唰！

    雷子毫不犹豫，一个箭步虎扑而出，把四个小混混和郭志彪等人全部打翻，抬脚踩着郭志彪的脑袋，口中一声厉喝：“老实点儿！”

    “大家看啊！”

    地上，郭志彪疯狂挣扎，对着消费者们连声哭喊，“他们不但不赔偿，仗着自己会功夫，欺负咱们这些消费者！大家报给刑捕司，一定要把他们绳之以法！”

    “咱们都是受害者，大家救命啊！”

    体验馆前方，数以千计的消费者，被这一幕刺激的热血上头，连声怒吼：“新谢氏集团仗势欺人，没有王法了吗？！”

    “谢芷秋！你不是新谢氏集团的总经理吗？给我们一个说法！”

    “阳城不是滨海，新谢氏集团休想一手遮天……”

    谢芷秋死死咬着嘴唇，转头看向叶九州，目光满是祈求，“九州，你……”

    “相信我。”

    叶九州扫视全场，双手缓缓下压，对着消费者们轻声开口，“真相只有一个，坏人不会逍遥法外，好人也不会蒙受不白之冤。”

    “时间不会太久，最多半小时，我会把罪魁祸首带到大家面前！”

    说完，对着身后的龙腾飞抬手一摆。

    “腾飞，走！”

    ……

    阳城，沈氏宗族老宅。

    依山傍水，西边大树葱郁，东边雕琢人工瀑布，后方依靠阳城‘青峰山’，前方是一片极为广阔的青砖广场，整体土色古香，蔚为气派！

    “小坤呐。”

    沈宅大院儿，沈老爷子负手站立，穿着一身深青色唐装，眼底仿佛闪烁着实质般的温润光芒，“爷爷让你从小习武，你不肯，非要搞那些商业经营。”

    “那点小事，让手下人打理就是了，现在网上闹的厉害，说你偷税漏税，违法乱纪……小坤，你是沈家唯一的男丁，沈家的未来在你手上，你以后就老老实实留在老宅习武，懂吗？”

    沈坤半跪在地，后面则是双膝跪地的刘三，对着沈老爷子微微低头，满脸疯狂：“爷爷，不把新谢氏集团搞垮，孙儿死不瞑目！”

    “孙儿已经让刘三安排手下，把新谢氏集团的根基彻底掐断，那些消费者都是蠢货，稍微用点儿手段就能让他们上当，到时候……”

    沈老爷子缓缓摇头。

    像他们这种豪门大阀，明面上的产业不过是掩人耳目，一时成败根本不会放在心上。至于那个新谢氏……

    “既然你想灭了他们，爷爷就帮你一次，也好让你安心留在老宅。”

    沈老爷子脸色从容，抬手轻轻一摆：“齐先生，裘先生。”

    嗖嗖！

    两道苍老身影，一道肥胖臃肿，一道骨瘦如柴，也看不清是从何处而来，犹如两只鬼魅，无声无息的出现在宅院中心。

    “新谢氏集团最高层，据说是谢海鹏，谢芷秋，还有他们的上门女婿……叶九州？”

    沈老爷子直起腰身，仿佛高高在上的神祇，宣判了新谢氏集团的死刑：“你们和小坤走一趟，把这三人格杀，而后返回老宅复命，不可耽搁。”

    “是！”

    齐先生和裘先生微微拱手，而后走到沈坤面前，呵呵笑道：“大少爷放心，只要我二人出手……”

    声音戛然而止！

    大约六七十米外，沈家宅院大门口，一道突如其来的青年男子声音，在这座大宅上空陡然响彻。

    “现在交代遗言，三分钟之后，把沈坤交出来。”

    “否则，今日必灭沈家！”

