    （ps：下一章14：oo）

    就在一众大臣面对浓雾束手无策的时候，欧阳朔站了出来，“启禀陛下，我有一物，可破此迷雾。”

    黄帝脸色一喜，“是何物？快快呈上来。”

    欧阳朔点点头，从储物囊中取出指南车，放在黄帝车架之前，解释道：“此物名叫指南车，不论车子转向何方，木人的手始终指向南方。出时，设置木人的指示方向，就可以穿过迷雾。”

    “此物真有这么神奇？”黄帝有些迟疑。

    欧阳朔自信一笑，说道：“陛下一试便知。”

    黄帝示意站在一旁的风后，风后会意，上前试了一下指南车。结果不用说，自然是应验的。至此，欧阳朔从一进游戏，就开始准备的指南车，终于派上用场，真是下了一步好长的棋。

    黄帝也是果敢之人，一旦确定指南车有用，就不再迟疑，重新整顿部队，在指南车的指引下，人拉人，排成队列，一头扎进迷雾当中。

    路上，白桦几人像看怪物一样盯着欧阳朔。最终，白桦还是忍不住问道：“无衣，你怎么知道，这场战役会用到指南车？”

    欧阳朔好笑地摇摇头，就知道他们会问，说道：“其实我也不确定。自从知道第一场战役是涿鹿之战后，我就特意查了一下有关这方面的历史资料。你们知道，这一场战役，实际上已经被神话化，历史的真相，到底是怎样的，只能从一些蛛丝马迹当中，去做一个相对比较合理的推断。在有关这一场战役的描述当中，我最感兴趣的，就是黄帝明的指南车。”

    “很显然，那个年代，黄帝应该是没可能制造出指南车的。应该是后世之人，明指南车之后，将这一荣誉加到黄帝身上，类似这样的事情还有很多。当时我就在想，历史既然有此记载，说不定当时黄帝部队，确实有可能受困于迷雾当中。只是，他们突破迷雾，用的应该是其他的办法，比如用野兽引路之类的。我就在想，如果能够制造出一辆指南车，带到战役地图，说不定就能够收到奇效。果然，迷雾还是出现了。只不过，是由山火引起，而不是神话当中，蚩尤张口喷出浓雾。事情就是这么简单，侥幸而已。”

    欧阳朔的这一段话，当然是瞎扯，他不过是仗着重生的优势，提前有所准备罢了。但是，他不可能这样跟大家讲，只能编制一个善意的谎言。

    听完欧阳朔的解释，大家对欧阳朔更加佩服。

    “无衣哥哥好厉害哦，人家都有点崇拜了呢。”小腹黑木兰月一脸花痴地说道，如果欧阳朔真信了她的鬼话，那真是见了鬼了。

    白桦也是一脸的赞叹，朝欧阳朔竖起大拇指，说道：“无衣，厉害。能够仅仅从历史的一些蛛丝马迹当中，抓住机会，我看呐，你的这份敏锐，跟寻龙点穴那位任务狂人相比，也是不遑多让。”

    欧阳朔不欲在这方面纠缠，说道：“好了，大家就不要再恭维我了，还是专心赶路吧。依我看，穿过迷雾，还有一场大战等着我们呢。”

    “恩。”

    ……

    果如欧阳朔所言，当炎黄联军，在指南车的指引之下，穿过重重迷雾的时候，看到前方不远处，蚩尤的部队正在原地休整。

    打死蚩尤也不相信，黄帝的军队，能够如此轻松地穿过迷雾。因此，他们才放心地在原地休整。蚩尤还想着，等到部队休整好之后，再杀个回马枪，打黄帝一个措手不及呢。哪里想到，对方竟然奇迹般地穿过迷雾，这对蚩尤而言，实在是个巨大的打击，一时间，士气大减。

    相反，炎黄联军穿过迷雾之后，对黄帝更加的信服，敬若天神。他们可不知道，那指南车是欧阳朔献出来的，还以为是黄帝大神威呢。

    此消彼长之下，高下立判。

    黄帝打定主意，不给蚩尤留下任何的机会，直接命令部队，朝蚩尤部杀去。大战再起，这一战，打的是昏天暗地，日月无光，血流成河。

    蚩尤部是一边抵抗，一边撤退，希望能够再次摆脱被追击的命运。炎黄联军在后面紧追不舍，势要将对方消灭干净，方才罢休。

    一场追逐战，持续了整整一天的时间，直到夜晚来临，双方才各自罢战。至此，蚩尤部已经不到五万人。反观炎黄联军，足足还有十余万人，双方兵力差距进一步扩大。至于异人军团，对方也是损失惨重。一些领主玩家，因为心疼自己的部队，已经带着部队，从侧面逃走了。反正黄帝的目标，是蚩尤，对于逃走的异人军团，只是象征性地追逐一番，就此打住。

    受此影响，越来越多的异人部队，趁着夜色，悄悄溜走。最终，只剩下春秋盟和铁血盟的部队。两队人马加在一起，还不到四千人。他们之所以留下，一则是想继续赚钱战役贡献值，保住战役贡献榜前十的位置。二则也是有着其它的心思，正所谓危机就是机遇，说不定最后关头，蚩尤会给他们布什么特别的任务呢。因此，不管是春申君，还是战狼，都不甘心就此离去。

    黑夜中的涿鹿之原，没有谁敢行军。不说看不看得见的问题，就是趁着夜色，出来觅食的各种猛兽，就足以让人胆寒。

    因此，在蛮荒的野外，夜间必须围成一团，点燃篝火，安排专人守夜，方才可以安心，否则的话，就是自寻死路。

    就算是这样，黄帝也没有放松对蚩尤部的监视。一旦对方有异动，不管怎样，都要立即出击。

    好在蚩尤还没有头脑热，双方度过了一个难熬的夜晚。

    鉴于眼前的形势，欧阳朔这些玩家，干脆也不下线，就在帐篷当中休息了一夜。要不然，万一没有掐好时间上线，那就真的悲剧了。

    第二天凌晨，趁着天还没亮，对面的蚩尤部就开始拔营。

    黄帝得到消息，立即命令军队拔营。眼前的形势，双方都心中有数，都在跟时间赛跑，容不得半点差池。昨天晚上，所有的士卒都是和衣而卧，行李全部打包，放在身边，确保随时可以出。

    当太阳刚刚从地平线升起的时候，辽阔的涿鹿之原，一场事关部族生死存亡的追逐战，已经再次上演。

    橘红色的阳光，不能给蚩尤部的战士，带来任何的温暖。他们就像洋葱一样，被后面追击的炎黄联军一层一层地削去。流淌在蚩尤部战士心中的，是一片冰冷的绝望。

    这个时候，就连春申君都忍受不了部队的伤亡，跟雄霸商议之后，果断地带着三千盟军，从侧面脱离战场，退出了这一次的角逐。现在留在蚩尤身边的异人军团，就只剩下铁血盟的不到一千人的部队。战狼是军人出身，绝对不允许自己当逃兵。

    可惜，并不是所有人，都有战狼这样的军人荣誉感。更何况，铁血盟的其他成员，并不是军方势力。起先，他们还尊重战狼这位盟主的选择。等到下午，战局越不利的时候，这些盟友终于扛不住，纷纷弃战狼而去。最终，留下的只有赤血镇的三百名嫡系部队。

    这一场注定要被载入史册的追逐战，持续了整整四天的时间，双方都快弹尽粮绝。蚩尤部一路南下，就连经过蚩尤寨的时候，都不敢做任何的停留，坚决地朝九黎部落设在南方的大本营逃去。

    这一天，蚩尤部逃到凶黎之谷。再往南，就是滹沱河。滹沱河源于炎帝部落的领地，向东与另一支流滏阳河相汇，流入渤海。而九黎部落的大本营，还在滏阳河南面。

    蚩尤深知，黄帝是不会让自己有机会渡过滹沱河的。再这样逃下去，注定要全军覆没。作为九黎部落的领，他有责任，为部落留下火种。

    这天夜里，蚩尤将幸存的十几个兄弟聚集到一起，沉声说道：“看来黄帝是铁了心，要致我于死地。我不能这么自私，将大家全部带上绝路。为了部落的繁衍，我决定，就在这凶黎之谷，与黄帝决一死战。你们都是我蚩尤的兄弟，我不能让九黎的血脉就此断绝。因此，我要选择四人，带领一部分精锐，趁着夜色，从谷中离去，渡过滹沱河，再渡过滏阳河，一路南下，带着我们的族人，逃到深山当中去吧。你们谁愿意担此重任？”

    “大哥，我不去，我要跟大哥并肩作战。”

    “我也不去。”

    “不去，就算是死，也要跟大哥死在一起。”

    蚩尤的兄弟，没有一个是孬种，都不愿意先行撤退。蚩尤是又感动，又无奈，最终他还是指定了四个头脑比较灵活的兄弟，强行命令他们撤退。

    敲定人选之后，蚩尤专门让人找来战狼，给他布a级支线任务，让他护送这批精锐，逃离凶黎之谷。

    战狼是又惊又喜，自己的坚持，终于得到回报。要知道，a级支线任务，光基础奖励，就是5oo点功勋值和32oo点战役贡献值，这一趟，真的不亏。(未完待续。)