    柳思音出了洞房，柳李氏就引着李老太爷来了，柳李氏一哭二闹三上吊，誓要为女儿讨个公道。

    李老太爷心有不忍，毕竟都是自己的血脉，严苛之余，却听李季风又昏睡了过去，这可把他惊的不行，连忙让人找大夫。

    这晚，李府上下，乱成了一锅粥。

    而后河村的赵家却又是另外一幅场景。

    赵怀安和罗婉儿回去后，才发现芸娘已经烧了一大桌子的菜，此外，林芝芝周叔他们都来了，好不热闹。

    罗婉儿狐疑的看向赵华安，就见赵怀安也正直直朝她看来。

    昏暗的天色中，他一双狭长凤目微微弯起，脸上满是柔光。

    “婉儿，生辰快乐！”说这话，他郑重的将藏在心口处的玉镯拿了出来。

    罗婉儿只觉得腕上一凉，垂头才发现，自己腕间竟多了一个色泽碧绿通透的玉手镯。

    她有些错愕：“你怎么知道我的生辰？”

    她上辈子是个孤儿，一个人习惯了，便也没有过生辰的习惯，如今被人惦记着，还是第一回。

    罗婉儿心中又是温暖，又是感动。

    当初芸娘将她买回来的时候，赵怀安便看过文书，自也将她的生辰记下了，不过，赵怀安又不傻，在这种时候提卖身契之类的，可不是给自己挑事儿吗？

    他干咳了一声，避重就轻道：“娘子，过了今日，你就十四了。我想和你岁岁年年长相见。”

    罗婉儿心中一热，鼻头微酸。

    “我也是。”她听到自己低低回了一句。

    赵怀安闷笑了一声，要不是顾着周遭还有不少人，他恨不得俯首就往她唇上啄上一口。

    “走，娘他们已经等久了。”拉着她的小手，赵怀安引着她回了院中。

    这是罗婉儿在赵家过的第一个生辰，芸娘他们都很重视。

    不但从街上买了糖皮鸭，盐水鸡，还烧了蒸鱼之类的大菜。

    一桌子坐定时，赵二叔也来了，大伙儿一上桌，竟轮番给罗婉儿敬酒。

    一开始还说着生意兴隆之类的祝词，说着说着，就祝到了早生贵子上。

    罗婉儿被他们一个个热烈的目光盯着，不由羞红了脸。

    最后，还是赵怀安攥着她的手，说了句：“我娘子面皮薄，芝婶子、二叔你们莫要再说了。”

    林芝芝笑：“得，知道你护短。”

    赵怀安回头看了罗婉儿一眼，眼里满是灼热的爱意，手上也忍不住又将她攥紧了几分。

    滚烫的温度自他掌间蔓开，直直烧上了她的心头，也不知道罗婉儿是醉了酒还是羞的，她一张脸烫的不行，就像在沸水里滚过一般。

    饭后，林芝芝他们分别送了礼物。

    双喜送了一只珠花，林芝芝送了一件带刺绣的厚披风。

    周家没个女人，周叔也不知道送什么，最后，还是周青山直接将新猎的头羊扛了过来。

    赵二叔和芸娘最实在，分别给罗婉儿封了大红封。

    等客人们走了，赵怀安才一一将罗婉儿白间给芸娘他们买的礼物拿了出来。

    赵暮接到鞋子的时候，还有些惊讶：“居然还有我的份儿？”随后，他就不好意思的挠了挠头。

    这大嫂过生日，他这个小叔子都没买什么礼物呢，大嫂居然还给他备了礼物。

    军营里粗糙惯的男人，第一回有些无措又扭捏。

    “谢，谢谢大嫂。”他干巴巴的说了一句，又听罗婉儿道，“二郎，我跟怀安应该要多谢你。”

    赵暮一愣，自然知道她指的是谢千户一事儿，怔愣过后，他望着面前这个好看至极的女人，又敬又郑重道：“大嫂，一家人不说两家话，只要你跟大哥好，我干啥都行。”

    罗婉儿朝他回以一笑，那笑太晃眼，赵暮忍不住撇开了目光，不敢多看。

    随后，青姐儿和业哥儿纷纷跟罗婉儿道了谢，芸娘看着他们如此和睦，心下满足之余，忍不住叹了一声：“若你们爹还活着，见了今日的场景，定会跟我一样高兴吧。”

    她说着说着，眼角就多了一层湿意。

    赵暮和赵怀安对视了一眼，面上的笑意皆是敛了下去。

    罗婉儿拿袖子替芸娘擦了擦：“不哭，娘。”

    芸娘点头，抓住了罗婉儿的双手，声音发颤：“我是高兴，我实在是太高兴了。”

    柔姐儿看着她娘和罗婉儿，有那么一瞬，她竟觉得罗婉儿才是生在这个家里的，而她才是那个真正的外人！

    她忍不住用指腹撕扯着手里的绣鞋，仿若想凭此，发泄掉她心中无限恼怒一般。

    青姐儿注意到了她的异常，忍不住问了一句：“三姐，你怎么了，是不喜欢鞋子上的花样吗，要不是我们的大小不一样，我都可以跟你换。”

    柔姐儿回头看着青姐儿，面无表情的朝她吐了两个字：“不用。”

    青姐儿愕然的看着她，有那么一瞬，她觉得这样的三姐好陌生，好陌生。

    她似乎很不高兴,可为什么呢，大嫂嫂不是才给他们买了簪子和鞋子吗？

    赵怀安很快就拉着罗婉儿回屋了，柔姐儿看着他们离去的背影，状似无意的将手里的鞋子和簪子扔在了地上。

    就在她犹豫着要不要抬脚踩上几下时，赵暮看来，躬身帮她捡了起来。

    “这是大嫂的一片心意，柔姐儿，拿好，别摔了。”

    柔姐儿磨牙，木然的由着她二哥将东西塞回了她手里，她想问他，那罗婉儿到底有什么好的，竟就让他们一个二个都忘了她当初对自己所做的事儿。

    可话到了嘴边，她终是没有问出来，只是，死死盯着那个暗沉的不带一点光亮的屋子！

    阿兄带着那个女人进屋都那么久了，他们在干什么，黑灯瞎火的，为何不点灯？

    难不成，今日阿兄要跟那个女人歇一起了？

    巨大的怒火在她心头跳动，她三步并作两步走，猛地摔上了耳房那破旧不堪的木门。

    黑暗的夜色中，顿时传来了‘砰’的一声异响。

    夜色中，罗婉儿忍不住推开了那个将她搂紧的男人，低低问了句：“怎么了？”

    “不用管。”二话不说，他直接又俯首吻上了自己心心念念了一日的唇瓣。

