    滴嗒~滴嗒~

    伴随着水滴落下的声音，大蛇丸和漱石两人一前一后的走在通道内。

    周围有些阴暗，给人一种冷嗖嗖的感觉。

    “大蛇丸大人，您带我来这里是？”漱石打量着四周问道。

    “呵呵，我还以为漱石君能一直忍住不问呢！”大蛇丸头也不回的笑道。

    “失礼了，看来是我的心境修行还不到家。”

    “漱石君果然还是像以前一样谦逊！”

    说着，大蛇丸驻足转身看向漱石，“其实，我是想要借用你的医疗忍术。”

    漱石疑惑道，“如果只是医疗忍术的话，纲手老师不是更好吗？”

    “嘻嘻，如果让她知道我做了什么，我可能会被杀掉吧？”大蛇丸耸耸肩，继续向着前方走去。

    漱石亦步亦趋的跟在身后，“您做了会让纲手老师伤心的事情吗？”

    “不过，以纲手老师的性格，就算您做了再过分的事情，只要认真道歉，应该都可以得到原谅吧？毕竟，连自来也大人都活得好好的。”

    大蛇丸不由哑然失笑，“自来也那家伙到现在都没被打死，的确可以算是一个奇迹了。”

    说话之间，两人便已经来到甬道尽头。

    推开门进去，里面是很多颇具科幻色彩的仪器设备，这一瞬间，让漱石都有种回到前世的错觉。

    周围的培养器皿中放着许多动物标本，在最中间的病床上，则是躺着一道熟悉的身影。

    “水木，他这是……”漱石急忙冲过去检查水木的情况。

    大蛇丸也不阻止，只是静静的走上前去。

    “何等强大的查克拉，水木体内为什么会有……”漱石喃喃自语着。

    “是初代大人的细胞移植。”大蛇丸在一旁给出了答案。

    “难怪会有这么严重的排斥反应。”漱石面色凝重的看向大蛇丸，“大蛇丸大人，可以解释一下到底发生了什么吗？”

    大蛇丸眯着眼睛，“水木想从我这里获得强大的力量和修行仙术的资格，不过，以他那平庸的天赋，想要修行仙术，连第一关的查克拉要求都过不去。”

    “所以，我给了他一个选择！”

    漱石不由苦笑，“就是初代大人的细胞？”

    大蛇丸“嘶嘶”笑了两声，“水木对于力量的追求真的很执着? 竟然凭借毅力挺过了第一关? 这是此前的实验中从来没有……”

    漱石忍不住问道，“此前？”

    “抱歉? 让你接触到黑暗的一角了。”大蛇丸从旁边的实验桌上取出一支试剂? 一边摇晃一边说道，“为了让木叶重新拥有木遁? 重新拥有压制九尾的力量，老师和团藏长老很早以前就进行过初代大人细胞的实验? 但由于牺牲者众多? 老师不得已叫停了这项实验，并将相关记录永久封存起来。”

    漱石沉默片刻，问道，“这件事情? 纲手老师知道吗？”

    大蛇丸阴柔一笑? “纲手虽然从来没有提起过，但这件事之后就和老师疏远了。”

    说着，大蛇丸有些感慨，“性格暴躁的她其实才是我们三人中最温柔的一个吧，当时我还以为她会去找老师和团藏长老算账呢！”

    漱石长叹口气? “那大蛇丸大人，您是想把我和老师推向对立吗？”

    “不要有太大负担? 你只是为了救人！”大蛇丸开解道，“而且? 动用初代细胞的人是我，和你没有半点关系? 纲手不是那种分不清是非的人。”

    如果是一般的实验体? 大蛇丸自然不会多费口舌? 但水木不同，挺过了第一阶段阶段的他已经是大蛇丸眼中的小宝贝了！

    漱石微微摇头，“我的确是想得有些多了，医疗忍者的天职就是救人！”

    说完，漱石便再一次给水木检查起来。

    “这是，封印？”片刻后，漱石看向一旁。

    “是我为了压制细胞中强大的肉体能量，给水木设下的封印。”大蛇丸解释道。

    “我需要暂时解开封印，观察一下水木的排斥反应。”

    “你是医生，当然是听你的。”

    漱石微微颔首，小心翼翼的解开封印。

    下一刻，水木的右臂便抽枝发芽，像是用了金坷垃一般疯长。

    漱石瞳孔一缩，赶紧将其封印。

    然后，树木便从水木手臂脱落下来。

    看着掉在地上的一截树木，漱石沉吟道，“这样的肉体能量的确很恐怖，至于解决方法，我能想到的只有两个。”

    “一是用同等强大的精神能量进行压制，二是解决水木身体的排斥反应。”

    “同等强大的精神能量……”大蛇丸考虑片刻，接着便摇了摇头，“还是说说第二种方法。”

    三大圣地的仙术其实都有增幅忍术、体术、幻术的效用，但相对而言，妙木山的仙术更为均衡，湿骨林偏向阳遁，龙地洞偏向阴遁。

    这样看来，水木修行龙地洞仙术正好合适。

    不过，要修行仙术首先得满足大量查克拉的要求，而要获得大量查克拉，又得先解决柱间细胞隐患的问题，而要解决柱间细胞的隐患，又得用强大的精神能量压制。

    这就变成了一个无法解开的死结。

    “很难！”漱石面色凝重，“排斥反应是大多数移植手术后都必然产生的现象，不同只在于一般人的排斥反应远远没有这么强烈。”

    “难以想象，初代大人去世这么多年，他的细胞竟然还有如此强大的活力！”

    大蛇丸眼神狂热，和团藏他们不同，他看重初代细胞从来不是因为木遁的强大，而是那细胞中所蕴含的强大无比的生命力。

    “漱石君，有什么是我能提供协助的吗？”

    漱石竖起手指，“第一，我需要对初代大人的细胞进行研究。”

    大蛇丸并不意外，“当然，无论是在我这里进行研究，还是带一部分细胞回去观察，都没有问题。”

    漱石点点头，“除了细胞，我还需要大蛇丸大人您以前做过的实验资料。”

    大蛇丸疑惑问道，“那些失败的实验数据你也要？”

    漱石轻声笑道，“就算是失败的实验数据，也能帮我避开一些弯路。”

    前世的记忆中，大蛇丸和团藏其实还私下开启了第二次实验，也正因为这一次的六十个实验体全部“死亡”，才让他暂时放弃了这一计划。

    可大蛇丸不知道得是，这一批实验体中还有一个幸存了下来，并被团藏捡漏，成为木叶日后的绿化大使。

    所以，他手中的实验数据并非全部都是失败品。

    不过，大蛇丸并不清楚这里面的弯弯绕绕，很快便答应下来，“没问题，我所有的实验数据都可以给你。”

    “那真是太好了，我会尽量研究出成果的。”

