
　　“唔……其实也没有什么关系了。”橘千枫道。

　　她并不是讨厌逛街，只是不喜欢太过喧闹的场所，所以只要找一家安静的店就行。

　　薇那猜到了橘千枫的内心真实想法，她把橘千枫安排在一家咖啡馆里，让橘千枫边喝下午茶边等她买完东西回来。

　　橘千枫坐在咖啡馆里，悠闲自在地喝着下午茶，有胆子大的男生过来搭讪，都被她用冷漠的眼神拒绝了。

　　在咖啡馆里坐了一阵，买完了清单上列着的物品的薇那，拎着大包小包过来接橘千枫了。

　　“我来帮你拎一点吧。”橘千枫见薇那拿着的东西太多了，便想帮她分担一些重量。

　　“没关系的。”薇那摇摇头，没有让橘千枫从她手里拿走东西。

　　“……”橘千枫见她如此执着，那就让她拿吧。

　　准备回家的时候，非常巧的，橘千枫在路上遇到了一个熟人。

　　“嘿双子座姐妹，这是出来逛街吗？”

　　不知道为什么，每次听到弗拉特给她们取的这个外号，橘千枫都觉得他那头耀眼的金发变得非常可恶。

　　“不会说话就别说话，弗拉特。”橘千枫毫不客气地回怼道。

　　“话说你在这里做什么？也是来逛街的吗？”薇那反问道。

　　“我啊。”弗拉特把手伸向裤子口袋，掏出来一个表来看了一眼。

　　“教授叫我来市中心调查一些信息，我都查了五个小时了，也没查到。”弗拉特耸耸肩。

　　“查什么？”橘千枫下意识地问道，随后她意识到这应该算是隐私问题。

　　“告诉你也没有关系，是圣杯战争的事情哦。”弗拉特道，“你知道这个吧，听说你是从圣杯战争举办地冬木市来的呢，你应该很清楚吧。”

　　“圣杯战争……”橘千枫头疼起来，“我不记得了，但我的朋友们说我曾和她们一起并肩作战过，最后是我们赢了。”

　　“太厉害了！”弗拉特看向橘千枫的眼睛闪闪发光，“圣杯战争的胜者一直在我的旁边，然而我却不知道。”

　　橘千枫皱着眉头，这些她所知的也仅是她从朋友们那里听来的。朋友们说在战争的最后，她与整个圣杯战争的最强者进行了一对一的战斗，最后走出来的时候整个人都变了样子。

　　“我以前是什么样的……”橘千枫看着自己的双手，喃喃道。

　　她最后到底经历了什么，她的朋友们也不清楚，这个问题的答案或许只能由她自己来亲手揭晓。

　　“对了对了，我能问一些问题吗？”弗拉特看上去很兴奋。

　　“一定要在这大马路上问吗？尽管我在我们周围施加了隔音魔术，你们谈话也太不谨慎了。”薇那有些不满地说道。23sK.com

　　“抱歉抱歉。”弗拉特挠了挠头，他也意识到了问题，“差不多也到晚餐时间了，要不我们就在附近找个餐馆吃一顿吧~”

　　“也行。”橘千枫点头。

　　“你不是刚喝完下午茶吗……”薇那嘴角抽了抽。

　　“没关系，那点点心不占肚子的。”橘千枫道。

　　于是三人在附近找了一找，没找到有什么特别好的餐厅。

　　“要不就快餐店吧。”弗拉特指着十字路口边上的一家汉堡店说。

　　“吃那种东西……”薇那瞄了一眼橘千枫。

　　“嗯，可以。”橘千枫眯起眼睛，透过落地窗朝汉堡店里看了下，确认了里面还有空着的座位。

　　“那就出发吧。”弗拉特整个人都充满了活力，丝毫不像在外面调查了五个小时的样子。

　　三人在汉堡店里找了个位置坐下，薇那立刻对周围施加了隔音魔术，确保接下来的谈话不会被普通人知道。

　　魔术师第一原则：神秘理应隐匿，有关神秘学的内容绝对不能泄露给普通人。

　　“好了，我可以问问题了吧。”弗拉特道。

　　“你问吧。”橘千枫点了点头。

　　“圣杯战争的参战者都有哪些？”弗拉特问出他的第一个问题，同时拿出小本子，准备记录。

　　“协会应该也有记录吧。”橘千枫并没有在第一时间回答他的问题。

　　“协会那边有没有记录我不知道。”弗拉特耸耸肩。

　　“你为什么想知道有关圣杯战争的事，如果我没猜错的话，埃尔梅罗老师他应该是让你到市中心调查某个人或者物品吧。”

　　“这是个人兴趣，跟教授他要我调查的东西没有关系。”弗拉特解释道。

　　“我告诉你这些有什么好处吗？”

　　弗拉特一愣。

　　“什么意思？”他问道。

　　“告诉你这些可以，不过你得答应我一个要求。”橘千枫说。

　　“一个要求吗……只要不是太过分的，我都可以答应。”

　　“我要你，加入我。”

　　“加入……入你？”

　　“不是，以后在我这里工作。”橘千枫非常清楚她的同学们个个都是天赋异禀的怪才，如果能为她效力的话……

　　这些天来，她除了学习魔术知识外，还在学习运筹和管理。尤利菲斯家、降灵科、彷徨海，她都需要管理。通过一个月来的学习，她深知人才的重要性。

　　弗拉特是班上最单纯、单纯到有些蠢的同学，橘千枫觉得他应该是最好拉拢的一个。

　　“转去降灵科？”弗拉特问。

　　“不是。”橘千枫一笑，“彷徨海，你应该听说过吧。”

　　“什么？”

　　“接下来的内容我要求你保密。”橘千枫看着弗拉特的眼睛。

　　“怎么保密……立毒誓吗？”

　　“算了，你记住就好，我相信你。”橘千枫道，“下面我要说的，如果你在时钟塔乱说的话，我会很难办。倒时候我就先宰了你。”

　　弗拉特被橘千枫的话彻底吊起来胃口。

　　“快说吧，我会保密的。”弗拉特催促道。

　　“没问题吗？”薇那看了橘千枫一眼。

　　“回到刚才我说的彷徨海，你知道吧，弗拉特。”橘千枫道。

　　“嗯，听说那里的魔术师思想很落后，脑子不是很好使的样子。”

　　薇那一拍桌子，站起来指着弗拉特道：“你给我好好说话，谁告诉你彷徨海的魔术师脑子不好使了，难道没听说彷徨海每年只有一天招收人才吗？你觉得彷徨海会招揽脑子不好使的家伙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，007 彷徨海免费阅读。https://xs.23sk.com 