    

    因为徐华死了，所以北面那些系统宿主随时都有可能来长安城找陈桥寻仇，如果陈桥一直留在长安城的话，不只是长安城还有周围几个城镇的百姓，就连将军府的人都很有可能会成为那些人用来要挟陈桥的筹码。

    “我们知道了。”李丽质的表情重新变得柔和下来。

    伏岚也点了点头，虽然她马上也要离开长安城，但是该给陈桥的支持却还是一点都不能少的。

    “我就知道你们一定能够理解我。”陈桥笑着对自己的妻子们说道。

    闻言，李丽质和伏岚一左一右扑进陈桥的怀中，紧紧抱住了陈桥。

    陈桥也紧紧抱住了李丽质和伏岚，他知道无论她们是否相信自己，也无论自己是否当真天下无敌，只要心中挂念，无论自己面对的敌人到底是强还是弱，她们都一定会十分担心。

    “好了，”陈桥拍拍两人的背，轻声说道：“你们只需好好和孩子们一道等着我回来便是，说好了要白头偕老，我绝不会做逃兵的。”

    听到陈桥这句话，忍了许久的李丽质和伏岚终于再也忍不住，直接便掉下了泪来。

    “别哭啊。”

    陈桥手忙脚乱地用手帮两人擦泪，可擦来擦去，三个人的身上都沾上了不少眼泪。

    最终，李丽质和伏岚哭笑不得把头一次如此笨拙的陈桥推开，各自用随身带着的帕子将眼泪擦掉了。

    “我绝不会有事的，你们信我。”陈桥又对两人说道。

    最终，李丽质和伏岚也只能点点头。

    同李丽质和伏岚说完这件事情之后，陈桥心中的一块大石头也终于落了地，接下来，他便要将自己的这个决定再告诉沈勇达等人了。

    五天后，收拾好全部行囊的伏岚也踏上了返回东女国的路。

    前去送信的熙丫头和懿丫头依依不舍，只恨不能也跟着伏岚前往东女国，可最终却还是被陈桥拉了回来。

    “你这番回去，不必担心将军府的事情，我都会顾好的。”李丽质握着伏岚的手说道。

    伏岚笑着对李丽质点点头，“我知道。”

    “你且在东女国安安心心住上一段时间，等我彻底了结了北面那些人，就亲自去东女国把你接回来。”陈桥也说道。

    伏岚笑容更胜，主动投入陈桥怀中，“我等你。”

    虽然多有不舍，可终究还是到了分别的时候。

    城门外，李丽质靠在陈桥怀中，看着伏岚所乘坐的马车渐行渐远，最终还忍不住掉下泪来。

    “别难过，等到东女国一切都安定下来之后，我们还会再团聚的。”

    陈桥柔声对李丽质说道。

    等到伏岚的马车彻底消失在地平线上之后，陈桥便带着家人回去了将军府。

    伏岚带着懿丫头和瑶丫头离开之后，将军府骤然也安静了下来。

    孩子们在两个姐妹离开之后，也一个个都蔫了下来，唯有卓安弥却好像已经知道了什么事情似的，片刻不离地紧紧跟在陈桥的身边。

    “我现在要去黑龙军大营，你乖乖待在府里等我回来好不好？”

    将李丽质送回将军府后，陈桥便打算前往黑龙军大营，可谁知知道他走到将军府大门口，卓安弥还一直跟着他，陈桥只得停下来摸着卓安弥的头顶说道。

    卓安弥仰头看向陈桥，安静片刻之后忽然说道：“义父是不是也要走了？”

    陈桥揉了揉卓安弥的脑袋，“无论我要去什么地方，我最后还是一定会回来长安城，你就留在长安城，替我保护将军府的人，好不好？”

    卓安弥皱巴着一张小脸想了好一会儿，最终才勉为其难的点点头。

    “那我们拉钩，”他伸出一只手递到陈桥面前，“义父不能骗我。”

    陈桥笑着与卓安弥拉了勾，“好了，现在可以回去了吗？”

    得到保证的卓安弥欢快的点点头，之后便蹦蹦跳跳地回到了将军府中。

    等一路风驰电掣赶到黑龙军大营的时候，早已经被提前通知到的沈勇达等人也都已经在议事厅中等着陈桥了。

    “将军今日传我们来，是所为何事？”

    看到陈桥走进来，齐子枫立刻迎上去问了一句。

    陈桥没有说话，先是示意齐子枫回去自己的位子上坐下。

    齐子枫虽然不明白陈桥为何如此，却也没有再多说什么，只老老实实回到自己的座位旁边坐了下来。

    等到陈桥也落座，并且仔仔细细看了一圈周围的众人之后，才终于说出自己今天叫他们来营地的目的。

    “我打算带着黑龙军回云州城去。”

    陈桥的声音在安静异常的议事厅中响起，众人随即脸色一变，议事厅中登时便又热闹了起来。

    “回云州城？为什么要回云州城去？”沈勇达的声音洪亮的问了一句。

    听到沈勇达这一问，陈桥便又第三次跟别人解释了一下自己为什么要回云州城去。

    听完陈桥的解释，众人又再次安静了下来。

    “所以，你是想要去把那些人的注意力吸引到云州城？以免他们会伤到长安城？”许鞍山的声音忽然响起。

    陈桥看向许鞍山，点了点头，“长安城太大，百姓也太多了，如果战场真的在这里的话，还不知会死多少了人。”

    许鞍山点着头叹了口气，算是认同了陈桥的这个理由。

    “那大人方才说得那几个城镇的百姓，若是有不愿意离开的又该如何是好？”辛志诚皱着眉头问了一句。

    “黑龙军这点儿威信还是有的，当然，我们自然是要替这些百姓找到暂时能够安身立命的地方，还要给到足够的遣散银两。”陈桥说道。

    “大人，属下这次是一定要去的啊！”

    想到先前陈桥就有几次远征没有带着自己，沈勇达这次便提前先说了出来，免得陈桥再把自己留在长安城。

    听到沈勇达这话，陈桥也不由笑出了声来，“既然说了是带黑龙军去，那我就是要带着你们所有人都去。”

    说完这句话，陈桥的视线又在众人身上扫视了一圈。

    “当然，其实你们之中有几个人，我是想让你们留在长安城的。”

    听到这句话，众人的脸色又不免变了几变，陈桥的目光依次从齐子枫、王冲和杨旭景的身上扫过，“你们三个都还年轻——”

    “将军！”

    陈桥的话才刚刚出口，就突然被人给打断了。

    原以为打断陈桥说话的人会是齐子枫，不过等到众人循声看去的时候，才发现开口的人居然会是王冲。

    王冲表情坚定地看着陈桥，说道：“属下的妻子已经有了身孕，属下能去。”

    陈桥也没想到王冲会突然开口，不过在听到王冲所言之后，便也没有再多说什么，视线转而又落在了齐子枫和杨旭景的身上。

    “晋阳公主可还没有身孕，你不必想着骗我。”

    为防齐子枫口出胡言，陈桥率先说了一句。

    “还有你，你和沈小姐甚至还没有成婚，就更遑论子嗣了。”

