    一号演播厅。

    《吐槽大会》节目组正在和《每日谈》交接，主要是因为今天拍摄的时候，主持人林启封多问了几个问题。

    虽然每个问题都是在之前商量过的范围之内，不算出格，但毕竟也是多拖延了一些时间，导致现在《吐槽大会》的人都已经在现场等待了。

    《每日谈》的导演孙赫站在台下，看着林启封对着镜头说完话，才点头道：“好，结束。”

    说完转头看向旁边的郑光，笑道：“郑导，辛苦多等了。”

    对于郑光，孙赫以前都不放在眼里，甚至如果不是郑光突然从《一路攀登》跳出来担任《吐槽大会》的导演，孙赫都不会知道卫视里还有这么一号人。

    当然，也是因为郑光调到卫视来的时间也短。

    虽然林启封这个关系户的存在，孙赫在《每日谈》节目组的话语权没有其他导演那么重，但《每日谈》以前可是卫视里当之无愧的收视率第一节目。对于郑光这种平平无奇的新人，他并没有太放在心上。

    然而随着现在《吐槽大会》的崛起，《每日谈》在这档超级热门的节目面前，只能算是一个弟弟。

    以前可以不在乎郑光的态度，但现在不一样了，人家手里有好节目，人家的成绩超过自己了，再瞧不起人，那就真是傻子了。

    郑光笑道：“没事儿，也没等多久。”

    《每日谈》节目组拍摄完成，工作人员开始扫尾工作，台上林启封则陪着《三生欢》节目组的人说话。

    秦峰和齐雪心情还不错，和林启封聊了几句。

    虽然林启封在河东卫视，算是在公众人物榜单上排名最高的，但毕竟河东卫视的盘子就小，现在在秦峰和齐雪面前，就差了不止一筹。

    以前有艺人榜单，现在文化总局用公众人物榜单替代了当初的艺人榜单，但娱乐圈一直就存在的咖位等级却没有变化。

    林启封是因为主持节目登上的榜单，如果是拍戏、唱歌的三线艺人，根本没资格和秦峰、齐雪这种大咖坐在一起。

    这次到济水市来，还是为了宣传《三生欢》，现在节目已经拍完了，《三生欢》节目组也要尽快离开了。

    “峰哥，雪姐，有机会再合作。”林启封笑着说道。

    齐雪嗯了一声，道：“好。”

    秦峰也笑了笑，正要收回向周围打量的目光，神色突然一怔。

    他怎么来了？

    齐雪也注意到了秦峰的变化，顺着秦峰目光看去，一个带着口罩的男人站在演播厅大门那里，旁边三四个人照顾着。

    齐雪看着那人有些眼熟，略微想了一下，就很快想起来是谁了。

    张文华！

    “峰哥，那个人是张文华吗？”齐雪有些疑惑的问道。

    目前华国的一线大咖，也就四十个人左右，只要对娱乐圈比较关注，把公众人物榜单浏览的勤快一些，基本上对这些一线大咖都能很熟悉。

    秦峰点了点头，道：“是他，之前和他一起合作过，去打个招呼吧？”

    说完，秦峰就带着齐雪向张文华那边走过去，留下眉头紧皱的林启封，犹豫了一下，也是抬腿跟了上去。

    秦峰、齐雪不知道下一个要录制的节目是什么，但林启封知道，而且现在河东卫视能邀请张文华这种大咖出席的节目，除了《吐槽大会》就没其他节目了。

    犹豫了一下，林启封也抬腿跟了上去。

    即使现在谭越做出了《吐槽大会》，他也不认为谭越地位能提高太多，张文华这种顶流艺人，来参加节目，也就是冲着节目而来，和谭越关系倒不一定有多好。

    而且，说不定跟在秦峰和齐雪后面，还能和张文华认识一下。

    作为电视人，林启封很清楚，论作品的质量和数量以及艺人的长期发展性，张文华是不如秦峰、齐雪这种一步一个脚印走出来的明星，但论当下能给吸引观众、提高收视率的能力，齐雪和秦峰可就差张文华这种流量小鲜肉一截了。

    现在娱乐圈渐渐资本当道，流量当道，谁的粉丝多，谁就是大咖。

    张文华现在不过三十岁，就在一线公众人物榜单上排名这么高，背后所依仗的，就是那铺天盖地粉丝的支持。

    林启封瞅了一眼前面的秦峰和齐雪，虽然不知道这两位心里是怎么想的，但林启封估摸着，对于张文华这种流量明星，或许是羡慕又不屑吧。

    秦峰和齐雪远远的就直着朝这边走过来，张文华一行人也注意到了。

    来之前不知道秦峰、齐雪也在这里录节目，但刚才到了录音棚，基本就都已经清楚了。

    工作人员们也都知道秦峰，给秦峰让开路。

    “张老师，好久不见了啊。”秦峰笑着说道。

    张文华伸手和秦峰、齐雪握了握手，道：“秦老师，没想到能在这里遇到你。”

    秦峰呵呵笑了笑，对张文华道：“张老师，这是我学校的师妹，你们应该不认识吧？”

    齐雪和秦峰都是从魔都戏剧学院毕业，从齐雪刚刚踏进娱乐圈的时候，秦峰就比较关心照顾，当时齐雪还没有名气，秦峰只说是自己在学校的师妹。

    时间久了，虽然现在齐雪在华国已经是颇有名气的小花，但秦峰还是按照以前的称呼介绍她。

    齐雪眼睛微弯，笑着看了一眼秦峰，她知道秦峰这是在给她介绍人脉。

    虽然和张文华的交际不多，但能和这种顶级流量打好关系也是好事，以后说不定就会有合作。而且凭借张文华的咖位，在那些超大投资的影视剧中，也是能担当一番的，而齐雪在这种大剧里，还担不起女一的位置，以后如果有合作，倒是可以轻松许多。

    张文华笑道：“齐雪老师，虽然没有和齐老师合作过，但齐老师的大名我可是如雷贯耳了。”

    齐雪笑道：“张老师客气了，和您比，我还差的远。”

    三个人闲聊了两句，对于张文华，齐雪和秦峰都很重视，至于身后跟过来的林启封，则是连介绍都没给介绍。

    《三生欢》节目组收拾的差不多了，有工作人员过来询问秦峰和齐雪是不是要走。

    秦峰呵呵笑了笑，正要和张文华说一下就离开，却见张文华对两人说了一声稍等，就转身向门口转角处走过去。

    “谭老师。”张文华笑着喊了一声。

    谭越走进一号演播厅，看向张文华，笑着点头道：“文华，感觉怎么样？”

    第一眼，他就看到了齐雪。

    第二眼，他就把目光收了回来。

    沿途还顺便扫了一下在那里皱着眉头的秦峰。

    张文华哈哈笑了笑，道：“挺好的，我这儿正准备和大家伙练练熟悉一下，省的到台上嘴皮子不行，段子没说好，再惹得大家笑。”

    谭越轻轻笑了笑，道：“不会，我们慢慢来。”

    两个人一边说话，一边向里走去。

    从谭越进来的那一刻，齐雪的目光就再没有移开过。

    还是那个谭越，但总感觉哪里有些不太一样了，眉毛挺直，眼眸明亮，脸庞线条刻画，因为还没有做造型，黑发稍微有些凌乱，但同样有一股魅力。

    气质上的变化。

    变化很大。

    齐雪脸色有些复杂，目光微微下移，不敢再看谭越，害怕谭越突然看过来和她对视，她不怕谭越，她只是觉得会尴尬。

    这一刻，现场的气氛很是有些怪异。

    谭越和齐雪的关系，在电视台里早就已经不是什么秘密了，现在两个人是会擦肩而过，还是像普通朋友那样互相对待？寒暄两句？

    然而，大众们感兴趣的藕断丝连，也只是在电视剧里才有。

    谭越老师不是电视剧里的男主角，没有什么寒暄，似乎连看都没有看齐雪一眼。

    齐雪和秦峰并排站着，她准备着，等会儿谭越主动和她说话，她要怎么反应，是不理睬还是淡淡的疏离？或者像个老朋友一样？

    但是，谭越表现的，比她想象的要更加冷漠。

    听到谭越大踏步走远，齐雪才慢慢的抬起头，脸色微微苍白。

    目光扫了一眼谭越的背影，眼睛又突然一亮，他穿的这件西服，是她给他买的？

    谭越居然一直没有丢掉，而且还在穿着，穿着录制这么重要的节目。

    或许，实际上他心里并不是像他表现出来的那么冷漠。

    突然，齐雪感觉到手被另一只大手握住，她抬头看过去，秦峰正面带关心的看着她，眼中透露着询问。

    如果是以往，她肯定是心里一暖，但这一刻，她下意识的把手猛地从秦峰手里缩了回来。

    不知道为什么，当着谭越的面，被其他男人牵住手，她总觉得怪怪的，像是对于婚姻不真诚。

    可是，明明已经离婚了啊。

    张文华陪谭越走了几步，就折了回来，道：“秦老师、齐老师，我就不和你们说了，我们下次有机会再慢慢聊，现在得去录节目了。”

    刚才张文华在谭越面前的谦恭模样，秦峰都看在眼里，他实在有些不明白，一个小小的谭越，值得张文华这种堂堂一线大明星这么对待吗？

    只不过，心里虽然这么想，但秦峰自然也不会傻乎乎的问出来，点头笑道：“好，张老师去忙吧，我们这边也快要回去了。”

    齐雪脸上勉强挤出了一抹微笑，和张文华点了点头，就转身向《三生欢》剧组那边走过去。

    之前陈老板给过明示，要一切听从谭越的安排，当时他回去之后就马上查了谭越的资料，生怕是不是有什么通天的背景。

    但通天背景没查到，和齐雪隐婚的事情倒是查到了，所以对谭越和齐雪的事情，他也是有一些了解。

    而今天又吃到了一次瓜，虽然这个瓜已经不新鲜了。

    张文华微微摇了摇头，向演播厅后台那边走过去。

    大佬们都离开，这一块儿气氛就轻松许多了，工作人员们啧啧称奇。

    “我去，刚才谭老师突然出现的时候，我都吓一跳啊。”

    “玛德，我刚才一直在念叨着。”

    “呵呵呵，我就说听到谁一直在嘀咕着‘打起来’、‘打起来’，原来是你啊？”

    “不过，刚才谭老师虽然脸上带着笑，但我怎么感觉那么瘆得慌啊？”

    “是啊是啊，刚刚气压真的超低，我大气都不敢喘，谭老师连看都没有看齐雪，就直接走过去了，啧啧啧，真好奇他们两个怎么能走到这一步的，现在就真是一刀两断了呗？”

    “不，凭我多年玛丽苏小说的经验来看，谭老师心里一定还是爱着齐雪的，越表现的冷漠，说明他心里越在乎，书里都是这么写的，而且刚才齐雪身边还有秦峰在呢，你们没看这段时间秦峰和齐雪的花边新闻吗？就算谭老师真的还爱着齐雪，看到秦峰也在，肯定心里恼火啊！”

    “是啊，齐雪和秦峰关系绝对不简单，我刚才看到秦峰牵齐雪的手呢，啧啧啧，我都怀疑当初谭老师和齐雪离婚，是不是有秦峰的缘故？”

    八卦的事情一直都是电视台里热议的话题。

    而今天这个瓜，涉及到的人物还有点多，谭老师、齐雪、秦峰还有张文华，吃起来更带劲。

    只不过，谭老师和齐雪之间没有什么互动，导致这个瓜还是差了那么一丝味道。

    在一些不怕事大的人眼里，就盼着打起来呢。

    ......

    另一边，《三生欢》剧组众人在《每日谈》节目组的目送下，上车离开。

    车里，齐雪目光看着窗外，雪势有越来越大的样子。

    “小雪。”秦峰出声道。

    齐雪收回目光，转身看向秦峰。

    秦峰看着面前的佳人，道：“你心情不好？”

    齐雪摇了摇头。

    秦峰抬手准备抚一下齐雪的长发，犹豫了一下，又放下了手道：“我看得出来，从看到谭越之后，你就心情就不太好。”

    说完，秦峰呵呵笑了笑，有些不屑道：“他的度量，有些小了。”

    齐雪脑海里浮现出谭越和她擦肩而过的场景，微微抿了抿唇，没有接话，心里却是五味杂陈。

    那件衣服，他直到现在还穿着。

