    “奈斯杰克啊，这把又可以躺了。”

    鲁迅先生曾经说过，人与人之间的悲欢并不相通，在牛宝感到痛苦的时候，跟杰克辣舞同队的许国玉自然是笑嘻了。

    “你躺个勾八呢你躺，一级团拿了两颗人头还想躺？你配吗？”杰克辣舞道。

    “就是啊，来点作用啊小玉，K了两颗头开始混起来了是吧？”卡萨笑着说。

    许国玉只当这两个人在狗叫，不过他开局确实拿了两颗人头，按道理来说应该是要站出来C一下的。

    问题在于，他对线的是个辛德拉，自己又是个前期疲软的艾克。

    艾克在英雄属性上虽然康特辛德拉，但前期对线还是要尊重一下辛德拉这个中路线霸的，何况这场辛德拉的使用者是ShowMaker。

    辛德拉前期的压制力很强，不过两边中单的装备差距太大，自从艾克第一波回家出了黑暗封印和多兰戒以后，秀妹克对线就有点压不住许国玉了。

    时空扭曲补药+饼干配送+腐败药水+黑暗封印+多兰戒，这一身装备和符文的回复能力太猛了，就算辛德拉一套技能全中，艾克嗑一层腐败药水就把血量回上来了，这谁顶得住？

    秀妹克对线压着压着，发现艾克的补刀比自己还多了两个，反倒是自己的蓝量有点顶不住了。

    即便秀妹克这一局也是药王流天赋出门，但世界赛版本辛德拉的蓝耗被砍得太狠，如果不是饼干提供了不少蓝量，他早在一分钟前就该被迫回城补给了。

    看着德莱文正在大杀特杀，艾克的发育也越来越顺，秀妹克心里不由得有些着急，于是便摇来了Canyon的豹女，准备试着抓一下艾克。

    此时许国玉已经到达了六级，按理来说有时空回溯的艾克并不是那么好抓，不过正所谓河里淹死的多半是会水的，很多艾克觉得自己有了大招保命能力很强，反而更容易被抓死。

    现在艾克还没有水银鞋，被辛德拉QE推球晕到，还有机会配合豹女的伤害，一套爆发把对方直接灌死，等到艾克出了水银鞋以后，辛德拉就没有在艾克有大招的时候秒掉对方的机会了。

    刚好这波秀妹克所剩的蓝量不多，只剩打一套QER连招的蓝量了，即便抓不死艾克，也能让Canyon过来帮自己推波线回家。

    然而许国玉早已洞察了一切。

    随着自己的等级提升，以及秀妹克的辛德拉为了控蓝不能随意甩技能，许国玉在中路逐渐掌握了线权，辛德拉再不摇人过来的话，就要一直处于被推线的状态，时不时还要漏两个塔刀。

    DWG这种顶尖强队，肯定不会让中单亏兵回家，这种情况下，叫打野过来帮忙Gank或者推线，是辛德拉唯一的选择。

    于是许国玉也摇人了，而且他摇来了不止一个。

    不仅卡萨的男枪正在往中路支援，小明的牛头也在向中路移动，因为下路对线取得了绝对的优势，四个人头的德莱文在下路完全能够以一敌二，所以小明可以在非常早的时间开始跟卡萨野辅联动。

    此时Canyon的豹女已经就位，秀妹克主动控制着辛德拉走上来，用平A点了两下艾克，显然是想逼艾克走位或者反打。

    同样看到队友即将赶到的许国玉丝毫不慌，直接往脚下甩出了W技能时光交错，随后一套技能甩在辛德拉身上，展现出了自己精湛的演技。

    秀妹克见艾克交掉了E技能之后大喜，贴脸一个QE二连将对方推晕，然后直接甩出了大招能量倾泻。

    由于一直没蓝放Q攒球，辛德拉这一记能量倾泻只打出了四球的伤害，而在腐败药水和饼干的回复下，艾克的血量还是保持地很健康。

    藏在草丛里的Canyon果断出手，用一发标枪投掷在超远距离命中了动弹不得的艾克，这一Q让许国玉的血量瞬间变得岌岌可危。

    但就在Canyon切换成豹子形态，准备扑上去将艾克斩杀的时候，只见艾克脚下突然生成了一个时空立场，正是许国玉先前在原地释放的时光交错。

    Canyon顿时犹豫了一下，不过最终还是选择扑了上去，试图在时光交错生效前直接秒掉艾克，毕竟现在艾克的双W已经被拳头暗改掉了，就算这波没杀掉艾克，至少也不会被对方反杀。

    不够正所谓犹豫就会败北，由于Canyon那零点几秒的停顿，豹女在W扑到艾克身边后，连E技能都没来得及放出来，就被引爆的时空交错晕在了原地，而一直追在艾克身边的秀妹克，也因为贪了一下平A被同样晕在了时空立场中。

    看到残血的艾克开出时空断裂，秀妹可还在心里暗道了一声可惜，没想到河道草丛里突然杀出来一个男枪，男枪对着被晕住的DWG中野就是一个烟雾弹，直接黑掉了秀妹克和Canyon的视野。

    秀妹克顿时脸色大变，心说自己的闪现应该是保不住了。

    而且让秀妹克更加绝望的是，在视野被烟雾弹屏蔽之前，他看到男枪身后，好像还跟着一个老牛。

    秀妹克连忙将鼠标拉到后方，同时狂按闪现，试图在牛头二连到自己之前闪现出去，然而艾克的W技能时空交错，一级便拥有高达二点二五秒的眩晕时长，导致烟雾弹里的DWG中野根本动弹不得，于是小明从容地走到W技能的施法范围内，一个WQ二连将两人再度击飞。

    血量不佳的辛德拉扛不住LNG中野辅三个人的伤害，在落地前就被男枪的霰弹枪送回了泉水，而Canyon的豹女也没能逃出生天，牛头一个E技能将其拍晕在原地以后，许国玉在队友的刻意相让下，舒舒服服地拿到了这颗人头。

    系统通告传来艾克正在大杀特杀的消息时，牛宝的腕豪正在上路为了让奥恩少补两个兵而努力卡线，时不时地越过兵线威慑对方，让对面的奥恩别吃别吃。

    LNG这波中下两开花，完美的节奏让LPL的观众们看得非常舒心，此时看到DWG上单努力对线，压了圣枪哥二十多刀的画面时，不仅没有感到揪心，反而有些心疼牛宝。

    队友就已经送出去八个人头了，而上路还在考虑如何跟对面换血。

    这他娘的就是上单吗？

