    苏九歌来这里这么久，虽然去过南风馆，但是却没有去光顾过，忽听她这么说。

    她不免来了几分兴趣：“好啊！”

    得应后。

    苏九歌忽然想到什么说道：“你跟风扬，你们俩最近怎么样了？”

    花想容说起他就心塞：“害，你别提了，我不理他，他也不理我。我看他根本就不喜欢我。”

    不等苏九歌说什么。

    花想容讲道：“算了，不想那么多了。”

    “嗯。”

    苏九歌点点头。

    下午回家的时候，苏九歌跟苏小花他们说了下自己有事，就去了苏河那里。

    看苏九歌没有跟他们一起回家。

    言烨不免感到奇怪，因为她也没说她最近有什么事要办？

    不放心她。

    言烨让着颜一赶着马车送着自己去了府城。

    他来苏河他们铺子的时候，苏九歌已经跟花想容走了的了。

    听苏河说完。

    言烨问道：“苏河叔，九歌有说她跟花想容去哪吗？”

    苏河回想了下说道：“大妞说跟花小姐出去走走，具体去哪就没说了。还说让我们不用管她，晚上她住客栈。”

    言烨谢过苏河就去找风扬了。

    见他这么在意苏九歌。

    苏河觉得苏九歌要是嫁给他也不错。

    晚上。

    风扬一般都在南风馆的。

    苏九歌和花想容来的时候，大厅里已经有不少男女在大厅里坐着看表演了。

    他们的目光齐齐朝着中央台子看去。

    在中央台子上坐着一个身穿白衣，长相还不错的男子，正弹着古筝。

    他弹得时而缓，时而急。

    很有节奏感。

    苏九歌和花想容没看多会儿就有人走了来招呼他们。

    一看是他们。

    南风馆的小管事不由得一愣：“九歌姑娘，花捕头，你们这是来找我们家东家的吗？”

    花想容一副我不差钱的样子说道：“谁要来找你们家东家，我们今天是来光顾你们南风馆的。给我们来一个雅间，来两个长得好看，才艺表演得不错的男子。另外茶要最好的，各种吃食挑着好的上！”

    南风馆的小管事着实没想到是这样，他回过神连连应道：“好，好，我这就去给你们安排。”

    不一会儿。

    小管事就安排了个伙计来带她们上楼。

    苏九歌来了这么多次，还不曾来雅间走走，一进门她就看到了铺在地上的地毯。

    地毯是上好的波斯地毯。

    瞧着就很精致。

    雅间顶部悬挂着几个古色古香的灯笼。四周挂了不少字画，摆放了精致的古董。

    在房间的上方和左右两边都摆放了小桌和蒲团。

    看清楚宽敞明亮大气。

    “九歌，走，我们坐上方去！”

    花想容牵着苏九歌就往上方走去。

    他们坐下没多久，伙计就来上茶水和吃的了。

    见表演的人还没来。

    花想容的眉头不由得蹙了起来：“表演的人呢，怎么还没来！”

    伙计恭敬的回答道：“马上就来，马上就来！”

    他下去没多久。

    两个身穿白衣，长相不错的男子就敲门走了进来，他们一人拿着笛子，一人拿着古筝。

    “容离/席云，见过两位小姐。”

    花想容扫了他们一眼说道：“嗯，开始你们的表演吧。”

    下面大厅。

    小管事犹豫了下还是把苏九歌她们来南风馆的事告诉了风扬。

    “苏九歌也一起来了？”

    风扬有些意外的问道。

    “对。”

    小管事刚回答他，外面就传来一个男子洪亮的禀报声：“东家，言公子来了！”

    “他来得还真是快，莫不是知道苏九歌在我这？”

    风扬呢喃完就走了出去。

    言烨一见他就询问起来：“花想容，现在住哪？”

    风扬听言烨问起花想容，他随口回道：“我怎么知道，她又没有跟我说。你找她做什么？”

    “苏九歌跟她一起的。”

    言烨看了看周围说道。

    风扬走近一些说道：“实话跟你说吧，她们在我这，眼下正看我南风馆里的人表演呢。”

    看表演！

    她还真是够可以的！

    他没他们好看吗？

    言烨视线投向风扬道：“找个理由，把苏九歌从雅间叫出来。”

    “好。”

    风扬立马吩咐人去将苏九歌叫出来，理由是言烨来接她了。

    花想容听闻言烨来接苏九歌不由得打趣起了她：“九歌，言国师还真是够在意你的，这是一天都不能跟你分开远了呢。”

    “你就别打趣我了，你先看表演，我去去就回。”

    苏九歌起身说道。

    “你还能回来吗？你不用管我了，我一个人没事的。”花想容说着摆摆手。

    小管事看到苏九歌下来，带着她就往后边院子走去。

    言烨在院子里站着的。

    苏九歌瞥见他朝自己走来，莫名的有些心虚：“你，你怎么来了？”

    “你说我怎么来了？他们有我好看吗？”

    言烨声音磁性的说道。

    苏九歌嘿嘿一笑说道：“我这不来长长见识吗？我来南风馆虽然有好多次了，但是可一次没好好看过这里的人表演。”

    她原来还以为他们这里什么都干，事实上只有表演才艺而已。

    “看好了吗？”

    言烨贴近问道。

    “看，看好了。”

    苏九歌下意识的后退两步。

    言烨一个伸手把她带了进怀，亲了亲说道：“如果你没看好，我不介意表演给你看看…”

    “不，不用了。”

    苏九歌脑子瞬间脑补了不少。

    “我没他们好？”

    言烨声音幽幽的问。

    苏九歌求生欲满满的道：“怎么可能，你好，你最好了。”

    “那我们就走吧。”

    言烨牵着苏九歌的手往后门走去。

    苏九歌拉住言烨的手道：“我还没跟花想容说下呢！”

    “让风扬去跟她说。”

    言烨朝着颜一使了个眼色就带着苏九歌朝后门走了去。

    风扬本来不想去的，可怕花想容喝醉了酒乱来，他还是起身走了去雅间。

    来的时候。

    花想容已经喝了两壶酒了，脸红得跟个苹果似的，但她还没有停，还在喝。

    “苏九歌走了，言烨让我跟你说一声。”

    风扬走过去说道。

    “嗯，你可以走了！”

    花想容头也不抬的说道。

    风扬蹙眉上前夺走了她的酒壶：“喝不了那么多，就不要喝那么多！”

    花想容摇摇晃晃的站了起来：“谁说我喝不了了，我现在还清醒得很！你以为谁都跟你一样，喝不了多少就醉了？”

