
　　一曲终了，赵希明唱爽了，高高兴兴地回了家，殊不知他的歌声给现场观众造成了多大的伤害，更不知道只是来走个过场的他，在某个人心里留下了多么深的烙印。

　　这些赵希明都不知道，但是他知道自己是遇到个热情的话痨了。

　　“家尔，不说了啊，哥没话费了。”

　　躺在沙发上，赵希明见谈话像是不得结束，不由得找了个借口，然后又微微叹了口气，说：“好，KAKAOTALK发给你......行，没什么......好的，我挂咯。”

　　把自己的社交软件账号发给王家尔，赵希明见他加上自己后打了个招呼、没再发来更多的信息，松了一口气。

　　正好没过多久，开完演唱会的李知恩打来了视频通话，赵希明开心地接起，笑道：“知恩，什么时候回来......你感冒了？”

　　“咳咳，咳！”

　　视频里，坐在椅子上的李知恩不停地咳嗽，摇了一下头，赵希明见状急忙担忧地问道：“你唱得嗓子不舒服了吗？那快和韩特哥去医院看下啊，别待在酒店里！”

　　没有想到自己刚说完，李知恩咳嗽得更加厉害了，捂着嘴，脑袋也跟着前后晃了起来。M.23sk.com

　　赵希明看得一颗心都揪了起来，就要开口说话的时候，只见李知恩又剧烈地咳嗽了一下，随后睁大了圆圆的眼睛，看着掌心，一脸惊骇。

　　“你怎么了？！”

　　赵希明心里咯噔一下，来不及多想，连忙问她，却发现李知恩嘴角突然扬起，对着摄像头摊开了手掌，上面没有想象中刺目的血迹，只有几个黑色的字。

　　“......”

　　看着李知恩脸上调皮的笑容，赵希明翻了个白眼，没好气的笑骂道：“你什么时候学会这套了？”

　　“怎么样，你高兴嘛？”

　　“我高兴你个头！”

　　赵希明说完，又瞥了一眼她的掌心，脸上藏不住的笑意，然后瘪着嘴说道：“光写没用，你得说出来，我兴许还能高兴一下。”

　　善良的李知恩根本不去揭穿他，想也没想的直接把脸蛋凑到摄像头前，娇憨的连声说：“我爱你，爱你爱你爱你！”

　　赵希明瞬间破防，笑得嘴都合不拢了。

　　看到他傻笑的模样，李知恩睁大着双眼，故意说：“你笑什么呢，该你说了。”

　　“啊？我也要说啊？”

　　“不然呢？”

　　白了一眼赵希明，李知恩眼中又是鼓励、又是期待，过了一会儿，只见他挠了几下脑门，然后学着自己的动作靠近手机，表情分毫不差。

　　“yue，好做作呀你。”

　　“我还不说了！”

　　“别啊，我逗你玩呢。”

　　见他要不说，李知恩连忙笑着哄他，“一点都不做作，希明，你非常可爱！”

　　“是吗？有你刚才那样可爱吗？”

　　“嘻嘻，有！”

　　另一边，赵希明在心里笑了一下，也不再闹，认认真真的说了一句。

　　过了一会儿，李知恩说：“我后天上午要在香江举办粉丝会，你也知道，所以我大概是要到后天晚上才能回到家吧。”

　　“嗯，刚好，后天晚上我的戏份应该就杀青了。”

　　“真的假的？！”

　　眨了眨眼睛，李知恩见他点头，又问道：“那具体什么时候啊？”

　　“这个不知道，七八九点吧。”

　　“哦......我知道了。”

　　在赵希明和李知恩视频通话的时候，回到宿舍的王家尔正在摆弄手机。

　　旁边的队友说：“诶，我们今天见到的那个赵希明好友善啊，虽然是演员咖，但对我们这些爱豆的态度也很好。”

　　“那是对我们的交际花态度好。”

　　另一个队友看向王家尔，开玩笑说：“家尔，小心点，别因为他会说华夏话就放松警惕，我听说他们电影演员圈啊，可乱了。”

　　“不要瞎说。”

　　王家尔随口说了一句，看着手机，说：“希明哥只是人很好，我挺崇拜他的，为人正义、演技又好，而且他第一部电影就破了千万了，真的很厉害。”

　　他一边说着，一边带着兴奋的笑容，把之前和赵希明一起合拍的照片发到了IG上。

　　他发后不久，粉丝来评论了。

　　“我的天，你们是怎么认识的？”

　　“你真不愧是清潭洞交际花，赵希明都认识了，我服！”

　　“自家的艺人不喜欢发IG，好不容易发一次还是为了帮孔刘宣传，脸都没露，没想到这次在别人IG底下看到了......”

　　“我知道了，这俩是在今晚那个什么度假村开幕晚会认识的吧？”

　　“对，BLACKPINK也去了，听说赵希明去唱了歌，可惜是非公开演出，没有视频流出来。”

　　“什么？我家老公还会唱歌？太棒了！”

　　“我在现场，你们老公......确实挺棒的......”

　　赵希明和王家尔的合照引起了一些议论，人们除了感慨王家尔的交际能力，也开起了赵希明的玩笑，说他对男性的吸引力远远超过女性。

　　本来大家都只是开开玩笑，但是没想到第二天一篇帖子出来，风向逐渐变了。

　　上午，赵希明没戏，在家。

　　“会长，你是说是当初那个便利店的兼职生发的......我真的服了，她建立一个我的ANTI站，又发帖子说我是同性恋......”

　　赵希明两辈子都没这么无语过，那个兼职生说自己是同性恋也就算了，关键网上还真的有一批路人相信，纷纷留言鼓励自己......

　　“希明，你放心，马上就会处理好。”

　　“嗯好，对了，别处理人，买些水军就行了。”

　　挂断电话，赵希明也不是多么在意，又在家待了片刻就赶往剧组了。

　　拍戏中途。

　　赵希明看向一旁的高旻示，问道：“几天前你不就杀青了吗？”

　　“对啊，不过我听导演说你这场有露肉的戏，所以我就来看看。”

　　“......”

　　高旻示大大方方地把自己的意图说了出来，看向旁边无语的赵希明，问：“怎么了，不想我来啊？你有女朋友就有女朋友呗，我现在又不喜欢你了。”

　　她说完后，突然暧昧的笑着看向赵希明，问了个意有所指的问题，“你的女朋友是女的吗？”

　　“......”

　　赵希明一头黑线，转身就走，心想：

　　现在随你们说，等着吧，过不了多久震惊死你们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百章 两辈子没这么无语过免费阅读。https://xs.23sk.com 