    不管是对于风语者来说还是对于条顿骑士团来说，雷书侠的反击出乎他们的意料，因为他是感染者，这一点是黄金骑士达佩斯亲眼所见。

    “他是感染者，怎么可能存活那么长的时间？”条顿骑士团第六兵团长赛维西发出质问。

    他所质问的是黎明骑士团。

    这个骑士团并不担负作战，而是进行各种各样的研究，里面既有传承下来的炼金术师，也有各种化学家、物理学家、病毒学家等等等等。

    此次的红雨病毒就是他们研制出来的，所以兵团长赛维西发出质问。

    “这个世界上没有任何一种药物能够消除病毒，所以我们也不知道他被感染之后是怎么存活下来的。”

    作为黎明骑士团的首席病毒专家，达列尔博士有着寻常人所不具备的自信。

    “可雷书侠没死，他活下来了，而且已经干掉了我四个小队！”赛维西死死盯着对方：“我需要一个解释。”

    “你的解释在战场。”达列尔博士翘起二郎腿淡淡的说道：“兵团长先生，请注意你的身份，跟我说话的时候你得客气点。”

    作为黎明骑士团乃至风语者的首席病毒专家，他的地位很高，不是一个兵团长可以冒犯的，并且大家还不属于同一个骑士团。

    “呼……”

    赛维西重重吐出口气，让自己的表情变得不是那么生硬。

    “我理解你的心情，但病毒不可能出现问题。感染之后六个小时爆发，三十分钟之内死亡。”达列尔博士想了好一会才继续说道：“它们全都是纳米机器人材质，除非我们单方面利用变成使其自毁，否则……”

    “否则怎样？”赛维西问道。

    “你应该做的是对病毒进行监控，没人可以逃脱这种病毒的侵扰，如果雷书侠是感染体，那就可以寻找到他的踪迹，明白吗？”

    赛维西点点头，他知道该怎么做了。

    病毒是纳米材料体，全都有编程，他完全可以通过追踪病毒来锁定雷书侠的位置，虽然不知道对方用什么法子压制住病毒。

    ……

    如果说D国对于风语者来说以后是根据地、后花园，那么现在对于雷书侠来说就是游乐场。

    他在这里的感觉就像是一个人把整个场地包圆了，想干嘛就干嘛。

    开着一辆破丢丢的中巴车，横冲直撞，把在两个城市进行清理工作的条顿骑士团小队给清理了。

    “你的信誉堪忧。”

    通讯设备里传来赛维西幽幽的声音，指责雷书侠说话不算数。

    他已经开始监控病毒，但是并没有发现踪迹，倒是跟雷书侠进行正面对话。

    “我他妈又不是傻逼骑士。”雷书侠笑道：“再说了，游戏是我发起的，我当然可以随意改变。玩不起吗？其实你们也可以发起个游戏，比如针对我的狩猎者游戏。”

    赛维西升起有种面对神经病的感觉，完全摸不清这个家伙的套路。

    “我等你们，不见不散。”雷书侠看了眼地图又说道：“下一次我出现的地点是经度XXX，纬度XXX，误差不超过0.05。”

    “你已经很难让我们相信，不过……”

    雷书侠直接切断通话，驾驶破丢丢的中巴车朝这个方向赶去。

    这次是真的遵守了他的游戏规则，直接来到他说的地点——布雷！

    “感觉怎么样？我这个车不错吧？从发动机到轮胎都进行了改装。因为我有一个小弟，他的名字叫金文艺，改车一流。”

    来到地点，雷书侠冲车厢里生擒的一名条顿骑士绽放出笑容。

    “呜呜……”

    身体被牢牢固捆绑住，嘴里还塞着破布的条顿骑士发出愤怒的声音，一双眼睛满是凶残的盯着雷书侠。

    “淡定。”

    雷书侠走过来，手里拿着一支针管，插进自己的血管之中抽出半管血。

    “我是感染者，我的血液里充满病毒。我知道这是纳米机器人，也清楚这样的纳米机器人全部具有相对应的编程。”

    “它会复制，但不管怎么复制，依旧携带本来的编程数据。”

    一边说着，他一边把针尖插进这名条顿骑士的脖颈大动脉，完成注射。

    “我告诉你对付这种病毒的方法，那就是用电可以让其暂时无法工作。”

    “还有，每一颗纳米机器人都可以是追踪器。简单来说就是只要感染上病毒，就逃不开你们的追踪。”

    雷书侠点上根香烟抽了一口，脸上露出淡淡的笑容。

    他之所以半个小时给自己充下电，其原因有两方面，一方面是压制住病毒，另一方面则是逃过敌人利用病毒编程实施的追踪。

    “随着我的鲜血进入你的身体，你也成为感染者，等到爆发的时候，他们就会发现你。”

    圣殿骑士拼命挣扎，眼睛里几乎都喷出火。

    他不害怕，只是想把自己的刀扎进眼前这个家伙的胸膛，洗刷一名骑士被俘虏所受到的羞辱。

    “谢谢。”

    雷书侠道谢，将这个家伙拖下车，捆绑在一棵大树上，开始对这片区域实施布雷。

    反步兵跳雷、绊雷、压发雷、松发雷……

    形形色色、各种各样的地雷被他布在以这名其实为中心的半径五百米区域，形成一个庞大的雷区。

    当他完成这一切的时候，驾驶破丢丢的中巴车悠哉悠哉的离开。

    他知道体内的病毒是纳米机器人，而且拥有特定的编程，具备病毒感染与定位的双重功能，现在就是好好利用病毒定位功能的时候了。

    六个小时之后，兵团长赛维西发现雷书侠说的区域出现红点。

    很明显，这意味着雷书侠就在那里，他开始玩游戏了。

    “所有小队向A点靠拢！”赛维西冲自己的第六兵团下达命令。

    几乎是瞬间，已经损失四个小队的第六兵团向战术既定的A点靠拢，他们要跟雷书侠玩这个游戏，而且要玩到底。

    “轰！”

    已经离开很远的雷书侠听到爆炸声，兴奋的他仰头喝下半瓶可乐。

    “听声音应该是反坦克地雷。”

    自语声中，他笑呵呵的把剩下的可乐一饮而尽，驾驶中巴车向下一个目的地前进。

