    自卫队的特地办公处，此时到处都充满了不安的气氛。先是昔日战友突然发疯杀死了两个医务人员潜逃，接着是第一侦察队失去联络，两件事情让办事处的气势降到冰点。

    “还真是让人心酸啊，他们需要自动剖腹刀才能找到自己灵魂的归处。”在自卫队的眼前经过，却没有任何人发现他。

    有如此本事的人不多，而会不远万里穿过大门而来的自然更少，杜兰接完妻女回到家就发现自己三个女人出门玩耍去了，也就好奇跟来看了一看，还真是一个古怪的世界。

    一个连接两个世界的世界。

    这玛尔法特大陆也算自家邻居了，可是自己一看好嘛，自己女儿在这个世界里一个做了教皇，一个做了对抗邪恶组织的领导，大女儿做了隐士潜心教导异世界人民开民智启民慧。

    作为父亲自然不好打扰他们，所以暗地里对两个世界做了一番调查，不得不说日本帝国主义还真是永不死心啊，就算身后有美帝看管，但一找到机会也是立刻就想要背着美帝做些见不得人的事情。

    不过杜兰不准备帮助异世界抗击日本入侵者，因为这是三个女儿的主场，他现在就要穿过大门去另一边的地球了，那边是他的主场。

    杜兰已经预估到一场关乎两个世界的正邪大战即将开始，不仅仅大陆需要增强力量，地球也需要团结一致建立一个能够抵抗邪恶大敌的联盟。

    “美国，中国，英国，法国，俄罗斯的五位代表，请坐吧。”杜兰脸带微笑看着他们：“感谢你们能参加这一次事关地球未来的会议。”

    五个代表，三男两女，一个个都神情严肃：“杜兰，你联系我们总统并且威胁如果不参加回忆就会释放毒气，你这是恐怖行为，我们可以就地将你正法。”说话的人是美国的一个国防部官员，五十出头，却已经白发苍苍，可见是对祖国鞠躬尽瘁。

    “不要紧张，你们的总统都不紧张还让你们来参加我的会议，就是因为我除了毒气之外还有一个让他们不能拒绝的条件。”杜兰爱死这个感觉了，现在他有点做教父的感觉了：“一个他们不能拒绝的条件。”这一句话太有范了。

    “……”

    “我知道，你说可以帮助我们不借助日本的传送门去到异世界，你是怎么知道日本东京的大门就是异世界大门，日本方面对外的情报极其保密，甚至只有纸面材料不录入计算机内，就是怕泄露。”

    “但东京发生的事情不可能用暴乱来解释的，网络上已经有了那么多古代战士追杀市民的视频了，他们也瞒不了多少时间，不是么？”杜兰笑道。

    美国将军一拍桌子：“就知道日本会这样，他们还想发动第二次珍珠港事件！”

    其他四个代表笑而不语，既然美国愿意出头，就让他出头好了。

    “好了，今天叫你们来和日本没有什么关系，而是异世界的事情，异世界的情况并不如日本预估的那样乐观，他们只派遣了军队去异世界对异世界的了解可以说是微乎其微。”杜兰说道：“那个世界可是有神灵存在的，现在异世界正有一个神灵对两个世界都抱有歹心，她想要统治两个世界，将人类当做食物存储。”

    ……

    中方代表发言：“但据我们的情报，似乎自卫队只使用了少数过时的火力就在门对面消灭了十数万的异世界军队。异世界的神灵真的有你说的那么可怕么？”

    美帝将军看着中方代表：“不知道你们的情报是怎么来的？”虽然他们不耻日本背主做贼的方式，但怎么日本也是自家的狗，轮不到其他国家染指，特别是中方。

    中方代表笑而不语，他们自然有自己的情报途径，这世界又不是只有美国有能力。

    “那些只是普通种族的部队，神灵手下的部队能轻松毁掉东京那样的都市，如果扩散开来那么全世界都会完蛋的。”杜兰可没有胡说：“今天我要你们来就是要让你们五国结成联盟共同探索异世界共同对抗异世界邪神。”

    沉默，没好处的事情不想做，虽然说是有威胁地球的能力，可是谁知道真假。这杜兰也神神秘秘的，怎么看就像是异世界的邪神。

    “身份不明的家伙休想对我们指指点点的。”将军又拍桌子，好像他特别喜欢拍桌子。

    “你们不信任我的话，我能理解，你们自然也可以不用合作，到时候我会给在座的所有人包括你们的国民和总统献花的。”说着杜兰已经消失了。

    不过房间被杜兰封死了，他们五个根本走不掉。

    杜兰走了以后，他们也进行了激烈的争论，是接受杜兰的意见还是无视，以及杜兰可不可信的问题，但都没有结果。

    其实在另一个房间里，五国的总统首领已经被杜兰请过来了，他们都是懵逼的，然后就看到了代表们的讨论，斜眼看着一旁闭目养神的杜兰，心说他是逼自己给代表命名同意结盟的事情。

    可恶的家伙，他到底是谁？

    杜兰心说还得给他们表演一下，所以杜兰闭着眼竖起食指出现了一个小比例的地球，竖起大拇指就出现了太阳，竖起中指就是火星，星星随着杜兰屈伸手指而消失出现，出现消失，让总统们失去了言语。

    好像这个家伙不好惹的样子，不听话的话可能真的会毒死所有人类也不一定。

    五个首领对视一眼，一咬牙：“好，我们同意你的建议，我们五国同盟共同防御异世界邪神。”

    “孺子可教，那么现在你们可以把探索异世界的先进设备拿出来了，还有每个国家都派人过来。”“我恭候你们的人员物资，准备好之后我会去接他们的。”

    这是一个洁白的巨大空间，中间只有一个巨大的光球，没错这是主神空间，不过是杜兰山寨的。五个区域，就是五个国家分开的居住点，以后他们带来的东西都会送到规定的地方。

    果然大国就是大国，军事力量只是辅助的，更多的是地理学家语言学家甚至是物理学家和神学家等等的科学家，大量学者入住，这主神空间立刻成为了世界最优秀的大学。

    都是业界非常有名的科学家，很多人都互相认识。

    “所有人只能通过公共区域进行情报交流，而等到你们回到各国的居住空间所有的情报都会加密，就算是间谍也不能说出任何秘密。所以你们要安心地为守护地球的未来而努力，不要分心。”

    “等到光球落下光柱的时候，你们就会被传送到异世界去，一次最多只能四十个人，你们五国可以自己商量着选出人选。”

