    也许是因为这些孩子都是转生者的缘故吧，他们并没有大吵大闹。

    只是十几个孩子在家的场景，光是想想就让人头皮发麻。

    蜘蛛子此时手忙脚乱地照看着孩子，明明她有八只脚，此时却很是手足无措。

    “真是要命啊！”

    不管蜘蛛子有没有社交恐惧症，面对这么多孩子她肯定是没办法的。

    即便孩子们很懂事也一样。

    他们一个个眨着大眼睛，听着蜘蛛子用念话和他们交流，虽然没有闹腾，可是本质上还是对蜘蛛子有些恐惧的。

    “你真的是我们的同学？”妖精老师更是直接用念话和蜘蛛子沟通道。

    “当然了。”

    “那为什么要把我们都带到一起？”

    蜘蛛子尴尬地挠了挠脸暇，随手解释道：“老师你可能不知道，你的父亲，也就是那位妖精族族长其实是个坏人，他一直在耗费这颗星球的能量，所以这个世界快要毁灭了。”

    “！！！”

    老师楞了。

    其他同学也楞了。

    一些没有技能点学习念话的学生更是在那‘呀呀’乱叫。

    话音刚落，龙宫院圣哉又回来了。

    只见他穿过空间门，又把两个孩子放在蜘蛛子的巢穴里，这次带来的正是那个勇者同学和他的好基友，一个惨遭娘化的同学。

    此时林云才知道龙宫院圣哉的计划。

    ‘明抢！’

    “你可真够慎重的啊。”

    确实，这也符合龙宫院圣哉的性格。

    能直截了当地解决问题，那就不拐弯抹角，这也是某种程度上的慎重呀。

    “不过这么多孩子，蜘蛛子你带的过来吗？”

    “肯定带不过来啊！！！”

    蜘蛛子几乎抓狂地说道：“别说十几个孩子了，就是十几个成年人，也不是那么好带的呀，话说他们断奶了没？”

    “应该还没。”

    除了苏菲亚之外，其他大部分的学生都是人类。

    人类断奶至少也得半年吧。

    “那我要怎么养他们啊？！”

    蜘蛛子依旧抓狂中。

    “这不在我的职责范围内。”龙宫院圣哉抢先说道：“我只负责帮你找孩子，算是报答你帮助的恩情，其他的你自己负责。”

    这语气。

    果然是那个为了消灭魔将尸体连村庄都可以误伤的勇者呀。

    蜘蛛子看向林云，林云也很无奈地说道：“如果你说买奶粉的话，我可以帮忙，毕竟聊天群里是有能够把物品送到其他世界的功能，但要养孩子的话，得靠你自己。”

    “但他们也不可能只吃奶粉呀，我又不能离开地下城！难道要他们和我一样吃魔物的尸体？！！”

    蜘蛛子说完，林云点了点头。

    “那是个不错的选择，当然，他们也可以选择离开，前提是他们离得开。”

    别看蜘蛛子现在几乎是这个圆柱形通道区域的霸主，但外面还是有一群等级比人类高的怪物。

    那是一般冒险者踏入都会死的危险区域。

    “另外，因为这些孩子被‘绑架’，啊不，被带到你这里的缘故，你可能会成为人类的头号敌人。”

    林云刚说完，蜘蛛子傻了。

    “我能退货吗？”

    “你别问我。”

    林云把苏菲亚放在蜘蛛子面前，然后指着龙宫院圣哉道：“你得问他能不能退货，还有你的同学愿不愿意听你的话拯救世界，据我所知他们可不团结。”

    蜘蛛子点头。

    她非常了解自己的同学们。

    他们...

    打架是常事了，可不止是男生之间，女生之间也经常会有矛盾。

    “至少都是转生者，不至于会有矛盾吧，应该吧...”

    蜘蛛子扶额。

    “我越来越讨厌社交了。”

    “那你喜欢剧透吗？”林云笑眯眯地问道。

    “我同样拒绝剧透！！！”

    蜘蛛子举起双手抗议，气鼓鼓的模样在她看来可能很可爱。

    可是她忘记了她身子下的巨型蜘蛛子同样也在发出尖叫声抗议，那尖叫声让不少同学都被吓哭了。

    “哈哈哈。”

    林云倒是不靠谱的笑出了声。

    “我说的可不是剧透你，而是剧透你的同学。”

    “那我举双手赞同！！！”蜘蛛子双眼冒光地说道。

    剧透这种事，怎么可以只剧透她呢？

    就应该剧透所有人啊！！！

    让别人知道她被剧透的痛苦。

    “很好，那么，首先你先想办法带孩子，另外，或许你可以和你的祖母谈谈，趁着龙宫院圣哉还在。”

    “为什么要趁着他还在？”蜘蛛子不解。

    “因为你是真的打不过你的祖母，哪怕是成神，你说不定刚成神都打不过你祖母，她的能力值太高了。”

    “这样啊...”

    蜘蛛子陷入沉思。

    最后一拍手笑道：“那好吧，我要怎么和祖母联系？”

    “先用念话和你母亲联系，然后她会向你祖母申请，多半能够和你祖母见面，不过你要小心点，她可是真正的魔王，可不是你那种名义上的魔王。”

    “额...我知道了。”

    蜘蛛子知道她和她的母亲之间有联系。

    这一点很早就知道了，不过以她女郎蜘蛛的能力值和外道免疫的能力，她可以无视掉她母亲和她之间的联系。

    甚至蜘蛛子有考虑干掉她的母亲。

    这可真是母慈子孝啊。

    “那我先走了，龙宫院圣哉短时间内应该也没事做吧。”

    “嗯，是的。”

    龙宫院圣哉点头道：“在这里也可以锻炼，我感觉接下来短时间内不会被召唤了。”

    “在这里锻炼，嗯，倒也不错。”

    林云点头。

    啥？

    会不会担心蜘蛛子和龙宫院圣哉之间发生什么感情？

    别傻了，蜘蛛子是喜欢型男没错，可是龙宫院圣哉那直男属性怕是满级的，贴在身上的女神、前青梅竹马都会扔掉，更别提蜘蛛子这样的天生单口相声演员。

    他更担心龙宫院圣哉会不会给蜘蛛子两巴掌，把这孩子打哭了。

    “看到那个蓝毛的孩子没，他就是下一任勇者，好好调教调教他。”

    “我拒绝。”龙宫院圣哉毫不给林云面子的拒绝道。

    “嗯，嗯，可以，没关系的。”

    林云猜到了龙宫院圣哉的回答。

    “给他做好一个勇者榜样就可以了，哈哈哈。”

