    第129章他本就不喜欢出风头

    又见他品貌出众，清贵无比，更暗生仰慕，心道若能得此人青睐，定有大大的好处呢......

    张县丞等无不捧场附和，孟院长一开口，书院众学子们便迫不及待的表现起来了。

    一人出上联，另外一人对下联，对子要与端午应景。

    有那格外精妙的，众人便又称赞评论一番。

    “保艾思君子”、“依蒲祝圣人”

    “芳草美人屈子赋”、“冰心洁玉大夫诗”

    “端午池梨花解语”、“夏晨岸柳鸟能言”

    “......”

    谢景榕听着众人所作，倒也有那么几句能够入耳，微笑着随口夸了两句，惹得众人更加兴致高昂、争先恐后。

    邵六郎已经做了、对了好几回，但都平平，引不起众人赞赏点评，自然也没有让上头的乔县令、谢景榕注意到。

    他不由有些暗暗丧气。

    然而一想到他边上的五堂哥一句都没做、没对，他又精神一振，心理平衡了。

    不管怎么样，比起邵云端来，他可是强太多了呢......

    邵六郎重燃斗志，继续搜肠刮肚。

    事实上，邵云端不作是根本不愿意作。

    他本来就不是个喜欢出风头的人。

    更何况坐在上边的乔大人、乔夫人对他的妻子都不待见，乔夫人更是恶意满满。这种情况下，他自然越低调、越没存在感越好。

    不料，邵云端想要低调，有人却偏不许。

    乔薇被乔萱那么“无意”的挤兑了一下，心里一直憋着一口气呢。

    可偏偏是她自己挖的坑又自己跳的，她也要脸啊，这事儿压根儿就没法找乔萱找回场子来。

    她又是个忍不住吃亏的性子，自然而然便迁怒在邵云端身上了。

    书院众学子都在你争我抢、热火朝天的出对子、对对子，只有邵云端一个人从头到尾都没有出声。

    乔薇自然不知道邵云端是故意的，她只当邵云端不会、不懂。

    哦豁，他既然是个什么都不懂不会的白痴，那她当然不能轻易放过他、当然要看他在众人面前出丑了。

    这样，也等于乔萱当众出了丑。

    这才解她心头之恨！

    乔薇眼珠子一转，低声吩咐了身后站着的婢女粉蝶几句话，粉蝶忍不住看了乔萱一眼，点了点头，轻轻的去找张县丞，传达了乔薇的话。

    张县丞好生为难。

    县尊大人的家务事他虽不甚了解，但只要看县尊大人另有两位庶女却没什么存在感便可知其中一二了。

    大小姐那性子，他也有所耳闻的。

    大小姐命丫鬟递话，要他让二小姐的夫婿做对子、还要他出一副对子为难二小姐的夫婿，这、这算什么......

    他一个县丞，当众为难县尊大人的女婿？

    若是难住了，县尊大人脸上难道便很好看吗？

    可他若是不干，那位大小姐可是个心胸狭窄的，乔夫人又素来宠她。即便寻不着自己如何，自家的夫人和女儿恐怕就要遭殃了......

    张县丞无奈，最终还是决定照做。

    只见他呵呵一笑，看向邵云端：“邵秀才素来高才，今日却不曾听邵秀才开口啊，不如，请邵秀才也一副上联热闹热闹，如何啊？”

    ----------

    明天见哟，宝贝们扫一扫仓库，有票的投给11啊，表浪费啦

    (本章完)

