    学术盛会

    在曾英杰讲述的过程中，沈跃的脑子里不断浮现出陈迪的模样来，却发现他的模样越来越模糊。沈跃知道这是为什么——无论是从情感还是从理智上，自己根本就不可能将陈迪和这样一起恶性案件联系在一起。沈跃对陈迪不仅仅是认识，他可是乐乐的亲哥哥。

    这一刻，沈跃也一下子明白了曾英杰给他打这个电话的原因。是的，最不能接受这件事情的是乐乐。

    听完了曾英杰对案情的讲述，沈跃问道：“龙警官是什么态度？”

    曾英杰回答道：“他需要确凿的证据。”

    沈跃又问道：“你怎么看？”

    曾英杰道：“我去过现场，但是没见到陈迪。我没有发现任何的疑点，不过我总觉得这起案件很诡异。表哥，你也是知道陈迪的，他怎么会干出那么残忍的事情来呢？”

    沈跃在心里说：我当然是知道陈迪的，可以说是从小就认识。不过……沈跃想了想，说道：“等我回去后再说吧，大概还有一周的时间。我知道，主要是乐乐不能接受这个现实，你要多安慰她才是。”

    沈跃的妻子康如心隐隐约约听到了几句，问道：“发生了什么事情？”

    沈跃将大致的情况讲了一遍，皱着眉头说道：“这个案子是有些奇怪，不过既然龙警官已经关注了此案，那就不应该存在证据不足的问题。英杰也亲自去了一趟，他也没发现什么疑点……”

    康如心提醒道：“会不会是被人催眠了，或者突发性精神病？”

    沈跃苦笑着说道：“这个世界上哪来那么多的催眠师？即使有那样的可能，那总得有目的和意图吧？精神病……据我所知，我母亲这边的家族中没有这样的病史，陈迪父亲那边也没听说过啊。”

    在酒店住下来后，沈跃给老朋友龙华闽打了个电话：“我知道这有些不合规矩，但是我还是想看看陈迪这个案子的案卷。”

    龙华闽确实为难，说道：“我知道曾英杰已经告诉了你整个案子的情况，案卷上的东西也就是那些，我也反复看了几遍，没有发现任何的问题。”

    沈跃想了想，道：“那这样吧，你就把陈迪供述的那部分发给我，然后你看能不能请一位精神病方面的专家给他做一下鉴定？”

    龙华闽道：“精神病鉴定我已经安排人做过了，没发现什么问题。好吧，我马上将他的口供发到你的邮箱里面。”

    沈跃有些不放心，说道：“龙警官，我希望你们暂时不要将这个案子移交到检察院，等我回去后再说。这是我第一次以个人的名义请求你，希望你能够答应。”

    龙华闽道：“像这种影响极其恶劣的案件，我们当然非常慎重，不过耽搁的时间不能太长。”

    沈跃道：“我只需要半个月的时间，一周后我就回去了。”

    沈跃反复将陈迪的口供看了数遍。康如心也同时看了，问道：“你发现有什么不对劲的地方没有？”

    沈跃反问她道：“你的看法呢？”

    康如心道：“我觉得最奇怪的就是，陈迪怎么会忽然对自己的同学产生杀机呢？而且又是那么残忍。”

    沈跃点头道：“你‘忽然’这个词用得非常恰当。也许这正是乐乐和曾英杰都感到诡异的地方。至于后来的残忍倒是可能，杀人是动物残忍本性的表现，一个人一旦走出了那一步，其动物的本能就会迸发出来。嗯，如果从这个角度去分析的话，那就说明陈迪在杀人之前的心理状况是极度不正常的。”

    康如心问道：“你的意思是说，他被人催眠的可能性比较大？”

    沈跃摇头，道：“哪来那么多的被催眠？当然，这也必须排除。不过我认为最可能的情况就是，在杀人之前他的潜意识就已经处于极度焦虑的状态了。”

    康如心不大明白：“焦虑？”

    沈跃点头道：“是的，或者说他正承受着巨大的压力而不完全自知。这一切只有见到陈迪后才会知道，所以，这里的会议一结束我们就得马上赶回去。”

    康如心很担心：“或者，我们现在就回去吧，陈迪毕竟是乐乐的亲哥哥。”

    沈跃沉吟着说道：“不影响。龙警官已经答应了给我半个月的时间，实际上只要见到陈迪我就可以判断出自己的推测是否正确，到时候只要存在疑问，像这样重大的案子就会被要求做进一步调查。如心，不是我自私，这次的会议对我来讲太重要了，我毕竟是第一次在这样世界性的学术会议上做专题发言，我不想失去这样的机会。”

    康如心理智地告诉自己不要再多说什么。沈跃已经把情况说得非常清楚了，而且也十分合理、可行。她说道：“那行。不过我们最好现在就提前订好返回的机票。”

    其实沈跃的内心很纠结。如果纯粹站在道德的高度来看这件事情，那么他就应该马上返回，毕竟是人命关天的事情，而且那个人又是乐乐的亲哥哥。

    在接下来的几天里，沈跃陪同康如心去了这座城市的很多地方，虽然沈跃看似轻松，不过康如心感觉得到他内心的焦躁。这天晚上临睡前，康如心发现沈跃又一次在电脑上看陈迪的那份口供，禁不住就问：“你好像有心事，为什么不告诉我？”

    沈跃叹息了一声，说道：“我心里很不安，不是因为别的，是担心我妈妈和乐乐不能理解我。”

    康如心没明白他的意思：“她们为什么会不理解你？”

    沈跃烦躁地站起身来，一边踱步一边说道：“也许她们，不，特别是乐乐，也许她认为我应该在知道了陈迪的事情后就马上返回去。可是我做不到。这两天我一直在问自己，究竟是不是因为这次的会议对我太重要所以才一直滞留在这里？我告诉自己，是的，确实是这样。可是我又替自己找了一个很好的理由，我对自己说：国内必定会对这次的学术会议有所报道，如此一来在陈迪的案件上我才会有更大的发言权。因此，在这样的情况下如果我过度考虑他人的评价是非常愚蠢的……”

    康如心万万没有想到沈跃的内心一直承受着如此巨大的心理负担，顿时后悔自己当初对他的那个提醒，她看着沈跃，柔声说道：“你别想那么多了，我相信她们会理解你的，大多数人都会理解你的。”

    沈跃朝她摆了摆手：“不说了，睡觉吧。”

    这天晚上，康如心一直难以入眠，她第一次从沈跃的角度去思考很多问题：一个人的能力越强，他所承担的责任和义务也就越重，而在这种情况下，他也就不得不在乎别人对他的看法。

    走自己的路，让别人说去吧。这句话说起来潇洒，要真正做到却如此艰难。看着已经处于沉睡状态的沈跃，康如心忍不住将他紧紧拥抱。

    会议的前一天，导师威尔逊先生带着沈跃去拜访了好几位当今世界最知名的心理学家，这样的拜会简单而随意，但是对沈跃来讲意义非常——如今沈跃已经可以独当一面，成就卓越，威尔逊先生是想把他推向世界一流心理学家的位置。

    戈尔德先生见到沈跃的时候很激动，热情地拥抱他并赞叹道：“沈，想不到你那么快就解除了催眠，太棒了！”

    沈跃感激地道：“这还得谢谢戈尔德先生的帮助。”

    戈尔德正色道：“我没有能够帮助你什么，是你内心的意志力帮了自己。对了沈，这次你的主题发言内容是什么？”

    其实这个问题威尔逊先生也很好奇，不过沈跃一直没有主动讲出来，所以他也就没有多问。沈跃回答道：“我准备了两个方面的内容，一个是心理分析和心理预测在案件中的应用，另一个是想谈谈催眠密码的问题。”

    戈尔德主要是研究催眠术的，他当然对后者更感兴趣：“催眠密码？”

    沈跃点头道：“是的。作为心理学家，我们最基本的责任和义务是诊断和治疗心理上的疾病，而从某种角度上讲，催眠密码是不应该存在的，它的存在阻挠着我们进入病人的内心世界并会对病人造成极大的伤害，准确地讲，心理密码的设置是反人类的。”

    戈尔德一下子就明白了，担忧地道：“你这是在针对朝冈太郎啊……”

    这时候威尔逊忽然说道：“我支持你在这次的会议上谈催眠密码这个问题，一方面，朝冈太郎数次对你发起攻击，这是最起码的回应；另一方面，我也认同催眠密码的出现是反人类的说法。无论催眠密码的设置是心理学家的主动攻击还是为了防范这样的攻击，说到底都是心理学家的犯罪引起的，所以，催眠密码的出现本身就是反人类的。”

    戈尔德点头道：“威尔逊先生说得对。沈，我支持你。”

    第二天上午，当沈跃站上学术报告大厅演讲台的时候，他分明感觉到无数惊讶与好奇的目光。是的，对能够站在这里做主题发言的心理学家而言，他实在是太年轻了些。沈跃的心里有些紧张，不过在他的目光触及朝冈太郎的那一瞬，他一下子就镇定了下来。是的，此刻对他来说，不仅仅是对自己成就的展示，更是一种战斗，一次与心理学界邪恶势力的战斗。

    沈跃的发言张弛有度，其中列举了不少的案例，与会的心理学家大多是纯粹的学者，虽然沈跃并没有直接讲出犯罪嫌疑人的名字，但是参会者中不少人都将深恶痛绝的目光投向朝冈太郎。

    朝冈太郎的脸色非常难看，双手捏得紧紧的，内心的愤怒处于随时爆发的状态。当沈跃刚刚发言结束的时候，他就猛然站了起来：“我请求发言。沈博士，请你不要离开！”

    没等大会主席同意，朝冈太郎就已经快步走到了学术报告大厅的前面，拿起话筒说道：“我对这种借世界性学术会议恶意攻击和诽谤同行的行为表示非常愤怒，催眠密码是催眠技术密不可分的一部分，就如同计算机防火墙的作用一样，沈博士恶意混淆是非，恶毒攻击我们日本心理学家，这种行为是非常可耻的！”

    这时候戈尔德站了起来，大声说道：“上次在新加坡的学术会议期间，沈博士遭到了某位资深心理学家催眠术的攻击，以致失去了记忆。朝冈太郎先生，这件事情你怎么解释？”

    朝冈太郎怒道：“那只是我和这个人之间的私人恩怨，而这个人竟然将催眠密码设置说成反人类的行为，这简直就是对心理学这门科学的污蔑！这是世界性的心理学会议，我们决不允许这样的谬误言论出现在这里！”

    这时候一些支持朝冈太郎的心理学家也纷纷发言，指责沈跃哗众取宠，肆意诋毁朝冈太郎的成就，而另外许多赞同沈跃观点的心理学家也纷纷辩驳，一时间学术会议大厅里吵吵嚷嚷，乱成了一团。

    这是在历届的心理学学术会议上从来没有出现过的情况，本次会议的主席顿时不知所措——催眠密码是一个全新的概念，其中的是非曲直本身就是一个学术性的问题，一时间如何能够辩驳得清楚明白？

    正当会议大厅里一片纷乱的时候，威尔逊快步跑到朝冈太郎身边，一把从他手上抢过话筒，大声说道：“我现在最大的感想就是后悔，后悔当初不该给罗斯福总统写那封信……我当时是想把原子弹这一罪恶的杀人工具从疯子希特勒手里抢过来，想不到现在又将它送到另一个疯子手里……你们还记得这段话吗？这就是爱因斯坦的忏悔！”

    会议大厅瞬间就安静了下来。威尔逊轻蔑地看了朝冈太郎一眼，继续说道：“任何一门科学都具有两面性，就如同将原子能应用于服务人类还是将它制造成原子弹，哌替啶是用于镇痛还是作为毒品，心理学、催眠术也是一样。在座的各位都是这个世界上顶尖的心理学家，催眠密码的设置究竟是正义的还是邪恶的应该能够分辨清楚。沈跃博士是我的学生，他今天的学术报告内容我是全力支持的。我为什么支持他？不仅仅是因为这个话题对我们心理学界非常重要，还因为沈跃博士亲身经历了这种邪恶催眠术的攻击，而且他遭受的这种攻击并不止一次……”

    接下来，威尔逊从云中桑的案子开始讲起，一直讲到沈跃在新加坡被催眠，这时候威尔逊早已愤怒，大声质问道：“先生们，女士们，你们说说，催眠密码究竟是不是反人类的？作为一位世界知名的心理学家，将心理学技术应用于纵容犯罪，挟私报复，这究竟是不是邪恶的？”

    朝冈太郎气急败坏地申辩道：“这是诬蔑！我的学生涉嫌犯罪的事情我一无所知，我要控告你对我的人身攻击，控告你对我名誉的诬蔑！”

    威尔逊耸了耸肩，轻蔑地看着他，说道：“好啊，我随时等着你的控告。”

    朝冈太郎狼狈地朝台下走去，刚刚走了几步，猛然转身盯着沈跃：“我们之间的较量才刚刚开始！”

    沈跃没有想到此人在这样的情况下依然如此猖狂，内心的怒火瞬间爆发：“朝冈教授，请你等一下！”

    朝冈太郎转身看着他，目光中充满着怨毒与挑衅。这时候沈跃反倒冷静了下来，淡淡一笑，说道：“既然朝冈教授认为你所做的一切都仅仅是因为我们之间的私人恩怨，而且你刚才还在继续威胁我，那么我现在就当着在座所有心理学家的面向你挑战。朝冈教授，你曾经催眠了我，让我失去了一段时间的记忆，那是因为我学术不精，所以我不怪你。现在，我就在你面前画一幅画，如果你能够看着这幅画超过一分钟就算我输了，怎么样？朝冈教授敢不敢应战？”

    朝冈太郎愣了一下，目光瞬间晶亮：“嗯？！你居然敢向我挑战？！”

    沈跃翻开笔记本，用钢笔“唰唰唰”在纸上画出了数道线条组成的图案，放到朝冈面前，脸上带着古怪的笑容：“朝冈教授，既然你接受挑战，那就请你不要将目光从这画面上移开……”

    沈跃的不屑与轻蔑彻底激怒了朝冈太郎，他满不在乎地朝沈跃手上的那幅画看去……

    这一刻，学术会议厅里所有的心理学家都在看着沈跃和朝冈太郎，其中很大一部分人根本就不相信沈跃刚才寥寥几笔就可以向朝冈太郎挑战，正等着看沈跃的笑话。然而，接下来出现的情景让所有人都目瞪口呆——

    朝冈太郎的双腿微微弯曲，全身都在颤抖，人们还隐隐听到他的嘴里在低声念叨着什么。众人正疑惑，随即就看到朝冈太郎“砰”的一声跪倒在地上……

    全场大哗，所有的人都不知所以。这时候只见沈跃快速地将手上的那张纸撕得粉碎，弯下腰在朝冈太郎耳边说了句什么，很快，朝冈太郎就缓缓地站了起来，眼神迷茫地四处看了一眼，好像忽然想起什么，猛然朝沈跃咆哮起来：“浑蛋，你居然催眠了我！”

    沈跃冷冷地看着他：“难道只能你催眠我，我就不能催眠你？你让我失去了一年多的记忆，差点摧毁了我的一切。刚才我只是催眠了你一瞬间，我只是想要告诉你：今后当你攻击他人的时候，请你多想想自己此时的感受。”

    “你怎么做到的？”戈尔德带着不解，同时又非常兴奋地问沈跃。威尔逊也不明白，站在旁边的他眼中充满疑问。

    沈跃笑着回答道：“威尔逊先生知道，我曾经专门为朝冈准备了一幅画，结果在海关的时候出了点麻烦，那幅画被我毁掉了。那幅画带有较强的心理暗示作用，心理暗示部分的线条是我设计的，当时发现心理暗示的能量太强，后来就用其他画面遮掩住了一部分。这次我在朝冈太郎面前出示的是我的底稿，所以他很难抗拒。”

    戈尔德明白了，赞叹着对威尔逊先生说道：“你的这个学生已经强过你了……威尔逊先生，那句中国话是怎么说的？”

    威尔逊大笑，说道：“Indigoblueisextractedfromtheindigoplant,butisbluerthantheplantitcomesfrom（青出于蓝而胜于蓝）.”随即问沈跃：“你是如何设计那幅画的？”

    沈跃从旁边拿了张纸过来，很快就画好了递到戈尔德和威尔逊面前，两位心理学家看了一会儿，却只觉得有些眩晕而并没有产生像朝冈太郎那种强烈的反应，两人都疑惑地看着沈跃。沈跃解释道：“朝冈太郎是佛教徒，不过日本的佛教徒有些特别。日本是佛教大国，在二战中所表现出来的凶残却是有目共睹，那是因为他们并不注重修行，更崇拜的是力量，遵从的是‘宁为玉碎，不为瓦全’。但他们毕竟是佛教徒，相信因果报应，于是我就在底画中设计了这样的东西……你们二位不是佛教徒，而且内心纯净，所以这幅画对你们的作用不大。”

    威尔逊和戈尔德更是赞叹不已，沈跃却谦逊地说道：“与两位前辈相比我还差得很远，其实这些都是雕虫小技，登不了大雅之堂。心理学应用技术必须以理论研究作为支撑，这方面我还非常欠缺。”

    威尔逊很是欣慰，拍了拍沈跃的肩膀，说道：“我说过，要成为优秀的心理学家，就必须沉下心来。沈跃，我希望你永远都不要忘了自己是一名学者。”

    沈跃点头，随即歉意地道：“老师，我得马上回国……”

    听完了沈跃对案子的简单讲述，威尔逊道：“好吧，那你先回去。不过今后你要留心，朝冈太郎这个浑蛋肯定不会就此罢休的。”

    沈跃不以为然：“如果他再年轻十岁，也许还会和我继续争斗下去。这一次他可是丢尽了脸面，估计是不会再来找我的麻烦了。”

    沈跃的分析是正确的，这次的国际性会议不仅令朝冈太郎大失颜面，而且在很大程度上摧毁了他的自信心，从此朝冈太郎闭门谢客，潜心于催眠术理论研究。

