    李阅脑沟一紧，心道来了——基于某种李阅无法理解的原因，显然魔王导师门托察觉到了李阅的一些特质，所以才一直没以“斯科尔瑞克”称呼，也会在赐福之前进行额外询问。

    李阅不知道的，只是门托看破到了哪一步——是确认自己不是斯科尔瑞克？还是察觉到了本体是脑灵？甚至发觉自己的灵魂……都不是来自这个世界？

    回忆了一番自己在战场上的表现，李阅发现除了最后时刻动用了“幻化”和灵魂冲击的能力外，其他时候都是中规中矩，基本上保持了一只骷髅兵的正常表现，最多细节上使用了一点点念力……

    主要还是在“恶魔鼓舞”作用下，李阅没办法做到天衣无缝，很多时候只能选择全力出手。

    于是，就在内心的忐忑中，李阅听到了门托的“询问”。

    “你为什么……不深入？”门托的问题让李阅摸不着头脑。

    深入？深入谁？

    李阅还以为门托要问自己是不是脑灵，为什么混到封闭战训里，真正的斯科尔瑞克去哪里了，是不是你杀死的……

    结果问了个不知所指的问题？

    李阅的骨手已经自愈得差不多了，抬起来挠了挠骨缝；影影本在挑选恶魔遗物，听到门托发问也被吸引了过来，不断蠕动着，似乎是在一起思考。

    李阅疑惑，但门托颇有耐心。

    “你的战术……是将骨法师携带到战场中伤亡最重的地方，或是最易泛滥的地方，然后最大程度上复活死尸与枯骨，将人类逝去的战力化为远征军的战力……”

    “那么当外城的城墙被攻城兽击破，你为什么……不直接深入去往内城，而是依旧在城头战斗？”

    “对于当时的你们来说，内城的教堂、地窖、民宅……几乎都是取之不尽的征兵点……”

    “你甚至想到了……分兵去内城的坟地召唤……”

    “那为什么，不深入？”

    刹那间，李阅脑袋嗡地颤了颤，找到了自己的思维盲区。

    以李阅的角度来说，想得到利用坟地中的枯骨为骷髅海增色，但是完全没有考虑杀伤平民，从而将其转化为骷髅……

    这是李阅的本能，也是门托的疑惑，更隐约是当下至关重要的一句回答。

    面前是魔王导师，没有询问李阅骷髅王子的下落，也没有询问李阅的本体，而是问起了战场上的一次思考。

    李阅脑筋急速运转，终于把握到了门托问题的关键。

    魔王导师问的是——你，到底是不是恶魔？

    内讧击杀魔狼王子芬利是恶魔之举，未遵从波什的号令是恶魔之举，“哄骗”影影随行是恶魔之举，借人性弱点突袭指挥官是恶魔之举……

    唯独那一次选择，不像恶魔。

    “我……”心念电转，李阅的脑海中拟出了数种答案。

    波什的恶魔鼓舞太强，身为远征军的一员，下意识协同作战？分去坟地的骨法师按照计划，在复活了坟地的死者后就会开始对平民的杀伤，只不过被守军阻止？指挥官才是最急切需要被消灭的目标，应当抓住骷髅海的鼎盛时期进行突袭？

    “我……”李阅拉了个长音，为自己争取时间。

    “我知道了。”李阅正要开口，门托却是突然收回了问题。

    ？

    影影摆出来一个大大的问号，李阅心里则更慌了——这老头儿已经得到了答案？就跟掌握了恶魔图鉴的自己一样，只要问出正确的问题，就能收获想要的情报？

    李阅忍不住动用意念去解析这位魔王导师，发现解析速度与解析魔王本尊差不多，无论聚焦多久，都是那可怜的0.1%。

    好在没有恶意弹出，李阅虽然忐忑，但还没有迈入到恐惧的那一步。

    “你，选好了吗？”门托面无表情地转向影影，询问他的选择。

    而那厢李阅还沉浸在刚刚发生的一切，完全搞不懂门托究竟确定了什么，未来又会如何处置自己。

    “我选这个！怪人拼图！”影影从来不是易于纠结的个性，见门托问回自己，马上凝成一个箭头，指向了三团模糊光球中最右侧的那团。

    挑选战利品……李阅当然感兴趣，见门托没再追问，也不由自主地将注意力移到那头。

    影影选择的那团光球层层叠叠，每一层都有数个人形完美拼接、将其包裹……只不过那“人形”的形状诡异，有的长着狗头巨口，有的下半身只有一条大腿突兀相连，有的甚至连头也没有，五官镶嵌在胸前，闭着眼、打着呼。

    奇怪的是，无论人皮长得如何怪异，手中的武器如何不规则，却偏偏能够严丝合缝地拼在一起，是为“拼图”。

    而另外两个光球没有被影影指到，所以依旧是模模糊糊看不清楚——李阅只要用意念稍微探去，就会产生一股难言的刺痛，被迫回缩。

    “你确定？”门托的询问没有一丝感情。

    “我确定！”影影摆出了一大段文字，正是怪人拼图的关键信息，“怪人拼图，是“怪人”一族的恶魔遗物，消耗主人魔力召唤数个怪人进行探索、战斗，很适合我……”

    影影依附于影子而移动，那么如果有数个可控的傀儡，活动方式也就更加多变。

    “不同的怪人有不同的能力、个性以及形状，所以使用后必须将其拼好，不然就会引发它们的暴乱，以污言秽语、诱惑、献食等方式反噬主人……”影影也充分了解了怪人拼图的负面效果，“这一点我可以通过扭杀来强行拼接，消除掉暴乱的可能……”

    “所以非常适合我，就是它！”影影的字迹欢欣雀跃，已经迫不及待地要扑上去进行融合了。

    李阅不知道“怪人拼图”中的怪人有多强力，但见影影开心的样子，也猜得到是个十分有用的恶魔遗物，不禁有些期待自己的“赐福”——第一名的奖励比第二名的好是常识吧？

    “好……”门托一挥手，另两个光球不见，将怪人拼图交给了影影。

    影影好像还要摆出什么字迹，却被墙缝中隐藏的血河包裹，丢出了这片空间。

    “你，我将对你进行赐福。”门托转向李阅，场中只剩下他们两个。

    “老师……”李阅再难忍受这种令人脑沟抽动的氛围，“你是不是有什么话……要对我说？”

    就好像明知道对方已经看透你的身份，却迟迟不拆穿，等着你继续尬演……与其如此，李阅觉得不如把信息交换到某一个范围内，判断一下魔王导师到底是怎么想的。

    听到李阅的询问，门托下巴上的蠕虫们瞬间定格，然后逐渐向李阅的头骨缝隙中延伸过来，就好像一团密密麻麻的线虫，正在拥抱它们的归宿。

    “你……想死吗？”门托问道。

    蠕虫们抚过李阅的头骨，在李阅的脑部延展出了丝丝麻麻的感觉。

    “不想。”李阅坚定摇头。

    “那就……不要问……”

    “这里是魔王城，你只是这畸形之海深处……一颗不起眼的小水珠……没人在意你的来历，更没人在意你的去向……”门托抬头，李阅也终于感知到了他的眼睛。

    那是一种收敛着的，同时释放出一丝丝期待的眼神，瞳孔幽若星空，似有光斑明灭。

    李阅生出一种性命掌握在对方手里的感觉，同时又隐有一丝直觉——似乎因为某种原因，门托对自己很感兴趣。

    没有答案，也是一种答案——门托对自己暂时没有恶意。

    李阅没有闪躲门托的眼神，猛然抬头：“那……请对我赐福。”

    无论未来是哪种命运，李阅知道自己能做的，唯有变强而已。

    “……”门托沉默片刻，向李阅张开手掌，却似乎还没有决定进行哪种“赐福”。

    “等一下。”李阅忽然抬手，“都有哪种赐福，能让我选选么？”

    门托更沉默了。

