
“鹿久，你是觉得我应该效仿猿飞他们那样压制宇智波一族吗？”

在奈良鹿久的面前，秋道取风说话也不绕弯子，更不会说什么面子话，猪鹿蝶三家从战国时代就互为同盟，名义上是三个家族，实际上说是亲如一家也无不可。

他们是真的一损俱损，一荣俱荣的关系。

“打压不至于，如今的宇智波已经不是过去那个宇智波了，没那么好欺负，但正因为如此，像九尾人柱力这样的重要战力就更该抓到手中才是，否则······宇智波一族真的就要无人可制了。”

这时候的奈良鹿久不是谁的朋友，而是奈良一族的族长，猪鹿蝶三族的头脑，他摒弃了私情，完全从家族和村子的角度出发做着思考。

听到这一番话，

秋道取风露出了无奈的笑容。

“鹿久，你没有见过初代目火影和宇智波斑，你不明白······宇智波斑究竟是多么的恐怖，在那个时代，若非是有初代火影在，兴许整个忍界都会被宇智波斑攻伐下来，人数在他的面前没有任何意义。”

奈良鹿久眉头紧蹙，他无法想象秋道取风所形容的那份无敌的力量。

还有，

他也不明白为什么会提起来宇智波斑，是因为宇智波宗弦传回来的那份情报吗？那个自称是宇智波斑的神秘人······除了宇智波宗弦和被俘虏的四代目水影枸橘矢仓再没有第三人见过的神秘人。

“老爷子，你是在担心那个自称是宇智波斑的神秘人？”

宇智波斑，

当真强到这种地步？

只是一个名字而已，就让取风老爷子闻之色变。

“差不多吧！”

秋道取风没有否认，前线山中一族的族人在枸橘矢仓的配合下搜查过对方的记忆，虽然还不清楚那是否真的是宇智波斑，但那的确是一个靠着写轮眼操纵了枸橘矢仓这个三尾人柱力兼四代目水影的宇智波一族的强者。

确认了宇智波宗弦的情报并非是虚言，他心中便始终存在着难以化解的忧虑。

五年前九尾之乱的惨状他记忆犹新，当时他也参与了战斗，若非是四代目火影来的及时，他差点就死在了那一夜，有一点他不管愿不愿意都得承认，他这个五代目代理火影估计是历代火影中最弱。

他能坐上这个代理火影的位子，只是因为他的身份以及背后的猪鹿蝶三族不算弱小。

若论实力，

他真比不上猿飞日斩、志村团藏以及宇智波镜这已然作古的三人，顶多就是有把握单挑不输于水户门炎或者转寝小春，仅此而已，这份不够强的实力让他缺乏足够的底气。

万一那个宇智波家的神秘人再次入侵木叶，释放九尾，他是真没多少信心平息那种规模的灾难。

所以，

将漩涡鸣人送去有能力压制尾兽，并且战胜过那个神秘人的宇智波宗弦的身边，自然是一个合情合理的选择。

“我知道鹿久你在想什么，不过我可以告诉你，我的确是在担心宇智波斑真的还活着，但这只是促使我决定送九尾人柱力去前线的理由之一，另外一个理由就是因为宇智波宗弦。”

秋道取风一点误会的余地都不给奈良鹿久留下。

这件事，

他必须得说清楚了，以免产生误会，从而给家族带来不必要的麻烦。

“我在宇智波宗弦的身上看到了宇智波斑的影子，纵然现在的他可能还不如我记忆中的那个宇智波斑那么强大，但问题是木叶也没有第二个初代目火影了，只要宇智波宗弦活着，宇智波一族的兴盛就是势不可挡的。”

说到这里，秋道取风也颇有些意兴阑珊。

“鹿久，不要因为我做了火影，就觉得我们三族是村子的主宰者了，你们家都是聪明人，你更是聪明人中的聪明人，别被我这机缘巧合下得来的火影之位而迷了眼睛，等到自来也和纲手回村，这个位子迟早是要还回去的。”

“就算退一步说，自来也和纲手不愿意回来又能如何？我已经是快七十岁的人了，这位子让我坐又能坐几年？鹿久，我们根本没有和宇智波一族为敌的必要性。”

奈良鹿久揉了揉脸，他的眉峰皱的更紧，问道：“我明白了，老爷子，可若是宇智波一族想要······一个宇智波家的火影呢？”

“那又如何？”

秋道取风反问，神态自然，宛如无风无浪的井中之水镜。

奈良鹿久愣住了。

秋道取风看着这个最近工作的有点废寝忘食以至于钻起了牛角尖的后辈，苦口婆心道：“宇智波一族想要火影之位随他们去争就好了，就算是宇智波宗弦做了火影又能怎么样？难不成还会灭掉我们猪鹿蝶不成？”

“三代目他们防备打压宇智波，一方面是受扉间老师的影响，另一方面只是为了维护他们的权力罢了，宇智波一族是否是邪恶的一族，我想鹿久你应该有自己的判断吧？”

奈良鹿久神色变化，眼中的焦躁褪去，恢复了往日里的慵懒和悠闲，

“呼！”

他深深的吐了口气，伸手使劲挠了挠头皮，苦笑道：“老爷子，是我想岔了，这几日忙的人焦头烂额······不自觉就回到了给三代目出谋划策时候的状态。”

取风老爷子说的没错。

猪鹿蝶和宇智波不是敌人。

戒备、打压宇智波只会给他们招来一个恐怖的敌人，而不会给他们带来什么好处，家族才是他们的根本，火影之位于他们来说不过是锦上添花的东西，只要火影不像被操纵了的四代目水影那样疯狂屠戮自己人，是谁做火影对他们来说并没有那么重要。

这是村内大多数家族共同的态度和选择。

“脑子清醒了就好！一时糊涂不算什么，谁都有犯糊涂的时候，只要别一直糊涂下去就行。”

秋道取风松了口气，

“火影大人，差不多也该准备安排送漩涡鸣人去前线的事情了。”奈良鹿久调整好了心态，转眼间就将注意力投入到了工作当中。

“还不是为了开导你！要不然早过去了。”

秋道取风抱怨了两声，动作麻利的站了起来，和奈良鹿久离开暗部的基地，朝着火影大楼行去。

————

镜子里面是一个暗部装扮的男人，狐狸面具被推到了头顶，压住了那刺猬般竖起的白发，男人那张堪称是俊美的面孔被黑色的面罩遮住了大半，只能看到那一双漆黑和赤红的异色眼眸

卡卡西放下了面具，如果不是那一只赤红色的眼眸，还真的有些难以分辨他的身份。

一切都收拾妥当，他离开了家中，匆匆忙忙的朝着火影大楼赶去。

“卡卡西！”

走进火影大人的办公室，看到了兴高采烈的和自己挥手打招呼的阿凯，卡卡西半点不觉得意外，这是情理之中的选择，阿凯虽然不会忍术，幻术也就是能解除常见幻术的能耐，但是他的体术之强大约是无可争议的木叶第一。

保护身为九尾人柱力的鸣人，自然是需要足够数量的高手，阿凯毋庸置疑是村子里屈指可数的强者，会挑选他来保护鸣人，只能说火影大人的确是眼光不差。

除了阿凯之外，

他还看到了坐在油女和秋道两族的族长坐在沙发上。

“卡卡西，你总算是来了！”秋道取风嘀咕了一声，也不给卡卡西说什么抱歉的废话，大手一挥道：“都认识吧？用不着我在帮你们做介绍吧？人都到齐了就出发，漩涡鸣人已经在村子门口等了好一会了。”

油女志微、秋道丁座、迈特凯、旗木卡卡西。

这就是秋道取风东拼西凑用来保护九尾人柱力·漩涡鸣人的护卫力量，除了明面上的一行四人外，还抽调了四支暗部精英小队，在暗中沿途护送。

这已经是相当奢侈豪华的阵容了。

是秋道取风这个五代目代理火影能搜刮出来的最后一点家底，其中还有着两个家族的族长。

村子正门口，

背着一个大大的背包的鸣人情绪如潮水般时起时落，兴奋于自己第一次离开村子的远途旅行，同时却又畏惧着外面那陌生的世界，起伏不定的心绪让他在原地不停的来回走动。

宇智波玄示也不理会这个小鬼，只是两手负在身后，看着出现在远处解道屋顶上的一众人影。

总算是来了！

“玄示长老，有劳了！”

秋道取风和宇智波玄示打着招呼。

“分内之事，火影大人你太客气了。”

宇智波玄示摆了摆手。

秋道取风没有多废话，只是有些疑惑的看着站在宇智波玄示旁边的年轻人，没记错的话是叫宇智波止水，是宇智波一族中能与宇智波宗弦齐名的天才，只是为什么看上去这么憔悴？

“这是宇智波止水，为了确保鸣人的安全，让他也一起去前线，正好这小子的幻术不错，如果遇到一些棘手的麻烦，应该能派上用场，不知道火影大人意下如何？”

“贵族愿意再出手相助自然是求之不得。”

宇智波一族自愿出力，秋道取风自然是没有拒绝的理由。

宇智波止水木头似的杵在那儿，旧有的信念和坚持被团藏记忆中的黑暗打了个粉碎，让他至今都没有彻底的恢复过来，他没有跟着宗弦一起踏上前线战场，而是留在族中休养。

只不过休养了大半个月也不见好转。

骏长老有点担心，

害怕止水和他的堂兄宇智波镜一样英年早逝，于是决定将止水赶去前线，他老人家觉得年轻人之间可能有更多的共同话题，写了一封信给宗弦，希望族长大人能帮忙开解一下止水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68271161"  chaptername="第一百零七章  漩涡鸣人准备去往前线">加入书签</a>
</div>
