    佛爷的声音带着明显的颤音。

    他受体内那缕杀机的折磨已经十数年了，这十数年以来，他几乎每天都受着折磨，可以说是生不如死！

    但最令他痛苦的是，他只能眼睁睁的看着自己的境界跌落，只能看着自己的生机逐渐走向末路！

    正如叶城所言，若是没有奇迹出现，他活不了多久了！

    他之所以久居不出，就是因为他得时刻待在聚灵阵内，一直保持着自己的生机，现在的他，生机是动用一分便少一分！

    越老，就越怕死！

    哪怕是苟延残喘，他也想要活着！

    所以，当叶城一语点破他体内的症结所在时，他终于相信叶城有一点可能治愈他的隐疾！

    不过，他也并没有抱太大的希望，这些年来，他求过无数人，见过所谓的神医，最终得出的结论是只有领主巅峰级别的人物，才有可能祛除其体内的那缕杀机，才有可能救他一命！

    而叶城只是引气境而已，怎么可能有如此能耐！

    但他也只能死马当作活马医了！

    佛爷盯着叶城，他知道叶城前来必有所图，所以他也就直截了当的问了出来。

    “佛爷倒是爽快，那我也就直说了，我的确有办法治愈佛爷的隐疾，不过我需要事成之后佛爷帮我一个小忙，替我保下风月夜场！”叶城直接道。

    “风月夜场？倾月倾城两姐妹弄的场子？有倾城在，应该不至于要老朽出手吧？”佛爷有些不解道。

    “义父，倾城已经离开清水郡有一段时间了，据说是陷入了巨大的麻烦之中！”周沧海开口道。

    “原来如此！那就难怪了，是谁要对付风月夜场？以叶先生刚才展现出来的实力，再加上倾月这丫头的厉害，应该不惧一般的势力才对。”佛爷开口问道。

    “柳叶门与天道宗的联合！柳肃与黄三变！”叶城应道。

    天道宗！

    在场众人微微一惊，不过并没有任何表态。

    佛爷不动声色的点点头：“怪不得叶先生会找到老朽，数遍清水郡，也就只有老朽以及蓝家家主蓝均有能力有魄力与天道宗的黄三变碰一碰了！叶先生，你这个要求可是不小啊！天道宗的势力遍布九天位面，统领天下正道，这可不是轻易可以得罪的！另外，天道宗与我在清水郡也有着合作，叶先生就这么执意的护着风月夜场？莫不是看上了倾月这个丫头？”

    “佛爷，你护着风月夜场以及风月夜场的所有人，我替你治愈旧疾，让你不仅仅可以生机延续，还可以让你恢复至巅峰的实力！我相信这笔交易应该是佛爷占了便宜。”叶城开口道。

    “哈哈哈哈哈，说得不错，若你治愈我的体内隐疾，别说一个黄三变，就是清水郡的强者加在一起，我也愿意去碰碰！只不过，叶先生，你真的有这个本事吗？老朽虽然已经油尽灯枯，可平生最恨的就是被人戏耍，若是你无法治愈我的隐疾，这可如何是好？”佛爷声音沧桑，压低着声音说道。

    “如果我治愈不了佛爷隐疾，我这颗项上人头，就留给佛爷！”叶城掷地有声。

    “好！叶先生，请您出手吧，有什么需要配合的，叶先生尽管说！”佛爷深吸一口气，眼瞳深处有着期翼的花火在闪烁。

    “不需要，有我自己的九根银针足矣！”

    叶城自袖中取出九根银针，准备替佛爷施针。

    “义父，不可轻信此人，万一此人趁机对义父下手，这该如何？”周沧海急忙出声，企图阻止叶城。

    “是啊义父，我觉得此事还是要从长计议，我们对叶城根本就不了解！万一其有什么阴谋，后果不堪设想！”周阳附和道。

    “义父，不如等大哥二哥回来之后再做决定！”周言也是在此刻开口。

    “都给我闭嘴！”

    佛爷冷哼一声：“难道我做什么决定还需要你们同意吗！都给我退到一边去！叶先生，您尽管出手！老朽的这条命就交到你手里了！”

    无奈，周沧海等人只能退到一旁，四人相视一眼，眼瞳中心有着寒芒涌动。

    周蓉也是紧张起来。

    叶城此次的成败同样关系着她的未来！

    只要叶城能治愈佛爷的隐疾，哪怕只是让佛爷的情况稍微好转一点，她都是大功一件，必然将得到更多的资源倾斜，而只要佛爷活着，她就不会有性命之忧，能一点一点的从她的六个哥哥手中夺回地盘与势力！

    但若是叶城失败了，那她将与叶城一起坠入深渊，将再无法翻身。

    叶城旁若无人的来到佛爷面前，一双血瞳完全打开，极其迅速的刺进佛爷的关键穴位。

    银针入体，佛爷双拳半握，哪怕表面保持着镇定，可内心却紧张起来，同时心中始终保持着警惕，一直凝聚着一股力量，若是发现叶城有什么不对，他会立即出手击杀叶城！

    “放松！”

    叶城的指尖凝聚出缕缕气机，顺着银针没入佛爷的体内，开始疏通着佛爷体内的筋骨血脉！

    不过一会，叶城便找到了那缕一直在侵蚀着佛爷生机的强大杀机！

    根据叶城预估，这缕杀机至少也是领主境巅峰的力量，否则不至于一直威胁着佛爷，不至于所有的医道术士都无能为力。

    以叶城引气境的实力，自然是不可能湮灭这缕杀机，不过，叶城所掌控的还有天神与靥魔的力量，这两者的力量显然比这一缕杀机所蕴含的力量层次更加高级，这也是叶城的底气！

    不过叶城需要注意的是如何隐藏起天神与靥魔之力！

    来到九天位面越久，他越是明白靥魔与天神之力意味着什么！

    一旦暴露，注定将是无穷无尽的麻烦与危机！

    叶城以自己的力量为外衣，携着天神靥魔的力量开始慢慢吞噬着佛爷体内的那缕杀机。

    这个速度很慢，但效果是显而易见的！

    在场所有人都清晰的看到原先面露痛色的佛爷神情舒缓了一些，脸上也变得红润起来，吸收周围灵力的速度也变得快了一些。

    更令他们震惊的是，佛爷的气息不再是那种孱弱的感觉，变得越发的沉稳，缕缕霸道的气机开始在周身肆虐！

