    “是。”

    魔侍哪敢违抗他们家魔尊大人的命令，他们家魔尊大人说什么，那就是什么。

    可是，魔侍很快去而复回，说南宫绯影不愿意来，小肉团子见南宫绯影不愿意来，也说不来。

    风无域直接就火了，“去，告诉南宫绯影，她要是再敢离间本尊跟麒儿的叔侄感情，并怂恿麒儿不来九天戮神殿看望叔父，把麒儿的品行教坏，本尊过两日重燃地脉邪火之后，就把烈焰鞭的元神给毁了！”

    魔侍一听，额头暗暗不断冒汗。

    虽然他们不在天澜殿服侍，但也知道小肉团子不来，是自己不愿意来，并不是南宫绯影离间他们的叔侄关系，更不是南宫绯影怂恿小肉团子不来看他们的魔尊大人。

    魔尊大人您为了让人来九天戮神殿，一开口就给人扣了这么重的罪，真的好么？是不是有损您的身份啊？

    心里虽吐槽，魔侍却半点不敢怠慢，又转身去天澜殿传话。

    小肉团子一听魔侍的传话，心里也暗暗跟魔侍一样吐槽，觉得风叔叔真没品。

    不过面上自然不显，而是扯了扯南宫绯影的袖子，“南宫阿姨，说不定风叔叔过两日真能重燃地脉邪火了，我们过去看能不能拿回烈焰鞭！”

    他知道南宫绯影在乎烈焰鞭。

    果然，南宫绯影沉思了一会，点了下头，拉着他往外走。

    魔兵见她出天澜殿，就要上前押她去九天戮神殿，怕她半路跑了。

    小肉团子犀利的眼神扫了过去，这些魔兵才一个个后退，赶紧给他行礼，“小殿下。”

    “这是我南宫阿姨，对她无礼，就是对我无礼！”小肉团子气势满满地丢下一句话。

    见那些魔兵还想跟上，小肉团子不悦的眼神又射了过去，“你们留下，我们自己会去！”

    那些魔兵便不敢再跟着他们。

    到达九天戮神殿，小肉团子却差点没晕倒，风叔叔不但在饮酒赏歌舞，还将两个长得相当娇艳的舞姬搂在怀里，另有两个在给他捏腿，一个在给他揉肩。

    风叔叔这是想刺激南宫阿姨？

    可是……

    效果好像并不好！

    南宫阿姨从进来到现在，脸色都没有变过，风叔叔搂再多女人，南宫阿姨都觉得跟她没关系。

    “麒儿，过来。”风无域招呼小肉团子到他身边去。

    小肉团子屁颠屁颠地走了上去。

    风无域推开怀里两个魔姬，让小肉团子坐他身边。

    小肉团子却吸了吸鼻子，“风叔叔，麒儿不喜欢这个味道！”

    好浓的脂粉味！

    “那是你小子还小不懂享受。”风无域将刚刚才被推开的两个魔姬重新搂入怀里，眼神示意下方位置，“也是，还不能把你这小子教坏了，坐下面去。”

    小肉团子走下去，回到南宫绯影身边，拉着她一同坐下。

    南宫绯影看了看案桌上的东西，对小肉团子道：“你吃些瓜果蔬菜和鱼肉就好，不能喝酒，也不要去看场上那些。”

    这些莺歌燕舞，根本不适合孩子。

    风无域一听，却不爽了，“南宫绯影，本尊让麒儿来这里，你有意见？”

