    

    很快，二房也知道了李淼淼代表二年级在不久后要去城里参加比赛的事，张桂芝对仨儿子又是一顿狂喷。

    “你瞅瞅你们仨，你再瞅瞅秋宝和招娣，那个不比你们强？”

    一个两个都要代表学校去参加比赛。

    自个家这仨个蠢货呢，一天到晚就惦记着吃，惦记着穿，还有惦记着玩，就不知道把学习的事儿放在心上。

    李小牛缩了缩脖子，“妈，你这也不能怪我们啊，要怪就怪你自己为什么不把聪明遗传给我们。”

    张桂芝气结：这仨蠢货真不能要了。

    二房知道这事儿，李老头和李老太自然也知道了，李老头中午高兴的多吃了半碗饭，李老太心里直嘀咕，有什么可高兴的，不就是个丫头片子吗？

    再能将来也是别人家的。

    然而还没等来李秋宝和李淼淼去城里参加比赛的事情。

    这天，李家迎来了一位不速之客。

    这位不速之客不是别人，就是关春燕的亲娘关老太。

    关老太过来的时候，关春燕和李小鹏并不在家，三房就李建设一个人在家睡大觉。

    所以当李建设听见关老太声音的时候，脑壳还有些懵，想不明白，关春燕这个世界的亲娘怎么找来了。

    说起来，原身对关老太心里还有一定的阴影，主要是这个丈母娘，性格比较强势，加上原身本来是个话不多的人，时常被关老太给说的一无是处。

    久而久之，原身就对这个丈母娘有了一定的畏惧心里，同时有畏惧心理的，还有关春燕的原身。

    有句话说的好，家里母亲强势的，儿子女儿一般都懦弱，关春燕以前就是这个情况。

    反正关老太打骂她，从不还手不说，还只会哭，一哭关老太就骂她没用，加上家里的几个哥哥也不是很疼爱她，造成原身的关春燕一直性格胆小懦弱。

    本身胆小懦弱的人，就算嫁人了，那也不可能变强势。

    可以说，当初关春燕嫁给李建设，也差不多就是这个原因，双方都不强势，看着还挺配。

    只可惜，关老太看走了眼，李建设懦弱无能也就算了，还不能帮衬媳妇娘家，久而久之，关春燕就对李建设这个女婿很是不满了。

    所以关老太一过来，没说要去找李老太唠唠嗑的想法，直奔三房房门口，把门拍的砰砰响，“春燕，建设，你们在家不？”

    说实话，李建设真不想开门，这个丈母娘就是个滚刀肉。

    不过不开门肯定不行，所以再三犹豫之下，李建设还是过来把门给开了。

    一看见李建设，关老太噼里啪啦的指责了起来，“建设，你大白天的躲在房里干嘛呢？我喊你这半天，你没听见还是怎么的？故意不开门的吗你？”

    “妈你嚷嚷什么，我耳朵差点被你喊聋了。”李建设也表现出了自己的不满。

    不表现不行啊，他这个丈母娘典型的吃软怕硬，他要是不强势点，下一秒肯定又得挨骂。

    果不其然，关老太又是好一通话直接砸下来。

    “我说话一直这样，怎么的，我很久没来了，你就忘了我是你丈母娘是不？

    建设没看出来啊，好长一段时间不见，你还长本事了，居然和我嚷嚷？”

    她今天不把李建设给驯服了，她就把名字倒过来姓。

    “我说实话我就成嚷嚷了？我确实长本事了，我要是不长本事，我这家我怎么能分这么快？妈你少和我说那些有的没的，你有事儿你就说，没事儿就赶紧回去，我可没空招待你。”

    搞得谁不会说话似的。

    关老太被李建设一连串的话说的给懵住了，指着李建设说了好几个你字。

    李建设道：“我什么啊，妈你要是不信，你可以去问我亲妈去，你问问她我这段时间干了什么，省的说我骗你。”

    一直在正屋里偷听的李老太心里一个咯噔，这个关老婆子可千万别来找她，她可不想跟关老婆子吵架。

    这人嘴厉害着呢。

    “我找你亲妈干什么，我今天是来看我闺女的，春燕呢？”关老太一个劲的往门里面探，奈何李建设生的人高马大，他站在门口跟一堵墙似的，关老太根本看不到里面有人没。

    李建设被这话给逗乐了，“看闺女你空着手来？妈你不知道我们刚分家，家里困难的很啊？你要是真看闺女，你就该带点东西。”

    这个丈母娘那次来的时候不是拿这话说的？结果呢，每次都要从他们家顺点东西，可惜李老太抠门的很，没给她顺走什么。

    李老太没给顺走什么，但他们三房有的什么，都要被这个丈母娘给掏没了。

    关老太心想，我凭什么给你带东西？

    不过她现在见识到了李建设嘴皮子的厉害，这话没说出来，而是道：“今天这不是出来的匆忙了吗，就没准备，下次吧。”

    “干什么要等下次啊，咱们大队离妈你的大队又不远，你要是不想跑一趟，我跟你跑一趟也是好的啊，正好我们家没菜吃了，妈你给我们整点菜吧，好东西我知道你家里也拿不出来，青菜黄瓜茄子什么的总有的吧...”

    关老太：“...”

    这还是她以前那个本分老实的女婿吗？

    李建设越说越觉得可行，“妈那你等会儿啊，我去找个蛇皮袋子马上上你家装去，正好家里的粮食也不够了，妈你再给我借点粮食吧。”

    “我把粮食借给你了，我们一大家子吃什么？”

    “妈，你以前可不是这么说的，你说都是一家人，你的就是我的，我的就是你的，怎么现在找你借粮食，就成这样了？难道你以前说的话都是诓骗我的？”李建设一脸受伤的说着。

    关老太哪敢说实话，也不敢和李建设继续掰扯下去，怕再说下去，李建设真要上他们家抢东西了。

    “建设啊，妈刚想起家里有点事，妈就先回去了，我下次再来看我闺女。”

    关老太丢下这句话，急冲冲的跑了，再不跑就要当冤大头了。

    “妈，你等等我，我拿了袋子就来。”        

