    道台之上，赤金色的玄易陨火就那么永恒燃烧着，摇曳着一道奇异的光芒。

    守护着这座道台的是十六道符箓，笔画纵横大气，甚至与辰天身上的火龙纹身遥相呼应，同出一辙。

    辰天缓缓靠近那一座莲台，随着自己的接近，灯盏上的那一团火苗便越来越闪烁，仿佛他也在期待着辰天的到来。

    经历了玄火观的前六关，玄易陨火对于辰天已经有了非比寻常的意义。

    嘣！就在辰天的手即将触碰到火苗之际，来处的位置发出了一声暴响，随即碎裂出了一扇门，除秽之泉如同潮水般涌入，再之后便是六道身影的出现，赫然便是天魔天御等。

    天魔天御不知是用何种秘法，竟然能破除掉除秽之泉，来到于此。

    天魔天御踩着除秽之泉，看着辰天离玄易陨火已相差不远，不禁目眦尽裂喝道：“住手！”

    随即他暴起向着辰天猛然袭来，鬼怪面具人等随之而后，辰天见天魔天御等已然发难，一手唤出雷霆战剑迎着天魔天御的身影斩去，而另一只则抓向了莲台之上的灯盏。

    咚！雷霆战剑与天魔天御的黑刺短兵相接，激起无数火花。

    随后鬼怪面具人飞往天魔天御身后，手覆于其背，施展功法与之合力攻向辰天，巨大的威压顿时朝着辰天袭来，辰天一时间难以抵挡，不由得后退了数步。

    天魔天御见辰天退去，站于道台之上转头看去，道台之上的灯盏竟然消失不见，一时间不由得勃然大怒！辰天见身后再无退路，便知此战避无可避，于是将玄易陨火的灯盏收入袖里乾坤，右手横着雷霆战剑，神情漠然的注视着天魔天御等一众天魔。

    天魔天御绝不会让辰天将玄易陨火带走，本相之力爆发而出，这时他才完完全全露出他的本来面目，一对近两尺的尖角，恶魔之翼绽放于身外，暴吼一声向着辰天再次袭去。

    辰天冷哼一声，唤出雷云战鼓和臻冰冷火，朝着天魔天御冲了过去。

    双方一交手，纵使施展本相之力的天魔天御也没讨到半点好处。

    鬼怪面具人见天魔天御都已经施展全力，便也一同施展本相之力，合力向着辰天袭去。

    辰天随即拍打雷云战鼓唤出八条雷龙，和其余天魔战得不可开交。

    一时间，青白色、黑色、暗蓝色与血红色的光芒覆盖了整座臭肺道台。

    天魔天御与辰天交手片刻之后，眉头悄然一皱！这辰天的实力，竟然在这么短的时间内，又有提升！纵使六人合力，竟然都没能在一瞬间获得压/倒性的优势！辰天不仅没有落于下风，反而丝毫没有力竭，愈战越勇，一度将一名戴着鬼怪面具的王级天魔黑翼斩下。

    王级天魔天守的黑翼被斩后，竟是有着那黑色的火焰覆盖于伤口之上，使其无法再痊愈。

    “如果再拖下去，恐怕胜负难断。”

    天魔天御看着和众魔缠斗的辰天，躲过横飞过来的一道剑气，眼神中闪过一道厉芒。

    天魔天御身后的恶魔之翼猛然一拍，身形后退数十步，眼神阴郁的看着辰天，嘴里吟唱着一段奇怪的咒语。

    其他的化外天魔察觉到天魔天御的吟唱，皆是大惊，死咬着利齿，但还是无能为力地退回到了天魔天御的身边。

    随着天魔天御的吟唱结束，只见他猛然睁开双眼，左右手临空挥出，五尊化外天魔的身上燃烧起来了黑色的火焰，伴随着的是他们撕心裂肺的哭嚎之声。

    辰天觉察眼前这一幕有些不对劲，也顾不得回复体力，便向着天魔天御斩击而去。

    但还是慢了一步，五尊化外天魔的身体被焚烧殆尽，化为一道道黑烟，其中裹挟着精粹，一同被天魔天御吸收。

    天魔天御迎着辰天这一剑，一拳轰出！这一拳的巨大的劲力将辰天的攻势击散，身体被猛然砸在道台之上。

    被反震到道台之上的辰天嘴角渗出一缕鲜血，他不敢置信地看着天魔天御。

    他的实力，竟然变强了这么多？

    ！异变仍未停止，天魔天御吸收了其他五尊天魔之后，全身通红，甚至长出了其他天魔的本相。

    鹿角、鹰喙、蛇尾等破体而出，天魔天御的背后亦长出了第二对恶魔之翼，随后天魔天御低下头，看着道台之上的辰天。

    化外天魔的规则本身就是弱肉强食，自己作为取得玄易陨火行动的统帅，就必须得在这非常之时行非常之举。

    他不会再给辰天半点能够反击的机会！此时吸收了五尊化外天魔的天魔天御实力大增，其中更是有着三尊与其实力相差不远的王级天魔，而现在天魔天御的修为层次已经达到了半步皇级天魔。

    等同于人类修士的半步灵台境！辰天身怀多种秘法的保护之下，也难免受了重伤。

    但如果是其他玉鼎境八层的修士遭遇这一拳，恐怕就要命陨当场！天魔天御缓步走向辰天，威压如同潮水一般袭来，此时天魔天御对着辰天早已是满腔怨恨。

    如果不是辰天阻止他们，他们早就获得了玄易陨火。

    如果不是辰天，化外天魔哪里会遭受如此重创？

    ！辰天见天魔天御缓身而来，强忍着胸前的疼痛站起了身，但却发现天魔天御的身影忽然消失，随即出现他在身后，持一道血丝缠绕的黑刺便猛然袭来。

    辰天反身，拿着雷霆战剑抵挡，二魂无相黑炎随即而出，却还是被轻松击飞，在墙上砸出了一道深陷大大坑。

    钻心的疼痛再次袭来，同时还有骨骼碎裂的声音响起，辰天此时的嘴角已经挂上一条血痕。

    骨头碎裂的声音对此时的天魔天御来说，简直是最美秒的音乐，他要让辰天粉身碎骨，千刀万剐。

    辰天见实力悬殊，咬了咬牙，站起身拨动雷云战鼓，持剑再次冲向天魔天御，八道雷龙同辰天的身形混为一体袭向天魔天御。

    砰！砰！砰砰砰砰砰砰……辰天一剑比一剑凶狠，一剑比一剑狂暴，八条雷龙肆虐在天魔天御周围炸出了一个又一个大坑。

    但任凭剑威连轰，臻冰冷火狂燃，天魔天御的身躯都始终定格在远处，没有半步的偏移，辰天的每一剑，都被他随手挡下，没有一丝剑威，一丝冷火碰触到他的身躯，唯有两对恶魔之翼仍洒然飞舞。

    随后天魔天御身影消失，再次出现之时，一脚向辰天的胸口踢去，穿过护体的无相黑炎，再次将辰天猛然砸在墙上，胸口凹陷了一大片，骨骼已经碎裂。

    见辰天被一脚钉在墙上，天魔天御碾压着辰天的胸口，仿佛要将其骨骼通通踩碎。

    辰天死咬着牙，猛烈的疼痛在他胸前袭来，嘴角血流不止。

    辰天意识也开始逐渐模糊，耳边传来着天魔天御的狂笑……而这时护着道台的十六道符箓泛起了血红色的光芒。

    

