    那颗智子，就连在被粒子对撞机分割的那些小智子，都失联了。

    能从声音听出来，秦始皇很高兴，只听电话那头还在滔滔不绝道，“这捧杀的手段还是可以的，墨子，以后你还要多找机会和梦心灵进行这样的演练，要让民众都以为梦心灵就是这样能够屏蔽智子的存在，然后等技术发展到瓶颈他们就能够足够绝望了，那时候梦心灵就会从云端摔下来。”

    “老大，那是真的。“

    听见电话那边的秦始皇这么说，墨子都觉得自己要哭出来了，几乎是以一种司了马的语气哀叹道，“梦心灵真的屏蔽了智子。“

    “不是我配合演他，是他梦心灵演了我们！“

    “哈哈哈，我都想好要怎么去奖….什么，是真的？！“

    “智子消失了，你说不是你在演他，是他在演你？！”

    秦始皇听见了墨子的话语也一下蒙了，然后反应过来的，他疯了似的操控另一颗智子，然后调动先前智子的画面纪录，发现那颗智子真的失联了。

    沉默，死死的沉默，秦始皇一下不知道要说什么了，电话就放在那边，可两边都没有人开口。

    秦始皇记得三体人说过智子的造价，那是一整个舰队的资源才能造出几个的东西，结果现在，就因为在自己观察员的整活之下，没了一个。

    秦始皇没想到梦心灵身上的高维干涉竟然能够做到让智子都失效，他得承认，自己疏忽了，可高维的事情能和其他人说吗？

    说了，ETO的人心就没了，当人类得知自己可以战胜三体之后，ETO就不好招（炮灰）人了。

    “艹，墨子，你知道你干了什么蠢事吗？！”

    “你被开除E籍了！”

    终于，最后秦始皇怒骂了一声，电话被秦始皇无情的挂掉，仅留手机对面的墨子迎风凌乱。

    在德国柏林的某处地下试验所，秦始皇所在地。

    他放下电话，看着面前的金属培养皿，面色复杂，这个培养皿的内部有着高能营养液，而在营养液之内浸泡了一尊人影，人影的轮廓和梦心灵有几分相似。

    这是经过三体技术制造而出来的人类，而这个被制造出来的存在，是梦心灵的克隆体，基因来自梦心灵大胃王比赛时候沾染在食物上的口腔细胞。

    “ETO的大部分人都靠不住，主传输的技术不能泄露，是时候让方舟计划开启了。”

    “你啊，真是一个杰作！”

    抚摸着玻璃镜面，秦始皇对着面前的梦心灵克隆体，一字一顿道，“从今日开始，你就是心魔！“

    “你的使命，就是让地球在末日之战来临之前，自身混乱！”

    像是对秦始皇话语的回应，被命名为心魔的生命体，在培养皿之中，猛然睁开了双眼。

    ……

    此刻，在德州基地某处，那间三平米的房间内，梦心灵询问向了系统。

    “系统，我真就这么简单的制造出来了一个智子盲区了吗？”

    【是的，您的大帝神格内部已经激活了三平米的空间，只需要将这三平米空间和外界相互沟通，然后又相互切换，智子盲区就能被制造出来。】

    【智子是三体世界在一颗智子上铭刻电路制造出来的计算机，其中的控制原理是量子纠缠，每两颗智子纠缠则就形成了量子通讯，破解智子的方法很简单，只需要使得量子纠缠断开就可以，因为量子纠缠是一次性的。】

    “好，这就好，这么说我这里的这个卧房，就是一个最简单的智子盲区了。“

    “三体人没想到吧，我身上有一个三立方米的储物空间，当这个空间和主世界进行物质交换，然后再归还，然后再交换的时候，蕴藏在空气之中的智子就会被一同带入异空间，然后智子就被我废了！“

    梦心灵身上的大帝神格已经被激发出来了一个三立方米的空间，这个空间的来源实际上很简单，其实一开始只有五十公分，在波尔袭击他的时候，梦心灵用身上所有的残念精神力激活了大帝神格的部分威能，获得了一个小小的空间。

    那颗被引爆的重物质核弹就是被大帝神格摄取，然后核能的爆炸力量被大帝神格吸收，变成了三立方米的空间。

    这个底牌梦心灵隐藏了半个多月，但是现在要穿越世界，就只能摊牌了。

    身上穿好已经准备好在这间房间内的一身衣服，以及带上氧气瓶，衣服类似太空服，是以收藏为由放在这间房间的，梦心灵要准备现在就去罗刹星。

    罗刹星是一个白天六十多度，晚上零下几十度，空气含量稀薄，具备未知生态圈的世界，梦心灵不会在没准备好的时候就去送死。

    终于这一切准备就绪，梦心灵已经变成了杨利伟那种太空人了。

    “系统，开始传送！”

    “目标，罗刹星！“

    梦心灵对系统下达了指令。

    【正在传送，请稍等！】

    刷拉！

    一瞬间，梦心灵消失在了原地，进入了距离太阳系五百光年之外的，已经被安置好的罗刹星。

    当梦心灵第一时间来到罗刹星，他感觉透过宇航服，这颗星球的恒星的光芒还不具备那么强的射线，起码罗刹星也是具备空气的，这里有自己的生态圈。

    【已经抵达，罗刹星的整体生态圈类似地球高原沙漠形式，请宿主注意人身安全！】

    系统提示声音传来，然后梦心灵试着在这个世界之中走动。

    没有任何问题，重力基本等同地球，就是偏向高原沙漠，白天很热，夜晚很冷，一眼看去，一片荒凉，但是应该也具备绿洲，只是空气也很稀薄。

    然后梦心灵又从储物空间拿出了一些设备，仔细的检查了一下这个世界的各种生存条件，发现确实没问题之后，梦心灵脱下了宇航服，选择了正常在这里行走。

    “罗刹星，整体来说还可以，就是这里太热了。”

    脱下了宇航服，梦心灵就感觉到了燥热了，六十度的温度在这里，再高二十几度就能够将水煮沸，这里的气压明显低于地球标准气压。

