    而且若是他杠上慕容云的话，现在便相当于是跟整个慕容氏抗衡作对了。

    范毅思索良久，此事看来还得从长计议才行。

    目光流转之间，范毅忽然看到不远处站在营帐前说话的王家兄妹两。

    原本就有小道消息流出来，说是原本非一母同胞的王雅诗和王雅邦两兄妹，前一阵子竟是忽然反目成仇，打得不可开交。

    当时他觉得好奇便差人打听了情况，竟是为了争夺那紫衣人的芳心，这才撕破脸皮的。

    看来慕容云这老不死的，不知道修炼了什么邪术越长越年轻不说，竟然还男女通吃。

    简直可恶！

    不过，他到是可以利用这一点，好好从中做些文章才是。

    毕竟，有时候从别处借来的刀，往往才是最锋利和致命的。

    一个想法从范毅脑中盘旋过几遭之后，范毅朝一边的男子招招手。

    那个男子看着范毅的动作，仿佛没太懂范毅的意思，范毅眉眼一横，随即一脚踹在男子腹部。

    “没用的东西！叫范江来！”

    男子抿紧了嘴唇，不敢有所耽误，立即去叫了范毅口中的范江过来。

    范毅跟范江小声说了什么，范江听完之后点点头，然后就形色匆匆地离开了。

    范毅的眼中闪过一丝阴鸷的光芒，随即面上的怒气一扫而空，转而换作一片轻松爽利的神情。

    不远处一直暗中观察着范毅的王鸥放下手中的茶杯，志在必得地进屋了。

    王鸥进屋没多久，帘子便又被撩开，进来几个修为一般的修士来。

    几人纷纷跪倒在地，“王宗主，我们几个做得还不错吧。”

    王鸥点点头，迎上那几个修士期待的目光，眼底深处闪过一丝隐晦的鄙夷之色，只是面上却仍旧不露山水。

    “以后你们就是我王家的修士了。”

    那几人闻言险些喜极而泣，感恩戴德地给王鸥磕头，这丹棠宴果然没白来！

    想不到只是一个小小的机会而已，他们就抱上王家的大腿了！

    待那几人退下之后，坐在一侧静默饮茶，一直没有说话的上官驰忽然道：“王宗主，你确定那个范毅就能把慕容云给搞倒？不会出什么问题？”

    王鸥觉得上官驰这话问得有问题，道：“上官宗主，你有时候可别小看了地痞流氓的力量，很多英明一世的大人物，可就是败在这小人物手上的。俗话说得好，这光脚的可不怕穿鞋的。”

    上官驰笑了笑，随即站起身理了理袖口，“那老夫就拭目以待了，等着王宗主的好消息。”

    说完，上官驰就转身朝门口走去，王鸥看着上官驰的背影，心头闪过几丝不满的情绪来。

    他从一开始就发现了，这上官驰一副对什么都不太上心的模样，总是顺水推舟。

    这老狐狸，既然不热衷修界的事，想守着自己家中那一亩三分地过活，那还跑来这里凑什么热闹？

    他那儿子上官鸿成日里像是要修仙的模样，难不成他也被自己儿子个带偏了不成。

    不过不管怎样，反正所有挡在他王鸥路上的人，他一个都不会放过的！

    王鸥看向窗外朦朦的夜色，很快被大块的阴云所笼罩。

    夜间吹来簌簌冷风，草木悉倏作响，很快便下起大雨来。

    营地上的篝火被突如其来的大雨浇息了，苟延残喘着几缕余烟。

    当天夜里大雨倾盆，山上的火势也渐渐小了下来，到第二日凌晨的时候，火便熄灭了。

    为期七日的丹棠宴，在莫名其妙惹来的一场大火中便浪费了一日的时间。

    几乎所有人都还没有找到该如何对付这凶悍魔兽的方法，众人都不禁有些隐隐着急了。

    尤其是为首的几个大宗世家的家主，一边想让颜非先出手，但是奈何颜非竟然一直跟在他们身后划水，他们竟是一点也奈何不得。

    颜非美其名曰：“范家大少爷说得不错，身为前辈，倒是不应该倚老卖老，要多给晚辈些出手的机会，不能把后辈的出路都给堵了。”

    众人竟是一时间无语凝塞，然后又隐隐有些责怪这范毅起来。

    王鸥见颜非想耍无赖，自然是不肯的，不禁道：“慕容前……紫衣前辈， 晚辈等人资历尚浅，而这魔物凶悍非常，所以还望前辈先出手，让晚辈等人也好学习一番。”

    颜非鬓发被山风吹得散乱，随手一捞便挽在耳后，露出一双清冷的眼睛，眸生秋水。

    “本尊出手了，还能有你们出手的地方吗？”

    王鸥面色霎时一青，然后一双怒气腾腾的双眸瞪得像是要从眼眶跳出来一般。

    其他人见暴脾气的王鸥都被颜非给怼了，而且还怼的哑口无言，一时间也不敢自己上去触霉头了。

    于是颜非跟着一群人在罗浮山兜兜转转的，就是一直没有出手。

    反正她已经找到对付青翼凰鸟的办法了，而且她拥有水系属性的洛天珠，那更是如有神助。

    虽然青雘修为高，但是只要抓准了机会，再花费一番功夫，定是能将其擒获的。

    这群人就想跟着在她身后捡便宜，她就偏偏不出手，看他们能忍到何时，等到最后时刻，她出手的时候，他们也就没有机会了。

    这期间，也有忍不住了先动手的修士。

    但是最后无一不落得个被青雘废尽了功体，然后啄食头顶灵识三花而死。

    而这些有赴宴资格的修士，修为都不会低，青雘在食取了几个修士的三花之后，几日之内更是功体大增，出手也越发的狠辣起来。

    有几个前车之鉴之后，便再也无人敢身先士卒了。

    颜非原本打算等到最后一日再出手，但是不想，在第五日的时候，忽然突发变故，让颜非顾不得那么多了，打算直接动手，而且动作越快越好。

    因为第五日早晨，出去寻找苦集灭道消息的溪枫忽然负伤回来了，伤痕累累。

    颜非以为是有苦集灭道的消息了，登时从软塌上站起身来，但是溪枫却说，是她的哥哥，到混沦大陆来了，而且现在身陷险境，难以脱身。

