
说话之人，正是一旁跪着的康文平，他枯槁的脸上有个血淋淋的大洞，只剩一只独眼，在黑夜看来，令人毛骨悚然。

而他此刻满脸惊诧，还带着藏不住的恐惧，身上也瑟瑟发抖，似乎想到了什么恐怖无比的事情。

辛子秋闻言望去，看见他古怪的神情，觉得有些好笑。

这种杀人如麻的恶棍，居然也会害怕？

他冷冷问道：

“骷髅鬼，你听说过《黄泉真经》？”

康文平独眼中放出炽热而殷切的光芒：

“我自然听说过，而且我还知道其中一部的下落，你答应不杀我，我可以带你去找，否则别想从我嘴里问出半个字来。”

辛子秋听了康文平的话，冷笑一声，面露凶戾，缓缓地还了他五个字：

“去你大爷的……”

他确实很想得到《黄泉真经》，也并不是不信康文平的话。

实际上，看到他一开始满脸惊恐的神情，辛子秋就知道他肯定听说过这部经书，而且很可能有线索。

但他才不会和康文平谈交易。

先不说他会不会讲真话，这种人就算肯老实交代，不杀他也对不起那些死在他残忍炼蛊术之下的无辜冤魂们。

况且，人是徐良拿住的，人家是开封府名正言顺的捕头，他辛子秋有什么资格决定杀不杀。

男子汉大丈夫，有所为有所不为，大不了不要经书，在这里待满六个月就是了。

……

徐良坐在旁边，一脸欣赏地瞧着辛子秋。

这年轻人不做作，有原则，讲义气，很合他的脾气，

他又看向康文平，冲着他咯咯地乐了起来，笑声别扭无比，好像只被掐住了脖子的公鸡，听得辛子秋头皮都一阵发麻。

人与人之间的缘分是很微妙的，徐良和辛子秋虽然只有一面之缘，但对他印象极佳，而辛子秋也同样莫名其妙地就对徐良充满好感。

在他眼里，这位名满江湖的大侠真是个活宝，长得丑就算了，行为举止还都特立独行，让人没法不对他印象深刻。

徐良笑嘻嘻看着康文平，却对辛子秋说道：

“小秋兄弟莫要心急，待你徐三哥审一审这个王八驴球球，我的手段，他还没尝过呢。”

刑讯逼供什么的，虽然现代社会明令禁止，但这毕竟是一千年前的大宋，在开封府那些带着江湖绿林习气的众侠客眼中，讲究个自由心证，认定了你是罪犯，又顽固不化，那肯定是要用些手段让你认罪的。

这也无关人格好坏，实在是落后的社会观念使然。

贾宪一直守在孙女身边，见徐良要夜审康文平，也说道：

“三将军，要好好审一审这家伙，他是西夏国皇帝派来东京汴梁城的，必然有所图谋。同行的除了死掉的这两个，肯定还有别人，须得问出同伙来。否则这些江湖败类一旦进了城大开杀戒，那可糟糕至极。”

徐良一皱眉，他久在开封府当差，经验丰富，加上脑子活络，立刻嗅到了阴谋的味道。

他像拖死狗一样，将跪在地上半死不活的康文平拽到自己这边，冷冷说道：

“姓康的，你是想让三爷爷一刀一刀将你活剐了，还是愿意留下一条狗命？”

辛子秋一听这话，当时就急了：

“三将军……”

话还没说完，贾宪在他身边用手轻轻一按他的肩膀，食指竖在嘴边，示意他不要打扰徐良审讯。

辛子秋当然知道专业的事要由专业的人来做，但总感觉忿忿不平，这样没人性的家伙，徐良怎么还给他一条活路？

不过他知道，这白眉毛的心眼儿比筛子还多，也只好忍住了自己的冲动，在旁静静地听着。

果然，康文平独眼之中透着光，带着哭腔求饶道：

“白眉大侠，求你饶命，我什么都招了，只要别杀我！”

辛子秋在一旁看着他丑态百出，心里直泛恶心。

搞了半天，这家伙原来是个软骨头的怂货。

其实往往越凶狠，越草菅人命的恶人，越是怕死。

他们对别人的生命不屑一顾，可一旦死亡降临到自己头上，反而心生恐惧，为了生存什么事都做得出来。

单看康文平费劲心力，炼制了各种替身蛊虫，一次次代己消灾，就知道他有多怂包了。

徐良是职业捕快，阅人无数，这种家伙见得多了。

他早就把康文平看了个通透，这才如此审问。

……

徐良扬了扬手中的宝刀，问道：

“好，你先说，西夏国派你们来东京汴梁城有什么图谋？来了多少人，有没有名单？”

正如徐良所想，康文平其实怕死得要命。

此刻他好不容易有了条活路，赶紧点头如捣蒜道：

“小的保证知无不言。陛下……哦不，西夏国的狗皇帝，让我们到汴梁城来，是因为他们得到了消息，在东京大相国寺内，有一笔宝藏，里面藏着能够问鼎天下的大秘密……”

徐良踹了他一脚，将他踢了个跟斗，打断了他的话：

“你个不老实的混账东西，再胡说八道，小心三爷爷一刀劈了你，我在开封府当差多年，从来没听说大相国寺有什么宝藏。”

真要有这么大的事情，自己身为三品御前带刀护卫，包大人手下第一号的能人，怎么会不知道？

康文平吃了他一脚，痛得龇牙咧嘴，但仍扭动着身子，挣扎着起来说道：

“真的有，真的有，不信你问贾老……贾老先生。”

徐良满脸疑惑，不由得看了贾宪一眼。

贾宪见他目光望过来，叹了口气，又看了看一脸好奇的辛子秋，缓缓点了点头，说道：

“唉，既然如此，三将军和小秋也都不是外人，老朽就照实说了罢。这姓康的所言非虚，一个多月前，开封府确实发掘了一个宝库，不过至于在不在大相国寺，这个老朽不清楚。只是消息很隐秘，本来只有少数几个人知道，怎么会传到千里之外的西夏去了？”

徐良一脸懵圈，大相国寺建成，可以追溯到几百年前的南北朝时期，而这处旧址实际上是战国时期信陵君的故邸，距离现在也有一千多年了，要是有什么宝藏，早就被人发现了，还会等到现在？

贾宪知道徐良半信半疑，接着说道：

“这件事说来话长，老朽和孙女隐居在家，这次奉了包大人的差遣来汴梁城，正是为了此事。”

徐良更迷惑了，问道：

“贾老先生莫要诓我，发掘宝藏，和您老人家有什么关系？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932054"  chaptername="第二十六章  夜审">加入书签</a>
</div>
