    上杉彻也没想到，卡卡西会来看他。

    “啊，不好意思，彻，我……”凯很不好意思地挠了挠头。

    “没事，我已经好得差不多了。”上杉彻笑着说道。

    “彻，你感觉怎么样？”夕颜一进病房，便快步走到病床边，面露担忧地问道。

    上杉彻正想说话，目光落在夕颜那张清秀可爱的脸庞上，见到她眼眶微微泛红，双眸中莹莹亮着水光。

    这是怎么了？

    “夕颜，我没什么大碍，倒是你……昨晚没睡好吗？”上杉彻突然问道。

    “啊？我、我没有啊……”夕颜也察觉到了自己的异样，当即瞥过脸去，将提来的水果放在旁边，拿出一个苹果，用小刀削了起来。

    不想让上杉彻见到她这个样子。

    红豆的嘴巴里塞满了丸子，走到夕颜身边，然后看了看上杉彻，轻松说道：“哎呀，彻的精神状态不错呢，看来真是没什么大碍，夕颜，你不用担心啦。”

    夕颜低着头，拿着刀削皮的动作没有丝毫停顿，声如蚊呐地说道：“哦，我不担心啊，大家也都别担心了。”

    这时候，卡卡西和凯也走到了上杉彻的身边。

    “彻，昨天发生了什么？”卡卡西突然开口问道。

    上杉彻不禁一愣。

    这还是卡卡西第一次，主动和他说话。

    “啊，昨天……在慰灵碑那里，碰见了一个潜入木叶的敌人，和他大战了一场，侥幸逃得一命。”

    上杉彻没有细说，这件事情，以卡卡西现在这么极端的状态，还是别告诉他才好。

    而且这件事情，不是如今的卡卡西能够参与进来的，即便那个人，是他最重要的同伴。

    卡卡西听了上杉彻的回答，微微点点头，也没有多问。

    “彻，告诉你一个好消息，听说雾隐那边，也把我列入了悬赏名单，哈哈哈……看来我苍蓝猛兽，也要名传忍界了。”凯放声大笑。

    上杉彻：“……”

    卡卡西：“……”

    红豆：“……”

    夕颜：“？？？”

    这特么是什么好事情吗？！

    “恭喜你啊，凯，这真是一件……呃，令人振奋的消息呢。”上杉彻的双眼弯成月牙，眯得连瞳孔都看不见了。

    这时候，一个白皙的小手伸到了上杉彻的眼前，还有小手抓着的一个苹果。

    上杉彻抬头看去，夕颜笑盈盈地看着他，那双胜似秋潭的美目里，含着笑意，也含着微微的温柔。

    看起来状态比刚才好了一些。

    上杉彻接过苹果，愣愣地说了一声：“谢谢。”

    心里却总有什么东西，一闪而过，想抓却抓不住，那是一种异样的感觉，上杉彻也想不明白。

    拿着苹果，伸到嘴边咬了一口，上杉彻似乎感觉到，除了苹果的味道，还有另外一种淡淡的甜香。

    吃着苹果，心里那种异样的感觉，愈发地强烈了。

    但上杉彻如今的心思，都放在九尾之乱上，也没太过注意，只当是心中的不安吧。

    担心会影响上杉彻的休息，夕颜几人没有久留，待了一会儿便离开了。

    等他们走后，上杉彻便用查克拉凝聚了一道影分身，代替他留在医院里，自己的本体，则是加大力度运转体仙术，迅速恢复了一部分伤势。

    此时身体上的伤口，虽然没有完全愈合，但是对上杉彻来说，已经无需在意了，在体仙术的自动运转下，很快就能恢复。

    他让影分身躺在病床上，然后自己变化成其他人的模样，悄悄从医院大门溜了出去。

    先回到家，上杉彻换了身宽大的袍子，从一堆提前做好的面具里，找出来一个最帅的戴上，然后便出了门去。

    上杉彻并不知道，玖辛奈如今的具体位置，只知道在村子外不远的地方，唯一的办法，就是开启微风之术，一个范围一个范围地找。

    但是想要出村，并不容易，他如今没有任务在身，自然没有火影批示的文件，很难直接通过村子大门。

    而木叶四周都是高墙，如果攀墙而出，势必也会被岗哨发现。

    上杉彻思虑片刻，心中摇了摇头。

    这都什么时候了，哪里还顾得上那么多？

    想到这里，上杉彻当即决定，直接翻墙出去，反正以他的速度，那些岗哨想要追击，也根本追不上。

    一直等到入夜时分，黄昏已去，夜幕高挂，整个木叶村，都在一片黑暗的天幕之下。

    这个时候行动，最不容易被发现。

    上杉彻来到距离各处岗哨相对来说最远的高墙之下，抬起头来，看着天上那一轮圆月，二话不说，当即将查克拉凝聚在双脚脚掌，迅速踏墙而上。

    噔噔噔……

    上杉彻一身宽大的黑袍，脸上戴着面具，黑夜之下，形如鬼魅，连续数步，便登上了墙头。

    此时，身后警铃大作。

    岗哨发现了他。

    上杉彻回过头，月光的清辉落在他的面具上，莹莹反射着光芒。

    净土归来的亡灵，再次出现了。

    上杉彻一个纵身，便跃下了墙头，身影已经到了木叶村的外头。

    到了村外之后，上杉彻二话不说，当即展开身形，提升速度，向前方疾驰而去。

    等距离村子远了一些，上杉彻躲入丛林之中，他知道，方才的警铃大作，村子已经有所警觉，此时恐怕派出不少忍者前来追击。

    但他的速度，自然不可能让他们抓到。

    躲在暗中，上杉彻运转查克拉，施展出影分身之术。

    三道轻烟飘起，三个影分身同时出现，加上上杉彻的本体，一共有四个人。

    哦，还有一个，正在医院躺着呢。

    本体和影分身，共同施展微风之术，覆盖一千米的范围，四道身影，分别向木叶的东、南、西、北四个方向散开，去寻找玖辛奈所在之处。

    只要感知到结界的查克拉气息，应该就八九不离十了。

    他知道，九尾之乱，就是在卡卡西祭拜带土和琳的这几天里，但是他不确定究竟是在哪一天。

    所以，他要提前找到那个地方，然后等到带土出现，先一步将他拦下，为玖辛奈和水门争取时间。

    只要等玖辛奈生下鸣人，水门加固封印，带土就算再逆天，也无能为力了。

