    尸体上还残余着煞气，和我在工地坑里面发现的煞气一样，所以我现在断定，这二人的死，就是工地挖出来的那个东西所为。

    听到我的话，柳青并未发表言论，而是目光疑惑的看着我，似乎想要我进行一个更有说服力的解释。

    “尸体上的阴煞之气和工地深坑内的阴煞之气一致，我能解释的只有这个。”

    面对柳青的眼神，我实在找不到更好的理由，尸体上残留的阴煞之气这柳青是感受不到的，她要是信我，不用过多解释。

    要是不信，说再多都没用。

    在我说完，柳青又审视了我好一会儿，方才开口说道：“既然你说能帮我，那你说说，接下来怎么办？”

    听到柳青这话，我知道她算是接受了我的说法，其实在之前柳青打电话求证的时候，她心中就应该有了答案。

    我告诉柳青，最好的应对办法就是守株待兔。

    一般心生怨气的东西，它害人的首选就是那些将它挖出来的人，就比如眼前的这两具尸体。

    所以，我们只要回工地去等候就行，不过普通人的办法是不能搞定这东西的，所以我建议柳青不要派遣太多人手。

    这事儿人多了并没有什么用，只需要三几个人去工地，主要是为了稳住工地那些人的情绪。

    毕竟警察这个职业，会给人足够的安全感。

    “好，希望你不要让我失望，更不要让事态变得更加严重。”听完我所说的话，最终柳青点了点头。

    她叫上了两个同事，加上柳青自己，三个人，三人都佩戴着武器，不过普通的武器对那东西肯定是没有任何作用的。

    根据眼下的情况看，那东西目前属于怨灵，根本就不是实体。

    想到这儿，我从身上拿出一些朱砂出来，递给柳青，接过朱砂的柳青神情有些疑惑，她看着我，显然是问我这东西是什么。

    “你们的子弹对那东西没用，这是朱砂。”

    我看着柳青解释，让她一会儿找人去弄点黑狗血来和朱砂混合，然后将他们要用的子弹全部浸泡进去，用之前一个小时捞出来晾干，这样或许会对那东西造成一些伤害。

    “对了，工地挖出来的还有一具动物干尸，在你们手上吗？”我想到罐子里的那具干尸，看着柳青询问。

    她摇摇头，说当是那具干尸被丢到垃圾堆，而阳城的清洁车凌晨很早就会清理前一天的垃圾，而报案的时间是工地开工时间八点半。

    所以那具干尸应该已经被垃圾回收站那边清理掉了。

    对于柳青的答案，在我意料之中，随后和柳青互留了联系方式，我便离开局子。

    因为我也需要准备一些东西，出了局子，我开车前往别墅，其实周云深没怎么在别墅住，林伯告诉我，这里面一切的摆设都还是以前的。

    也有人专门打扫，而且当初杜家把后面三十年一切打理费用都给周云深包圆了。

    “对了林伯，怎么就你一个人，你的家人呢？”

    我看到整个别墅就林伯一个人，记得之前他给我说，他还有一个儿子，至于老婆已经在几年前病逝。

    “少爷，我家那臭小子不怎么听话，我让他自己一个人住租的房子，我说自己在外面找了份工作。”

    林伯脸上露出一抹尴尬的笑容，看到林伯的表情，我没有多问。

    “您看着处理，要想他来这儿住，您做主就行。”

    说着，我给林伯赚了五百万过去，让林伯抽空把屋子里该换的东西全部换掉，剩下的让林伯找个基金会匿名捐掉。

    不管怎么说，经过一次周云深的手，里面的东西我看着也有些膈应。

    而且我们这一行赚的钱，能尽快花就尽快花，而且要多行好事，这些都是爷爷交代给我的。

    随后，我开车离开别墅，前往工地。

    到了工地，我才看到江茹嫣还在工地上，她现在已经逐步接手江家的一些业务，看得出来，这件事情她很担心。

    “阿生，怎么样？”看到我出现，江茹嫣连忙对着我询问。

    我告诉江茹嫣，让她别过于担心，这事儿她着急也没用，随后我将今晚的计划简单说了一下，让她别留在这儿，不然晚上那东西出现，或许会有什么危险。

    挖出那东西的时候，江茹嫣不在第一现场，所以那东西不会单独找上她。

    不过江茹嫣却表示她不放心，想要在工地看着，而且她在的话，那些工人也会稍微安分一点。

    对于江茹嫣这个理由，我只好点点头。

    随后，我开始准备一些东西，过多的防备不能出现在表面，如果晚上那东西来发现，肯定不会贸然行动，所以那些是多余的。

    天快黑的时候，我打电话给柳青，让她带人过来。

    柳青带着两个同事一起抵达工地，我们一同前往工地的员工宿舍，当时一个十个人在场，除去两个死者，这里还有八个人。

    “今晚，柳队长会负责抓捕凶手，我也会在这儿，到时候你们不要慌乱，一切听从柳队长的安排。”

    将所有员工聚集起来，江茹嫣看着众人吩咐，这一点尤为重要。

    如果到时候这八个人乱了阵脚，被吓得到处跑，那东西就很容易得手。

    交代完一切之后，我们所有人聚集在一个房间内，这是八人间的员工宿舍，不过遇到这种时候，那些人显然都没有什么睡意。

    大家开始有一搭没一搭的聊起来，刚开始，甚至还有几个工友在斗地主。

    深夜，临近十二点的时候，我身形微微站起，看向身后还在斗地主的几个人。

    “收起来，大家别出声。”

    我低声提醒，那几个工友连忙缩到两张床上端坐着，不过几人也并没有害怕，或许是因为柳青的存在，让他们感觉颇为安心。

    夜风中，一丝丝阴煞之气逐渐弥漫，开始朝着员工宿舍这边靠近过来，我看到有些紧张的江茹嫣，示意她靠后一些。

    而柳青和她的两名同事已经一手搭在腰间。

    不过根据我之前商量好的，我没出手之前，她们不会出手。

    阴煞之气变得有些浓郁，我能够感觉到，那股气息已经靠近到员工宿舍的门口。

    咔吱咔吱、

    突然，一阵令人极为不舒服的声响传出，好似有人在用指甲扣动员工宿舍的门板。

