    天空中，一轮弯月，耳边传来阵阵海浪拍打石壁的声音，我这才明白过来，现在所处的位置，居然是海边的一块崖壁。

    模模糊糊中，我好像看到远处一个高耸的声影，有点像是塔之类的建筑，但月光确实不够，我只能看到一个轮廓。

    我努力瞪大瞳孔想要看清楚远处，可是忽然听到身后传来一阵脚步声。

    还没来得及回头，只觉得眼前一暗，便被人给击打到了背部，失去了意识。

    再次醒来的时候，我是感觉有什么东西拍打在脸上和身上，让我缓缓的睁开了眼睛。

    一阵阵海浪声传来，刚才就是海水拍打在了我的脸上。

    和煦的阳光，照得我的眼睛生疼，我缓缓的爬了起来，衣服兜里，居然多了一包饼干和一瓶矿泉水。

    一阵苦涩的感觉从喉咙里传来，我顾不得那么多，直接将矿泉水瓶子拧开，疯狂的吮吸了起来。

    等我喝完水，才来得及朝四周望去：所处的地方是一片金色的沙滩，眼前一片无边无际的大海，身后一片广袤的树林，树林后面是崇山峻岭。

    “这是在哪儿？”我心中不免讶道。

    我明明记得，在我昏迷之前，还在谷乐营地后山的洞穴，可这个地方，看起来无比的陌生，一看就是我从来没有涉足过的地方。

    我摸了摸身边，此时那个我保存好的档案袋已经不见了。

    我不知道袭击我的家伙到底是谁，动作居然如此迅速，也搞不清楚这里又是什么地方。

    苏红音、林春雨去哪儿了，我的同伴们去哪儿了？我现在又在哪儿？

    一连串的疑问，让我的脑袋生疼。

    “有人吗？”正在这时，我忽然听到了一个女人的呼喊声。

    朝沙滩的另一头望去，好像是一个穿着淡白色裙子的女人。

    她的身子被一块巨大的岩石给挡住，我刚才一时间居然没有发现。

    我快步朝女人走了过去，试探的问道：“小姐，你没事吧？”

    “啊……”

    女人听了我的声音，却是大声的尖叫了起来。

    我顿时被这声大叫吓了一大跳，问道：“你干嘛？”

    女人看清楚我的脸，缓缓恢复了平静，问我：“你是谁，我为什么会在这儿？”

    我的脸上很快恢复了平静，仔细的打量了一下这个女人，淡黄的长发，皮肤白皙，一双修长的腿，模样也十分不错。

    只是，即使再漂亮的女人，在我的面前都已经麻木了，因为这女人给我的感觉只有一个：那就是并没有什么生存能力。

    我伸手一探，从衣兜里面里拿出一包饼干和那瓶喝剩下的矿泉水扔给了眼前这个黄发女人，淡淡说道：“你现在需要的应该是这个吧？”

    黄发女人看到我扔在地上的饼干和矿泉水，脸色微微有所好转，她面色微红，似乎有一种被我看穿了的感觉。

    短暂的犹豫过后，女人还是捡起了地上的饼干和水，狼吞虎咽的吃了起来。

    片刻，她环顾四周：除了一片金灿灿的沙滩，还有一望无垠的大海，剩下的只有一片神秘的森林。

    “别看了，你暂时是离不开这里了，还是想想怎么在这儿生存下来吧！”我一脸淡然。

    女人脸色微红，又有一种被我看穿的感觉。

    “你来这岛上很久了？”女人问我。

    我衣衫褴褛，脸上也有些沧桑，一看就不像是刚刚流落荒岛的人。

    我望着远处，叹了一口气说道：“或许是吧！”

    实际上，连我自己都不知道我现在在哪里。

    我甚至怀疑，我是否还在玲珑岛，还是已经到了失鹿岛或者诛心岛？

    而且，我是怎么难道这地方的，在我的记忆你，我明明应该是在营地的后山才对。

    想到这里，我心情有些复杂，脑海里不禁又浮现出了同伴们的身影。

    特别是苏红音和林春雨，他们不知道怎么样了。

    苏红音被那些奇怪的家伙给抓走，也不知道现在有没有生命危险，我心中只剩下无尽的担忧。

    她的腿上还受着伤，不知道此时有没有大碍。

    “红音，你在哪儿，你可千万不能有事！”我在心里一阵默念。

    不过，此刻再怎么多想也没有什么意义，我只能想方设法尽快回到营地才行。

    “我叫吴桐，你呢？”我问眼前这个女人。

    女人吃了我给的食物，脸上变得温和起来，她淡淡说道：“我叫邹子喻！”

    “你是刚流落到这岛上的吧？”我又问道。

    女人点点头，开始给我解释：她是一名模特，这次本来是想去国外参加走秀的，没想到中途发生了空难，结果醒来就到了这个地方。

    我微微点了点头，她和大多数的幸存者情况差不多。

    邹子喻好像还想问我什么，不过可能是口干舌燥，她还是忍不住拧开瓶盖先喝了一口水。

    “救命啊！”

    正在我们两人交谈的时候，远处传来一个声嘶力竭的声音。

    我紧皱眉头，第一反应就是这岛上还有其他的幸存者。

    不过，邹子喻的速度比我还快，从地上爬起来就朝丛林中声音传来的方向跑去。

    我紧随其后，穿过了一片乔木林，继续往里面走了几步，在一棵法桐树下面，出现了一个有些肥胖的背影。

    邹子喻小跑过去，便赶紧问道：“你怎么了？”

    我没有想到，这女人看起来生存能力不怎么样，但还是热心的。

    眼前，是一个二十岁出头的胖子，胖子倚靠在一棵树旁，脸色惨白，看起来有些落魄。

    在他的大腿上，一根拇指粗细的树枝已经穿过裤子，扎了进去。

    “兄弟，救救我！”胖子看到我，马上求救道。

    我打量着这个胖子，看起来除了落魄，也是没有什么生存能力的人。

    “兄弟，求求你救救我吧，不然我会死的！”胖子见我没有反应，又赶紧说道。

    “吴桐，救救他吧！”邹子喻对我说道。

    “对，对！”胖子赶紧嚎道。

    我白了一眼这个胖子，无奈的说道：“行了，你特么能不能别喊了，这不是打算救你吗？”

