    第179章 【180】典当铺进化成救助站，和维妮娜一见如故

    噗通！

    张昊白倒在跑车边。

    徐欣手里拿着一柄流光溢彩的长剑。

    刚才的当头一击。

    让她露出兴奋的神情。

    “原来打人是这种感觉，真是让人心情愉悦！”

    徐欣轻声道，并收回剑魂。

    “是嘛？

    那我也得抓紧了！”

    甄楠恬静一笑。

    “那我就先回店铺，你呢？”

    “和你一起吧，一起进货相互有个照应”

    “好”

    话落。

    徐欣拎着张昊白的后衣领。

    用戴在另一只手的纳戒将超跑收取。

    二人便消失不见。

    发生的一切还不到20秒。

    万界典当铺。

    徐欣大白腿轻盈的晃动着，走到典当快乐椅前。

    将手中拎着的张昊白扔在其上。

    二话没说选择人道主义献祭。

    男子顿时化为黑色烟花炸开，洒入地板。

    “好了，这下终于彻底清净了。

    这小子没事就献殷勤，还自以为很帅。

    真不知道哪来的自信”

    徐欣拍拍手道。

    “这样的人不是挺多的么。

    觉得家世不错，就自信爆表。

    呵呵~”

    甄楠笑了笑。

    “还是掌柜大哥这样的好。

    交往起来平淡如水，却让人浮想联翩呐！”

    徐欣掩嘴低声道。

    甄楠想到昨晚所见，芳心怦怦直跳，轻轻点头表示赞同。

    徐欣看向后方的办公桌，迈出大白腿。

    站定后将手中纳戒轻点在桌面。

    收纳其中的超跑顿时被分解。

    “首次进货的感觉怎么样啊？徐欣妹妹”

    双腿搭在桌面的李寒睁开眼道。

    “感觉不错。

    主要是这人经常骚扰我！”

    徐欣含笑道。

    “不错就行，加油！”

    李寒点点头。

    简单的交谈几句后。

    二女离开店铺。

    前往治安较差的街区进货。

    两位肤白貌美的美女，自然会引来无数被美色所惑的扑火飞蛾。

    在李寒的保护下。

    她们定然不会有危险。

    六阶生命体的战力对应此界的界主。

    李寒目送两具妙致的娇躯离去，摸了摸下巴。

    进货这个方式是不是有点太慢了？

    还是继续向乐于助人体靠近好了。

    反正她们快要把持不住欺人太甚的冲动。

    暧昧当当调味剂就行。

    时间长了还是有点不尽兴。

    暧昧哪有合欢散有益身心健康！

    嘿嘿！

    想罢。

    他将感染黑光恢复以往，改变典当铺的临时风格。

    没一会儿。

    大门口出现一位金发女子。

    金色超短裙下生着一双大白腿。

    浮凸性感的身材凶狠挺拔。

    精美的脸蛋正布满惊奇。

    “助人为乐的黑光主宰？

    欢迎来到食物链的顶点！

    想在快乐中逆天改命吗？

    本店为你一步到位！

    万界救助站？

    好...特别的店铺！”

    维妮娜.波莱纳斯的目光从告示牌转移到牌匾，并念念有词。

    然后迈出一米八的美腿走向大门。

    在跨过门槛的刹那。

    她感受到一股前所未有的自在感和舒适感。

    以及身心得以解放的奇妙感。

    再看到办公桌后坐着的俊逸男子。

    心里怦然悸动。

    脑海中弹出两个字。

    强者！

    同时咽了咽唾沫。

    她的第六感告诉自己，眼前的年轻男人浑身上下都是宝！

    “维妮娜！

    恭喜你成为被救助人。

    我是救助站站长李寒！”

    李寒看着女子微微一笑。

    “见过李站长！

    能被救助我感到十分幸运”

    维妮娜站在办公桌前深鞠一躬轻声道。

    突然出现在自家门口的阁楼。

    已经让她见识到厉害之处。

    “呵呵~

    话不多说。

    救助的方式有多种，你坐下详细了解一下吧”

    李寒笑了笑。

    “好的！”

    维妮娜拉开椅子，抚裙坐下，大长腿习惯性的翘起二郎腿。

    在发现自己的姿势后愣了一下。

    看着身前投影的目光转向男子。

    还未等她说话。

    贴心的李寒开了口：“没事。

    你是我的救助对象，已经是自己人了。

    随意即可！”

    “李站长真是让我感到亲切！”

    维妮娜妩媚一笑，眼神散发出挑逗的意味。

    进门的那一刻。

    她就已经放飞自我。

    “我也对你一见如故，感觉像是在梦里见过”

    李寒含笑道。

    “咯咯~

    我也是！”

    维妮娜大蛇上杆媚笑道。

    桌子下翘着的大长腿轻轻碰了一下男子的腿。

    虽然办公桌很长。

    但宽度并不宽。

    李寒见状邪魅一笑，直接夹住胡来的小腿。

    两人在一见如故的气氛中互动起来。

    片刻后。

    维妮娜一脸笑容，撩了一下头发道：“救助方式很丰富很有趣。

    我都很满意！

    就是这个进化能源，是要去猎杀超凡者？”

    “嗯。

    你猎杀超凡者所产生的进化能源。

    会被留在你体内的黑光之力吸收。

    然后我通过救助的方式助你进化。

    具体的能源数值，你会有所感应”

    李寒颔首道。

    “明白了。

    我真是太期待了！”

    维妮娜说完舔了舔嘴唇，尽显成熟贵妇的诱人风情。

    桌下纠缠在一起的大长腿又晃了晃。

    “我也很期待为你助力！”

    李寒回道。

    怎么有种并夕夕砍一刀的感觉？

    “人帅心善的李站长，我们待会儿见！”

    维妮娜向前倾身，凶悍气势扑面而出，语气幽幽道。

    “我等你，性感的女总裁！”

    李寒笑了笑。

    维妮娜与其对视三息后，站起身扭着水蛇腰走向大门。

    “暧昧确实没有一见如故来的尽兴。

    就是缺了点合欢散。

    不过现在的局面，无毒可中捏，先就这样吧”

    李寒目送女子离去，心中暗笑。

    万界救助站外。

    维妮娜站在自家别墅大门，回头看了一眼古风阁楼。

    眸光一闪后。

    转过头感受起体内多出的一份玄妙力量。

    唉！

    为什么现在遇见李站长？

    早些年的话。

    也不会委屈自己嫁给李耀了。

    想到这里。

    她在脑海中将两人做了个全方位对比。

    直接给李耀一个大叉。

    终于有机会突破高级战神了。

    我还以为这辈子就这样停滞不前。

    没想到竟被强者垂怜。

    人生境遇真是奇妙！

    想罢。

    她迈出美腿走入别墅，眼眸中寒芒闪动。

    别墅大厅。

    体型魁梧的李耀刚好从修炼室走出。

    看到女子开口道：“今天回来这么早？”

    “嗯。

    今天没什么重要的事情”

    维妮娜神色如常的回道。

    踩着妖娆的猫步走向男子。

    李耀对此自然没有任何防备，自顾自拿起茶几上的高脚杯。

    可下一秒。

    心口出现的剧痛让他身心一震。

    不可置信的表情一闪而过。

    赤目欲裂道：“维妮娜你干什么！！”

    (本章完)

