
　　青蛾宫。

　　桓樾睡醒，就没什么事了。

　　抄《女则》也只是上午，下午是养病的。

　　她坐在屋檐下，这屋檐宽，看着四盆牡丹正好。

　　狄宝瑟过来坐下，看看牡丹，鄙视：“这有什么好的？”

　　桓樾看她一眼，打扮着挺美的，就是这性子。

　　狄宝瑟看她的性子才是，宫里谁不是将自己打扮好，尤其殿下经常过来。不过桓樾有这底气不怕。

　　狄宝瑟说：“我娘听说你不是裴家女，可高兴了！我很想端一盆真的水给她泼一下。”

　　桓樾教训：“不孝女。”

　　狄宝瑟嗤笑：“多少人说你不孝呢。就算不是裴家女，裴家也将你养这么大。”

　　还有车驾临奠。辍朝等。

　　天家对裴家可谓恩非常薄了。

　　文武官一品、二品丧，辍视朝二日，于便殿举哀挂服。文武官三品丧，辍视朝一日，不举哀挂服。然其车驾临问并特辍朝日数，各系圣恩。

　　全看圣人一锤定音。觉得裴愬完全不配。

　　狄宝瑟说：“都觉得这是圣人对你不满，等着你被废。”

　　桓樾说：“又不是废后，用得着这么麻烦。”

　　狄宝瑟无语。皇太子妃当然不能比废后。她是觉得排面太小？

　　被废又不是被杀，桓樾完全不在意。

　　狄宝瑟真的不知道说什么了。或许她越不在意，越不会废；还是有什么凭恃，肯定不会废？

　　狄宝瑟又说她娘：“我问她为什么？她发了好大的脾气，就是心虚？”

　　桓樾心想，大概东宫都听见郑氏闹腾了。

　　狄宝瑟心想，若是她娘敢在东宫撒泼，估计得躺着回去。

　　桓樾看她，对她娘不那么难过了？

　　狄宝瑟自嘲一笑：“我算明白了，能做个明白鬼。”

　　桓樾说：“不靠娘不靠爹，照样活好好的。”

　　狄宝瑟看她，不靠那不靠谱的裴家，是活的够滋润。

　　狄宝瑟当然有狄家支持，她没道理不如桓樾！难得她心情好：“以后有事找我。”

　　桓樾点头：“好啊。”

　　狄宝瑟一愣。

　　桓樾皱眉：“你想反悔？”

　　狄宝瑟倔强：“我干嘛反悔？你就说吧！”

　　桓樾摇头：“算了。我能有什么事？”

　　狄宝瑟急的！让她帮桓樾那自然不愿意，不情不愿的说：“裴家的事我可以帮你。”

　　桓樾疑惑：“裴家和我有什么关系？”

　　狄宝瑟才疑惑了：“那什么事？”

　　桓樾说：“东宫啊。我现在是皇太子妃，东宫才和我有关。”

　　狄宝瑟给绕糊涂了。

　　朱槿在那边瞅着，这正常。狄宝瑟能绕过娘娘、起码要努力几年。

　　孙氏对狄宝瑟今天的表现很满意。对郑氏今天的样子也非常满意。

　　朱槿同喜。郑氏以为她拿捏了狄宝瑟，想不到娘娘这么厉害吧？

　　而且郑氏是个欺软怕硬、识时务的，知道娘娘会打她，她不敢来闹。狄家以前就是太纵容她。

　　至于娘娘的身份或名声，娘娘都不操心。

　　朱槿也没觉得有什么影响。

　　不能奔丧的多了，裴家杀丶人，还想算计娘娘，没请包大人走一趟都算好的了。

　　狄宝瑟的脑子，半天也没绕明白。

　　桓樾不指望，直接和她说好了：“青蛾宫归我管，外边的交给你，干完了我要看。干的不好你掂量着。”

　　狄宝瑟跳起来：“你又指使我干活？”

　　桓樾面不改色：“这不是很正常吗？你敢不听我的？”

　　狄宝瑟冷笑。M.23sk.com

　　桓樾说：“我知道你没用，不过孙氏和朱槿可以，让她们替你干就好了。”

　　狄宝瑟又懵了：“那我做什么？”

　　桓樾指使：“做女红啊。也该为你祖父、祖母、大伯、伯母做吧？”

　　狄宝瑟哼，走了。

　　她娘靠不住，狄家这靠山还是要的。表哥就免了，他不配。

　　朱槿在这边，听狄宝瑟说什么？

　　孙氏和她对视一眼，再看娘娘在那儿闲的，她早就打算好的？

　　狄宝瑟瞅着桓樾，她是越来越舒服。狄宝瑟不累的吗？

　　朱槿和孙氏对视一眼，狄宝瑟被娘娘安排的明明白白，就是当牛做马的。

　　当牛做马的是朱槿吧？指望狄宝瑟能上手，至少得几年。

　　孙氏一想，将活儿丢给朱槿，她还得盯着狄宝瑟这人。

　　狄宝瑟这回能干赢郑氏，是可喜可贺的，但要再接再厉。

　　桓樾继续赏牡丹。

　　闻着香气。

　　翠珠和猫儿回来，好像耕了十亩地。

　　灰头土脸的。虽然看起来没吃什么亏。

　　猫儿对着主子要哭：“下次不去裴府了！”

　　桓樾轻飘飘的问：“让我去？”

　　猫儿噎住。

　　翠珠笑着拉猫儿先去收拾。

　　桓樾觉得翠珠还不错。要像狄宝瑟、能顶住裴家。

　　桓樾若是不闻不问才是问题，有人去了、莫非还求车驾临奠？

　　最体面的自然是车驾临奠。“及发引，乘舆或再往”，就是可以去两趟。

　　裴愬出殡的时候桓樾或许能去一趟，全了这脸面。

　　谢籀过来的时候，就看媳妇儿对着牡丹，人和花儿一样。

　　这本童子面是真的像，葛巾紫也是非常好看的。

　　谢籀过来亲他媳妇儿的脸：“晚上有蕹菜吗？”

　　桓樾看岫云。

　　岫云没听清，什么事？

　　桓樾问：“晚膳有什么？”

　　岫云说：“乳鸽汤，酸汤面。”

　　桓樾口水都要流出来了：“酸汤面要大份。”

　　谢籀有点方。媳妇儿吃的越多力气越大，这么吃下去，就不是力能扛鼎了。问题在于她手多大。

　　力气大了若是手撑不住，会不会危险？

　　谢籀拉着她手看，这手很小只，软软的，担心她发力的时候会碎了。

　　桓樾看他，是不是想挨一掌？

　　谢籀好奇：“手没事吗？”

　　桓樾看他，试试？

　　媳妇儿有危险的想法，谢籀竟然诡异的想试，请问他怎么了？

　　翠珠和猫儿收拾好了过来回话。

　　猫儿不管殿下在，急着告状：“裴家真的好大胆子，说娘娘若是不想做皇太子妃那就只有死。”

　　翠珠笑道：“你把话说顺了。是想做皇太子妃就得靠裴家，若是做不成只有死路一条。”

　　猫儿看不是一样？她说：“裴家有勇气同归于尽，还是觉得娘娘输不起？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第76章，等着太子妃被废免费阅读。https://xs.23sk.com 