    江小白对这件事关注，不是她对销售额有关，事实上销量如何跟她个人是没有半毛钱关系的，作品是苏落落设计的，销售又是小姨的，江小白在意的只是数据背后的影响力。

    如果卖的好，那么一定程度上也说明《为你摘星辰》的成功。

    不过还好，结果跟江小白想的差不多，0点到了以后她去小姨品牌店的官网看了看，数据很喜人。

    看了一眼心中有数后江小白就没有再看了，再次伏案桌前开始忙活给粉丝们准备的礼物。

    这一忙活就是三个多小时，看看窗外的天色已经漆黑一片了，可能再过一个小时就会蒙蒙亮。

    趴在桌前这么久还是有些不太舒服的，江小白正准备起身舒展一下身体，不过看看手中的东西，却是心中一动。

    她拿出手机，给这个东西拍了一张照片，然后配文——

    “与小白花们见面倒计时中。”

    看了看没有什么问题，就点了发布。

    早上的戏开始时间有点早，六点就得到片场，算算还有一个多小时的时间。

    那就睡一觉吧。

    在符篆的加持下江小白还能支撑，不算太劳累，但如果能养养神也不必绷的那么紧了。

    这几天其实她都是这么过来的，白天忙于剧组里的繁重工作，晚上为了给粉丝们准备礼物也是在熬夜，偶尔多出来的时间也是在琢磨玲的新剧本，可以说一点不得闲。

    也幸好有符来帮忙，不然怕不是会猝死。

    很快睡去的江小白并不知道，她的粉丝群和众多后援会里的修仙熬夜党粉丝们已经沸腾了！

    “这是在给我们准备的礼物吗？”

    “她说的小白花，那肯定是指生日会啊！她这么晚不睡觉还提到了我们那肯定是为了礼物做准备的！！啊啊我好激动，所以我也可以拥有月月去年参加生日会时得到的绝版礼物了吗？”

    “我可以不要礼物，你别熬夜啊！白天在《亲爱的古小姐》剧组拍戏，晚上又做东西，身体哪受得了啊！心疼！”

    “这，我酸了！”

    “呜呜好感动，所以这个只露了一角的东西是什么？看着像是木质的。”

    “白姐是在雕刻吗？快休息一下吧，虽然好想要礼物，但是更关心你的身体。”

    “羡慕嫉妒恨那些能参加生日会的人，这得是多大的福分啊！”

    “今年黑哥都能去现场了，明年我也一定行！”

    这个黑哥是大家对“小白黑粉”的称呼，可以说江小白的这些老粉们都知道这个人的存在，以前也许对他有些意见，但是时间长了知道他说话风格后也就不再敌视了，尤其是得知他竟然捐了那么多钱后更是佩服。

    只是不知道这个黑哥是哪个土大款，怪好奇的。

    “晚睡党的福音！好开心！这是在雕刻摆件嘛？虽然还有十几天才到生日会，但我现在就已经有些等不及了，从知道名单后就一直兴奋着，感谢小白选择了我，爱你。”

    “快睡觉！！！”

    能参加生日会的人实在是少数，就江小白现在的粉丝数来说这一千人根本是不够看的，所以开心的人是少数，更多数的人都化身成了柠檬精嫉妒的不行，但大家在嫉妒的同时也暗暗的下了决定——

    去年我没粉江小白，今年我没资格到场，那明年我一定能行！

    江小白发了薇博后，本来很多网友是不知道江小白生日会的事情的，但是看了一些铁粉的解释后也就明白怎么回事了。

    “我想起来了，她去年生日会的事还上了热搜，尤其是她准备的那些礼物，太用心了！”

    “别的艺人恨不得死劲从粉丝手里圈钱，江小白不一样，她是努力给粉丝好处……这种艺人真是爱了爱了。”

    “是不是真用心从礼物就能看出来，这不知道的还以为是粉丝过生日呢，笑哭。”

    “唉，无缘参加生日会，但我敢赌一毛钱她今年也会因为生日会上热搜，到时候我一样能看！”

    “我赌一块。”

    “我赌一百，谁当庄？”

    ……

    江小白一个多小时后去剧组工作时还没什么动静，等到十点多的时候才知道自己又上热搜了。

    这让她很无语，她真不想上热搜啊！

    又没有作品发布，没事上什么热搜！

    她发薇博也只是说了暗号给粉丝，告诉他们自己有记得和他们的见面而已，这怎么普通网友也参加讨论了……

    而明珠则是说：“小白姐，很多粉丝后台给我留言，说她们这次没能选上特别的失望，问你能不能多准备一两份礼物在网上抽奖，这也能让他们这些没办法参与的有点参与感。”

    “多准备一两份？”江小白意外。

    “对，一件小礼物就可以，不用跟参加的人一模一样。”明珠说着这些粉丝们的请求，“要不我帮你做吧，你这样太累了。”

    就连明珠也不知道江小白有熬夜在做礼物，甚至由江小白亲自准备的神秘礼物是什么她都不知道，别说粉丝了，就连她也心痒痒。

    所以她还挺理解粉丝们的心情的。

    “可以，那就两份吧，不过这两份礼物是会和别人的不一样。”江小白说。

    给参加生日会的粉丝所准备的东西当然不能让别人也拥有，谁也不知道抽到奖的人究竟是不是江小白的真粉丝，如果只是路人或者是黑粉，那对正牌粉丝就太不公平了。

    中午时，江小白接到了杨寒打来的电话。

    当看到他名字的时候，江小白就不禁眸中一动——

    这是……果脉那边都准备好了？

    “江师，你准备的东西可就绪了？”杨寒问道。

    江师这个称呼让江小白有些失神。

    同为高等级的玄师们是会以姓氏加上“师”字来互相称呼的，师即大师之意，可以说你哪怕不见人，也不知道说话的人是谁，只要听到有人喊“某师”，那这两位肯定都是大师级玄师，是这一界里最顶尖的存在。

    江小白在这里还是第一次听到“江师”这么个称呼，在前世时她倒是曾听说过不少次，不过随着她一步步到了金字塔的位置，也就没有人这么喊她了。

    因为那些称呼都变成了“江前辈”。

