    直到连云洲张横刚刚收敛了法相神通时，朝阳帝都的一众高手才算是松了一口气。

    刚才张横的表现实在太过惊人，身高万丈，头顶苍穹，牵引周天星斗之力，仰天咆哮，声震八方，便是几万里外的朝阳帝都被他的吼声震的不住摇晃。

    更不用说他抛出去的龟甲法宝，将整片苍穹都打的爆碎，天兵天将都被打爆，比昔日地龙战天的情形更加惨烈十倍不止。

    这等存在，展现出的实力，便是圣人也难比拟，朝阳帝都即便潜藏了几个终年不出的老怪物，此时也感到头皮发麻，对于张横生出深深地畏惧之心。

    当今之世，圣人几百年不曾出现过，就算是开国之时的儒家高手谢安生，也只不过是一个亚圣而已。

    一个亚圣便诛杀了妖族九大妖王，协助太祖皇帝建立了大殷朝，至今门生故吏，传人不断，若是真的圣人出手，那将是什么样的光景？

    若是圣人之上的存在出手，比如传说中的神人境界的大高手施法，那将是什么样的惊人气象？

    四方城张横刚才的表现，便已经向众人详细的展露了出来，那已经不是圣人的手段，而是神人神通了！

    四方城张横，有神人之能！

    这个认知令所有看到张横出手战天的修士生出畏惧之情。

    谁也想不到，在当今之世，竟然还能出现传说中的神人高手！

    在某一个偏僻的小城中，绣娘手持绣花针，怔然看向四方城的方位，对身边的铁匠道：“这真的是元伯？”

    铁匠也怔然良久，很不确定的道：“按道理说，应该不是！”

    他双目亮的吓人，满头长发舞动不休：“可不是他，又能是谁？”

    在两人身后，冯木匠坐在一口棺木里，呆呆的看向四方城方位：“本来我还想给他多做几副棺材，现在看来，这棺材他不一定能用得着了！”

    绣娘叹气道：“自古神人不死，寿同天地，你这棺材还是留给自己用罢！”

    她说到这里，忽然摇头笑了起来：“之前我一直纳闷，为何在四方城内会有真人练法的异象出现，现在看来，当初四方城天象突变，祥瑞漫天，未必就是真人炼法，倒有可能是元伯这孩子在修炼真法。”

    金铁匠眼角跳了跳：“你是说，当初四方城满城瑞气，天降金线，是张横这臭小子引发的？他妈的，你这一说还真有可能！”

    他一拍大腿，笑骂道：“怪不得老子给他打造的兵器，他只是一摸，那些兵器便成了绝世神兵！妈的，那些兵器里本就有他的道韵留存，与他本体相合，两相激发之下，自然会生出异象来！若是以真人成道之法相激，那成为绝世神兵自然不算什么难事！”

    金铁匠说到这里，哈哈大笑：“怪不得！怪不得！”

    绣娘道：“怪不得他当初遇到地龙大人时，根本就不曾向地龙大人求教长生修行之术，却原来他早就有了世间最好的修行法门。地龙大人便是再厉害，也不会有真法相传。”

    冯木匠哼哼唧唧道：“他倒是口严的很，竟然一直不曾表露出来。”

    绣娘笑道：“他彼时身怀真法，犹如童子持金过闹市，自然要小心谨慎，谁也不会告知，老二，你想想，若是你当时知道元伯身上有成真入圣的法门，你会不会动心？”

    冯木匠老老实实道：“会！换成我，我也不会告诉任何人！亲生爹娘都不行！”

    绣娘笑道：“那还有什么好说的！况且元伯待我们不薄，他传授咱们的行字秘术，只要仔细参悟，修行到了极致时，真人未必能够成就，圣人怕是未必是终点。”

    冯木匠与金铁匠听到“行字秘术”时，都面露激动之色：“不错，单只是这行字秘术，便足够咱们钻研一辈子了！”

    昔日他们四人与法圣谢吕成相斗，张横在大战之前，传了他们九字真言中的行字秘术，以便他们在遇到强敌时，有机会逃命升天。

    后来谢吕成被众人合力打入幽冥界，四人趁机带着四贤街抽离四方城，重新隐居到了另外一个偏僻的小城中。

    在离开四方城的这几年里，四人精研行字秘，越是钻研，就越是觉得玄妙，只是一门秘术，却给了他们道无止境之感。

    以他们贤人境界，尤其是绣娘与冯木匠，那已经是开始触摸圣人境界的高手，竟然还是难以将行字秘修行到最高层次。

    反倒是越修行，就越觉得这门秘术深不可测，似乎永远没有尽头，能随着修为一直提升。

    四人因为这门秘术，修为同时大增，尤其是对敌手段，增加了十倍不止。

    前几日朱红灯鏖战孟州白骨尸城，遭遇到了从幽冥界跑出来的谢吕成，差点被谢吕成和金甲神人杀死，还是剥皮老祖刑皮皮亲自出手，将朱红灯从谢吕成手中救出，连带他的三千人马，都被他救走。

    他之所以能做到这一点，依仗的便是行字秘术。

    之前在四方城中，他们四个人面对谢吕成都难以匹敌，而到了现在，刑皮皮一个人都能从谢吕成手下救出三千多人，这其中的实力变化，全赖行字秘术之功。

    “元伯摆下如此大阵，又战天斗地，当真了得！只是堤高于岸，浪必摧之，他如此张扬，怕是天地难容。日后定然劫难重重。”

    绣娘取出一根绣花针，轻轻一抖，化为一柄神剑，淡淡道：“咱们憋屈了这么多年，如今有秘法护身，已然立于不败之地，此时难道还要一直像狗一样，夹着尾巴躲藏么？”

    金铁匠嘿嘿笑道：“老大，我早就说过，现在正是报仇的好时节！对方即便是圣人，估计也快死了，咱们先杀他的后人，灭了他的传承，到时候再合力击杀那条老狗！嘿嘿，就算是杀不死他，也得让他脱层皮！”

    绣娘持剑在手，剑尖缓缓指向一个方位：“行，咱们现在就去斩了那老贼，好回四方城协助元伯……那是什么？”

    她愕然看向半空，只见一个洞天小世界忽然从半空显形，对着大地恶狠狠的撞了下来。

    正撞在朝阳帝都所在的位置。

    轰！

    帝都位置处爆发出万千雷光电火，升腾起巨大的蘑菇云，即便他们与帝都相隔万里，此时也感到脚下大地一阵颤动。

