    张辰目光死死的盯着，身体都已经开始轻轻的颤抖了起来！

    太美了！

    实在是太美了！

    林芷晴见状俏脸上缓缓露出了一抹羞红！

    可……

    不知为何，心中还是非常的开心。

    很快，林芷晴莲步轻移，默默来到了床边。

    缓缓坐下。

    每一个动作都散发着无尽的魅力！

    张辰始终死死的盯着。

    根本无法挪动！

    很快，林芷晴嘴角便缓缓露出了一抹笑意，呢喃道：“看什么呢？”

    说完，眼神之中精光闪烁。

    额……

    张辰闻言这才在木然之中清醒了过来。

    不知为何……

    忽然感受到了刚才林芷晴在餐厅的那一抹坏笑一般……

    这女人……坏坏的……

    良久，张辰这才在木然之中清醒了过来，说道；“没……没看什么……”

    可说完之后，心中隐隐出现了一种尴尬的感觉。

    有点……太虚伪了吧……

    毕竟是在林芷晴身前啊，没有必要……

    很快，林芷晴眸中再次闪过一抹精光，问道：“真的么？”

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    可……

    很快，张辰便咧嘴笑道；“假的。”

    嗯？

    林芷晴一怔。

    很快，张辰便继续说道：“我是看你呢，你也太美了吧，这身材%……绝了！”

    这一次，可是实话啊！

    确实。

    至少到现在还没有看到过有比林芷晴还要性感的，还要美的！

    虽然美女不少。

    可……

    毕竟这种着装的看到的不多啊。

    林芷晴美眸之中露出了一抹惊讶的光芒。

    这么直白？

    可不知为何，林芷晴心中反而更加的开心了起来。

    很快，林芷晴嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，问道；“那……我有多漂亮呀？”

    说完，美眸之中满是期待。

    张辰咧嘴一笑，说道：“你比嫦娥还要美，我没见过比你还要美的人呢！”

    说完，眼神之中满是兴奋的光芒！

    额……

    林芷晴俏脸一红。

    虽然已经做好准备了，可是……还是没想到张辰竟然说的如此直白。

    这……

    良久，林芷晴扁了扁嘴，说道；“你……能不能认真点啊。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    说假话虚伪。

    说实话……怎么还当我不认真啊？

    很快，张辰便咧嘴笑道：“我很认真的啊，我说的是实话，绝对的实话！”

    说完，再次露出了笑容。

    可是……视线依旧没有办法在林芷晴的娇躯上面挪动开。

    毕竟……

    实在是太诱人了！

    那白皙的皮肤……

    尤其是在睡裙的衬托下，那种朦胧的美感……

    还有那露在外面的美腿……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    很快，身体里面便已经开始升起了一股炙热的火焰。

    呼吸都已经炙热了起来！

    林芷晴闻言嘴角这才缓缓露出一抹笑意。

    美眸之中的激动更是控制不住！

    毕竟……

    刚才张辰在餐厅的所作所为依旧不停的在脑海之中浮现！

    那该死的安全感……

    很快，林芷晴嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“那……今天是不是该奖励奖励你？”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    一句话……

    他感觉自己身体里面的火焰已经快要喷薄出来了一般！

    奖励……

    这个词语……实在是很难让人不想歪啊！

    良久，张辰这才木然的问道；“奖励……奖励什么啊？”

    说完，直勾勾的盯着。

    他也有些瞧不起自己。

    可是……

    实在是特么太诱人了啊！

    控制不住啊！

    林芷晴美眸之中闪过一抹羞涩的光芒，嗔道：“你现在不应该问我为什么奖励你么。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    现在脑海之中已经满满的都是奖励两个字，和奖励所代表的事情。

    哪里还有心思……

    良久，张辰这才尴尬的问道：“那……为什么要奖励我啊？”

    额……

    林芷晴美眸之中闪过一抹无奈的光芒。

    很是不满的白了一眼。

    良久，林芷晴这才幽幽说道：“奖励你今天保护我呗。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    良久，这才没好气的说道；“哎呀，保护你不是应该的嘛，这还谈什么奖励啊。”

    虽然对奖励好奇。

    可……

    他并不是很喜欢林芷晴说的这句话。

    林芷晴一怔。

    很快，那股暖流便再次在心中萦绕开来。

    很是开心。

    这话说的……

    很快，林芷晴便满脸笑意的说道：“不是为了你做的事情奖励你，只是……单纯的想奖励你。”

    “这么说对不？”

    张辰眉头一挑。

    很快，便咧嘴笑道：“对，这就对了，那……你想怎么奖励我啊？”

    说完，心中控制不住的激动了起来！

    难道……

    虽然有些不可思议，可张辰心跳还是控制不住的加速了起来！

    林芷晴眸中精光一闪！

    很快，俏脸便已经控制不住的开始红润了起来。

    一直蔓延到了脖颈的位置。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    这么大的反应。

    难道……

    很快，张辰的心跳便已经达到了一个极致。

    视线死死的盯着。

    无比期待林芷晴口中的答案！

    时间缓缓流逝。

    可是林芷晴仿佛还是没有调整好自己心态一般。

    张了半天嘴。

    可……

    还是一句话都没有说出来。

    张辰见状眼神之中满是焦急的光芒。

    怎么……还不说话呀！

    就在张辰忍不住想要开口的时候，林芷晴终于抬头了！

    嗯？

    张辰眸中闪过一抹精光！

    要说了？

    很快，林芷晴便红着脸，缓缓说道：“给你……给你按摩。”

    额……

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这特么……

    裤子都快脱了，你……就给我看这个？

    张辰狠狠的翻了个白眼，说道：“就没有什么其他的奖励么？”

    林芷晴俏脸更加的红润。

    良久，这才缓缓说道；“哎呀，这种事情……哪有问的啊。”

    额……

    张辰愣住了。

    一时之间完全没有反应过来林芷晴的话到底什么意思。

    本能的问道：“那……应该怎么样？”

    额……

    林芷晴粉拳紧握。

    她也没想到张辰今天竟然这么直白！

    纯纯大直男啊！

    可……

    良久，林芷晴这才小声的说道；“你那么着急干嘛，我……我还有别的事情想跟你说呢。”

    说完，俏脸更加红润。

    额……

    张辰心中无奈了起来，问道：“什么事情啊。”

    林芷晴粉拳紧握。

    良久，这才抬起头来，缓缓说道；“我……大姨妈走了……”

