    第502章 Eason   

    吃完饭，林彧本打算把姜瓷送到学校，但姜瓷说她是庆城的主人，非要把林彧送到酒店门口，她说自己吃多了，打算走走路消化消化。

    

    两个人慢吞吞地走在回酒店的路上。

    

    姜瓷莫名的就感觉林彧很亲切很亲切。

    

    林彧对姜瓷说，“姜瓷，你别太把南锦屏的话放在心上了，人生在世，活一天是一天，是为自己而活，如果你为了南锦屏郁郁不可终日，人生还有什么意思？

    我觉得，你可能之前对陆禹东太失望，南锦屏不过是你离开的借口罢了，她是压倒骆驼的最后一根稻草。

    你妈的事儿，你别太伤心。”

    

    姜瓷低下头，又点点头，“嗯，我的事儿，什么都瞒不过你的。”

    

    “我有那么厉害吗？”

    林彧拍了拍姜瓷的肩膀。

    

    “有的，有。”

    姜瓷抬起头来，很肯定地说道。

    

    林彧拥姜瓷入怀，“我要走了，你好好的。”

    

    姜瓷“嗯”了一声，对和林彧的任何亲密行为，她都不会觉得造次。

    

    “你打车，我看着你离开。”

    林彧对姜瓷说道。

    

    姜瓷离开后，林彧回了酒店。

    

    大堂。

    

    林彧回酒店的时候，前台说有人在等他。

    

    侧头，他看到大厅会客室，有一个穿深色呢子大衣的人，个子很高，鹤立鸡群的气质，让人一看就知道属于那种精英型的。

    

    他走了过去。

    

    刚才林彧和姜瓷在门口，倾心畅谈，拥抱道别，陆禹东都看到了，他一直在抽烟，眯着眼睛。

    

    昨晚姜瓷看手机发微信的时候，他就知道，她可能跟林彧约了。

    

    虽然陆禹东从没见过林彧，也从没听过林彧的传说，但这个林彧，莫名地让陆禹东眼皮跳，心理专家，幺蛾子最多。

    

    “陆总，如雷贯耳。”

    林彧伸出手。

    

    “知道我？”

    陆禹东也伸出手去，林彧知道他的名字，他并不奇怪。

    

    “去我房间谈？”

    林彧说道。

    

    同样，和陆禹东的不奇怪一样，对陆禹东来找自己，林彧同样也不奇怪。

    

    陆禹东跟着去了。

    

    到了2306房间，陆禹东朝对面那个房间看了一眼，前台说，姜瓷是在对面那个房间睡的。

    

    进了房间以后，林彧给了陆禹东一张名片，上面是他在英.国的名字和电话，以及他的英文名：Eason。

    

    呵呵，陆禹东笑了，Eason。

    

    原来那天姜瓷梦中叫得人不是他，而是眼前的这位。

    

    是他自作多情了！   

    “陆总果然什么都知道，没错，姜瓷那天确实在对面那个房间住的，我找她来，是说她的身世。”

    接着，林彧打开了视频，放开了南锦屏家族的照片。

    

    “给我看这些干什么？”

    

    “你难道不知道这几年，姜瓷受南锦屏威胁，不敢和你来往吗？

    南锦屏能量很大，姜瓷怕投鼠忌器。”

    林彧边翻视频边说，“这几年来，我也一直在替姜瓷查她的身世，可每次查到南锦屏那里，就什么都查不到了，好像有一张巨网困住，我什么都施展不开。”

    

    陆禹东眯着双眼，盯了林彧一下，“你替她查？

    为什么？”

    

    

    

