
　　“徐然，上次到底发生了什么事？”宁荣荣走到徐然的身边，有些担忧的看着徐然。

　　小舞和朱竹清也同样担心的看着徐然。

　　直到现在想起之前的那一幕，她们还是忍不住心惊。这是她们人生中第一次感受到那种强大的气息，那种气息超乎了她们的想象。而且她们还知道那种气息就是从徐然身上爆发出来的。

　　她们很难想象，徐然为什么能够突然之间变得那么强？

　　徐然虽然是天纵奇才，天赋超过了天下所有人，但是也不可能之间拥有那么强大的实力。她们知道徐然向来神秘，一直以来她们对于徐然的那些秘密也从来没有问过。不过这次涉及到了徐然的安全问题，她们不能不问。

　　“我和小舞，还有阿银的身份你们现在应该都知道了吧。”徐然说道。

　　“嗯。”宁荣荣和朱竹清点头，尽管她们也觉得有些不可思议，但还是接受了徐然的身份。宁荣荣是无所谓的，徐然是瑞兽，她的心里反而十分骄傲。徐然越是强大，她越是喜欢。

　　而朱竹清除了有些震撼之外，也没有觉得有什么。她现在连女孩子最珍贵的那些东西都交给徐然了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗……无论徐然是什么身份，她也会永远的跟着他的身边陪着他。

　　只不过她还有着一些疑惑。徐然若是瑞兽的话，又怎么可能会是她们朱家的人？徐然该不会是故意假冒身份来朱家然后来找她的吧。毕竟，徐然那么无耻好色……

　　“关于我的身份我一时半会儿也不知道该怎么给你们说。我只能告诉你们，我并不是十万年魂兽重修为人，而是货真价实的人类。当然，我还有着瑞兽血脉，也算是一只魂兽。这里面到底是怎么回事等我们以后再慢慢跟你们解释。”徐然瞧得朱竹清她们的神色，顿时明白了她们心中所想，直接说道。

　　其实他也不知道他现在到底是个什么样的身份，既是人类又是魂兽。人类形态时候就是人类，魂兽形态的时候就是魂兽。

　　“哦。”三女乖乖的点头，心里也在疑惑徐然，这话不是自相矛盾吗？只不过也没有再多问，她们显然对上次徐然消失前发生的事情更感兴趣。

　　“之前昊天斗罗就意图对小舞下手，安排唐三接近小舞，想要用同样的方法让小舞献祭给唐三。只不过却是被我救下小舞打乱了他的计划。”23sk.Com

　　“上次昊天斗罗便是来找我和小舞的，唐三会来史莱克学院也是来给他的父亲唐昊提前打探消息。唐昊本以为我和小舞只是十万年魂兽重修，现在实力还不强。但是却是没有料到我有一件至宝可以短时间将实力提高到至高无上的程度。”徐然说道。其中有的是真的，有的则是给唐昊泼的脏水。反正唐昊现在已经够脏了，再脏一点也没什么大碍。

　　不久之后，唐昊更会将身败名裂。

　　而这，只需要等阿银恢复，重新化形就行。

　　“然后呢？你有那种至宝以后岂不是可以无敌了？”小舞几人吃惊的问道。毕竟，上次的场景可是十分恐怖的。要是徐然可以一直使用这种至宝，天下没有几人会是他的对手。

　　“哪有那么好的事？那种至宝只能使用一次，上次使用之后，那至宝也直接泯灭在空气中了。而且一次性提升那么多的实力，也是有着很多副作用的。这些天我之所以没有回来，便是一直在修养。”徐然笑眯眯的说道。他似乎又想到了一个可以帮他过上幸福生活的好办法。

　　在天水学院，有着月儿这个乖巧听话的女孩，只要他有要求，她都不会拒绝他的那些要求。现在回到了史莱克学院，要是不能一直快意的生活，那就太惨了。

　　而且竹清和小舞的身材都这么好，那么诱人，即使穿着一身劲衣没有暴露出任何风光，还是让人不禁流连。

　　还有荣荣，他都还没有吃。吃掉的话，又是一大波技能点啊。

　　对于徐然突然变得无耻起来的目光，三女没有在意。她们又不是和徐然第一次在一起了，这么久的相处，她们早就习惯了徐然那色色的眼光。

　　她们虽然不喜欢其他人用那样的眼神看她们，但是徐然和她们的关系那么亲密自然可以。

　　而且现在她们的注意力都在徐然所说的后遗症上，她们突然明白了。

　　徐然这些天没回来原来都是在养伤吗？

　　难怪徐然离开了这么久都没有回来。

　　虽然她们听得徐然说的很轻松，但是也能猜测出这些天一定过得十分难受。

　　是啊。这个世界上又岂会有不付出就能得到的东西呢？

　　在这个世界上，你想要得到多大的好处，就得用同等价值的东西来交换。

　　而徐然在短暂的时间内获得了凌驾于昊天斗罗那等强者之上的实力，而要付出的代价肯定很重。

　　这些天，徐然甚至很有可能每天都是在忍受无比强烈的剧痛中度过的。

　　突然之间，听着徐然那风轻云淡的话，她们的心里酸涩无比，眼睛里更像是进了沙子一般难受，只能强忍着不让自己哭出来。

　　这，就是她们以后的夫君吗？

　　无论有什么事他都是一个人扛着，要不是她们心细发生了这些细节，恐怕徐然这些天受到的苦永远都不会有人知道吧。

　　徐然，太苦了!

　　徐然，他过得真的太苦了!

　　之前她们见徐然那么久没回来，在担忧他安危的同时，还怀疑他是不是在外面见到别的漂亮女孩子就舍不得回来了。现在向来，她们只觉得自己的想法是多么可恶。

　　徐然都过得那么苦了，这些天徐然都是在忍受着莫大的痛苦和折磨，又怎么可能去和别的女孩子在一起？

　　以徐然的人品，正直纯良，根本不会那么做。

　　“徐然，那你这些天都是怎么过来的？现在还疼吗？”宁荣荣泪眼婆娑的问道。她作为七宝琉璃宗这个修炼世家出身，相比于小舞和朱竹清，对于这些能够快速提升实力的秘法的后果是十分了解的。

　　也正是因为太过了解，她才会更加心疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百七十六章 徐然，太苦了免费阅读。https://xs.23sk.com 