    看了这么久，韦恩明已经忍不下去了。

    本来觉得这种蛆虫，不配让自己动手！

    但是不亲自出拳，已经不解气了！

    这家伙应该被打死！扔出华夏！

    死在华夏都是脏了这里！

    韦恩明这一拳，把瑞米尔已经打蒙了。

    他吐了好几口血！才回过味儿来。

    死死瞪着韦恩明，简直暴怒了！

    没有人可以这样打他！

    就算是在拳击场上，这么打他的人，也都被他百倍奉还了回去！

    眼前这个无名之辈，又是什么东西？

    也敢跟他动手！

    周围的公司围观群众，更是震撼。

    这个叶经理的男人，居然敢打他？！

    “小子，你是想跟我玩玩，是吗？！”

    说着，瑞米尔冷笑着擦了擦血，脱掉了外套！

    把外套扔给了他的狗腿子！

    这架势，把大家也都吓得一愣！

    瑞米尔要动真格的了！

    他要发狂了！

    但是，没人敢拦！

    他们都有些为这个人感到担忧！

    因为瑞米尔可是惹不起的啊！

    而且他的力量那么强大！一脚把兆鑫踹成那样！

    看到他脱下外套后的浑身肌肉，就连叶文清也吓得一紧张。

    自己姐夫不会吃亏吧？！

    那一刻，她有点担心！

    但是很快，她就发现自己担心太多余了。

    瑞米尔朝韦恩明冲过去，跃向半空！紧接着！双拳齐下！

    打算来个泰山压顶！

    然而！这双拳还没触碰到韦恩明！

    只见韦恩明腾腾连击出两记闪电一般的快拳！

    直接跟他轰来的双拳对撞！

    发出爆裂一般的声音！

    时空仿佛静止了半秒。

    下一刻！瑞米尔直接被打落在地！

    紧接着，所有人都清楚地看到！

    瑞米尔的两双拳头……

    已经不成人形了！

    被击碎了！

    骨头皮肉都裂开了……

    这是何等可怕的实力？！

    瑞米尔连疼痛都忘记了！

    瞪着自己的双拳，眼珠子都快飞出来了！

    怎么可能……

    自己身为一代拳王……

    怎么会被这么个无名小卒，打成这样……

    他不解！他感到不可思议！

    接着，钻心的疼痛才呼啸而来！

    “啊！啊！啊……”

    瑞米尔疼得满地打滚！

    这种伤痛是不可修复的！

    他的这一双手，彻底废了！

    从此成了废人！

    看到这一幕！全场围观者都暗暗叫好！

    爽快！

    虽然知道这么做，会造成很严重的后果。

    可是爽啊！

    他们也顾不得太多了！

    而叶文清看着这一幕。

    心里也暗暗叫爽！

    自己姐夫太牛逼了！

    果然还是低估他了啊！

    “打得好！哈哈哈哈！”

    叶文清才不管那么多，直接喊了出来！

    “姐夫，好样的！”

    叶文清冲过去，借机直接抱住韦恩明！

    亲了他一下！

    这一下把所有人看的心里酸溜溜的！

    韦恩明更是感到不快！

    这是什么行为！

    她可是小姨子啊！

    不过韦恩明叹了口气。

    没办法，这女人有时候就跟个小孩一样。

    “是谁在这里闹事？！”

    就在这时，旁边传来一个声音！

    一群穿制服的人，黑压压地朝这边走来！

    为首的，正是这家公司，明光集团的总裁，张大林！

