    轰、轰、轰……

    爆鸣声中，海面上接连不断地升起巨大的水柱，白色水花在数百米的空中散开，化为无数水滴泼洒下来。

    附近海域仿佛下起了大雨，腥咸的“雨水”中还携带着许多奇形怪状的海洋生物。

    一条扁平肥美的海鱼划过优美的弧线，最终砸在冷寻文的头顶，将她额前湿漉漉的短发砸得偏向左侧，随后弹入海水之中，翻着白肚漂浮起来，跟随着起伏不定的波涛飘向远方。

    “到底是怎么回事，他是谁？”

    冷寻文看着远处不停爆开的海面，眼神有点呆滞震惊。

    虽然她看不清海底战况如何，但是很明显是那个新来的能力者占据上风。

    不然以怪物海王的能力，此时大海应该掀起无边巨浪，而不是接连爆发出巨大的水柱。

    最近两年，冷寻文一直镇守着北方的超大型维度通道，上个星期在与异维度强者的交手中负伤，只能暂时退下战场。

    她已经脱离人类正常社会很长一段时间了，对洛秋这些崭露头角的新人并不了解，或许从别人口中听过这个名字，却不知道他的事迹与模样。

    突然，天空乌云密布，不知道从什么地方飘来了许多黑云，逐渐凝聚形成铺天盖地之势，闪电如同游龙般在云层之中穿梭蔓延。

    “这是……落雷？该死，只是吞一块血肉，居然就复刻了我的能力，怎么可能？”

    冷寻文仰头看向天空，感受到其中蕴含的能力本质后，目瞪口呆震惊不已。

    被调入总部之前，她也跟类似的破灭体怪物打过交道，知道这些怪物的难缠之处。

    它们就像是站在超凡链顶端的猎食者，近身后对能力者有着几近绝对压制的特殊能力，依靠吞噬合适的能力者不断进化。

    相同的能力在能力者和破灭体怪物身上是完全不一样的效果，它们仿佛没有极限，也不需要适应时间，能在极短的时间内将能力推升到极致的境界。

    然而以往出现的破灭体怪物都需要将能力者完全吞噬才能获得他们的能力，而怪物海王像是新生的异类，只吞食了一块血肉就获得了冷寻文的能力。

    不过短短的几分钟，就复刻了她花费两年时间才研究出来的大招“落雷”。

    这究竟是特殊的个例，还是破灭体整个族群仍然在持续进化？

    想到这里，冷寻文泡在冰冷海水中的身躯忍不住抖了一下，仿佛感受到了来自世界的恶意。

    然而此时此刻，怪物海王则实实在在地感受到了洛秋的恶意。

    咻……

    两道炽烈红光贯穿层层浑浊海水，极致的高温瞬间蒸发所触及的一切物质。

    无数海水在红光贯射中化为气体，在两个高大的身影中间爆开，恐怖的能量转化为动能冲刷整片海域。

    猩红光线穿透海水，最终射在海王壮硕的胸肌上，钢浇铁铸般的肌肉也无法阻挡热视线的威力，刹那间被红光贯穿。

    热视线余力不减射进海底岩层之中，坚硬湿润的岩层瞬间化为熔岩四处流淌。

    两人周围的海底地形遭到毁灭性破坏，柔软粘稠的淤泥海沙在力量余波的冲刷中彻底消失，露出灰黑色的岩层。

    而岩层此时也尽数破碎，以洛秋两人为圆心，形成了一个巨大的海底盆地，底部还在不断加深当中。

    “吼……”

    海王张开下颌撕裂脸颊，对着洛秋发出疯狂的嘶吼，双手捏紧三叉戟挡在身前，依靠三叉戟的神器性质艰难顶着热视线的轰击，胸膛伤口则在黑色液体的凝聚中飞速修复。

    暗金色的神圣三叉戟在热视线的爆射中散发出通红光芒，海王抓着三叉戟的双手掌心迅速变得焦黑，粗糙的手掌皮肤甚至紧紧黏在三叉戟上。

    轰……

    红光散尽，洛秋抬起右脚对着三叉戟踩了下去。

    在骨骼折断的爆响声中，怪物海王粗壮的双臂瞬间弯曲，三叉戟则被横着踩进了他的脖子里，压碎了了食道气管和脖颈肌肉。

    海王无力地张开狰狞巨口，却发不出任何声音。

    就在这时，在神圣三叉戟的控制下，亿万吨海水迅速分开，以洛秋二人为中心分出一条贯穿天空与海底的通道，浑浊激荡的海水化为水壁在两人身边旋转。

    额前发丝在电磁力的影响下摆脱重力向上飘升，细密微弱的电弧缠绕上洛秋的右脚。

    洛秋缓缓移开踩着三叉戟和海王脑袋的右脚，海王狰狞的脸部印着一个硕大的鞋印，额前则闪烁着丝丝淡蓝色的电流。

    真正的落雷。

    洛秋感知到上方磁场紊乱，抬起头看向天空，一道巨大的雷柱从天而降，沿着海水通道快速轰下。

    狂暴的闪电雷光摧毁了沿途高速旋转的水壁，将无数海水电解为氢气与氧气，随即径直轰向站立着的洛秋。

    无尽的湛蓝雷光在海底爆开，闪电呈半球型迅速扩散，随后发生激烈爆炸。

    轰……

    剧烈的爆鸣声中，海底岩层在闪电的侵蚀中化为玻璃状物质，附近海域的所有生物在这一击之中尽数丧命，即使是海水中漂浮着的微生物也不例外，全部都被蔓延开来的电流摧毁。

    海水通道迅速合拢，海水激荡卷起粉尘泥沙，水体变得更加浑浊，遮蔽了海面光线，海底变得昏暗模糊，看不清其中的景象，不知道爆炸中心的二人状态如何。

    过了十几秒，海水稍微平静了一点，颗粒较大的泥沙尘土逐渐沉降，在昏暗的光线中露出了一个略显奇怪模糊不清的高大身影。

    那道身影上方较为宽长，下面则是均匀强壮的人类身躯，看着仿若类人型的锤头鲨。

    海水中的杂质迅速沉降，终于可以看清爆炸中心的景象了。

    爆炸范围的地形呈漏斗状，越靠近爆炸中心越深，底部与顶端的落差大概有四五十米。

    岩层表面在狂暴电流的轰击下，已经变成了黑色玻璃状物质，零星分布的珊瑚礁则碎成粉末四处飘散。

    爆炸中心上方，海水杂质逐渐沉降，那道奇怪的高大身影彻底显露出来。

    原来是洛秋双手抓着海王的身躯举过头顶，漂浮在海水之中，即使刚才的雷柱把海底岩层轰出漏斗型深坑，他的双脚也没有移动分毫。

    海王原本想用雷柱打洛秋一个措手不及，帮助自己脱离只能躺着挨打困境。

    哪料洛秋在雷霆落下的一瞬间，居然抓起他的身体挡住上方袭来雷柱。

    被洛秋蕴含着恐怖力量的双手抓着脖颈和腰椎，海王动弹不得，只能睁大双眼看着自己招来的雷柱轰在自己身上，正面吃了自己的全力一击。

    此时海王体表皮肤到处都是焦黑和皲裂，双眼翻白，身躯在若隐若现的雷光下颤抖。

    这招落雷的威能远超冷寻文所释放的雷柱，再加上他又脱离了海水，没有海洋分散承担闪电的威力，几乎是正面承受了雷柱全部的攻击。

    虽然他有着极强的自愈能力，但是闪电还在体内持续破坏，自愈能力左支右绌捉襟见肘，难以快速修复。

    洛秋随手扔开焦黑的海王，任凭他摔向海底深坑，他自己则沉到深坑底部中心。

    昏暗的海水中，一抹暗金色隐藏其中若隐若现。

