
一天之后，李勋到达小古县，听了牛金的哭诉之后，李勋久久沉默不语，若是几年前，那个时候的李勋还是一个愣头青，出了牛金这么个事情，定然是怒不可赦，说不定就是领着军队去找洪成豪理论一二，但是现在，李勋已经成熟了太多，牛金的诉说，李勋的第一情绪是怒，大怒，但是之后呢？则是深深的无奈。

洪成豪冷眼旁观牛金等人生死不顾，坐收渔翁之利，这种做法，确实让人愤怒不已，是一种极度自私的表现，但是从另外一个角度来看问题，洪成豪也没有错，李忠给他的任务就一个，全歼葛瓦这支吐蕃军队，洪成豪没有义务也没有责任主动去救援牛金，事情的结局就是，葛瓦这支军队被全歼，葛瓦本人身死，洪成豪获取了最大的战功，当然，就牛金来说，他恨洪成豪入骨，但那又能如何？不要说他，就算是李勋，都没有能力与资格去把这个场子找回来，怒归怒，也只能忍着了。

还有胡献的事情，功劳被抢，他倒是表现的很自然，没有多说什么，李勋当然也不会说什么，毕竟，胡献不是自己的部下，李勋没有心思管那么多，而且，葛瓦终归是死在胡献的手中，这份功劳是谁都抢不走的。

李勋安慰了牛金一番，让其回返武州修养，至于他手下的那群土匪，则是全部收编，官职、奖赏等一些具体事物，则是需要等到战争结束之后，朝廷统一安排。

随后，李勋在陇右西部七州之内，到处转了转，一是安抚难民，还有就是看看实际情况，这场战争，对陇右西部到底造成了多大的灾难，这些事情，李勋不得不操心，因为他很明白，这次战争，自己的功劳不小，按照推测，论功行赏，赵智很有可能把整个陇右西部七州之地，都是交到自己的手中，这个消息，是离开之前，姑母李怡透露的。

州。

达可度度趁葛瓦吉吉在城中巡视的机会，领兵突袭，一举弑杀了葛瓦吉吉，随后，衷于葛瓦吉吉的两万余军队，愤而反攻，与达可度度等人开战，七八万军队，在州城内爆发大规模内讧。

双方厮杀了整整一天的时间，达可度度仗着优势兵力，最终取得了胜利，随后，率领最后的三万军队，从州城撤出，退往断龙堡，城外的李忠按兵不动，没有赶尽杀绝。

至于断龙堡那边，在葛瓦死讯传来的五天前，安卡卟干领兵一万驻守断龙堡，葛瓦幸持与赖宗汉最终结合，赖宗汉为谋主，葛瓦幸持为主帅，两人率领近两万军队，以最快的速度返回吐蕃国内，拥立尼松浑石的独子，年仅岁余的德赤雄赞登上了赞普之位。

随后，葛瓦幸持以赞普德赤雄赞的名义，立即做出了三个举措。

第一，派遣使者前往丰京，投降，请罪，称臣，纳贡。

第二，无条件释放所有战俘与汉人奴隶。

第三，以王公贵族数十人质子于丰京。

当然，做出最大让步的同时，葛瓦幸持也是开始疯狂的募兵，凡满十二岁以上，六十岁以下，强行入伍，不到十天的时间，募兵十余万，葛瓦幸持全国皆兵，防范晋朝意图灭亡吐蕃的可能。

对于趁机灭掉吐蕃，李忠也或是赵智可有这个心思？有的，但不是很强烈，因为吐蕃境内，地形复杂，境域广大，但很多地方荒漠人烟，李忠算过一个账，要想彻底灭亡吐蕃，至少需要二十万大军，以及三年的时间，是有可能做成的，但是这个代价，李忠担负不起，整个晋朝也是担负不起了。

第二次陇右战争，最终以晋朝的胜利而结束，吐蕃损失极为惨重，三十五万军队，最终能活下来的，不到五万，超过三十万士兵埋骨陇右这片土地，而晋朝方面，士兵的伤亡不到十万，就士兵伤亡数字来说，晋朝无疑以较小的代价，再次取得了辉煌的胜利。

但是就实际整体损失情况来说，晋朝的损失比之吐蕃恐怕有过之而无不及，数以十万计的百姓被杀，上百万百姓流离失所，十几个县城被夷为平地，整个陇右道十一州之地，一片狼藉，几年时间积累下来，刚刚有些起色的经济与民生，被这场战争毁于一旦，需要漫长的时间与巨量的财力人力去恢复。

战争结束半个月之后，吐蕃与晋朝的谈判还在进行，但是赏赐已经下达。

封赏的规模之大，人数之多，是赵智一朝仅见的。

其中有意料之中的，也有意料之外的。

洪成豪以首功，被调任河东道节度副使，督绛、慈、隰、汾四州诸军事，李威被正式调离安北，但不管是李忠的原因，还是其他什么原因，赵智没有亏待李威，让其出任凉州节度使。

李勋则是被任命为陇右西、南两道节度副使，督武、沙、夏、肃，甘，瓜，岷七州诸军事，赵智把整个陇右西部都是交给了李勋打理。

李勋的任命有些出人意料，这次战争，李勋的功劳确实不小，很多人都知道，以他与赵智的这层关系，赵智对李勋的封赏，肯定是不同常人的，但绝大多数人，都是没有猜到，赵智的封赏，会是这么的重，把整个陇右西部的军事大权，全权交给了李勋，就算是立下首功的洪成豪，其封赏的份量，比之李勋，都是远远不及。

州的失守，近五万士兵的战死，战争初始局势的彻底劣势，刘知古是要负主要责任的，战争结束之后，刘知古被罢免一切职位，交由大理寺问罪，政事堂相国之位空出一个，很多人以为，立下大功的王仁锆将重新复归政事堂为相，但是出乎所有人预料，王仁锆被任命为陇右北道节度使，督廊，鄯，三州诸军事，这个赏赐其实很重，相比较相国之位，也差不了多少，但是王仁锆却有些失望，他是文官，他的心思是在朝堂，是在天下大事的决策之上，而不是地方，军权对于他来说，王仁锆并不看重。

第二次陇右战争，全权指挥者李忠，功劳应该是最大的，但是他的官职与爵位几乎已经到达顶点，赵智封赏其亲王爵位，进位文散官最高官位太师，入朝不趋、赞拜不名、剑履上殿多项殊荣，但李忠全部坚辞不受，以辞官胁迫，态度极为强硬，要求赵智收回成命。

最终，赵智封李忠文散官太师之位，郡王爵位世袭三世。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50231970"  chaptername="第五百四十五章  封赏">加入书签</a>
</div>
