    神道风云，自天柱山之战后，就已经开始酝酿了。

    天柱山一战，龙域被一网打尽。

    后半段的龙域被清空，如出云国和胡人龙庭，皆是被斩杀一空，一位也未曾留下。

    但神州三朝，却是没有全部荡平，大离，大乾，大周三朝死伤不少，历代帝王都被斩杀的干净。

    余下的一部分有功者，直接入了神道，无功者也是神道候选。

    经过了长时间的折服，神道对于他们而言再也不陌生，摸清楚了神道的脉络后，他们自是不甘于当前神位。

    大离，大乾，大周三朝历代人杰。

    一位位生前哪一位不是搅动天下风云者，他们岂能够甘心于一辈子如此。

    不光是张子易行动，其他人也开始了。

    他们各有所长，谋略策划的也各不相同。

    肖胜铎长于谋略，自会图谋东海，海外十州三岛，开拓此地为进身之阶，而张子易为中兴名臣，非是开国之臣。

    不善谋略，但革除弊政，牧守天下，却是无人能及。

    自要寻找一位能够让其一展所长的上神，种植灵种，开辟灵田，凭此聚集神道大运，当做自己的进身之阶。

    武将中也开始训练精兵，讨平四方鬼道妖魔，庇护四方安宁，凭此功劳晋升。

    各人的路不通，但无疑把安静的神道，成功的搅动起来了。

    神道变化，皆逃脱不出窦长生的注视。

    端坐于神国天宫金椅之上，窦长生乐意见到这一幕，神道发展至今，自窦长生开放香火后，一位位神祇都能够建立神庙，这也预示着他们能否上位，皆是和自己的能力相关了。

    关于神道安排，窦长生自不会一直按照自己喜好，而是能者上，无能者下。

    那一些跟不上的神祇，自不会允许其一直霸占高位，此点不需要窦长生去特意做，如今神道正不断的增长，伴随着一次次晋升，他们自己跟不上原地踏步，而后来者自可越过他们上位。

    神道高层将会有着一次洗牌，这是肯定的事情。

    天柱山一战，神道掠夺了大离，大乾，大周三朝人杰，这一股力量被神道消化，经过一段时间沉淀，现如今已经开始发力。

    有这一些三朝人杰，神道自会实力大增，先比较阳世中情况，阴世的实力增长最为快捷。

    阳世英才，总有死亡一日，而化为鬼魂基本不死，哪怕有阴寿限制，但动不动就是长达千年，修行有成能够几千年。

    这一代代开始汇聚下来，阴世中的英杰乃是一个恐怖的数字。

    也幸亏是不是所有能够化为鬼魂，外加龙域的存在，这开始不断分流，还有他们化为鬼魂后，七情六欲扭曲，各种影响神志不清，林林总总下来也就不起眼了。

    但他们非常适合神道，入神道后恢复清醒，和生前无异。

    一位位不安分，自是想要成为六品神祇，自红敕之神到金敕之神，这样凝聚血肉之躯，真正自死亡中走出，重新活过来。

    想到此点窦长生不由的生出浅浅的讽刺，一个个都想活，肯定都是色中饿鬼，哪里像是自己，纯洁犹如圣人。

    自己不断晋升，为的是体验活着的感觉，可不是为了小姐姐。

    窦长生目光缓缓收回，看向冥冥之中存在的封神榜，浩浩荡荡的神力不断徘徊于封神榜左右。

    金色神力如浪花，一浪接着一浪的冲涌着封神榜，一些青色神力自封神榜上面不断的流动。

    把封神榜化为了一片青色，犹如通体碧青铸造。

    正五品神位是窦长生最后一次用神力晋升了，从四品这已经是青敕之神，晋升不需要神力了。

    从四品为青敕之神，称呼为真神，三品为天神。

    为天地法则，超脱香火，世界不灭，天神不死。

    神力积累短短三年，自不会积攒足够，不过窦长生最近研究，自己并不是没有取巧之法。

    其中晋升天爵，余下消耗气运，征伐海外十州三岛。

    一州十万滴金色神力，哪怕不算是太多，但全部加在一起也能够相当于二百余滴金色神力也不算少了。

    再有一些天地碎片世界融入到人间界，又是一出神力来源的地方。

    余下暂且不谈，当前窦长生要晋升天爵。

    天爵关乎着神国，当前神国晋升成功，这就要节省下窦长生一笔神力，只需要积累够神位需要的神力就可以了。

    神国自从五品晋升到正五品，需要的可不是一个小数字，这可是上千万滴金色神力，能够节省下来不说，还能够借助着天爵晋升大赚一笔，窦长生不由的对自己大伯印象大好。

    仔细想想，自己从来就没有和大伯红过脸，二者的关系一直都很好。

    福明灵王乃是阴司王爵，和十殿阎罗相比根本没有可比性，远远的要低于对方，充其量也就是一个杂号王。

    和什么知世王，白御王等草头王，也就是强上一些，含金量不是太高。

    不过天爵福明灵王到底是王爵，哪怕是这一个王爵水分较大，窦长生再来一个王，微微有一些屈才了，并且文化不高的也分不出来，反而认为窦长生越混越回去了。

    怎么也得是一个天王，这才配得上窦长生。

    按照着窦长生的心意，合理晋升顺序，接下来就是天王，帝君，大帝，天帝之类的。

    总之，不论有没有文化，一眼就看出来了。

    天王也是草头王，名声响，可不太好听，也是不是太好。

    最后窦长生沉吟一二，还是打算放弃天王。

    六波天主帝君！

    简称六波帝君。

    此乃神霄九宸上帝之一。

    非常符合自己接下来的道路，名字足够响亮，就怕撑不起来。

    但窦长生转念一想，大不了就砍砍附带的能力，最后凑凑也就够了，左右也不指望此天爵，真正给自己多少能力。

    唯一指望的就是晋升神国，窦长生真正的根基在于神道，是封神榜上面的神位。

    心中有了决算，窦长生不得不继续麻烦自己大伯一次。

    关心大伯好侄儿窦长生上线。