
　　凌之宴还是之前见到的温柔儒雅的模样，穿着一身黑色的衣服，向着薛明安打了声招呼，然后侧目往苏夏看了过来，唇角勾着笑容。

　　“嗯，”许久未见的脸庞上微不可见的露出了几分的柔和，“我正好在这附近工作，有个朋友也参加总台的晚会，来看看他，顺便也来和你打声招呼。”

　　苏夏已经想不起来上一次见到他是什么时候了，大概是颁奖典礼？

　　她因为之前和他莫名的‘恋情’，所以被陆景尧警告，一直有意的和他保持距离来着。

　　苏夏心里还有点愧疚，她站起来拿了个杯子倒了杯热水递到了凌之宴的面前，随口一提：“您的朋友？是谁啊，我认识吗？”

　　凌之宴笑了笑：“你们没合作过，所以应该不认识。”

　　他转头看了看正在收拾东西的工作人员：“你是彩排完了准备走了吗？那我就不耽误你的时间了。”

　　苏夏点头：“有机会的话，我们下次再见凌老师。”

　　凌之宴稍稍的颔首，他走了几句突然的回头，漆黑的眼眸里划过去一抹淡淡的笑意，轻启了薄唇：“听说你最近在和九天这部剧交涉？”

　　“...”苏夏一顿，片刻不动声色的笑了笑，“九天只是我挑选的剧本的其中一个，还在看别的本子，没确定呢。”

　　凌之宴道：“嗯，我就是听说了所以问一下，我圈子里一个朋友也收到了九天的本子，说不定你们两个可能还会合作。”

　　苏夏笑着：“能合作那就是我的荣幸了。”

　　两个人简单的寒暄着道别，苏夏把门关上，长出了一口气。

　　在凌之宴面前莫名的有点不舒服，非常的不自在。

　　之前是一直把他当做前辈所以没多想，可现在好好的想一想，尤其是在上次的颁奖典礼上，他总是朝着自己靠近...

　　苏夏皱了皱眉。

　　凌之宴是喜欢她吧？

　　曾经的对家爱豆喜欢自己？

　　真是魔幻。

　　薛明安的声音传了过来：“夏夏？想什么呢，回去了。”

　　“来了。”苏夏应了一声。

　　她跟在工作人员的身边走出了休息室，抿了抿嘴轻轻的走到了薛明安的身边：“接洽九天剧组的事情先等一等，我今天回去看看别的剧本。”

　　薛明安诧异的挑眉：“...怎么？”

　　“没什么，”苏夏说，“就是感觉之前选剧本有点急了没好好选，我再看一看。”23sk.Com

　　薛明安一向对于她挑剧本的眼光是非常信任的，他点头应了一声：“行，我知道了。”

　　——

　　连续几天的彩排中，终于到了最后一天正式的演出。

　　总台的官博一早就将嘉宾们录好的宣传视频发了出去，有苏夏压轴的存在，热度顿时比同期播出晚会的别的台高了非常多，关于晚会的讨论大部分都是在说苏夏的。

　　今天也是除夕夜，之前工作人员们就只是在演播厅里布置了，苏夏到了后台嘉宾们的休息室，发现不仅外面的走廊被布置的喜气洋洋的，就连休息室里面都是一片的喜气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百三十二章 曾经的对家爱豆喜欢她免费阅读。https://xs.23sk.com 