    大雪天对普通的百姓来说，那是难得清闲的日子，对于达官贵人们来说，却是附庸风雅的日子。没错，张昌宗觉得他去参加文会就是附庸风雅去的，本来嘛，他作诗不太行，别人不知道，他自己心里清楚，都是靠抄的，所以，文会什么的，他其实不太感冒。

    本来还想着参加科举，如今看来，科举都不用再去参加了，以他现如今的品阶，他去参加科举，即便再正直的考官也要考虑人情，就算有所顾忌不给他状元，也肯定会把他放在十甲以内。他想了想，干脆不用去了，安安心心地带兵，好好地刷军功，以立足朝野。反正有唐一朝以来，文武的界限并不像两宋那么泾渭分明，现在，他还是倾向手里有兵。

    赏雪文会定在白天的时辰，没丧心病狂的定在晚上，不然，这么冷的天气，大晚上的不窝在温暖的被窝里搂着软软的媳妇儿，还要进行所谓的户外赏雪，还要开动脑筋吟诗作词……张昌宗会觉得这些人脑袋被冻坏的。

    张昌宗心里在疯狂的吐槽，愁眉苦脸的任由媳妇儿和她的婢女打扮自己，表情并没有乐意去的意思。薛崇秀给他整好裘衣的毛领子，抬头瞥见他哀怨的脸，不由一笑，抬手摸摸他脸，笑问：“就这么不想去？”

    张昌宗猛点头，语气郑重：“非常不想去。”

    薛崇秀“噗嗤”一笑，软声宽慰他道：“可是，你必须要去呢。”

    “对啊，必须要去，真是叫人好生蛋疼。”

    语气十分的惆怅。薛崇秀笑了笑，看他身上已然穿戴妥当，应该不会冷到冻到了，挥挥手让侍女们出去，只小两口留在屋里，拉着他的手坐下：“我知道你是不想再抄诗了，对吧？”

    张昌宗握着媳妇儿的小手，摸啊摸，叹气：“知我者，媳妇儿也！”

    薛崇秀笑了笑，温柔地看着他：“没关系，我不也在抄曲谱吗？我们是一样的，不用羞耻，不用不好意思。”

    张昌宗惊讶至极：“所……所以，你记谱是为了陪我一起做抄袭党吗？”

    薛崇秀笑着摇摇头：“不是。”

    “那是为什么？”

    张昌宗追问着，薛崇秀笑了笑，倾身亲了他一下，笑问：“你想听那些乐曲吗？”

    “想！特别想听薛老师你的演奏。”

    有人听古典乐、民乐是因为喜欢，有人是想受点儿艺术熏陶，有人是纯粹为了装逼，张昌宗是真喜欢。他听过很多演奏家的演奏，但最喜欢薛老师的风格。张昌宗目光湛然的看着她，由衷的道：“在听你的演奏以前，听别人说什么艺术的魅力，艺术的感染力之类的，我都觉得那是很抽象、很虚幻的东西，可是，听了你的演奏以后，我突然就懂了什么叫艺术的魅力，心里对艺术的美的标准突然就有了具象，突然就感受到艺术那种撼动人心的感染力了，我特别特别喜欢你的演奏。”

    薛崇秀笑了，笑得双眼晶亮，笑得眼睛都快眯起来了，双手捧起他脸，说：“所以，我演奏给你听了。”

    张昌宗又惊又喜，整个人差点跳起来：“所以，你是因为我喜欢才去做吗？不对，不对，应该先问你怎么知道我是你迷弟的？不对，应该说我以前是你的迷弟……也不对，我现在也很喜欢听你演奏……唔，这个说法貌似又不太准确……我想想，我想想，别着急。”

    惊喜得有些语无伦次。薛崇秀笑着握住他手，静静地等待着，等待着他冷静下来，等待着他看入她的双眼，这才微微一笑，道：“我知道的，都知道。以前就知道，上辈子就知道，我知道我所有的弹奏，所有想要表达的东西，你都听懂、听明白了，你就是我的钟子期。”

    张昌宗“嘿嘿”笑，被夸得有些不好意思。薛崇秀拉着他的手，双眼脉脉地凝视着他，道：“因为是你想听，所以，我想演奏给你听。”

    “嗯嗯！”

    张昌宗忙不迭的点头，心里别提有多美了。常有人在强调公平，不要特殊对待，但真的被特殊对待的时候，才能知道那种感觉有多棒！薛老师真是好爱人啊，能娶她做老婆，真是张昌宗活了两辈子最幸运、最幸福的事情了。

    被媳妇儿宽慰了一通，张昌宗一脸愉快的带上锤子出门参加文会去，一路上想起薛老师方才的话语，她说话时的眼神和动作，心里还美得不得了，不时傻笑上两声。笑着笑着，突然才想起来——

    不对啊！抄诗的问题，貌似根本没探讨一句，但他莫名其妙地就被薛老师安慰到了，心理压力没那么大了……所以，这到底是薛老师洗脑功力强大还是他立场不坚定脸皮厚呢？

    Emmm。。。。。

    张昌宗想了一阵，他果然还是不太喜欢在文会上作诗，如非必要，还是少出风头的好。心里默默下了决定。

    “张将军到！”

    张昌宗是按照帖子上注明的时间到的，他非常守时。进去才发现已经到了许多人，有老有少，有衣冠华贵者，也有衣着贫寒者，刺史郭正庭也是一身便服的到了，见他进来，齐齐向他行礼：

    “下官（学生）见过张将军。”

    一群人齐齐施礼，自称下官的都是幽州地界的官员，自称学生的都是身上有功名的，自称草民的都是白身。

    张昌宗手里拿着折扇，这个天气拿着个，纯粹就是为了风度装逼之用，自从折扇被他媳妇儿做出来并且推广开，装逼的用途便大于扇凉，读书人不管贫寒贵贱，几乎人手一把，互相写扇面互赠之类的，已然是一股潮流。

    张昌宗手里拿的这把，扇子是薛老师做的，扇面是婉儿师父和公主岳母两人合写的，婉儿师父画画，公主岳母写的字，扇坠子是郑太太给的，套子是他老娘韦氏的针线，可谓是长辈们的一片心意。每次需要用扇子的时候，张昌宗都只用这一把，一直十分爱惜。

    “诸位免礼，今日既是文会，实不用如此多礼。是故，今日莫若只论文，不论官职如何？”

    张昌宗提议道。郭正庭闻言，连忙道：“这如何使得？将军，恐与礼不符。”

    张昌宗笑起来：“所以，这幽州地界风气如此，原来都是郭刺史的功劳，因为有一个知礼明礼的刺史，方才有幽州如今之气象。”

    这是在捧他了！

    郭正庭笑着谦辞道：“将军过奖，愧不敢当。”

    寒暄笑谈了几句，张昌宗才在郭正庭的做陪下，缓缓地逛起园子来。

