    “想走？”

    是他！

    此刻突兀前来的这位化神武者，正是先前自己在潜龙堂感知独异于东君之外的另一股化神气息，从其身上的气息，当时自己隐约推出他的身份。

    但是没曾想，他竟然插手自己的事情，而且与荆轲有不小的关系，而今，荆轲已经不足为惧，先前施展秘法，一条命已经不存八层。

    今日，既然想要插手，就要付出代价，踏步而动，身形瞬间消失在原地，手中墨黑重剑再次挥动，浩瀚的压力席卷开来，对着远遁的二人劈下去。

    “休伤我师兄！”

    璀璨的一道黑色剑气在明月之下，在茂密的丘陵之内，显得很是寂然，破空而出，直接斩击在那突然现身的化神武者身上。

    不过，似乎此地又多出了一位不知死活的人，娇声而喝，修为不过先天层次，手持一把杀意十足的利器，一股阴寒无比的剑气从剑身上迸出，直接截向自己的那道剑气。

    “飞雪，你怎么会在这里！”

    一连串变故，突然出现的一位女剑客，手持诡异之剑，虽未能将周清脱手而出的那道剑气湮灭，但随着前方那位化神武者的长剑挥动，似乎发生一种奇特的变化。

    同样的一柄杀伐利器，浓郁的血腥杀戮气息从剑身上传荡，一股至阳至刚的力道从其手中的剑器上弥漫，迥异于先前那女性剑客手中的至阴至寒气息。

    两股属性迥异的剑道气息相触，不仅完美交融，而且还诞生出一股十倍先前的剑气，将周清挥手而出的那道黑色剑气湮灭。

    虽如此，但三人的身形却戛然而止，周清已经手持墨黑重剑，立于他们的道路前方，一位化神刺客、一位先天刺客，如此实力，就算联手，也不可能将自己的攻伐拦阻。

    灵觉涌动，落在二人手中的杀伐利器之上，皎月之下，银光笼罩，二人手中的长剑均迸出一缕缕奇特玄光，一者通红无比，至阳至刚，火热无双，一者蓝韵波动，至阴至寒，森冷无双。

    “至阴至阳，至情至性！”

    “想不到干将、莫邪这两柄剑竟是在你等身上！”

    眼中流转这两柄剑的奇特之处，脑海中却是直接迸出这两柄剑的来历，当世名剑中，能够符合这一点的，唯有两百年前铸剑师干将、莫邪这对夫妻所倾力打造的名剑。

    相传，楚国灭越之后，得天外珍奇之物，下令干将、莫邪夫妻二人为楚王铸剑，干将作剑，采五山之铁精，六合之金英，候天伺地，阴阳同光，百神临观，天气下降，而金铁之精不销沦流。

    “子以善为剑闻于王，使子作剑，三月不成，其有意乎？夫神物之化，须人而成。今夫子作剑，得无得其人而后成乎?”

    干将不知其由，妻子莫邪为之言。

    “昔吾师作冶，金铁之类不销，夫妻俱入冶炉中，然后成物。至今后世，即山作冶，麻服，然后敢铸金于山。今吾作剑不变化者，其若斯耶？”

    语落，乃以身投铸剑炉，莫邪见状，夫妻情坚，亦是紧随而去，夫妻二人身陨，两柄利器而出，其子眉间尺携带两柄剑去见楚王。

    献剑之时，双手持干将莫邪，斩杀楚王，浸染王侯之血，此后，干将莫邪称为弑君之剑，被视之不详，一直声名不显。

    想不到，今日这两柄剑竟然被自己遇到，如果眼前这两人都是化神武者，说不准还可以离开，但他们不是，所以……，周清没有迟疑，诧异之音刚落，双手再次挥动。

    “残剑师兄，你被白亦非所聘，我不放心你！”

    似乎，二人对于眼前的周清有些无视，紧紧并列在一起，手中之剑交织而动，嗡鸣声自起，杀意绽放，阴阳轮转的气息扩散。

    这位女剑客，一袭浅蓝色的劲装，年约二十多，姿容中上，一身修为入先天顶尖，看来传承不小，一双亮眸看向那位化神刺客，声音很是牵挂。

    “一切都该结束了！”

    双手婉转而动，强横而又狂暴的劲力涌入掌印之中，真气化形，直接对着二人拍过去，虚空为之震动，浩瀚的力量封镇虚空上下。

    剑光为之而起，绚丽的锋芒与杀气从二人手中的两柄利器上迸出，情义交融，威能更胜，二心一体，剑道纵横。

    呼吸之后，两道独特的剑道锋芒迎上陆清浑厚的掌印！

    强横的能量余波席卷，劲风扩散，周清己身岿然不动，那两道足以重创普通化神武者的剑气被生生的击溃，旋即余势不减，落在二人的身上。

    噗！噗！

    沉闷的声响回荡，二人的身形倒飞而出，昏暗的林木深处，一股血液的腥味弥漫，不远处的粗壮植株更是为之接连断裂之音起伏。

    没有理会那两位男女剑客，行至早已重伤昏睡过去的荆轲跟前，屈指一点，直接洞穿其心脉，刹那间，仅剩的生机不存，一念而觉，火焰顿生，笼罩其体。

    至此，今夜的任务完成！

    瞥了一眼不远处仍旧在丛林深处挣扎的两位剑客，轻哼一声，手持墨黑重剑，消失在原地，飘然离去，归于新郑之中。

    “残剑师兄，你怎么会和这般强大的武者对上？”

    许久之后，身受重伤的二人从林木深处相互搀扶走出，手中两柄利剑成为拐杖一般的事物，看着身侧的那团火光，被师兄护持的那人已经彻底从这个世上消失。

    干将、莫邪合二为一的力量，他们已经施展多次，就算师尊都不敢和他们硬碰硬，而刚才的那人不仅正面击溃剑光，还一击将他们重创，这等实力，只怕还远超师尊。

    “唉，终究还是晚了一步！”

    “这人是鲁勾践与我提过的卫国人荆轲，也是墨家的弟子，先前在潜龙堂中，我本想要他给鲁兄传几句话，不曾想却落得这般下场。”

    “飞雪，我们还是先进城疗伤吧，血衣候这次托我前来新郑擒拿几个人，若是到时候不成，可就丢了我们棋馆的名声！”

    手持通体仍旧红光闪烁的干将之剑，深深看了一眼此刻已经被火焰焚灭的荆轲，轻叹一声，不知道此人到底是怎么惹上了那般强敌，就算此行师尊前来，也不一定能够护住他。