    这事其实已经很危险了，已经不是一个简单的官场串联的案子了，实际上这事涉及的政治风险非常高。

    甚至该说一句，如果不是冀州的牛鬼蛇神跳出来，这事真闹大之后，可比冀州之前孙邕搞得那些事情危险的太多太多。

    赵犊和霍奴有心想要反抗，但是面对孙二等人，根本没有任何出手的余地便被迅速的拿下，卸下了所有的武装，押解到一边。

    “你们少参与点这种事情，玄德公什么想法，玄德公自己知道，没事干了那点钱去多吃点饭，少参与一些你们自己都弄不明白的事情，被人利用了很好吗？”赵犊和霍奴被绑了之后，陈曦也安心了下来，开始批评教育毕老六等人。

    直接告诉毕老六让他们不要说什么刘备当皇帝啥的，根本是违逆人心，刘备做的那些事情，本身就会为人民所拥护，所以说两句让刘备当皇帝的话，没什么问题，只要你们不串联，陈曦才不管了。

    可这种压制民心的话，陈曦是不能开口的，陈曦只能给这是定性为你们多动动脑子，想法没错，脑子动一动，省的又被人利用。

    被陈曦站在这么一个立场一定性，毕老六等人都挺尴尬的，陈曦没说他们认为的事情有问题，陈曦直说了你们这群人的公心被别人的私欲利用了，毕老六这群人还真挺尴尬的。

    “滚去巡逻，下次碰到这种事情，你们先看看对方有没有这个资格，再看看对方是不是有自己的想法，别什么事都瞎参合。”陈曦没好气的说道，“真被霍奴他们裹挟了，你们知道是啥情况吗？”

    毕老六、张辰等人额头的冷汗都出来了，鬼知道会是这么一个情况，他们只是认为这事是正确的，哪里会想到里面还有这么多的弯弯绕绕的东西，现在被陈曦这么一挑穿，他们都吓得够呛。

    “记住，回去也给你们的弟兄说清楚，你们私底下怎么说都无所谓，喝酒了，在酒坊里面扯淡也没人管，没人会追究这件事，但如果有人要让你们发动这件事，你们记得动动脑子，别被人卖了。”陈曦大声的对着陷入惊恐之中的老兵们说道。

    “听到没有！”陈曦声音提高了八度。

    “听到了！”毕老六等人赶紧回答道。

    “声音不够大！”陈曦大声的回答道，然后所有的老兵赶紧再次大声的回答道。

    “玄德公要是想当，他会自己给你们说，少被其他人忽悠呢，下次遇到这种要搞串连的，看看你们的刀把子，他们敢干你们，你们就干他！”陈曦没好气的说道，然后将一群人打发走了。

    这次也算是给毕老六等人长个记性，别什么事情都往里面掺和，你是一片公心没错，但架不住别人有私心。

    “不追究这群人？”吴媛有些好奇的询问道。

    “这群人干啥了？老兵私下哔哔几句玄德公为什么不当皇帝，这是问题吗？”陈曦摆了摆手说道，“你随便找一个国营酒厂对外给老兵提供酒水的酒坊，三天两头就有扯这个，这就不是问题。”

    “哦，这么得民心吗？”吴媛感觉很是惊奇，国营酒厂给老兵提供酒水的酒坊里面吴媛还真没去过，那地方真就是一群老兵聚头的地方，酒水价格很低，但品类极多，还非常便宜。

    没办法，陈曦搞东西但凡搞砸了，就会变成酒厂，然后就拉去卖酒，而酒水饮料这玩意儿貌似也是刚需，上限非常离谱，再加上这一方面也确实是没啥赚钱的欲望，就当维护社会稳定，外加提高居民幸福度什么的了，所以酒厂给本地老兵都是提供低价酒水的。

    虽说酒类饮品对于居民幸福度的提升不如东欧袁家酒水对于居民幸福度提升的高，但有点是点，也不在乎。

    所以对老兵的酒坊，一般都是老兵扎堆的那种，毕竟都是同样的出身，能找个钻的地方也是那么容易，一群人喝酒比一个人喝酒要开心很多，自然这种东西运营下来并不困难。

    “正常得很，否则我为什么会在你观测出这种痕迹的时候，这么紧张，因为这事要是出于公心，我都没办法，因为纯粹公心，很快就会散布到十三州，你觉得恒河那群人会阻止吗？”陈曦没好气的说道。

    “不会。”吴媛摇了摇头说道，关羽，张飞什么的才不会阻止，没主动促成这事都算好了。

    “实际上不仅恒河那边不会阻止，曹孙麾下的士卒也未必会阻止，对于他们而言，玄德公当皇帝并不是什么坏事。”陈曦叹了口气说道，“算了，不说这事了，记得将证据写好，录到记录里面，上报廷尉，这事就按照我之前说的定性。”

    吴媛点了点头，他也能感受到陈曦内心的疲累，这都什么事。

    能这么安稳的处理下来，很大一方面的原因居然是因为霍奴自己身上的罪行太多，担心刘备在河间这边查到之后，追溯到自己身上，被迫先行发动了拥立的行为，带着几百刘备能认识的老兵准备先发动一波拥立造造势，让刘备不要继续查下去。

    另一边，刘备黑着脸来到给那群老兵安置的院落那里，还没进去就听到里面那群人在说什么这次太尉应该很开心什么的，而且里面充满了欢乐的声音。

    推门，刘备风风火火的进去，扫了一眼，好啊，全都是自己认识的，从元凤元年打完匈奴退伍的百夫长，到元凤三年打完两河的百夫长，再到元凤五年恒河退伍的百夫长，全都有，还全都是刘备认识的。

    虽说其他节点也都有退伍的百夫长，但这三个节点退伍的百夫长，平均素质是最高的，可甭管怎么说，刘备一眼扫过去，全认识，而且都眼熟，也就是说，起码都是拿军功在战场证明了自己的老兵。

    别看之前三个老兵追孙二，没追上，还被孙二给锤了，但那真的不是那三个老兵弱，那三个家伙起码都是二重熔炼了，但顶不住孙二这种已经算是bug级别的老兵了，上手重击，只是失去战斗力真的算是相当强的那种了。

    “见过太尉。”一群人呼啦啦的拱手施礼，看到刘备的时候，很明显都有些兴奋，

    “说说吧，你们都是怎么回事？”刘备黑着脸说道，没感觉到有什么恶意，刘备心情好了不少，老兵没有背叛自己，大概就像陈曦所说的这里面有什么自己不知道的事情。

    一群人面面相觑，什么情况，太尉都来了，难道还不知道吗？

    “赵哥他们没给您说吗？”江广有些不解的询问道，霍奴和赵犊不是去见刘备了吗？

    “说什么？”刘备冷着脸询问道。

    “您没有见到赵都尉他们？”江广的神情陡然一变，周围的老兵也都面露戒备之色，在太尉眼皮底下居然都有人敢弄虚作假，真当他们这些老兵是吃素的不成。

    “先说你们的事情，你们怎么突然来乐成了？”刘备懒得管霍奴两人，他过来就是未来了解一下情况的。

    “赵哥和霍兵曹是带我们过来上表文的。”另一名老兵开口说道。

    然后一群人七嘴八舌的开始解释，更有不少的老兵已经开始戒备，毕竟这么大的事情，居然有人敢假传太尉的命令，将赵犊和霍奴引走，这说明赵犊和霍奴说的很有道理，朝中有贼人啊！

    刘备听的一头雾水，我什么时候给霍奴他们暗示过，我都好几年没见到霍奴他们了，还有我什么时候表露出想要当皇帝了，还有你们怎么想的，居然要上表拥护我当皇帝，再还有，朝中有贼子借用我的名义你们是怎么得出来的。

    将赵犊和霍奴调走的是陈曦，你们这里面起码有三分之一的人都能认识陈曦，而且你们吃的，喝的，用的有一半都是陈曦发的，你们等一会儿围过去了，看到陈曦你们骂谁是贼子？

    “你们是猪吗？”刘备真的是气的够呛，他可算是明白了为什么陈曦和吴媛是那个神情，还让刘备来老兵这里，然后陈曦去见赵犊和霍奴，原来原因在这里啊，知道了这点刘备瞬间就没顾及了。

    老兵没背叛自己，是自己的统治基础，这点依旧没变，只是这群老兵没霍奴和赵犊给裹挟了，那两个人用私欲裹挟了老兵的公心。

    稍微想想刘备就明白了，霍奴和赵犊这个时候发动老兵说白了不就是因为刘备快查到他们了，他们必须要阻止刘备继续查下去。

    那么阻止刘备查下去最好的办法不就是趁乱发动拥立，用更大的事情，将现在这个案子给压下去吗？

    冀州的案子很大，查到他们头上只是时间问题，可这个时候爆出联名上表，如果刘备真的想登基，甭管这俩人什么成分，这俩人都会躲过一劫，洗脱上岸。

    可以说，这是一手绝杀，可现在这一手拖死了面前这群老兵！

