    弘治皇帝在心里苦笑。

    惊吓是肯定有一点的，可到了后来，慢慢习惯了那速度，尤其是关了车帘，与世界隔绝，其实……发现也就这么回事，安安稳稳的，回来的路上还小憩了片刻呢。

    真要说起来……其实还挺舒服的。

    ?

    面对众大臣关切的目光，弘治皇帝摇头道：“朕……无事，没有什么惊吓。”

    他能怎么说呢?

    他是天子啊，天子会被这区区的车速快就吓个半死吗？

    刘健等人，却依旧很不放心。

    一个个不太甘心，可既然陛下说无恙，就不好再对陛下多问了。

    刘健便换了目标，朝欧阳志道：“欧阳侍读，可受了惊吓吗？”

    嗯，这是旁敲侧击。

    若是欧阳志受了惊吓，那么陛下肯定也吓坏了。

    欧阳志沉默了片刻道：“没什么感觉。”

    他语气平淡，面上没有太多表情。

    当然，他的声音不疾不徐，给人一种镇定的力量。

    没……感觉……

    没感觉的坐在车里，三刻钟，如快马一般，从这里到京师，直接往返。

    这……马车……岂不成了日行八百里的神器不成？

    当然，日行八百里肯定是夸张了，可若是细细的折算一下，这往返就是七八十里路啊，这一个时辰，岂不是可以走上百里路了?

    倘若……不去考虑半途上喂养马料和打尖的时间，一日十二个时辰，不停的走，这……上千里地啊。

    当然……是人都知道，这是不可能的，中途肯定会有许多其他的时间，可一日三百里，却是能做到的。

    这几乎是快马加急的速度了。

    “陛下，这车里是否颠簸，臣见陛下气色不好。”

    “不颠簸。”弘治皇帝老实回答：“反而很舒服。”

    舒服……

    舒舒服服的能跑这么远，还能跑这么快。

    以往的时候。

    这些官人们，对于速度是没有什么概念的。

    因为对衣来伸手、饭来张口的他们而言，速度很重要吗？

    自己当值，不过是清早起来，洗漱之后，吃过了早饭，而后舒舒服服的进了轿子里，接着轿夫晃晃悠悠的送自己去办公所在地，而自己只需在轿子里小憩片刻，便可当值了。

    可现在，不一样……

    现在大家伙儿，都得乖乖来新城或大明宫，这一来一去，耽搁的时间是无法忍受的，不只如此，轿子坐的久了，也觉得全身难受的。

    他们都是金贵的人，受不得委屈。

    可现在……

    “陛下……此车……”刘健看着那车。

    坐车会不会不雅呢，他心里想着，似乎也有点动心了。

    随即，他打消了这个念头，什么叫不雅，连陛下都坐过此车了，难道说陛下不雅吗？

    “此车……是否有什么……有什么弊病。”

    毕竟是专业人士，用词很深思熟虑的。

    “弊病？”弘治皇帝念叨着这两个字，却是深深的剜了朱厚照一眼。

    朱厚照很聪明的假装没看到，抬头看钟楼。

    于是弘治皇帝努力的想着。

    他还真想挑出一点刺来。

    可事实上，他突然发现，这一切都是徒劳。

    相比于步舆，这龙车，实是将其按在地上吊打和摩擦。

    弘治皇帝很认真的思索，终于认命了，想不出来。

    不过他也不想夸着马车有多好，心里还有一股子恨意呢。

    却在此时，一群宦官已是抬着步舆匆匆而来。

    萧敬显然是有眼色的人，得为陛下备着御驾。

    毕竟这里距离大明宫还是有一段道路的。

    弘治皇帝见到这步舆，心里生出了一股子亲切的感觉。

    那马车……太折腾人了啊。

    “且先回宫。”

    众臣领旨。

    方继藩躲在不为人知的角落，不停的朝朱厚照使眼色。

    朱厚照似乎也觉得有点闹过火了。

    他就这性子，凡事不顾后果，等玩过了火，才知道要糟糕了。

    弘治皇帝已上了步舆。

    步舆被十数个宦官抬起。

    弘治皇帝被悬在半空。

    这步舆自是坐着舒服的。

    可是……

    突然之间……

    弘治皇帝觉得有点不妥了。

    嗯……

    怎么说呢，无论换了什么坐姿，总觉得还不够舒服，他不断的调整坐姿，依旧还觉得有些生硬，不只如此，宦官们抬动，这步舆上上下下的，还是有些起伏，虽这起伏不明显，可还是能有感受。

    最重要的是……

    太慢了。

    他看着景色一丁点一丁点的在自己眼前掠过……保持着一种古怪的坐姿，心里竟莫名的有了几分急迫感。

    这……得什么时候才能回到奉天殿去啊。

    群臣们尾随其后，这下子，舒坦多了，大家闲庭散步一般。

    却哪个察觉到，弘治皇帝面上的焦虑。

    坐在马车上，弘治皇帝确实怀念过步舆的，可现在真正的坐在了步舆，却总觉得什么都差了一口气。

    他耐着性子，没有做声，故意阖目坐在步舆上假寐，假寐了很久，又睁开眼……

    呃……

    事实有些尴尬，他发现，其实才不过走了一丁点的距离。

    弘治皇帝还发现，自己竟开始有些无法忍受这龟速了。

    若是马车，只怕早就到了大明门了吧。

    哎……

    他心里叹了口气，安慰自己，慢也有慢的好处，嗯……对的。

    诚如所有人，开过了轿车之后，他或许会怀念从前自己开三蹦子时的快乐。可一旦他真正去开三蹦子时，这之间的差距，方才彻底的暴露出来。

    这慢吞吞的走了不知多久。

    弘治皇帝竟觉得自己有点腰酸。

    怎么还没到啊。

    时间过的太漫长了。

    这才多少路，这是多浪费时间呀。

    可下头的宦官们，却已气喘吁吁起来了。

    这使弘治皇帝不忍心去责备他们，好让他们加快速度。

    好不容易，终于捱到了大明门。

    弘治皇帝道：“将朕放下，朕要步行入宫。”

    “陛下，您……”萧敬显得担心。

    弘治皇帝却是一副不容拒绝的样子。

    宦官们只好将弘治皇帝放下。

    弘治皇帝此时不好坐车了，可这步舆，他是真的没法儿坐了，索性走走吧，走着都比坐着强。

    他背着手往前走，群臣不解其意，却一个个在后头交换眼色。

    等到了奉天殿，弘治皇帝升座，他才舒了一口气。

    此时，他突然开始怀念起那沙发的味道，而且坐在车里，那轻轻的颠簸和摇晃的感觉，其实……挺好。

    众臣站定。

    弘治皇帝却是若有所思，他下意识道：“今日议什么？”

    群臣一愣……

    “……”

    沉默之后，刘健出班，苦笑道：“陛下，今日乃是陛下生辰，臣等是来道贺的，今日不议事。”

    “呀。”弘治皇帝这才想起来：“原来如此，嗯，今日是朕的寿辰，太子与方继藩送了贺礼给朕……”

    朱厚照适时的拜倒道：“父皇，区区儿臣的心意，不算什么。”

    方继藩有点儿心虚，说话都变得不畅顺了：“陛下，这……这礼，主要还是太子殿下的孝心，儿臣……儿臣……”

    “哼！”弘治皇帝道：“九万九千两九百九十九两银子，你们就折腾了一辆车，此车再好，何须如此金贵。”

    “陛下啊，因为这是特制啊。”方继藩道：“需请专门的匠人建模，每一个构件，都需花费不少功夫，单单试验用的废料，就可以堆起一个屋子来了。不过现在有了经验……若是再造一辆，价格也就便宜了，臣想，哪怕是如陛下这般尊贵的龙车，也不过数千两纹银而已。”

    “是吗？”弘治皇帝一愣：“原来如此。”

    方继藩侃侃道：“若是第三辆、第四辆，这价格就越发便宜了。当然，若是造的不是龙车，只是寻常的车辆，蒙的不是犀皮，而是牛皮，贴的不是铂金，而只是刷一道漆，儿臣想……这价格可能只要百两了，甚至……还可以再低一些。儿臣和太子，主要还是为了陛下，所以才不惜工本的啊。”

    方继藩没办法和弘治皇帝这种专业外人士解释规模效应这种事。

    但是，他说的这些话，弘治皇帝显然是听得懂的。

    弘治皇帝悠悠然的道：“是吗？”

    他忍不住冷笑起来：“太子方才实是可恶，朕坐此车，太子一味让人加快，这是何意？”

    终究事后问罪的时候还是来了，朱厚照很专业的耸拉着脑袋道：“儿臣万死。”

    弘治皇帝板着脸，冷哼一声：“明日造十辆龙车入宫，否则决不轻饶。”

    这样算下来，十辆车，似乎花费也不算高了。

    让朕吓了一身冷汗，现在朕当然需要有一点赔偿。

    最重要的是，太皇太后年纪大了，受不得颠簸，她若出行，这马车慢一些走，倒是舒服。

    至于朕……

    弘治皇帝心里叹了口气，这车子的作用的确很大，看来……也离不开此车了。

    这车……坐着真是舒服惬意啊。

    尤其是在里头，还可办公，省事又快捷。

    百官们一愣，一个个面面相觑。

    他们先听方继藩说百两纹银，接着又听陛下说还要十辆车入宫。

    许多人心里有点怪怪的，心情复杂起来。

    此车……当真如此神奇吗？

    摆明着，陛下是连步舆都不想坐了啊。

