    “太子接触朝政不久，行事难免轻浮一些，想不到此中关系，倒也正常。”

    王睿丝毫不放过半分嘲讽王安的机会，儒雅一笑道：“不过为兄痴长几岁，早些接触朝政，正好可以为你解惑。”

    真幼稚……王安心中鄙视，嘲讽般一笑，看向王睿故作惊讶道：“要不是皇兄这么说，本宫都险些忘记皇兄在朝政上也有些作为了，真是险些错过皇兄这个人才，还请皇兄指教。”

    这话里带刺，讽刺王睿之前屡屡败在他手上，而且不管怎么样现在他是太子，王睿不管怎么样都只是皇子罢了。

    一个是储君，一个只是臣！

    王睿怎么可能听不出来，脸色一僵，眼神隐隐沉了下去，看向王安的眼神带着几分怒气，顾及着皇位上的炎帝，只是轻哼一声，眼睛一眯。

    “白石滩的教学看似是一地的小事，但其中影响之深远，远不是太子你能想得到的啊。”

    但王睿转念一想，想到这件事可能为太子和昌王带来的后果，又心平气和起来道：“你以为在白石滩搞有教无类，是救那些流民吗？当然不是！我大炎朝，向来奉行君君臣臣，父父子子，民可使由之，不可使知之！

    “圣人之道深远，不是普通人可以知道的，如果没有学好，就会歪曲甚至攻击圣人之，哦，本王当然不是在说太子你。”

    虽然王睿嘴上这么说，眼神却明明白白盯着王安，我就是在说你！

    王安打了个哈欠，抱着胳膊无辜地看向王睿：“我说皇兄啊，你只会说这些吗？这都是废话啊。”

    废……话？王睿深呼吸几口气，勉强挤出一个笑容：“呵呵，你还年轻，没有耐性，也很正常，但是处理朝政，可最不能缺的就是耐心，太子，你还要好好学啊。”

    “嗯嗯，没错没错，”王安敷衍地点头，打量着王睿，不停摇着头。

    王睿嘴角一顿，深吸一口气，继续道：“当然不止那些，还有科举的根基，在于经义，有了对经义的标准注解，才能更快将科举推广开去，也能迅速选拔出一批能够处理朝廷政务的官员！”

    “若是像白石滩一样，都教一些五花八门的东西，朝廷如何选拔人才？又如何有统一标准？”

    “所以，白石滩，不行！”王睿嘴角带笑，自信满满，“太子，听为兄一言，这里面水太深，你把握不住！”

    “呵呵，对白石滩毫无了解，还能说出这番话吗？”

    王安戏谑一笑道：“如何选拔人才？科举选拔的……是人才，还是一群死读书的书呆子？”

    “你！”

    王睿有些傻眼，太子怎么敢堂而皇之说出这些话，这朝堂上，谁不是通过科举上来的，太子这是……要向满朝文武开炮？

    “太子未免太过狂妄！”

    早就忍不住了的杨代善，在群臣的群情激奋中跳了出来，冷笑一声：“科举乃朝廷举士之本，乃大炎太祖以来百年先人智慧所创，岂是太子可以置喙！”

    才百年就这么嚣张，本宫还身怀上下五千年文化结晶，说什么了吗？

    王安翻了个白眼：“杨大人，先人智慧所创，不代表没有疏漏啊。而且，本宫也没有抨击科举的意思！”

    说到这里，王安眼中寒芒一闪：“杨大人扪心自问，科举选拔的人才，是真正能用得上的人才多，还是死读书的书呆子多？”

    “这……”

    杨代善也犹豫起来，毕竟任一个身在朝廷的都知道，别说人才，就算是很多已经在地方担任地方官的，处理政务也只会之乎者也，政务全靠师爷。

    但这要是说不是……

    “殿下，这不是问题重点吧。”

    杨代善只能转移话题，正中王安下怀。

    王安笑了笑道：“当然，本宫也无意在此事上纠缠，毕竟，本宫可不是为了改变科举，本宫可没有父皇的魄力。”

    听着这小兔崽子顺手拍了一记自己的马屁，炎帝轻哼一声，倒也升起了几分兴趣。

    毕竟，他确实也察觉到了科举的问题，但是……也没办法改变！

    若是自己这个乖儿子能在土地改革之后把科举也解决了……

    炎帝来了精神。

    “本宫也只想改变白石滩一地罢了。”王安懒懒道，“毕竟白石滩和别的地方不一样，需要的多是会解决实际问题的人，而不是只会空谈的儒生。”

    “敢问太子如何证明，白石滩所培养的，一定是能解决实际问题的人呢？”

    贾希言思索片刻，拱手向太子发问。

    看到贾希言开口，王安立刻明白这是给自己助攻来了，向贾希言拱拱手，又朝炎帝拱手道：“自然是眼见为实了！”

    “父皇，本宫明白，白石滩教学刚刚推出，诸位大人肯定对白石滩有疑虑，这也正常。”王安自信道，“因此，本宫请父皇与诸位大人，下朝之后，到白石滩走一走看一看，再决定是否废除白石滩的教学，如何？”

    炎帝深深看了王安一眼。

    这小子打赌倒是没输过，但这回……去能靠谱吗？

    昌王和徐怀之对视一眼，眼中露出几分无奈之色。太子这次摆明有准备，他可不想撞枪口，这回算是虎头蛇尾，草草收场了。

    王睿知道太子邪门，此时见他说出了类似于打赌的话，更不愿意开口，朝堂上竟一时沉默下来。

    张征和徐忠年对视一眼，徐忠年立刻站出来道：“臣附议，正所谓耳听为虚，白石滩究竟怎么样，我等谁也没见过，正应当去看一看。”

    “臣赞成徐大人的说法，不过，既然是为了评价白石滩的教学，微臣建议，将国子监或太学院的学生也一并叫上，与白石滩学生坐而论道，毕竟，若无对比，也看不出差别。”

    张征站出来附和道，看着太子满意的眼神，心里放下了一块石头，只是，他虽然按太子说法说了，可这白石滩，他也没去过啊……

    太子自己倒是很厉害，可这白石滩的学生，真的能靠谱吗？

    早知道，自己该向太子申请，去白石滩教教课，探探底也好，现在心里也好有个数……

    张征心中叹息，但王安的安排，他不敢反驳，只能照办，心里祈祷着太子这一次也大发神威，靠着自己之前的准备，将这关头度过去。

    炎帝闻言，沉吟片刻，轻轻颔首：“也好，那便下朝之后，选国子监学生十人、太学院学生十人，一并带上，去白石滩看一看。”

    “谢父皇。”

    眼看炎帝一锤定音，王安赶紧顺杆下，将这事定了下来。

    “臣遵旨。”

    知道这件事算是过去了，朝会里酝酿的肃然气氛渐渐烟消云散。

    反正，等到去了白石滩，再说不迟！

    某些别有用心的人心中盘算，暂时蛰伏下来。

    感受到朝堂上变化的气氛，贾希言朝太子深深看了一眼，心底也对白石滩的现状多了几分期待。

