    申铁脸色铁青：“是谁说他特么的会带礼物上门的？

    是谁说这个狗一样的东西识大体，知进退的？

    我特么的弄死他！”

    两个人都在吐血，叶秋从他们手上直接敲诈走了8万多的灵石！他们又不敢不给，因为他们的确是策划了烧毁药品的事情，只是没有想到苏鸿远居然玩的那么大，把整个仓库都烧了，连自己的徒弟都没有放过！这要是被查出来，以大长老现在的杀意，他们两个肯定要凉凉的。

    没有办法，只能够破财消灾，就算是被叶秋敲诈，他们也只能够打碎了牙往肚子里面吞了。

    申铁咬牙切齿的说道：“妈的，小子不要让我找到机会！”

    ……这一天，很多塔寨的人，发现自己的上头本来还乐呵呵的，发生了火灾也没有什么担心的样子，反倒是看热闹的样子，心情似乎很是舒畅。

    可是半天之后，他们就发现，自己的上头们，一个个的，脸上的笑容都是消失了。

    突然之间，脾气还变得非常的火爆。

    自己稍有差错，就会被骂的一个狗血淋头，动则就是责骂扣灵石的，让他们都是非常的欲哭无泪。

    这一天，整个塔寨的高层，心里面都在无声的哭泣。

    为什么会有这么一个狗一样的东西出现在塔寨。

    这一天起，很多的塔寨高层都开始闭门谢客，高层之间不再走动，这个社会居然冷漠到了如此。

    这一天。

    某个人以一己之力，在这个炎炎的夏日当中，给塔寨带来了一阵阵的凉意。

    ……在塔寨的高层们吹着透心凉的时候。

    某个家伙已经背着一只麻皮袋，高高兴兴的跑回了医疗室。

    维多利亚正拉着岚紫灵小姑娘在这里，见到叶秋问道：“你去哪里了？”

    叶秋嘿嘿一笑，拍了拍自己的大麻袋说道：“要钱去了，你怎么来了？”

    维多利亚娇羞的说道：“我怎么来了？

    你不记得禾木让我陪着你吗，我要是不跟在你身边，那么不是让他怀疑吗？”

    叶秋一拍脑袋这才想起来这件事情，看了看维多利亚。

    一身修身的紧身衣服包裹着她那有致的身材，偶尔展露出来的一些地方，肌肤雪白细腻如凝脂，有着异域风情的俏脸上带着一丝嗔怪。

    这种西方美人娇羞的样子最是让男人沸腾，既热情奔放，又含蓄内敛，清纯当中带着妩媚。

    当然了，最主要的还是她的身材，叶秋觉得真的让她陪自己，自己肯定要完，会呼吸不畅的……说实话这种西方美人，什么都很宏伟的魅力，他也只在莫妮卡身上感受过，但是那是离别的时候，更多的是担心莫妮卡跑去东洋救她的师父，会不会遇到什么危险，没有那么多的感受，而且两个人也没有真的发生什么，就只是抱在一起。

    现在他看着维多利亚，就有些心潮涌动了。

    “咳。”

    叶秋急忙咳嗽了声，不去看维多利亚了。

    这个女人这种娇羞的样子都是装出来的，自己真要对她怎么样，肯定是凉凉的结局。

    叶秋转移话题的问道：“紫灵你怎么来了，我今天不是给你妈妈治疗过了吗？”

    小姑娘羞怯的说道：“大哥哥，我是来给你送东西的。”

    自从之前被叶秋看穿，小姑娘防备着他们之后，小姑娘就有点不太敢见叶秋了。

    叶秋好奇道：“送什么东西？”

    小姑娘拿出了一个袋子，递给了叶秋：“大哥哥，这个送给你。”

    叶秋接过来打开一看，顿时愣了一下。

    放在袋子里面的是一株枯萎的脾经草，正是小姑娘到处兜售的那株，开价就要一万灵石。

    不过叶秋现在已经知道了，小姑娘对于这株脾经草非常的珍重，因为这是她爸爸留下来的遗物。

    “小紫灵，这是你爸爸的遗物吧，你真的把他送给我了？”

    小姑娘咬着嘴唇，眼圈有点红红的，不舍的说道：“爸爸说过这株灵药很珍贵，但是大哥哥你救了我和我妈妈，而且那个坏人也不来找我们了，我们也不用还1万灵石了，妈妈说灵药就应该送给大哥哥。”

    叶秋听到这一笑：“其实用不着的。”

    不过好说歹说，小姑娘红着眼睛，但就是不想要把脾经草收回去，叶秋要是一定要还给她，就是一副要哭出来的样子。

    叶秋没有办法，只好先收下了，就当做给她保管好了。

    不过看到这株脾经草，叶秋灵机一动，突然想到了一件事情，问道：“小紫灵，你妈妈的草药卖吗？”

    小姑娘见到叶秋收下脾经草，又高兴了起来：“卖啊！大哥哥你要吗，你要的话，都送给你！”

    叶秋摸了摸小姑娘的脑袋，笑着说道：“大哥哥要，不过会花钱买的。”

    现在仓库的药品全部都已经烧毁了，就医疗室这边的一点点药品，根本就用不久。

    叶秋也不可能真的让那些宾客全部死光，就治好几个人的，那样子的话王静他们别想着活着离开这里。

    不过想要救他们，又不能够没有药。

    这个时候梁乐珍种的那些草药倒是能派上用处了。

    以叶秋对于那些草药的认知，弄出一些类似于麻药、抗生素的药来也不是什么问题。

    而且到时候还可以多给梁乐珍他们一些钱，先给他们改善一下生活条件，小姑娘现在可还是长身体的时候，不多吃点东西可不行。

    叶秋心里面想着就说道：“小紫灵，差不多到饭点了，留下来吃晚饭吧。”

    “可是妈妈还在家里面……”小姑娘眼睛放光，接着咬着指头为难道。

    “哈哈，我让你去接你妈妈过来，让她到这里住，随便把药都拿过来。”

    叶秋笑道。

    现在他手上拿着大长老给的令牌，都不用叫野狐和风狼去接人，走出去随便找了一个人吩咐，很快就有人把梁乐珍和那些草药都带过来了。

    黎黎这个时候也跑回来了，盯着叶秋的麻袋，第一时间觉得不对劲，绕着叶秋走了好几圈，突然叫道：“把麻袋打开！”

    叶秋微微一笑，把麻袋放到了黎黎的面前。

    下一刻，黎黎捂住了自己的眼睛，惨叫道：“要瞎了！瞎了！”

    

