    “你们要做什么，别乱来啊，我可是王级血脉。”小白龙扯着嗓子大喊。

    但他此刻被十条超过八品境界的蛟龙盯着，被压制的根本动弹不得。

    超过八品境界的蛟龙，基本已经没有曾经种族的特征，龙躯完全成型，虽然较之真正的龙族还是有些差距，但是也已经足够恐怖了。

    龙威鼓荡，浩瀚至极。

    风起云涌，山河将崩。

    蛟龙的鼻息如滚烫的岩浆，让人感觉到无比的心悸。

    林夕和石重脸色也是一变。

    发生了什么事情。

    小白龙怎么就被抓起来了。

    就在这时，龙岛的深处有一个恐怖的气息逐渐显现，紧接着便是一头苍老的蛟龙缓缓飞了出来。

    他的动作非常缓慢，狰狞的龙头也显现出几分疲累之态，但他的气息却如浩瀚大海一般浑厚深沉。眼眸中有着一般蛟龙没有的深邃与平静，仿佛看穿了一切。

    一头境界已经超过十品的老龙，几乎已经与真正的龙族没有多少区别了。

    这头老龙现身的时候，所有的蛟龙都投去尊敬与畏惧的目光。

    显然他在龙岛的地位是极高的。

    “我们抓的就是王族血脉。”老龙缓缓出声。

    小白龙有些慌了：“你想要干什么。”

    老龙没有理会小白龙的询问，而是径直飞到了小白龙的身边，抬起龙爪，非常轻易的划破了小白龙的鳞片。

    鲜血缓缓从小白龙的伤口处流出。

    “确实是王族血脉，精纯至极，而且还有几分化龙池的气息。”老龙不紧不慢的说道：“非常不错。”

    随后，一处巨大的清潭之中有龙吟声响起，随后一头泛着紫金色泽的年轻蛟龙从潭水中破空而出，神俊非凡，不亚于真正的龙族。

    只不过这头紫金蛟龙似乎受了很重的伤，气息起伏不定，而且身上有不少伤口。

    这头年轻蛟龙气息有点眼熟。

    林夕一下子就认出来了。

    就是那个号称蛟龙一脉顶尖天才的余公子。

    不过被小白龙击败，重伤逃走了。

    “来吧，这血有助于你的蜕变。”老龙毫不客气的从小白龙身上取出了蕴涵祖龙之力的龙血，然后交给了余公子。

    小白龙愤怒的低吼起来：“你大胆，竟然敢亵渎王族之血。”

    “那又如何呢，蛟龙一脉，向来不被龙族承认，那自然也就没有必要敬畏所谓的王族。”老龙淡淡的说道。

    他看得非常透彻，蛟龙一脉都是靠自身蜕变的，虽然属于龙族，但实际上与龙族不断挖掘自身血脉之力有天壤之别。

    或许蜕变的终极方向都是传说中的祖龙，但真正的龙族与蛟龙一脉仍然有着巨大的分歧。

    余公子得到小白龙的血，没有犹豫直接将其炼化融入了自己的体内。

    王族血液中的精华物质被提炼了出来。

    余公子身上的伤开始愈合，气息也逐渐趋于稳定。

    他的伤虽然很重，但其实并非必须王族之血才能治愈，很显然余公子融入王族之血是别有用意。

    果不其然，就在伤势愈合的一瞬间，余公子身上的气息突然震荡起来，龙躯逐渐出现变化，龙角越发狰狞。

    紫金色的龙鳞闪耀异常，就像是经历了一场巨大的洗礼。

    小白龙见状更是愤怒无比。

    因为对方在窃取自己体内的力量。

    他在借助王族血脉，完善自身的本源。

    这样的天赋能力，堪称可怕。

    “无耻的小贼。”小白龙扭动身躯，发出极度愤怒的咆哮声。

    可惜他被压制了，根本反抗不了。

    余公子没有理会小白龙，而是专注于自身的蜕变，他身上逐渐蜕下一层薄如蝉翼的外皮，随后身躯似乎隐隐有些变大。

    气息在那一瞬间变得更加浑圆自如。

    就像是弥补上了什么缺漏。

    老龙看着余公子，语气缓慢的问道：“完成了？”

    “完成了。”余公子点了点头。

    他借助王族血脉完善自身感悟，在这次重伤中因祸得福，从而进行了蜕变，将重伤之躯褪去，重获新生。

    现在的他，更加强大了。

    老龙满意的点了点头。

    蛟龙一脉，鱼蛇混杂。

    能够出一头如此天才的蛟龙实属不易。

    所以当余公子提出需要王族血脉的时候，他没有丝毫犹豫，便派去了大量的蛟龙去寻找白龙的踪迹。

    紧接着老龙挥了挥龙爪，那数头老蛟龙便收回了自己的威压，小白龙这才恢复了自由。

    小白龙怒吼：“你们真是卑鄙。”

    “同为龙族，借点血而已，不用这么生气。”老龙依旧轻描淡写：“你也是龙族，蛟龙一脉欢迎你来做客。你愿意留下就留下，想要离开也可以离开，随便你。”

    说罢，老龙就缓缓的离开。

    这条老龙不知道究竟是苍老，还是本就如此，不管做事还是说话都显得很慢很慢。

    显然，蛟龙一族并不会对小白龙有什么特殊对待。

    王族血脉不顶用。

    他的地位，和一般的蛟龙没有任何区别。

    “你！”小白龙气得想要发飙。

    林夕石重急忙上前拉住小白龙：“别冲动，这里是蛟龙的老巢，你发火只能自找没趣。”

    “那又怎么样。”小白龙被伤了自尊，现在非常的恼怒：“我连化龙池神液都敢偷，还怕惹这些蛟龙？”

    “你先冷静一下，别忘了我们这次的目的。等这件事完了我陪你一起大闹一场行不行。”林夕劝说道。

    暂时还不能与蛟龙一脉翻脸。

    经过林夕劝说，小白龙这才稍微冷静了一点下来。

    “我这是给你面子。”小白龙强调道。

    林夕不住的点头：“是是是，当然了，义薄云天小白龙可不就是你嘛。”

    此行确实是全为了林夕。

    小白龙不情不愿的忍了下来。

    随后他大声喊道：“谁知道天妖真君在哪里，我找他有事。”

    不少蛟龙怪异的看着小白龙，可惜没有人回话。

    天妖真君哪里是想见就见的。

    知晓天妖真君所在的蛟龙少之又少。

    余公子此刻来到了林夕三人身边，他显得越发自信耀眼，一扫当初狼狈之色，有一种一切尽在掌控的气度。

    小白龙忍住再揍他一次的冲动：“你知道？”

    “别妄想了。”余公子淡淡说道：“天妖真君不见外人，如果你们此行是为了见天妖真君，那还是快点离开吧。”

    “我离不离开要你管？手下败将。”

    小白龙忍不住了。

    余公子眼中闪过一缕精光：“你若不是天生一具强大龙躯，也配与我相提并论？”

    “窃取我王族之血，小贼也敢猖狂。”小白龙冷声说道。

    双方再次对上。

    眼看着一场大战即将爆发。

