    第21章单手拎门，娇柔人设崩

    林棠看着系统空间里那肥瘦相间的猪肉，想吃！

    可是……没理由拿出来啊！

    得亏系统空间自带保鲜功能，不然更有的愁。

    惆怅了一会儿，她关了系统面板。

    今天的天热得奇怪，还没入夏，太阳就火辣辣的。

    穿着春装那汗簌簌一直掉。

    想到还在地里的爹娘亲人，林棠眉间轻蹙。

    考虑到家人今天没带多少水，她打算去地里送些水。

    刚进灶房，林棠突然想起昨天三哥拿回来的、让自己玩儿的柠檬。

    稍作思索，林棠决定做些酸酸甜甜的柠檬水送过去。

    山里的柠檬特别的酸，切开后，那股酸味让人不禁觉得牙疼。

    村里的老老少少，没有一个人喜欢。

    林棠把柠檬洗净切片，去皮去籽，放入盆中。

    然后往盆里放了些李母小心存着的白糖，一个简易版的柠檬水就做好了。

    放置了一段时间，那盆里的水变成淡淡的黄色。

    林棠尝了一口，甜中带酸，酸中有甜，味道还可以。

    把水倒进小木桶里，用盖子盖好。

    想了想，又拿了两个碗，去了地里。

    身体被改造后，林棠的力气逐渐变大。

    如今的力气比成年男子都大。

    昨天一早起来，她睡得迷迷糊糊的，一不留神拆了家里的门。

    当时家人们惊得下巴差点儿没掉到地上。

    想到自己单手拎着门，爹娘，哥嫂，还有小侄子们那一副震惊的样子，林棠恨不得昨天能重来。

    她都怀疑她娘不再让狗蛋跟着自己，是因为被自己吓到了……

    就……挺尴尬的。

    以后这软乎乎的小仙女人设，怕是再难维系了，嗐！

    田里劳作的人很多。

    社员们脸上的汗往地上掉，身上衣服脏的看不出本来面貌。

    瞧见林棠，村里人都笑了。

    “棠棠来给你爹娘哥嫂送水啊，头上的伤好了吗？真是懂事啊！”

    “把水一送就回去吧，这日头太晒了，小心把你晒黑，小姑娘不是都怕晒黑吗？哈哈哈……”

    “唉，太阳也太毒了点儿，这才几月，老天爷不给人活路啊！”

    ……

    林棠脸上带着笑，叔、婶子叫了一路，问了人，朝爹娘所在的地方走去。

    赵红花连着拔了一下午的草，腰又酸又累，难受的厉害。

    刚打算休息一会儿，一抬头看见了林棠那熟悉的身影。

    她看向前面正埋头劳作的李秀丽，喊道：“秀丽，你家棠棠来了……”

    李秀丽一愣。

    回头一看，可不就是自己的闺女吗？

    连忙拍了拍身上的土。

    人就往回走，就想去接林棠。

    只是——

    看到闺女单手拎桶，脚步轻快的样子。

    李秀丽不免想到了，昨天棠棠单手拎门的壮举。

    那画面竟半天都忘不掉！！

    “娘……”林棠没注意到她娘那复杂的眼神，欢快地朝她招了招手。

    林禄等人也听见了小姑娘清脆的嗓音，纷纷停下了手里的活儿。

    林青木更是快步跑向林棠，接过她手里的木桶。

    “棠棠，你咋来了？这太阳厉害着呢，别又晒伤了脸。”

    说着，他把头上的帽子扣在林棠的头上。

    帽沿很大，直接挡住了小姑娘的脸。

    林棠伸手扶好帽子，露出那双水灵的眼睛，“我给你们送水啊。”

    林青木脸上露出笑容，打开桶盖，舀了一碗就咕咚咕咚地喝了起来。

    爽快！

    又酸又甜！

    好喝！

    “妹妹，这是啥？咋又酸又甜的，还挺好喝的！”

    林棠笑着说道：“我就拿你昨天拿回来的那个果子泡的啊，放了点儿白糖。”

    说到白糖时，心虚地看了李秀丽一眼。

    那点儿白糖是娘最后压箱底的，也只有她敢碰。

    林青山听到林青木说很好喝，上前一步挤开他。

    顺手夺过他手里的碗，蹲下身体舀了一碗。

    刚打算尝尝，突然感觉背后阴森森的。

    扭头一看，好家伙，是他爹啊！

    就是他爹为啥仇人一般地瞪着他？忒吓人。

    细细一看，发现他爹的眼睛直直看着自己……手里的碗。

    林青山顿时悟了。

    舔了舔唇，把碗递了过去。

    老三都喝了，爹咋不瞪青木啊？

    难道是他脸皮没三弟厚？

    林青水余光瞅见大哥都老实了，很有眼色的舀了一碗递给老娘。

    “娘，你也喝！”

    李秀丽扫了他一眼，觉得这小子还算机灵。

    夫妻俩一喝，也是觉得酸酸甜甜的，很解渴。

    之后，宁欣柔和周梅也喝了。

    “小妹，你这咋做的？咋这么好喝，要是糖放多点儿就更好喝了。”

    周梅吧砸吧砸嘴，嘴里又没个把门的开始巴巴了。

    李秀丽脸一板，看向林青水。

    “老二，管好你媳妇儿，她要是再管不住那张嘴，小心我让你爹揍你。”

    谁的媳妇儿谁管，反正她不想再管了。

    太糟心了！

    林青水：“？？”人在田间站，锅从天上降啊！

    他干嘛了？

    他唯一的错就是只看脸，娶了个没眼色又不会说话的媳妇儿。

    林青水心里狠狠叹了一口气，拉上周梅，“水也喝了，走，跟着我下地去。”

    这么能惹事，还是不够累。

    周梅还想再喝一碗，身体朝着木桶，一脸不舍。

    “别啊，我还想再喝一碗呢。”

    她不就是给小妹一点儿建议吗？她又怎么了？

    李秀丽看着那个总搞她心态的儿媳妇儿终于离开，胸口那股气才散开。

    “棠棠，你别听你二嫂乱说，我觉得味道很好，酸酸甜甜的解渴，太甜的话腻糊糊的，不是越喝越渴吗？”

    闺女第一次做灶间的事，可不能坏了闺女的那个……积极性。

    宁欣柔也笑着说道：“娘说的没错，我也觉得很好喝。”

    这种酸跟她印象中的酸梅汤的酸完全不一样，味道很特别，她很喜欢。

    林青木看着林棠，夸道：“棠棠真聪明，那狗都不吃的果子居然被你弄的这么好喝，厉害！”

    林禄和林青山没话夸了，在旁边一本正经地点着头。

    林棠：“……”有些羞耻！

    送完水，她就被家里人赶回家了。

    至于那个桶，里面还有水，就被留下了。

    林棠刚走到田间路上，迎面走来的、挑着牛粪的人，不就是把她当死对头的王招娣吗。

    这可真是不是冤家不聚头呐。

    (本章完)

