    那天交谈后，阿宁再未找过苏奕。

    钱羽和常乐行这两个玉霄仙宗的核心传人，本就瞧不上苏奕，也懒得理会。

    只有阿黎，一如从前般，每日清晨和傍晚，必来聆听苏奕传授道业。

    宝船已飞遁七天时间。

    这天傍晚，苏奕正准备指点阿黎修行，却发现少女眉梢间有着一抹沉郁之气，明显是有心事。

    “走，去外边散散心。”

    苏奕径自起身，来到宝船甲板上。

    阿黎紧随其后。

    晚霞如火，天风呼啸。

    一眼望去，山河尽在脚下。

    苏奕没有开口，但阿黎却忍不住了，拿出兽皮，用笔写道：“苏大哥，姐姐说以后让我不要再见你了，但我没答应。”

    苏奕揉了揉眉宇，果然如此，阿宁无法劝阻自己，开始从阿黎这边下手了。

    阿黎耸拉着小脑袋，神色沮丧，继续写道：“苏大哥，也不知道怎么回事，在姐姐身边时，我感觉很拘谨和忐忑，明知道她处处在为我考虑，可我……却只感到一种压力，甚至都不敢和她说心里话。”

    苏奕眸子中泛起一抹怜惜，道：“你们姐妹从小分开，十年没见过面，眼见你过得那般艰苦，心存愧意，故而想极力补偿你，千方百计地想对你好，不过，她用力过猛，过犹不及，反倒让你感到了压力。”

    阿黎露出思忖之色，“原来是这样。”

    旋即，她在兽皮上写道：“苏大哥，我姐姐说，我的修行天赋……真的很平庸么？”

    苏奕点了点头，道：“的确如此，不过，修行之路，远不是天赋、根骨和底蕴，就能决定一个人的前途。”

    顿了顿，苏奕眸子中泛起一抹睥睨之意，道：“我敢保证，以后的你，注定要登临九天，足可以与天下最耀眼的绝代天才争锋，谱写属于自己的传奇！” 

    阿黎一对清澈的丹凤眼发亮，旋即低下头，在兽皮上写道：“苏大哥，你这是在安慰我么？”

    苏奕不禁笑起来，道：“不，我只是在陈述事实，这世上大多数人，皆不过是目光短浅之辈，根本不清楚，真正决定一个人道途长短的，并非是天赋和根骨，而是毅力、气魄和心境！”

    “诸天浩瀚，天资卓绝者如过江之鲫，层出不穷，天赋超绝者仿似天上繁星，数不胜数，更不缺乏那些天生大气运的圣子、神子。”

    “可真正能在大道上走到最后的，往往是那些拥有大毅力、大气魄、道心坚硬如铁之辈！” 

    苏奕眸光湛然，语气坚定，“有大毅力者，水滴石穿，久久为功，纵使最初卑微如草芥，他日也可斩落诸天星辰。”

    “有大气魄者，不在意一时之胜负，不计较一时之宠辱，自可在修行路上，披荆斩棘，愈挫愈勇。”

    “心境坚不可摧者，不为万事所困，执着于道，玉汝于成，必成大器！”

    说着，苏奕目光看向阿黎，“若这三者兼具，纵使再平庸的人，心境中就像蛰伏着一头凤凰，必可在大道上浴火涅槃！”

    阿黎愣住了，她一双清澈的丹凤眼，忽然迸发出别有的异彩和光泽。

    苏奕那番话，就如一颗火种，悄然埋在少女的心田中。

    终有一天，这颗火种会蜕化为凤凰，浴火涅槃，焚烬苍穹！

    宝船内。

    一道绝美倩影立在那，正是阿宁。

    “心境、气魄、毅力……心有凤凰意，必有涅槃时？”

    阿宁心中喃喃，“虽说这家伙来历蹊跷，鬼心思很多，可他这番话，却说的极好。”

    旋即，她心绪复杂，变得很微妙。

    她没想到，自己的那些举动，会带给妹妹那么大压力。

    更没想到，苏奕这样一个外人，竟识破自己那渴望补偿妹妹的心思…… 

    “若这家伙真的没有其他的意图，就再好不过了。”

    阿宁幽然一叹，她无法不戒备苏奕这个来历蹊跷的角色。

    很快，阿宁悄然转身离开。

    “毅力？气魄？心境？哈哈哈，若无修行天资，注定毕生蹉跎，止步在道途之上，何来以后的大成就？”

    甲板上，钱羽和常乐行走来了，明显听到了苏奕刚才那番话，言辞间尽是不屑。

    “说这么多，你又能帮到阿黎姑娘什么？也就吹些牛皮，骗骗小姑娘罢了。”

    常乐行冷哼。

    两人撂下这番话，而后神清气爽地离开了。

    一副懒得多说的姿态。

    阿黎顿时气恼，一对玉手都攥起来。

    苏奕轻声道：“无需理会他们，井底之蛙，不知天之浩渺。”

    在他眼中，只在乎阿黎。

    钱羽和常乐行这样的角色，都不够资格让他多看一眼，自然不会为之生气。

    “明天时候，应该就能抵达天鼎仙城，只希望能让我找到那些所需的天材地宝……”

    苏奕暗道。

    他没想到的是，当天晚上，阿宁再次登门拜访。

    “我会动用师门的关系，帮你争取一个参与七星仙会的名额，最终能否博得仙缘，全看你自己的造化。”

    “七星仙会上，七大仙道势力年轻一代的风云人物云集，到时候你可要小心一些，若得罪那些各大势力的风云人物，连我都救不了你。”

    撂下这番话，阿宁就转身而去。

    苏奕一呆，谁说自己要参加那所谓的七星仙会了？

    旋即，他隐约明白过来，必然是阿黎去央求她姐姐了，毕竟，这小丫头当初曾说，她之所以希望自己一起去，是想给自己争取一个谋夺仙缘的机会。

    事实上，这次苏奕想错了。

    阿黎的确央求她的姐姐了，但最初被阿宁所拒绝。

    而今天阿宁的态度之所以发生变化，就在于今日在甲板上，苏奕和阿黎说的那番话……

    当然，哪怕清楚这些，苏奕也只会一笑置之。

    ……

    一天后。

    一行人抵达天鼎仙城！

    在景洲境内，天鼎仙城也是首屈一指的顶尖大城，位于景洲七大顶级势力之一“北霜剑宗”的地盘上。

    这次的七星仙会，也是由北霜剑宗举办。

    天鼎仙城无比繁华富庶，仅仅是城池规模，都已堪比人间的一座小国！

    当苏奕他们抵达时，已接近傍晚，城中车水马龙，人流如织，摩肩接踵。

    到处都在热议和“七星仙会”有关的事情。

    什么七大仙门年轻一代的天才人物，什么最终的前十名将花落谁家，引来不知多少议论。

    哪怕苏奕根本不关心这些，在这样的氛围中，也都被动地了解到许多和七星仙会有关的事情。

    由此也可以看出，这一场七星仙会，受到的关注是何等之大。

    阿黎从小生活在大山乡野之间，哪见过如此繁华的地方，一路上，显得很是拘谨，也带着一丝激动和好奇。

    而苏奕拥有王夜的阅历和记忆，对此早已司空见惯。

    不过，如今来到仙界，进入这样一座堪称顶级的仙城，苏奕内心也颇为期待。

    因为在这样的地方，往往意味着，可以买来所需要的天材地宝！

    北霜剑宗作为东道主，早已为这次参与七星仙会的各大势力强者，皆安排了居住之地。

    很快，阿宁就带着众人，来到了一座古色古香的古老府邸中。

    这里，早有玉霄仙宗的一些大人物在等候，在苏奕他们抵达后，亲自安排宴席，为他们接风洗尘。

    不过，在宴席上，苏奕明显沦为一个附庸般的角色，虽谈不上被冷落，但也没多少人理会他。

    苏奕也乐得清闲自在。

    在宴席上，苏奕这才知道，明天时候，阿宁会亲自带着妹妹阿黎，前往天鼎仙城的一座道场，参加一些筛选和考核。

    若能通过考核，就有机会在七星仙会上，去争取成为“仙苗”的机会。

    而在三天后，七星仙会便会正式拉开帷幕。

    对此，苏奕并不在意。

    抵达天鼎仙城后，他另有安排！

    当晚，宴席结束后，自有仆从之辈，带着苏奕返回为他安排的房间。

    略作休整，苏奕就离开了。

    “他独自离开了？”

    苏奕刚离开不久，阿宁就得到了消息。

    她一对秀眉蹙起，都已是夜晚，那家伙这时候出去是要做什么？

    难道说，他真的如自己所提防的那样，和妹妹阿黎接触，是别有用心？

    想到这，阿宁做出决断，吩咐道：“常师弟，你去在暗中盯着他，看看他去了哪里，接触了什么人。” 

    常乐行道：“师姐，若发现他做一些见不到光的事情，是否要立刻将其拿下？我可不想让一个心怀不轨之辈，混迹在我们中间来。”

    阿宁略一沉默，道：“你只需看他做了一些什么，就行了，千万不能动手。”

    常乐行点了点头，转身而去。

    “希望，只是我想多了……”

    阿宁暗道。

    与此同时——

    天鼎仙城内，熙熙攘攘的大街上，灯火如龙，人烟稠密。

    苏奕负手于背，行走在街巷上，偶尔，甚至能看到仙人的踪迹出没。

    不得不说，天鼎仙城的确无比繁华，到处是足以让人流连忘返的景致和烟火气息。

    可苏奕却有些头疼。

    因为他忽然意识到一件严重的事情，想要购买天材地宝，必须得有钱。

    可偏偏地，他修为不曾恢复，根本取不出藏在体内神婴中的所有宝物。

    简而言之，他现在身无分文，没钱！

    

