    第7章 旅途有变

    离开鲁什阵村的第二天，对新世界的新鲜感已将完全盖过了离开熟悉环境的不安。

    但显然，阿列克谢对于外界的事物没有丝毫兴趣。

    比起带着两个没见过世面的小屁孩乱逛，阿列克谢一切都以行程为重。

    作为马洛斯帝国西南边陲的区域，阿列克谢显然低估了斯兰顿郡的治安状况。

    虽然这种无关痛痒的劫持事件不会带来任何威胁。

    但这种毫无意义的杀戮只会让阿列克谢的心情越来越差。

    毕竟没人希望自己的行程一再因为这种鸡毛蒜皮的小事而受到阻碍。

    这座小镇的教堂位于城市的最中央地带，在前往埃克镇大教堂的途中，两个小屁孩也算是第一次见到了比鲁什阵村更加繁荣的地方。

    酒馆的叫卖声和铁匠铺叮当作响的敲打声在鹅卵石与淤泥混合而成的街道上回荡。

    商队的驮马与卸下来的商品包袱占据了街道最外侧的两排。

    阿里克谢豪华的盔甲与丝绸服饰自然而然使得那些小商小贩向唐昭等人聚集而来。

    其推销的商品自然入不了阿列克谢的眼。

    劣质的面包或者是技术不过关的杂质酒水，这种东西就是白送给阿列克谢，恐怕也只会招来对方的嘲讽。

    但对于两个小孩子而言，一切都是新奇的。

    柳德米拉自从记事起所见的便是低矮的破烂村镇房屋，而唐昭则是头一次漫步在中世纪街头。

    怎么说呢，这种感觉非常奇妙。

    空气中排泄物的臭气，铁匠炉烧柴碳的烟味以及酒馆烤肉和浓汤的香味在空气中交混。

    这是一种过于提神醒脑的气息，再搭配上这些中世纪风格的木头与石头混建而成的二层建筑。

    还真是一次非常有意思的沉浸式体验。

    在与埃克镇的教堂进行交接后，一支由十五名民兵组成的护送队正式加入阿列克谢的行程中。

    而阿列克谢本人则要求了一辆更舒适一些的马车。

    这样一来，他就可以在马车上安安稳稳的睡个好觉。

    在阿里克谢向教堂的神官道谢后转身准备离开这一过程中。

    唐昭很清楚的看到了神官脸上浮现出的鄙视和嘲讽。

    毕竟见过上面的大人物之后，原本以为会是什么了不起的角色。

    没想到却是一个和自己这种享受之徒一样的家伙。

    自以为与其有着相同的能力，却只能在这种小地方作威作福。

    这位神官当然可以毫无理由的仇恨和妒忌起面前这位平生第一次谋面的阿列克谢神官。

    有了卫兵的护送，原本已经选好了目标的强盗们不得不再斟酌一下自己的小命再动手。

    相比之前的乡间土路，处于商路的埃克镇明显对道路进行了力所能及的修缮与维护。

    虽然道路并不是那种砖石铺砌而成的道路，但至少路面的土地经过简单的夯实，车轮碾压过去并不会有太过剧烈的颠簸。

    在太阳完全落山之前，一行人便抵达了斯兰顿郡的明珠城市·阿卢克。

    当马车远远的望见阿卢克整齐的城墙时，一股海水的腥味便飘入众人的鼻腔之中。

    两个小屁孩不由自主的爬上马车的座位透过马车夫两侧的空隙向外张望。

    由碎石铺成的大道两侧全是绿油油的农作物。

    人类的村庄散布在那座宏大城池的左右，田地中耕作的农民看见由卫兵护送的马车经过时，便纷纷站起身子好似围观一样目送着马车经过他们的面前。

    在马车逐渐靠近这座拥有巨大外墙保护的城市时，唐昭也终于找到了一点在魔幻世界中的感觉。

    那就是完全与其时代科技不相匹配的工业技术难度。

    这座由不知名黑色石头垒砌平整的高墙与其站岗的士兵作为参照而言，其高度足足有三层楼高。

    其门岗上闪烁着的不知名晶石照亮了相当一部分的空间，士兵身上的盔甲也开始从兽皮与麻布交织的简易皮甲转化为着重保护重要部位的金属胸板甲和金属护手护腿。

    在印着教廷标识的马车行驶到护城河外时，那座巨大的吊桥才映入唐昭的眼眸。

    那是足足有两排车道宽大的吊桥桥板，很难想象这是人力所能驱动得了的物体。

    而很快，这种疑惑便有了答案。

    在马车经过数米厚度的城门走廊之后，两头头上长着尖角的巨大类犀牛一般的生物正蜷缩在城门的两旁。

    其深沉且平稳的户喘息声有节奏的在城墙后的小空地上空回荡。

    这些站起身高度恐怕要达到四米的巨大健壮生物身上还绑着铁索，看得出，如果要封闭城门的话，这两头巨兽便会被唤醒，然后将那厚重的门板高高通过那些闪烁着光芒的滑轮组合将城门拉起。

    “啊，我的大人。”

    马车才行驶过城门，一个穿着皮质外套扎着头巾的壮年男人便将马车拦下来，看他的打扮，应该是水手一类的角色。

    但护送的城镇卫兵并没有允许他靠近，在护卫的长枪指在脑门之前，男人只能扯着脖子向马车这边高声呼喊。

    “我一直在等您。”

    “让他过来。”

    微微皱起眉头，阿里克谢长叹口气，告诉身边的护卫。

    现在一个水手说自己一直在等他，这就代表着，船只又出现问题了，还真是一路的倒霉事。

    “谢谢您，仁慈的老爷。”

    看左右的卫兵分开一条路，水手赶紧一路小跑来到马车前，点头哈腰。

    “真是太对不起了，神官老爷，港口封停了，您的船没办法如期启航。”

    “封停？”

    听水手如此说，阿列克谢本来就不算开朗的脸上又蒙上了一层不快，现在这位金发中年人的脸色在逐渐西沉的太阳照耀下，已经变得铁青，甚至略微有些发黑。

    “原因呢。”

    “是大潮。”

    水手尴尬的回答。

    “已经有好几艘远航船被推回到海岸了。”

    “辛苦你了。”

    沉默了好一会儿，阿列克谢才开口说话，虽然语气依旧平和，但其中确实能感受到一种无奈之感。

    “既然没法出海，预定就取消吧，剩下的钱不用还给教会了。”

    示意护卫们可以返回了，阿里克谢从篷车里探出身子指着远处那座闪耀着柔和光芒的高顶建筑，那是阿卢克城的教堂，在这种规模还算过得去的地方，回教堂休息可比住旅馆舒服多了。

    (本章完)

