    听风酒楼之事，很快便在京都中传开。

    尤其是一群人吃屎的事情传开之后，可谓是轰动京都！

    这消息，实在是太过劲爆了！

    毕竟像这种重口味的事情，很多人活了这么久还是第一次听说，这也算是彻底刷新了他们的认知。

    不过很快，京都之人也是知道了，这件事乃是出自镇北王世子的手笔！

    如此一来，京都之人也是恍然大悟，那这就不奇怪了啊……

    事情的原因很简单。

    因为听风酒楼那些人在谈论华烟雨的八卦消息，所以镇北王世子出手了。

    京都中，像这种八卦消息，其实以前也有，不过当事人一般都不会予以理会，因为人言可畏，当舆论爆发了，有时候你越回应就越是抽不出身，这种八卦舆论就像是一个沼泽地，不动倒还能出来，越动只会越陷越深。

    而像秦尘这种直接出面跟京都舆论正面硬刚的，可谓是绝无仅有！

    所以，听风酒楼的消息传开之后，也在京都中引起了极大的轰动，毕竟搞事情的又是那位镇北王世子。

    之前，经过皇家学院大考，以及皇后寿宴的文武比试，京都之人以为这位世子殿下改邪归正，从此能够安分守己……

    可是。

    没想到啊……

    这才过去了短短几天啊，这位世子殿下又耐不住寂寞了，在京都直接甩手就是一记王炸！

    让人吃屎！

    呃……

    这……

    这…这一波令人始料未及的骚操作，实在是秀得所有人头皮发麻……

    不得不说，这位镇北王世子做的事情，总是能够出人意料，就好比之前在皇后寿宴上的文武比试，在所有人都不看好镇北王世子的情况下，这家伙硬是写出了一首震惊楚国文坛的词……

    你说，这家伙的一系列操作，谁能够看得懂？谁又能够摸得透？

    ……………

    镇北王府。

    王府中的一众护卫全都被秦尘给拉了出去。

    镇北王也是第一时间猜到这臭小子又要不安生了，所以他也是一早便派人出去盯着那臭小子了，也不知道又是谁惹到这臭小子了，这才刚从凤燕郡回来，就直接拉着一众王府护卫出去了，看这架势，他都有些怀疑这小子是不是拆别人的家？

    此刻，那人回来向秦天禀告。

    秦天道：“世子一回来就叫那么多护卫出去干什么了？”

    那人说道：“启禀王爷，殿下大闹了听风酒楼，让很多人在酒楼中吃屎！”

    闻言，饶是这位威名赫赫的镇北王都是愣了半晌，他都有些怀疑自己的耳朵出了问题，过来片刻后，他再次询问道：“你…再说一遍？”

    那人道：“殿下大闹了听风酒楼，让酒楼中的很多人吃屎！”

    “呃……”

    得到再次确认，秦天捂着脸，脸庞上有种说不出的苦笑，这臭小子真的是想一出是一出，怎么就想出了这种手段……

    秦天问道：“可知道原因？世子为何会对那些人出手？”

    那人道：“起因是因为皇家学院中的一位女学员，名为华烟雨，近段时间，京都当中兴起了大量诋毁华烟雨的言论，世子殿下便是因为这位女学员，所以出手了。”

    “华烟雨……”秦天目光微微闪了闪，有些印象，之前在皇后寿宴上的那位纸伞少女。

    秦天摆了摆手，那人自觉地退下了。

    “这臭小子啊……”

    秦天也是无奈苦笑了笑，难怪这小子拉着这么护卫出去了，敢情是去替人家女孩讨回公道去了，不过倒也不愧是他的儿子，敢跟八卦舆论正面硬刚，也只有这小子敢这样做了，而且，这个以毒攻毒的手段，嗯…的确是相当有创意啊，连他这个当爹的都佩服的五体投地……

    ………………

    流水山庄。

    有一方清澈的湖泊。

    湖泊中，有着一座湖心亭。

    此刻，湖心亭中，坐着两道女子的身影。

    南宫玉在认真地煮茶，她俏脸平静如水，眼中波澜不惊，所有的心神都完全沉浸在了煮茶中，煮茶时，心中不可有杂念，因为煮茶是一件很纯粹的事情，也是一件很享受的事情。

    至少对于南宫玉来说，煮茶是一件非常有意思的事情。

    华烟雨则是静静坐在一旁，安静看着南宫玉煮茶。

    焚香煮茶，山水空灵。

    华烟雨很喜欢这样的一种感觉。

    只可惜，并不是所有人都喜欢这种感觉。

    山水之乐。

    世上懂得人很少，所以，她的朋友自然也就很少。

    所以说，交朋友其实是一件很困难的事情，尤其是交到真正的朋友。

    片刻后，南宫玉将茶煮好了，她美眸看向了华烟雨，笑道：“烟雨，你来尝尝。”

    华烟雨微笑点头，随即倒上一杯清茶，静静品尝起来。

    这时，一位女学员朝着湖心亭走了过来。

    女学员很快就走过了九曲桥，已经走进湖心亭，恭敬道：“院长。”

    南宫玉喝着茶，眼皮微抬道：“出什么事了？”

    女学员说道：“启禀院长，世子殿下又在京都惹事了。”

    南宫玉一怔，道：“我听说这小子今天才刚回来，又惹什么事了？”

    女学员道：“世子殿下为了华姑娘之事，大闹了听风酒楼，还让酒楼中很多人吃…吃…”

    话到最后，女学员结巴了半天，也是没有说出口，她看着南宫院长，小脸上带着一丝难言的尴尬之色……

    南宫玉又饮了一口茶，不急不缓地说道：“说吧，那小子让人吃了什么？放心，我的心脏受得了。”南宫玉已经听说过很多这位纨绔世子的光辉事迹了，早就已经练就了一颗大心脏。

    南宫院长都这么说了，那位女学员自然也是只有如实回答，不过她的神色依旧显得很不自然，吞吞吐吐说道：“世子殿下在酒楼中让人吃…吃屎！”

    “噗嗤！”

    闻言，即便是端庄清雅的南宫玉，此刻也是一个没忍住，直接一口茶水猛地喷了出来，这也不能怪她的心脏不够大，要怪就怪咱们那位世子殿下的骚操作，一次又一次刷新着她的认知。

    这小子，真狠啊……