    连碧儿与蛮牛等人，也同样是一脸震惊，完全没料到秦风会在沧海宗，也拥有如此高的人气威望。

    不过，他们却非常理解。

    因为——

    秦风，同样是半妖族的信仰，半妖族最大的恩人！

    当秦风来到半妖族的时候，他们半妖族，也同样会如同这些沧海宗门人，一样的举动。

    因为秦风，本身就是一个，值得让人敬仰的存在！

    无关乎秦风的修为！

    而更是因为，秦风的人格魅力！

    “这……”

    “我也不知道，沧海宗，怎么一下子，多了这么多人出来。”

    感受着下方，此起彼伏、人山人海的呐喊声，秦风内心深处，也仿佛被狠狠触动了一下。

    他只觉得倍感欣慰，似乎自己的一切努力，终于得到了认可一般。

    这一种感觉，真的很不错啊！

    这就是他守护的沧海宗，这就是他守护的亲人朋友。

    值得他，用尽所有去守护！

    “我，秦风，回来了！”

    秦风忍着内心的激动情绪，缓缓开口说了一句，声音不算大，却如同惊雷般，在每一个人灵魂深处响起。

    嘶！

    整个吵闹的气氛，瞬间变得鸦雀无声，无数道敬佩、崇敬的目光，纷纷扫向了秦风。

    下一秒钟！

    却又是一阵，比起刚才还要更加疯狂的声音，响彻了九天十地。

    “秦风！”

    “秦风！”

    “秦风！”

    ……

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    与此同时，从那沧海宗宗门里面，一道道气息强大的身影，也逐渐从中飞了出来。

    “主人！”

    “主人！”

    冲在最前面的人，乃是当初秦风所收服，羽煞门那些化元境高手。

    沧海宗能有如今的局面，与他们这些高手的功劳，也脱不了关系。

    “嗯，辛苦你们了。”

    秦风微微点头。

    虽然，这些人是中了他的魂印，才如此为他拼命。

    但是，他们也确实有一定的功劳。

    “秦风，你……你没事就好！”

    寂灭在这个时候，也是僵硬着脸说道，但眼神之中却流露出，无比激动的神色。

    显而易见！

    能够再一次，看到秦风平安归来，他真的很开心。

    “师父！”

    “徒儿让您担心了！”

    秦风真诚的喊了一声，看着面前神色憔悴的师尊，他心里莫名一阵酸涩。

    师父那可是通神境高手啊，现在看起来，居然会这般没有气色。

    可想而知，寂灭在这三个月里，是多么的担心自己的安危。

    “平安回来就好！”

    寂灭微微点头，激动的眼神中，渐渐泛起一丝欣慰之色。

    他的徒弟，能有今日这般成就，今日这般威望。

    让他这个做师父的，当然是非常欣慰与满意。

    “秦风，你就不知道早点回来，让大家这么担心？”

    杨邪在这个时候，出其意料的多说了几句话，冰冷的面庞上，亦是浮现出一丝笑容。

    虽然！

    这才仅仅过去了三个月，但在沧海宗所有人心里，却如同三年那么长。

    “你这家伙……我当然也想早点回来，但这不是没办法么。”

    秦风无可奈何的一笑。

    谁能料到，在那月灵族秘境里面，时间流速会与外界完全不一致？

    “对了，不知这几位是？”

    就在这个时候，寂灭等人，看到了秦风身边的叶清儿、碧儿等人，顿时好奇的问了起来。

    其中。

    当注意到碧儿与叶清儿的时候，林悦长老的秀脸上，更是浮现出了一丝，耐人寻味的八卦之色。

    这小子，莫非消失三个月，又搞到了两个小美女？

    只是——

    那个银发小女孩，这年龄，未免也太小了点吧？

