    第341章

    “建立山寨幽冥只赚不亏，但是资源不够了？”

    陈墨在虚空冥界整理了一下财富失望地摇摇头。

    城隍神卡，消耗了他太多资源，

    传奇天赋卡牌是好，但是炼制任何一张传奇天赋卡牌的消耗，算下来也都是其他传奇卡牌的少说十几倍多则几十倍，尤其是他还准备培养大量星武者和道兵，还有至今卡住的虚空战魂骑士团。

    最后还有最紧缺的，他的虚空冥界开始缺少世界源力了。

    在神秘世界他拿走了战争大陆的世界本源，这些世界本源足有十六万单位，但是随着他成为传奇，随着他对虚空冥界的要求越来越高，虚空冥界需要的世界源力也就越来越多。

    他现在有世界源力二十五万单位，然而距离他需求的底线相差至少一倍。

    想要将虚空冥界改造结束，想要在地下开辟城隍地府，他至少还需要25W世界源力，如果要满足后续虚空冥界的成长，他还需要数量更多的世界源力。

    世界源力不够，那就只能想办法开源节流。

    节流很简单，他种植的生命之树是用世界树的枯枝生根发芽，所以生命之树也具备一点点世界树的力量，如果能让生命之树从幼苗期到成长期，生命之树自身就能支撑世界，减少对世界源力的需求。

    开源就更简单了，找到更多世界碎片掠夺更多世界源力。

    这样想一想，开源和节流似乎能一起进行。

    找一个能让生命之树快速成长的世界，然后从那个世界掠夺足够世界源力。

    打定主意，陈墨翻开命运天书转动陀螺。

    连续转动了几十次，确认了周围虚空几十个世界碎片的星图。

    这些他不准备去，他准备留给城隍分身。

    作为亲手制作了城隍卡的制卡师，他已经永久固化了城隍卡的所有属性，所以他不需要带走城隍卡，城隍分身可以留在幻想小宇宙，他自身就能召唤出能量组成的城隍分身。

    跟命运木偶分身一样，都是一个实体一个能量组成。

    最后一次转动陀螺，这一次命运神力流水一样疯狂消耗，最后消耗了16w命运神力陀螺才转动了漫长的距离停了下来，他要寻找的这个世界极为遥远而且等级很高。

    而且命运陀螺转动到最后，他隐隐看到一张书页一闪而过。

    命运天书是一本书，一本书当然不可能只有一张两张书页，神秘世界有一张暂时拿不到，他刚刚通过命运天书定位的这个世界会不会也存在一张命运天书的书页？

    如果真是这样，这个世界无论如何都要去一趟。

    不过为了避免神秘世界无法补充命运神力的事情再次发生，他这一次前往直前必须准备好足够的命运神力，50w是一个他认为比较保险的数字，有了这些命运神力龙潭虎穴他都敢走一趟。

    转眼半年过去，陈墨征服、掠夺、摧毁了十几个世界碎片。

    都是以人族为主的世界碎片，这让他掠夺到几亿人口让虚灵冥界不再那么空旷。

    摧毁世界碎片，世界意志反击会导致卡修因果缠身。

    不过这对陈墨来说完全不是问题，命运天书本来就能克制因果，只要他摧毁的是等级在传奇之下的小千世界，因果不止没有办法纠缠上他，反而会成为他制造命运神力的原材料。

    所以轻而易举，陈墨就积攒到了69W的命运神力。

    这还是花了不少命运神力的结果，他复制了沐柔的死者苏生天赋卡牌，并且将这个天赋卡牌提升到传奇，能够复活死者的天赋卡牌一向很稀有，更被说是传奇级别能复活传奇。

    光是复制这张卡牌，耗费的命运神力就达到5W。

    有了足够命运神力，陈墨开始了再一次远行。

    这一次还是没有带沐柔和沐遥她们，但是艾米丽和艾米璐他准备带在身边，她们都是生命精灵，这一次既然是为了生命之树幼苗，带着她们肯定会给他带来不小的帮助。

    不过在启程之前，他还要回一趟虚空学院。

    回到虚空学院，陈墨将五张天工炉卡牌卖给卡界。

    这是他这大半年来几个分身联手制卡的收获，天工炉虽然只是普通传奇卡牌，但是因为用途广泛价格也不高却很受欢迎，五张天工炉不止完成了卡界的任务，同时还让他得到大笔的卡界源力。

    这样就算前往新世界，他也不会因为缺少卡界源力而无法制卡。

    离开虚空学院，陈墨开始定位坐标。

    他这一次要前往的世界很遥远，为了积攒命运神力耽搁了半年。

    这么长的时间他当然不准备浪费，早早就将宝石剑鱼王和迷雾龙给派遣出去，让它们两个互相帮助按照星图的路线前进，这样他就能以它们为坐标打开虚空之门省略很多中途赶路的时间。

    陈墨前脚消失，在他消失的地方出现一个披着斗篷的身影。

    斗篷下的脸庞苍老可怜，但是双目中却有着刻骨铭心的仇恨。

    取出一张卡牌，经过严密的计算后计算出一组空间坐标。

    取出另一张卡牌，斗篷人消失在原地。

    虚拟神格悄然出现，思索了一阵决定当作没看到。

    陈墨不会那么容易死，正好这一次给他一点小小的教训。

    作为他主人的学生，陈墨竟然只进去过一次主人的虚空幻界，这让陈墨欠下主人的因果微乎其微，以前陈墨去了神秘世界没办法进入虚空幻界也就算了，这一次回来这么长时间却一次都没进入虚空幻界。

    这些说明一件事，陈墨不想欠主人的因果。

    主人收徒弟就是为了就是为了有借有还，陈墨现在不借也不还，虽然主人没说什么也不是很在乎，但是他要为主人给陈墨一点教训，让他意识到在虚空幻界从主人手里获取好处借贷的必要性。

    陈墨穿过虚空之门，周围充斥战争迷雾。

    死亡的气息无处不在，显然这里充斥着残酷的杀戮。

    陈墨的意识通过虚空精神树降临在迷雾龙和宝石剑鱼王体内，立刻看到战争迷雾中数之不尽类似蝗虫一样的生物，这些生物正被战争迷雾激发战意自相残杀。

