    战争领域总部，赫伯尔星。

    前线的情报传回指挥部，乔德参见赫伯尔，他认为黑星的表现需要报告。

    赫伯尔坐在宫殿的巨大王座上，巨人般的魁梧身躯犹如一座小山，背脊挺拔，听完乔德的汇报，不仅没有发怒，反而流露出感兴趣的神色，缓缓开口，声如闷雷。

    “我果然没有看错人，黑星留在艾默丝那里是在浪费天赋，他应该来做我的部下。”

    赫伯尔摇了摇头，他一直看好韩萧的本领，但是韩萧已经拒绝了他两次，他不会破格邀请第三次。

    “克伦特那边不太高兴，他们认为黑星是一个不稳定的X因素，应该尽快除掉。”乔德说道。

    “轮不到他们教我打仗。”赫伯尔语气淡然，“我的八大先锋官有什么想法？”

    “呃，弗罗瑟斯说他堕了战争领域的威名，非常惭愧，他要用一百场胜利洗刷今天的耻辱。”

    乔德斟酌用词，实际上，弗罗瑟斯的情绪没有这么稳定，他被打自闭了。

    赫伯尔闻言，缓缓道：“战争领域的地位，不会因为一场战斗降低，他是胜利者，别表现得像失败者。整个破碎星环，具备超A级潜力的天灾级有几十人，然而过了这么多年，超A级始终只有四个人……”

    顿了顿，赫伯尔语气一凝，蛮横的气势横扫而出，乔德只觉得像是被人捏住了脖子，呼吸登时一窒。

    “潜力终归只是潜力，有我在，不用忌惮任何人。”

    乔德精神一振，赫伯尔的霸气令他心折不已，这才是值得他誓死追随的气魄。

    ……

    与此同时，紫晶文明母星。

    零号机关的两次失利让紫晶文明高层很不满，黑星的表现是诸多坏消息中唯一的好消息。

    秘勤所、战略部、军方等各个实权派高级官员召开了一次私下会谈，讨论黑星的问题。

    “超A级种子很稀有，龙座虽然中立，但黑星却是亲紫晶派，他有很高的投资价值。”

    “没错，黑星的势力都位于柯尔顿星团，所以他先天亲近我们，如果他能成为超A级强者，意味着柯尔顿会出现一个超A级势力，这能弥补我们和克伦特的差距。”

    紫晶文明十分羡慕克伦特帝邦有战争领域这样的盟友。

    如果他们也有超A级的势力作为盟友，就不用大费周章组建零号机关了，秘密战争更不会那么被动。

    黑星具备潜力，上进心也远超龙座，再加上他的政治倾向，让紫晶文明觉得他有培养的价值。

    这次会议便是为了商讨接下来对黑星的态度，他们在韩萧身上，看到了比这场战争更为长远的利益。

    星团级文明不怕超A级强者，但不代表他们不想要，破碎星环各个星团级文明都很重视超能者的培养，各种公立学院招收潜力学员，每年都在生产人才，作为新鲜血液补充到各个部门。

    然而家花不如野花，他们顶多培养出天灾级强者，超A级毫无希望，强求不来。

    所以，一个亲近紫晶文明的超A级种子，足以让高级官员放下手头的工作，过来排排坐，开会会。

    “如果黑星成为超A级，我们可以帮助他打造超A级势力，培养成与战争领域相提并论的组织，这样一来就能抵消克伦特的优势，而且也让我们在星域的影响力进一步扩大。”

    “培养我们自己的超A级盟友……这个想法不错，但前提是黑星兑现出他的潜力。”

    众人讨论不休。

    过了一会，才最终达成共识：

    改变对黑星的投资方式，追加对黑星军团的资源扶持——毕竟拉拢一个天灾级与拉拢一个超A级所需要付出代价无法相提并论，越早拉拢，成本越小。

    紫晶不缺资源，愿意付出前期投资，赌黑星的潜力。

    同时，提高黑星军团在零号机关的地位，重点关注黑星的成长，并且给予一定的战略保护，防止其他势力暗中对黑星下手。

    超A级种子是超越普通天灾级的新层次，每一个人都是各大势力关注的焦点，意味着会承受更多的风暴。

    韩萧这一战打出的名气，彻底改变了星团级文明对他的态度，许多看不见的暗流，逐渐围着他转了起来。

    在有心人的散播下，黑星成为新一个超A级种子的消息迅速传遍整个破碎星环，声名大噪，别有用心的势力暗地里炒作，让无数星际公民知道了这一消息，说是家喻户晓也不为过。

    即使与紫晶文明没有利益冲突的其他星团级文明，也不愿意坐视紫晶获得一个可能成为超A级的潜力强者，出于捧杀的心理，不仅没有隐瞒他们对韩萧的重视，反而主动透露出来。

    而在传播的过程中，有心人一次次歪曲传闻，过程足以写一篇《论谣言是如何传播》的论文，到了最后，传闻赫然变成“黑星将会是破碎星环未来第五位超A级”！

    这可比单纯的“超A级种子”更令人震撼惊骇，等于提前将韩萧捧上了王座，无数人为之哗然！

    大势力知道这是扯淡，但是大部分民众不了解内情，在极富煽动性、曝光率的各路报道下，不少人真的相信了谣言，呼朋唤友，奔走相告，大肆宣传破碎星环的第五位超A级即将诞生。

    消息同样传到了龙坦。

    ……

    嗤——

    修行室的合金大门打开，海拉擦着额头的汗渍，迈着长腿走了出来。

    在龙坦训练的这两三年，她换掉了万年不变的黑色作战服，换上了一身定制的红色风衣，特殊布料上铭刻着高级护盾，还有增幅异能的附魔。

    如果韩萧在这里，一定会觉得眼熟，这件风衣的款式与他在黑幽灵时期的装束颇为相似。

    “快三年了，我的能力越来越纯熟，按照宇宙的评价标准，我已经稳固了B级阶位，按照我现在的进展，如果不碰到瓶颈，大概在三年以内成为B+，艾默丝说我具备天灾级的潜力……”

    海拉感受着越发得心应手的异能，心情愉快。

    艾默丝是异能系大师，传授的经验让她受益匪浅，为了追赶韩萧的步伐，海拉没有一天懈怠。

    她对自己的进步感到满意，这都是汗水换来的成果。

    “姐姐，我有一个好消息！”

    就在海拉准备回去休息的时候，欧若拉风风火火跑了过来，满脸喜色。

    “什么好消息？”

    海拉心情不错，捏了捏欧若拉弹性十足的小脸蛋，笑着问道。

    “是韩萧的消息，大家都说他很快会变成超A级强者，连新闻都报道了这件事！”

    欧若拉举起播放着新闻的通讯器，邀功似递到海拉面前，迫不及待分享这个消息。

    海拉愣住了。

    “他就要成为超A级了？”

    艾默丝就是超A级强者，这岂不是说，韩萧即将变得和艾默丝一样强大了？！

    海拉牙关紧咬，她本来对自己的进步很满意，此时却感到了一阵紧迫感，她觉得自己似乎怎么也追不上韩萧的步伐。

    与他相比，这点进步算得了什么？

    还是不够努力啊！

    欧若拉正兴奋说着，突然看到海拉转头走进修行室，砰地一声关上了门，下一刻，修行室亮起“使用中”的信号灯。

    “姐姐？”

    欧若拉一呆。

    两人都没看见，艾默丝不知何时悬浮在半空，俯视着她们。

    “这么要强的性子，海拉的进步速度会比我预计得更快。”

    艾默丝露出微笑。

    她虽然懒散，但却很欣赏氪肝的海拉。

    每一位超A级在成型以前，都有一段艰苦的拼搏时期，在这期间缔造了属于自己的传奇，她在海拉身上仿佛看到了年轻时的自己。

    至于黑星，艾默丝已经完全看不懂自己的这个干部了。

    随着韩萧做出一次又一次的惊人事迹，艾默丝对他的印象早已被打碎重组了许多次，事到如今，她已经不愿意浪费精力再去揣测韩萧的潜力，对此她只有一个简单的评价：

    深不可测！

    艾默丝从没想到当年随便招募的一名佣兵，会有今天的成就。

    她对韩萧的要求，已经降到了最低。

    ——只要黑星一直站在她的身边，她就满足了。

    ……

    大半个星域都在炒作他的名头，吹得天花乱坠，韩萧都忍不住感到羞耻。

    这群人真的是在说我吗？

    我什么时候与霸者打成平手了？！

    我什么时候追求艾默丝了？！

    我什么时候扬言挑战赤色帝国了？！

    我什么时候和奥斯汀谈笑风生了……哦，这个是真的。

    韩萧简直无语了，这群乱说的记者，不知道将来是要负责任的吗？

    回到嘉顿星系的基地，他才切身体会到这件事带来的影响。

    歌朵拉文明态度明显变化，姿态放得更低，毕恭毕敬，主动提出延长双方的合作时间，并且进一步放开物资渠道，提供更多战略级资源。

    韩萧还听说塞勒五世最近准备进行全星系的巡游访问，第一站就是金门星，要公开拜访自己。

    明面上的理由是“对高尔金像勋章的拥有者进行亲切友好的访问，并且就黑星军团在嘉顿星系的雇佣业务进行更深层次的战略合作”，妥妥是“晚上七点换台也没用”节目的惯用句式。

    紫晶文明的补偿资源已经送达基地，光是现金就有一千万伊纳尔，远远超过紫晶文明当初承诺的数额，追加了好几倍的资源，完全是意外之喜。

    韩萧暗暗咋舌，他知道自己的表现会造成轰动，但没想到影响力还是超过了预计，紫晶文明对他的重视程度明显上了好几个台阶。

    这大大加快了他在战争开始前定下的计划。

    他第一时间让菲利普、梅洛斯、西薇雅运作，补充损失的战舰与人手，自己则来到修行室，拿出通讯器，打开紫晶文明发给他的【异态能量】知识资料。

    “只要学会这个知识，我的战力将成倍上涨，机械军团全军覆没，反而是全面革新的好机会。”

    韩萧暗暗兴奋，打开面板。

    [检测到机械系尖端知识：【异态能量】，是否消耗12点潜能点学习？]

    “确定。”

    [正在学习中，请勿终止……9%……34%……58%……]

    [学习成功！你已掌握【异态能量】！]

    精深复杂的知识涌入脑海，韩萧消化了一会，呼出一口气。

    他告诉莱弗要学习一个月当然是扯淡，别人可不知道他能学得这么快，这个摸鱼的理由无懈可击。

    “总算拥有第一个尖端知识了。”

    韩萧一脸高兴，转职要求也已经达到。

    面板立即弹出新提示：

    [转职要求已完成！]

    [你获得新职业【真理机械师Lv1】，气力+210，力量+2、敏捷+4、耐力+4、智力+10，你获得7点自由属性点，1点潜能点]

    成了！

    韩萧没顾得上看转职带来的新技能、新专长，喜悦之色浮上眼角眉梢。

    【真理机械师】，这是机械系的高阶职业，比【星海机械师】更高一级，等级上限也是25级。

    这个阶段的名字，代表着机械师开始触摸到机械的真理。

    但在前世玩家眼里，这个名字有另一个含义：

    ——射程之内，我即是真理！！

