    第352章祭花神

    那公子笑的十分温和，“姑娘言重了。我虽然钱不多，但这二十两银子还是拿得出来的，姑娘拿了这银子，赶紧将令尊入土为安吧！”

    女子泫然欲泣，“我一个人怕是不行，还请公子帮我。”

    “既然如此,那我就帮人帮到底，咱们一起去吧。”

    说着，他走上前去将女子扶了起来。

    两人渐渐远去，看热闹的人也渐渐散了。

    苏念福看着两个人离去的背影，摇了摇头。

    葬父不重要，重要的是买她的人，能不能达到她的预期。

    若是达不到,那父亲等等再安葬也是可以的。

    看到苏念福摇头,林瑾华就开了口。

    “阿福妹妹，现在你还觉得她可怜吗？”

    不等苏念福回答，林瑾华又继续道，“阿福妹妹，你年纪还小，见过的事情太少，容易心软，也容易被骗，以后有什么事情可不要自己做决定，要多问一问我还有师父。”

    见林瑾华说的这样认真，苏念福也只得点了点头，答应下来。

    其实，她并没有真的觉得那个女子可怜啊！

    她只是问问林瑾华的看法，想知道那样的女子是不是老少通吃罢了。

    现在知道不是，自然也就放心了。

    别的不说，至少林瑾华长大之后，不会被这种女人骗到。

    苏念福越想越是开心，脸上都带出了笑容。

    看到苏念福脸上的笑容,林瑾华却是皱紧了眉头。

    阿福妹妹还是太单纯了,他要看好她才行。

    苏念福不也知道林瑾华心中在想什么，看完了热闹，两人就转过身回去桌边坐着了。

    就这么一会儿的功夫，桌上的残羹冷炙已经被撤了下去，现在摆放着一盘一盘精致的点心，还有一些果子。

    红泥小火炉上面放着砂壶，正在咕嘟咕嘟的冒着泡。

    瑶娘素手纤纤，正在泡茶。

    见苏念福和林瑾华回来了，就笑着对苏念福道，“阿福喜欢看这种热闹？”

    苏念福有些不明所以的看着瑶娘，不知道她为什么这么问。

    瑶娘笑了笑，“这样的戏码，每过几天就要上演一次，阿福喜欢看，以后可有眼福了。”

    苏念福有些吃惊，小嘴儿都张开了一些。

    这就是府城吗？

    属实是她没有想到了。

    怪不得刚刚那么多人围着看，大家脸上的表情却有些玩味，也没什么人开口。

    原来是因为见的多了，所以见怪不怪了。

    即便刚刚吃过饭，苏念福也不觉得撑死，拿起桌上的点心就吃了起来。

    见苏念福吃的开心，瑶娘笑的越发温柔了。

    都说春困秋乏冬眠夏打盹，吃饱了后，被暖暖的阳光照着，苏念福还真的有些困倦起来。

    就在这时，瑶娘走了回来，声音柔柔的，却瞬间让苏念福有了精神。

    “明日便是花朝节了，阿福快来试试我给你准备的衣服，明天带你去看祭花神。”

    祭花神？

    在靠山村的时候，并没有这样的活动。

    苏念福瞬间睁大了一双眼睛，一点困意也没有了。

    看着苏念福跟着瑶娘走了，林瑾华这才慢慢的收回了视线。

    (本章完)

