    可是后悔已经没有用了，事实摆在眼前，夏经纶能做的，就是尽量减少伤亡。

    夏经纶看了一眼道九言四人，随即从怀里取出一个东西。

    轰轰轰……

    这时，伴随着一声声轰鸣声响起。

    下一秒，一条巨大的火龙闪现，朝着姜姬冲去。

    “不好！”

    轩辕腾神色大变，身形一闪，瞬间来到姜姬身边，周身爆发出滔天之力。

    “他手里拿的是什么？”道九言皱起眉头，露出诧异之色。

    “那就是朱雀镜，能够释放出强大的火焰！”武神大声说道。

    “这就是朱雀镜吗？”

    道九言看着夏经纶手中那面镜子，很是震惊。

    按理说同为四大法宝，朱雀镜所释放出来的力量应该非常强大才对。

    可是此时朱雀镜所散发出来的力量，很小。

    这与道九言所想像的完全不同。

    轰轰轰！

    当道九言诧异的时候，伴随着巨大的轰鸣声，夏经纶再次打出数道火焰。

    那火焰在天空之中，渐渐地幻化成朱雀的样子，朝着道九言四人冲来。

    这次的威力比之刚才强大的了很多。

    可是对于道九言来讲，很是不够强。

    他直接手握轩辕剑，朝着那只朱雀冲了过去，一剑斩下，直接将那只朱雀斩碎。

    “夏经纶，你还有什么本事吗？”

    道九言看着夏经纶，脸上满是不屑之色。

    夏经纶看着道九言，眼中满是愤怒，可他没有办法，连朱雀镜都用上了，却无法对道九言等人造成伤害。

    “道九言，就算是我今天无法杀了你们，你们也活不了多久了！”夏经纶阴冷地说道。

    道九言轻声叹息道：“我们能活多久，你说了不算，但是你能活多久，我却说了算！”

    “我刚才说了，过了今天，世上将不再有秘境一族存在！”

    道九言摇了摇头，脸上带着遗憾之色。

    夏经纶是在作死，为什么他不留着实力去对付魔族，非要和自己做对呢？

    现在好了，不仅自己要死，而且还要连累整个秘境一族。

    “道九言，你如果敢动我的族人，老夫就是做鬼也不会放过你！”

    夏经纶冷冷地看着道九言，暗中却向朱雀镜传送着力量。

    他准备将道九言一击斩杀。

    只是，他的举动，并没有逃脱道九言的视线，早就被发现了。

    道九言并没有理会，因为他发现夏经纶手中的朱雀镜并不完整。

    就如同玄武鼎一样，缺少了一部分力量。

    “你，想怎么死？”

    此刻，道九言一步踏出，目光冰冷地盯着夏经纶。

    “自寻死路！”

    夏经纶冷笑一声，身形一闪，瞬间从道九言眼前消失。

    再次出现时，已经来到道九言面前，顿时一只无比庞大的朱雀冲向道九言。

    轰！

    道九言早就预料到夏经纶会如此，不慌不忙地一剑斩出，剑气与朱雀碰撞在一起，瞬间爆炸。

    强大的剑气让那只庞大的朱雀直接破碎，随即斩向夏经纶。

    噗嗤！

    夏经纶直接被剑气斩中，一分为二，死得不能再死。

    “真是作死呀！”

    道九言摇了摇头，闪身冲过去，将朱雀镜握在手中。

    另一边，轩辕腾三人见道九言已经将夏经纶斩杀后，再次扑向秘境一族的其他强者。

    在三人的强大力量下，秘境一族的强者哪里会是对手，最终全部死在三人手中。

    “九言，马上炼化朱雀镜！”

    这时，武神对道九言说道。

    即便他不说，道九言也准备那么做。

    道九言连忙转动最新的混沌之力，瞬间朱雀镜金光四射，散发出滔天的力量。

    轰！

    一股强大的火焰涌现，直接将道九言包裹住。

    看到这一幕，轩辕腾、姜姬和武神三人，脸上都露出了激动之色。

    他们知道，朱雀镜正在认主。

    一声清脆的鸣叫声响起，下一秒，朱雀镜直接冲向虚空，而后变成一只巨大朱雀。

    朱雀浑身释放着火焰，围着道九言飞翔，不断地鸣叫，随后慢慢变小，钻进了道九言的识海之中。

    “哈哈哈，真是太好了！”轩辕腾大笑。

    可是道九言却摇头说道：“朱雀镜并不完整，就如同玄武鼎一样！”

    他的话，瞬间让轩辕腾三人皱起眉头。

    武神说道：“这朱雀镜的力量应该也是被封印了，具体封印在哪，根本没有人知道呀！”

    “秘境一族的人不知道吗？”姜姬问道。

    轩辕腾摇了摇头，“如果他们知道的话，早就去寻找了，也不会还拿着不完整的朱雀镜！”

    “恐怕连他们都不知道朱雀镜的情况！”武神说道。

    道九言笑了笑，说道：“不管怎么说，朱雀镜到手了，虽说力量差了一点，可我相信早晚有一天会找到朱雀镜封印的地方！”

    “说的没错，既然玄武鼎的封印是在世俗界找到的，那么朱雀镜也应该被封印在了世俗界。等我们从魔族回来，再去一趟世俗界。”轩辕腾说道。

    “不过在此之前，我们还有一件事要做！”姜姬冷冷地说道。

    道九言三人一听，瞬间看向姜姬。

    他们自然明白姜姬是什么意思。

    毕竟道九言和轩辕腾刚才都说了，过了今天，这个世界上将再无秘境一族。

    “现在就去，灭了秘境一族之后，我们直接前往魔族之地！”武神说道。

    随后四人快速地朝着秘境一族飞去。

    然而，当他们来到秘境一族时，秘境一族仿佛凭空消失了一般，别说是人了，就连房屋都找不到一个。

    “看来夏经纶早就料到咱们会这么做了，提前把秘境一族藏起来了！”

    轩辕腾愤怒地说道。

    “现在怎么办？”道九言问道。

    “夏经纶一死，秘境一族对我们来讲，也就没有了任何危险。算了，我们还是先去魔族吧，魔核比秘境一族重要！”姜姬说道。

    “走吧，秘境一族的敌人也有不少，他们绝不敢再出现在世人面前的！”武神说道。

    “那就走吧，我们去魔族之地！”

    轩辕腾说完，率先朝着魔族的方向飞去。

    道九言三人紧随其后，然而就在四人离开不久，原来空无一人的秘境一族之地，一道身影忽然出现。

