    药神圆滚滚的身躯勉强躲闪了一下，甚至是瞬息移动了一小段距离，可是亿万木剑如同长了眼睛一般，根本就不让他有逃脱的机会。

    几乎是瞬间，药神的身上插满了密密麻麻的木剑，远远看去，变成了一个巨大的木剑圆球。

    被扎在其中的药神，爆发出一声凄厉的惨叫，身躯猛地一震，从圆球之中冲了出来，向外飞逃。

    可是没逃出几丈远，噗噗噗……又是一大片木剑飞了过来，不由分说，扎了下去，瞬间又给扎成了一个巨大的刺猬圆球。

    凄厉惨叫声中，震散木剑飞逃，不出一息功夫，再度被追杀，扎成刺猬……

    反复被击伤，药神的身上，再度不成人形，千疮百孔。

    白须白发，也已经被染成了他的血液颜色，一种带有丝丝绿意的红色，布满他的全身。

    现在的药神，一片凄凉，全身上下，没有一丝完好的地方，失去了双眼的脸上，更是一片凄惶神色，嘴巴微张，好似在不停地喘着粗气。

    他的心中，此时有点后悔自己为何要弄出那么多的木剑，结果这些锋利的剑器，居然倒戈相向，全部给扎在了自己的身上。

    好痛苦的感觉，更加恐惧的是，好绝望的感觉，对手好似是无所不能，神通广大，自己的任何招式在对手的面前，都不值一提，都是真正的雕虫小技。

    这是一种坠入深渊，无能为力的绝望！

    凄厉的惨叫声中，药神四处逃窜，空中洒下一片片血雨。

    孙豪看着呼号挣扎，疯狂奔命之中的药神，心中升起矛盾而复杂的心情，一方面，肉身升起阵阵大仇得报，畅快无比的感觉；另一方面，身为绝世大能，孙豪也涌起了丝丝怜悯，毕竟药神修行不易，如今遭此大难，却真是有点残酷。

    想归想，怜悯归怜悯，但无论如何，今日今时，孙豪都不可能有丝毫留手，不灭药神，孙豪的本尊之躯，绝对会愤愤不平。

    不灭药神，孙豪的本尊意志也会相当不舒服。

    只有灭掉药神，而且还是那种彻底报仇，让其遭受不比阿乌弱多少的折磨之后，自己肉身的本能才会甘心，要不然，搞不好就会出现肉身擅自做主的现象，那样反而不美。

    脸上露出能够冻结乌云的寒意，等待天空之中最后一批木剑消失，药神刚刚从刺猬般的木剑之中冲出来的时候，孙豪冷冷说道：“药彘之术，还没结束，藤酸老儿，别以为这就算完了。”

    话音刚落，孙豪毫不留情地，大手一伸，向前抓了过去。

    药神躲闪不及，被孙豪一手捏住了脖子，没有了四肢的身躯，被捏住了脖子之后，只能徒劳地在空中摆来摆去。

    哪怕是修行到合体大能，哪怕是早已经可以不用呼吸，完全可以内循环了，完全可以不张嘴也不用担心会憋气了，可是被孙豪捏住脖子之后，药神居然也如同凡人一般，活生生地被挤出了嘴中的舌头，长长地吊在外边。

    青光一闪，沉香剑从药神的舌头上一斩而过。

    药神张大了嘴巴，无声地惨叫，久久不能合拢，孙豪另一只手一扬，手中出现一根木钉。

    毫不留情的，孙豪手持木钉，向药神的耳朵里边猛地一掌拍了下去。

    噗的一声，木钉从药神的右耳灌进，从其左耳贯出，深深贯穿了他的脑袋，把他给钉了一个对穿。

    阿乌昔日受到的酷刑，丝毫也不走样，孙豪一一报复在了药神的身上，这叫以牙还牙！

    单手掐住不停无声哀嚎的药神的脖子，孙豪的脸上，看不到任何表情，钉好钉子之后，孙豪顺手一抛，药神被高高抛起。

    不管三七二十一，孙豪飞起一脚，踹在了药神身上，如同踢皮球一般，将其远远踢飞。

    圆滚滚的药神，如同弹丸，翻滚着向远处如飞而去，天空上，层层乌云之中，划过一道弧线。

    眼看药神越飞越远，有射出乌云的状态时，孙豪的大步横跨，空中一步迈出，身躯再度出现已经站在了乌云的边界处，挡住了药神的去路，飞起又是一脚。

    药神好似皮球，又被孙豪踢得倒退着飞了回去。

    踢皮球一般，孙豪大力地踹了几脚，把个药神完全转晕，如同药彘一般，药神逐渐失去了对身躯的指挥能力，但同时，他又能清晰地感知到自己身上的百般痛苦。

    狠狠爆踢了十几脚，孙豪身躯微微一晃，再度追上药神之后，双掌伸出。如同拍蚊子一般，双掌猛地向中间一拍。

    孙豪的一双肉掌并没有变大的样子，药神的身躯也没有变小，可十分诡异的是，孙豪的一双肉掌碰到药神的身躯的同时，就完完全全地把药神身躯压在了掌心。

    啪的一声，孙豪双掌合拢。

    药神的身躯在双掌之间迅速地被拍成了一张薄薄的肉饼，如同人皮一般被压在孙豪的手掌之中。

    药神的神魂之中，产生了一种生不如死的，彻骨的疼痛，无尽的黑暗空间里，药神感知得到自己的浑身骨骼被拍成了碎片，感知得到自己的五脏六腑被拍成了粉末，感知得到自己的身躯化成了一张人皮，紧紧地贴在了对手的手掌之中。

    无尽的痛苦折磨，神魂不由地在黑暗之中不停地挣扎。

    孙豪没有丝毫感情的声音，从虚空之中传了出来：“藤酸老儿，己所不欲勿施于人，每一个被你炼成药彘的人，都会遭遇到比你现在百倍一般的痛苦，你知道痛了吗？”

    神魂挣扎之中，药神不甘地对虚空露出了狰狞的笑容：“老子享受了，阿乌细皮嫩肉，就是爽……”

    孙豪感知到药神的冥顽不灵，心中勃然大怒，嘴里一声爆喝：“看来，你真是罪该万死，罪不可赦，既然如此，那我就让你好好享受一番……”

    双掌一撮，人皮一般的药神被卷了起来，手中使劲一揉，又给卷成了肉团子，抬脚梦地一踢，远远踢开，追上去，空中狠狠一脚，直接将肉团子踩到了地底深处，如同一张薄饼，平铺在了地面之上。

    脚尖一挑，饼子又给挑了起来，张嘴一吐，一口火焰吐了出来，薄饼如同纸片被寸寸点着。

    橙黄色的火焰十分奇怪，灼烧薄饼的同时，也在治疗薄饼的创伤，饼子一边熊熊燃烧，被烧得外焦里嫩，一边又被及时治疗，反复地，不断地重复着炼狱般的折磨。

    药神的神魂，在漆黑的空间之中，不停地翻滚哀嚎，终于，剧烈的折磨，让他也承受不住了，无休无止，疼如骨髓的燃烧，彻底摧毁了他的骄傲和顽固。

    他跪在了空中，面对虚空不停地叩首，只求速死。

    孙豪面无表情，双眼目光炯炯地看着药神的身躯，没有丝毫收手的打算。

    阿乌遭遇到的重重折磨和痛苦，在孙豪的心中累积起来三江四海般的仇恨，藤酸公不仅仅要死，而且要死得无比凄惨，要如同阿乌一般，在无尽的痛苦折磨之中，逐渐被磨掉最后一丝神识，彻底化为虚无。

    实际，到了现在，孙豪的心中，已经隐约有点后悔，有点愧疚，有些不安。

    药神的话虽然不中听，但戳中了孙豪的内心，孙豪将阿乌培养得那么好，那么光彩夺目，某种意义上来说，就是把阿乌架在了火上在烤，就是让阿乌成为了木秀于林，可以说，阿乌遭遇到的悲惨，其中很大一部分原因还是孙豪造成的。

    而且，如今想来，孙豪豁然发现，或许自己早在设计破虚道路的时候，已经隐约预料到了如今的这一幕，所以自己狠心无比地完全封闭了自己的五感，彻底陷入沉睡之中，其目的，不外乎就是害怕自己届时狠不下心肠，功亏一篑。

    狂虐藤酸公，不过是自己现在对阿乌的一种补偿。