    “神野教授，我们接到命令，务必将您接回去，请不要让我们难做，我们进来了！”

    警视厅这才带队的人叫武田二郎，他没有任何征兆地突然打开房门走了进去，第一眼就被五个光头吸引了目光，他们穿着生化研究所的病患服，手持步枪，枪口顶在神野教授的身后，一看就知道神野教授被他们给挟持了。

    “你们是什么人？”

    武田二郎下意识问出这句话的时候，顿时就后悔了，对方肯定不是好人啊，而且手里的步枪火力绝对不是自己等人手中的小手枪所能比拟的，顿时就想要退回去！

    星火等人也没想到，警视厅的人居然没有这么执着，在神野教授明确拒绝的时候，依然擅自闯了进来，顿时便知道，这场战斗已经避免不了了，于是当机立断，调转枪口就往对面的人射去。

    哒哒哒～

    “啊～”

    武田二郎犹豫站在前面，没来得及退回去，就立马领了盒饭，但是靠后的手下却有人成功的退了回去，然后立即向监管中心汇报情况：

    “敌袭，有光头攻击了我们！”

    但也只来得及说了一句话，立即就被追击出来的星火等人给枪毙了。

    庄园里响起的枪声，以及对讲系统里传来同僚的惨叫声，无不证明，庄园里发生了严重的枪战事件。

    “不好，武田二郎他们遇袭了！”

    “快，呼叫支援！对方的火力可能比我们强！”

    “坚持住，直升机已经过去了，到时候会掩护你们！”

    此时警视厅的对讲系统里一片混乱，坐在监管中心的田中警视长，连忙从其他地方调了一架小鸟直升机，前往庄园支援。

    原本是去石井家族总部勘察情况的小鸟直升机，只能紧急调转航向，飞往了庄园！

    星火他们的火力实在太强了，压得警视厅的人根本抬不起头来，只能都在掩体后面，疯狂的呼叫总部支援。

    “八嘎，这些穿病服的光头佬哪里来的？也太特么残暴了，不会是刚从精神病院出来的吧！”

    此时他们哪里敢抬头，只敢将手中的手枪，朝着对方的位置，随意的开两枪，以此证明自己确实在顽强交战！

    但缩头乌龟的战法也不能独善其身，随着星火等人的战术穿插，越来越多的人暴露在他们的枪口之下，顿时命丧黄泉！

    他们怎么也没想到，原本以为只是接了一个简单的护卫任务，但是却遇上了堪比战狼的一群精神病，不到十分钟时间，就将对方全歼了！

    但是随着枪声的停止，众人这时候突然听到了螺旋桨的声音，顿时抬头看去，只见西边的天空突然出现一个小点，快速的接近庄园。

    “见鬼，他们的直升机居然来得这么快！”

    正常来说，直升机不可能来这么快，显然这架直升机可能就在附近执行任务，被临时抽调过来的，才能在这么快的时间里，赶到现场！

    ……

    小鸟直升机上，机长横川见已经快抵达位置后，顿时问道身边的副机长道：

    “安田，战斗是不是结束了？下面怎么没动静了？”

    “不知道，我把探照灯打开看一下！”

    安田说完，立即打开探照灯，瞬间将庄园照得宛如白昼。

    “看，那五个光头中间是不是带着神野教授？”

    “霍，这光头确实蹭亮啊！那穿着白大褂的老头确实像警视长让保护的人，我们怎么办？”

    呯～

    “嘿嘿，还想打我的探照灯，我这可是防弹的，看我不照吓你们的狗眼，北村昭二，找准机会，逐个点名！”

    “嗨！”

    直升机上，不仅有正副机长，更是坐着两名狙击手，听到横川的命令后，北村昭二顿时找准机会，将地面上的光头套进自己的准星。

    锁定目标，屏息凝神，蓄势待发！

    呯～

    “纳尼？北村昭二？”

    ……

    就在他们观察直升机的时候，一道巨大的光斑照在了他们的位置，将众人笼罩在其中。

    “奶奶的，直升机了不起啊，看我不射掉你的大灯！”

    被闪了眼睛的猎犬恼羞成怒，想都没想，照着直升机上的探照灯就是一枪，想要给它给射爆，这样他们就不至于这么明显了！

    但是一枪过后，镭射灯却一点事都没有，顿时遭到了飞鸟的嘲笑：“猎犬，你这枪法退步得有些严重啊！”

    “屁，这屌直升机的探照灯绝对装的防弹玻璃，不信你自己试试！”

    “我来试试！”

    众人虽然被闪了眼睛，但是唯独江浩没有，他透过探照灯的强光，看到直升机上居然有人拿着狙击枪在瞄准他们，顿时自己也朝天上的直升机开了一枪。

    枪响过后，顿时直升机上掉下来了一个人，正是被江浩击毙的狙击手！

    “卧槽，医生牛呀！”

    猎犬看到，同样是一枪，自己什么效果也没有，但是江浩却盲射下一个狙击手来，顿时佩服不已！

    他却不知道，江浩的这一枪，可不是盲射这么简单：“运气而已，大家快上车，对方居高临下，又有防弹探照灯，若不是我运气好，开枪射下一个狙击手，一旦对方成功开枪，我们都是活靶子！”

    “有道理，快上车！”

    星火连忙附和，一把拉过神野教授，坐上了警视厅剩下的特勤车上，头顶上有一架直升机时刻在天上盯着，只要上面还有一个狙击手，那他们在下面可不就是活靶子？

    最关键的是，自己等人还拿对方没有办法。

    “他们来也不全是坏事，起码给我们送来了汽车！”雪松苦中作乐道，然后就想自己去驾驶位，毕竟他对自己的车技，还是非常自信的。

    “我来开车，你们坐后面去！”

    雪松刚打开驾驶室的车门，就被江浩赶后面去了，他不是不相信别人的车技，只是他对自己驾驶技术非常自信，毕竟他不习惯将自己的命运交到别人手上！

    “额，好！”

    雪松在飞鸟之后也上了车，猎犬看了天上的直升机，不甘心地又扫了一梭子的子弹，强大的火力，打在机身上，叮叮作响，吓得直升机不得不拉高距离开始闪避，生怕自己被击中掉了下去！

