    宋南阳既然不是那位统领杀得，那南宫寒自然就不是间接凶手，和他一点关系也没有，这非常合乎情理和逻辑，完全没有找茬的可能。

    宋家人脸色难看。

    南宫家众人松了一口气。

    事实上，这个结果也在所有人预料之中，宋家指认南宫寒为凶手，根本没有丝毫证据。

    项博彦也非常清楚。

    之所以举办“无罪自辩”，其实就是为了让宋家清醒，众目睽睽之下，宋家无法胡搅蛮缠，由此以来足以让南宫寒摆脱嫌疑人的身份。

    本来，项博彦为了尽快结束这个案子，给上面一个交代，完全可以拿下南宫寒的。

    可是，他觊觎叶凡。

    叶凡和南宫寒的关系有些微妙，而自己之前得罪过叶凡，于是项博彦才搞这么一出，是给叶凡面子，而不是看南宫家。

    “宋家诸位叔叔，你们还有什么质疑吗。”

    “各种因素表明，宋南阳并非我的统领所杀，和我根本没有一点关系。”

    “杀害宋南阳的另有其人。”

    这时，一直沉默的宋志书走了出来，低声喝道：“那你说，是谁杀害了南阳。”

    南宫寒摇头道，“这位就不清楚了，我要是知道，早就和项署说明，也不会盯着嫌疑人的帽子。”

    “不过嘛……”

    “不过什么！”

    南宫寒道：“你们肯定也调查了昨晚的一切，知道水月居除了宋南阳和他的人马，还有一位身份特殊的少女。”

    “你是说……”

    “不错，丁家的小姐丁春曼。”南宫寒话落，喊道：“丁家人可在，丁春波，出来一下。”

    顿时，人群骚动。

    丁家人色变，而丁春波哆哆嗦嗦的走出来，惊恐的看着南宫寒，“寒哥，你什么意思，让我背锅？开什么玩笑。我和宋少的死，一点关系也没有。我哪里敢谋害宋少，我也没能力谋害宋少啊。”

    “你不要紧张不要恐慌，我没有让你背黑锅，我南宫寒不是这种无耻小人。我是要问你，你妹妹现在在哪？”

    “不知道，我们联系不到春曼，我们全家也急坏了，已经准备报警了。”丁春波说道。

    南宫寒点头道：“这在情理之中。”

    随后，他看向送家人，郑重的说：“诸位叔叔，丁春曼显然被人救走，而就走她的便是杀害宋南阳的凶手。那凶手不想暴露，所以扣留了丁春曼。现在你们要做的，不是和我们南宫家纠缠，而是要找到丁春曼，到时便能真相大白。”

    “对对对，找到我妹妹。”丁春波大喜，有宋家帮忙找妹妹，简直是大好事。

    宋志书脸色深沉。

    宋家人集体沉默，因为不知道说什么好。

    三两句话，南宫寒就当着众人的面脱罪了，让他们宋家没有找茬的余地。

    这很不爽！

    “大哥，就不应该来这一场自辩会，这完全是项博彦给南宫寒脱罪用的，用来遏制我们宋家啊。”

    宋志书内心暗道。

    同时，他也很愤怒，对项博彦的愤怒。

    “秉公执法，是我作为署长应该做的，不会偏袒哪一方。南宫寒的无罪自辩在我看来没什么问题，若是宋家有疑问，可以指出来。”

    项博彦开口。

    突然，一个宋家年青小子跳出，喊道，“署长，就算南宫寒不是杀害我堂哥的凶手，那他也是谋害我堂哥下属的降间接凶手。他派去水月居的人，和我堂哥的人大打出手，死伤了几个。南宫寒需要负责，不可能没有干系。”

    此话一出，南宫家全体愕然。

    麾下人马火拼，出现死伤，这也要算到南宫寒头上？

    这完全就是打破了各大家族、势力不成文的规定。

    真的要算起来，那江湖上势力根本不敢动手动脚了。

    这宋家青年的话，令南宫家无比愤怒，也引起在场名流豪贵们议论，显然是不认同。

    可宋家已经撕破脸脸皮。

    “不错，南宫寒休想脱罪。”

    “南宫寒是间接凶手无疑，必须受到制裁，请项署拿下南宫寒。”

    “死罪可免，活罪难逃。”

    “无期徒刑！”

    宋家人呐喊，局面有些失控。

    看到南宫家众人处于暴怒的边缘，下一刻可能要和宋家人大打出手，项博彦急忙拍着桌子，喝道：“无罪自辩暂且结束，南宫寒暂时收容拘留所。诸位有序退场，谁敢扰乱治安，严惩不贷。”

    ……

    迷雾山脉，原始森林。

    叶凡一行人经历了不少危险，有几次甚至要损失队友，引号叶凡大发神威，将几个精英战士救了出来。

    这森林深处，大雾弥漫，能见度不过一米左右，十分恶劣，还要提防时不时从大雾之中扑杀而出的猛禽恶兽。

    所有人精神高度集中。

    这样的后果，便是十分疲惫。

    “快到了。”

    突然天狼停下脚步，前方的雾气显得稀薄，能见过已经达到了三十米。

    狂战兴奋道：“终于快要走出浓雾区域了，萧神鼎给的消息，叶辰被你困在森林中的云梦大泽。”

    “叶先生，你可了解云梦大泽？”

    “没来过这里。”

    叶凡摇摇头。

    天狼解释道：“云梦大泽，是原始森林最可怕的地方之一，是一块方圆三十里的大沼泽，而据说在沼泽之中，生存着一只可怕怪物。”

    “叶辰就是被那怪物困住，无法逃脱，但叶辰足够强，怪物一时半伙儿也杀不死他。”

    “当然，那是三天前的消息，现在叶辰是生是死，谁也无法知道。他卫星传讯手段肯定被打破了，否则传达讯息会叶王族，萧神鼎也会得到，进而通知我们。但现在没有一丝讯息。”

    “注意，我们进入云梦大泽了，越是深入，脚下的土地越是松软。除此之外，大泽布满毒虫……”

    “当然有叶先生在，我们无需惧怕毒虫。”

    这一路上个，众人遭遇了不少毒物，也有一些人中了剧毒，眼看就死了，叶凡妙手回春，震惊了孔良恒和天狼三人。

    云梦大泽雾气稀薄，能看的很远。

    叶凡预感到这大泽不同寻常，沉声道：“前进吧，所有人全神戒备。我们的对手不光是猛禽毒物，还有其他前来抓叶辰的势力。”

    在叶凡一行人进入云梦大泽之时，另外方向，四只人马也进来了。

    而在大泽中央。

    噗！

    噗！

    一副令人惊恐的画面呈现着，那是一只巨大的怪物，许许多多的触手，好似大章鱼。

    触手化作囚笼。

    在囚笼之中，盘坐着一位青年。

    那青年剑眉星目，哪怕是浑身脏兮兮，也能看出他英俊不凡。

    他浑身伤痕累累。

    他喘着粗气，饥寒交迫，意志已经濒临极限，但他还是死死攥着手中的长剑，劈砍着触手。

    “我在哪！”

    “我是谁！”

    叶辰有些神志不清。

    进入迷雾山脉半个月，困在大泽三四天，换作普通人早就死了，好在他是一名武者，快要抵达内劲巅峰，才抗了下来。

    但也快了。

    快撑不住了。

    “……我是叶辰，叶王族的血脉……家族内乱，姑姑被囚禁……灵儿妹妹不知所踪……”

    “对，我是叶辰！”

    “我要去哪……长宁？是的，姑姑让我去长宁……我要找一个人，是谁！”

    “找谁？！”

    叶辰抱着脑袋，目眦欲裂，双眼布满血丝，七窍都流出血……

