    三尺长剑！

    平淡无奇，上面无任何装饰，犹如普通的精钢长剑。

    长剑无声无息，歪歪扭扭，不断向前，寸寸开始朝着姬鸣背后刺来。

    这一剑似慢实快，转瞬已经来到了姬鸣背后，长剑掩盖住了任何灵机，也屏蔽了所有的预感。

    任你心血来潮，还是六感敏锐，在这一剑下，统统的根本不起作用。

    三尺长剑剑尖前，一枚圆环浮现而出，圆环弥漫着虚幻之光，迅速的凝实起来，阻挡于长剑前。

    偷袭的事情，魔鼠轻车熟路，已经干了不知道多少次，手法极其的娴熟，早就知道这一剑不会起作用，姬鸣作为轩辕殿的强者，自有宝物护持己身。

    所以三尺长剑也只是虚晃一枪，真正的杀招在这一柄通体碧蓝色的长刀之上、

    长刀上面浮现出光泽，在刀刃上面流转，森寒的气息弥漫开来，如同置身于冰窟中，在长剑和圆环碰触，二者僵持在一起时，长刀趁虚而入，一刀轰然的落下，径直的斩中了姬鸣后背。

    虚幻的光芒生出，姬鸣修长的身躯，正在不断的溃散，化为无数光光点点，迅速的消散一空。

    由实化虚，姬鸣借此躲避魔鼠的偷袭，为自己争取时间。

    喷发的火焰，像是喷泉一样，滚滚的冲向天宇。

    冒着黑烟的火焰，散发着炙热的气息，恐怖的高温席卷四面八方，火德已经出现于姬鸣一旁，火焰喷洒，无数光光点点，碰触到火焰开始不断的熄灭。

    转眼间已经熄灭了一大半，火德嘴巴裂开，尖锐的牙齿浮现出，一股火焰光柱喷出，有着丈许宽，璀璨的火焰光柱一闪即逝，直接划破天空，彻底的碾碎了所有光点。

    一位出身于轩辕殿的从六品强者，此刻彻底的已经死亡，在魔鼠和火德的偷袭之下，根本未曾坚持多久。

    至此，轩辕殿另外一名强者，才算是反应过来，浮现出震怒之色，咆哮的对魔鼠喊道：“你胆敢背叛陛下？”

    “不怕金箍反噬，彻底的魂飞魄散？”

    魔鼠手中长剑一挑，额头上面的一道金箍，一下子被长剑轻松挑下，三尺长剑微微晃动，金箍在剑刃上面不断的旋转起来，发出了金属撞击的声音。

    魔鼠玩味的看着前方的姬命，语气讽刺的开口讲道：“不知道你们哪里来的自信？”

    “凭此能够金箍住我。”

    “不知道上古年间，火德老哥负责放风盯梢，我魔鼠专门打洞开锁。”

    “天下间没有我们兄弟去不了的地方，偷不了的东西。”

    “要是在九皇殿中，有轩辕在，我倒是不好下手，可离开了九皇殿，来到了人间界中，实力大幅度的跌落，这金箍也不曾例外。”

    天兵自始至终，神态平静，此时上前一步，气血冲宵，化为狼烟，天空一片血红色，一己之力，直接遮掩住了吴军升腾出的煞气，一人压制一军。

    语气未曾又多少波动，平静的对火德讲道：“你本命和九鼎相连，此刻也要背叛，必死无疑，你可要想好了。”

    火德见此，叹息一口气，语气寂寞的讲道；“我火德一向老实忠厚，向来与人为善，本本分分，从不干坏事。”

    “此番出手，我也无奈啊。”

    “这楚王手中有应洲鼎，并且已经成功觉醒，我要是不出手，我就要死了，为了活命，只能够让其他人死了。”

    “相信禹皇晓得，也不会怪罪我的，这是他考虑不周，而不是我的问题。”

    魔鼠煞有其事的点头，附和的开口讲道：“这也不怪我，轩辕一定晓得我能够脱困，还让我前来人间界，所以一定是你们这一群九皇殿的人对轩辕不敬。”

    “为此轩辕不好下手，这才让轩辕借助我的手，把你们屠杀干净，好重新梳理九皇殿。”

    “低调，老弟知道就好，不要说出来，这多让轩辕难堪。”

    “火德大哥教训的对，知道错了。”

    姬命冷笑起来，看着这两个家伙，一唱一和，在那卖弄无耻，语气森寒的讲道：“不要以为你们必胜无疑了。”

    “未虑胜，先思败！”

    “这向来乃是我轩辕殿的传统，这一战为了必胜无疑，来的可不止燧皇殿和轩辕殿，九皇殿皆以来人。”

    “其他七殿，他们警示北方，阻拦其他强者，哪怕如此也各自派遣一位强者来此。”

    “这一战，九皇殿动用雷劫强者超出二十，光是来此地的就不下于十位，就算是有你们这两位反骨仔，此战也是必胜。”

    “倒是楚王多少让人出乎预料。”

    姬命话语充斥着从容不迫，看向火德和魔鼠，犹如看待着死人，说道楚王的时候，情绪上面才有着一些其他波动，有着一些惊讶。

    “应洲鼎本不该觉醒，但竟然被楚王觉醒了，这是一次重大失误，是我的失误，自小因天资出众，被轩辕殿收入充当弟子，后来更是独占鳌头，获得前往其他世界培养资格，我前半生太过顺利，才导致这一次犯下大错。”

    这一次教训，我会记录下来，未来我会时时警惕自己。”

    “磨炼只会化为我晋升的资粮，助我更进一步。”

    姬命伴随着话语诉说，身上的气息正在逐渐攀升，正如同话语一样，这一次教训磨砺了姬命的心性，气息攀升，看向前方脸色难看的魔鼠，语气平静的讲道：“这一战后，当能够完成最后的积累。”

    “战后我能够再渡雷劫，距离成仙更进一步。”

    姬命目光平静的看向费县方向，看着一尊神祇自费县中走出，一位位的强者，已经出现于姬命身旁，

    魔鼠看向这七位雷劫强者，又看向姬命，要不是他们气机锁定自己，自己早就出手了，正是他们逼迫，这才给了姬命更进一步的机会。

    战场之上废话连篇，更是战斗中突破，哪里有此好事，敌人会给你机会，这不过是有人护道而已。

    姬命看向费县，目光一扫，脸上浮现出笑意讲道：“十对五，这一战必胜无疑。”

    