    ——

    路鸣泽的称呼挺多，还在仕兰的那些年，有一个泽太子的外号。

    说回到杜奇，孙启元，他们和路鸣泽的关系并没有想象中的那么亲密，所以往往也会以路总，老板, 大老板来称呼。

    其实称呼什么的都是虚的，路鸣泽本身就不是很在乎这些。

    回到宿舍的时候也有收到消息，有人在猎人网站发布和自己有关的任务——明显就是冲着自己来的。

    泽太子心里若有所思，其实他也判断不出发布任务之人来自什么势力，什么目的。

    卡塞尔学院什么的算是第一个排除的，因为没有必要。

    近期唯一有过接触的加图索家族，说实话也没有必要——如果他们想要，会以这样的方式来夺取吗？不应该更为直接一些吗？

    从颁布任务的方式来看, 要么就是不想暴露自己的身份，要么就是忌惮他这个屠龙者，想把水搞浑。

    但不管怎么说，路鸣泽也算是被盯上——任务发布的比较含蓄，形容的也比较模糊。

    言下之意就是说，来的可能不仅仅是特殊的赏金猎人，甚至还有可能包括一大批普通的赏金猎人。

    不知者无畏，普通的赏金猎人如果不知道混血种的强大，不知道屠龙者这个称号的重量，还真有可能被三千万美刀所吸引。

    ‘发布任务者的面貌！’

    泽太子再一次使用起梦境占卜，脸上并没有丝毫的慌张，反而很是平静。

    主要也是因为没听说过猎人网站有多么多么厉害的混血种，屠龙者——如果有一个类似昂热的人物，你看他现在还能这么淡定吗？

    言归正传，他靠在椅背上低着头睡着，星灵体像是受到牵引似的，虚幻模糊不真实的画面再一次出现在眼前。

    “青铜与火之龙王的卵，我们有机会研究么？”

    听到的声音是外语, 路鸣泽的听力还算不错, 或者说他记忆力很好，学习接受能力很强。

    “昂热是最强的屠龙者，加图索家族是我们中最强的家族，而现在的代理人弗罗斯特很强势，根本不会给我们插手的机会。”

    “完整的龙侍尸体呢？”

    “现在应该已经在卡塞尔学院，我不觉得弗罗斯特会让我们加入。”

    “或许我们可以支持昂热？他也许需要我们！”

    “相比之下，我比较关心的是那一件杀死龙侍的炼金武器，而他的持有者很年轻，仅仅只是一个预科生。”

    画面破碎，路鸣泽缓缓睁开眼睛，实际上他根本就没有看到说话者的面貌，只是勉强听到以上对话而已。

    占卜的结果表明和这些人有关，这些年轻人——不属于卡塞尔学院，不是加图索家族，光听语言，就能把隔壁邻居给排除。

    欧混血家族？

    没可能性！

    应该是美混血家族！

    路鸣泽心里若有所思起来，想到一个混血种，也就是汉高。

    一个拥有着圣裁言灵的危险人物！

    泽太子现在不能分辨的是, 猎人网站上颁布的任务和汉高有关，还是和某一混血家族有关。

    实际上是后者的可能性更大, 右手不由伸进口袋中，掏出一枚硬币下意识抛起。

    ‘猎人网站发布的任务和汉高有关！’

    硬币落下，反面朝上。

    ‘无关还是说因为牵扯到很厉害的混血种，所以占卜无效，只不过是概率的问题？’

    有一定可能，但可能性不大。

    以砸钱的方式颁布任务，有点像是不缺钱的混血家族干的事，接下来会怎么做？

    谷闄

    找准机会上门，以帮解决麻烦的理由，让他脱手武器？

    路鸣泽心里瞎想道，自己还没造反呢，怎么感觉就已经有许多道目光注视过来？

    就在这时，孙启元和杜奇发来消息，想要过来商量一下该如何应对这样的事情。

    这是一件麻烦事情，而且处理起来很麻烦！

    说到底就是没有足够多的人手！

    泽太子现在能用的战力一只手可数，但是被任务高额酬劳驱动，以及强力武器诱惑的赏金猎人绝对不会少。

    说的再简单一点，那就是他这个造反小团体，现在不具备处理这种事情的能力。

    不是拉上一堆人约个地方干一架就能解决的。

    路鸣泽完全没有想过要自己一个人扛，直接转给诺玛、执行局。

    自己会参加任务，他们得背锅，出事情也得由他们解决。

    “猎人网站上的发布账号会由我调查和跟踪，尽最大可能找出发布者的身份。

    同时，任务也会有专员跟进，负责抓捕保护。”

    诺玛消息回的很快。

    简单来说就是找发布者的身份，抓捕前来的赏金猎人及混血种，并且对路鸣泽进行一定程度的保护。

    说实话，保护还真没有多少必要，因为保护专员未必就比路鸣泽厉害，可能还远远不如。

    当然，泽太子也不至于就此完全相信学院方，然后一点准备都不做。

    该有的准备还是要有的！

    这叫不能把鸡蛋放在同一个篮子里。

    ——

    第二天早上，七点多，已经简单晨练过的路鸣泽回到宿舍开始洗澡。

    这家伙的作息习惯一直很健康。

    【不眠者魔药:三十金镑】

    【格斗家魔药:一百金镑】

    【武器大师魔药:一千金镑】

    泽太子看着面板，心里不免开始深思起来。

    看来今天是被战神注视的一天，赞美一下战神。

    三份魔药，总花费也就六万六千五百，实话实说这并不是路鸣泽特别想要的，他想要的是那种强大，没有多少副作用的封印物，或者说是非凡武器。

    魔药什么的想要发挥最大作用，还得消化。

    目前自己手下的小猫幼猫组，真正达到序列八的也就只有杜奇一人。

    为应对即将到来的麻烦，不想光靠学院方的路鸣泽，也准备做一些布置。

    增加非凡者的数量，让杜奇，孙启元入场。

    如有必要，还可以拉上楚子航！

    实在不行就自己上场，实话实说，路鸣泽并不觉得赏金猎人群体中能拿出比这更强的配置。

    除非自己所看到的画面中的混血家族亲自下场。

    但可能吗？

    不太可能！

    那些家族更关心的不应该是卵的问题吗？

