    ‘咚！咚！咚！’

    “铛！铛！铛！铛！”

    铁锤砸墙和电钻钻地的声音回荡在斯塔克价值上亿美刀的豪华别墅中，让人听的浑身刺挠，恨不得自己是聋的。

    佩珀刚踏进别墅就被这声音给‘赶’了出来，捂着耳朵、皱着眉头勉强走进去。才发现整个别墅可谓改头换面，名贵的地毯上这一片、那一滩的到处砖石、水泥的碎片，一面面干净整洁的墙上现在多了一个个大洞，露出内部的砖石，简直就像是在水墨画上涂了个大红点一样，格外的刺眼。

    “托尼，你到底在干什么？”佩珀出离的愤怒了，扯着嗓子大声的吼着，她在外面辛辛苦苦、劳心劳力的处理公司事务，协调和政府关系，斯塔克倒好，竟然闲着没事拆家玩，简直是太可恶了。

    刚喊完，距离她不过三米的那堵墙‘哗啦！’一下掉下一堆碎砖块，出现一个直径足有三十多厘米的大洞，大锤砸墙的声音也随之停止。

    佩珀闻声扭头看去，透过墙洞看到了另一边拎着锤的格瑞尔，满脸惊愕的问道：“你在做什么？”

    “砸墙啊！”格瑞尔一脸的理所当然，说着就拎着大锤走向了他所在房间的另一面墙继续开始砸墙，‘咚！咚！’的砸墙声再一次的响了起来。

    佩珀都看傻眼了，还能这么自然的砸别人家墙吗？不对，是不是砸别人家墙还不一定，想到此，佩珀带着一肚子气，在别墅里面暴走起来，一边走一边大声的喊着：“斯塔克，给我出来，你到底想做什么？”

    别墅里面回荡的声音顿时又增加了一样，穿着职业装的娜塔莎听着这三种声音，站在三楼的泳池旁的栏杆处，手里拿着电话，道：“我已经拿到斯塔克藏起的病历了，的确是深度钯中毒，看来是觉得自己要死了，所以才会变得不正常了，大前天晚上突然将那幅斯塔克博览园的规划图深夜运回来，熬了一夜看图，更改图纸，不知道他要做什么。”

    电话另一头的尼克·弗瑞微皱了皱眉，问道：“那他现在在做什么呢？”

    娜塔莎没有直接回答，而是打开门，将手机伸进屋里，让尼克·弗瑞好好的听听这砸墙声和钻地声，两秒后才重新贴在耳边，道：“听到了吗？他和一个孩子正砸墙、钻地呢，电线扯得到处都是，运来了很多的粒子对撞机零件，看样子是要做什么实验。”

    尼克·弗瑞当即想到了一直只存在于猜测中的霍华德发现的新元素，踌躇了一会才开口道：“继续观察、评估斯塔克。”

    “是，长官！”

    当佩珀找到斯塔克的时候，斯塔克正将一捆捆的电缆从在地板上钻出的洞扔到下面一层的地下室中，使得整个别墅上下两层到处都是电缆，乱的简直不能再乱了，不知道的还以为是搞批发的呢。

    “托尼，你到底要做什么？”佩珀一路走来看着凌乱的别墅，怒气值都爆表了，把好好的一个别墅搞成这个样子，一般人真的干不出来。

    “嗯，做个试验。”斯塔克语气相当的随意，将手中最后一捆电缆扔了下去，推起一旁的叉车，准备去仓库将昨天运来的粒子加速器的装置推过来。

    “在家里做实验？”佩珀感觉自己在听什么天方夜谭，什么实验值得把上亿的别墅拆了。

    “只有在这里才不会有任何的数据泄露的风险，一旦成功了，它将是斯塔克企业未来百年乃至更久的时间里，主要的经营产品。”似乎察觉到佩珀不相信，斯塔克极其认真的说道：“佩珀，我现在非常的清醒，也知道自己在做什么。”

    “你确定？”

    “当然！”

    安抚好佩珀，斯塔克连多说两句话的时间都没有，赶忙推着小叉车将一个个巨大的木箱子运到别墅的一个个房间中，开始调试和检测每一段粒子对撞机的管道，确定每一段管道都符合他所想要的标准。

    等到格瑞尔砸完墙，才开始真正安装这条环绕斯塔克别墅一圈的粒子对撞机。每一段管道仅一米长，重量却足有四十公斤，一共一千三百段管道，加起来足有五吨多，光支撑用的铁架子就有五十个。

    工程浩大，却不能让人帮忙，新元素是足以改变世界的发现，比钢铁战衣的前景更加的广阔，不能有一点泄密的风险，否则绝对会引来无数人的窥伺，这也是斯塔克宁愿拆别墅也不在其他地方实验的原因。

    如若是斯塔克一个人的话，半个月也别想弄完，但有了格瑞尔的帮忙，仅仅五天就完成了安装工作，agito三位一体模式让格瑞尔的身体素质获得了极大的提升，即便不变身，力量也有着一二百公斤之强，搬一段粒子对撞机管道跟玩似得，斯塔克只需要拧螺栓、接驳一根根细小到只有头发丝那么大的加速器管线就行了。

    在斯塔克别墅待了一周时间，才好不容易和斯塔克一起将长达一千多米的粒子对撞机弄好，调试完毕的第一时间，格瑞尔就立刻告辞。

    从阿斯加德回来七八天了，就一直待在这里帮着拆家、装粒子对撞机，连吉米大叔和黛西都没联系呢，现在终于弄完了，再不走，等实验完，估计又要被拉壮丁拆粒子对撞机了。

    告别了正在为粒子对撞机做最后一次检查的斯塔克，在黄昏中，骑着摩托车驶离了斯塔克的别墅，到达洛城国际机场，这次他准备乘飞机回扭约。

    拿着斯塔克给他订的机票登上飞机，才发现头等舱空荡荡的，一直到飞机起飞，都只有他一个乘客，更过分的是连乘务员都没有露面，让格瑞尔感觉自己坐了个假的头等舱。

    六分钟后，客机进入到平分状态，格瑞尔解开了安全带，按动上方的按钮，呼叫乘务员过来。五秒后，就听到舱门打开的声音，格瑞尔扭过头来，准备问一下怎么放下椅背，可进来的人却让格瑞尔一下子愣住了，无比震惊的看着迈着不紧不慢的步伐走进来的光头独眼黑大衣的尼克·弗瑞。