    第503章手段

    “为什么？”罗义边劈猪头边问。

    “因为他不管闲事啊！”小木道。

    罗义把他的盆挪过来，挪在小木面前，仔细的看着小木道：“我不是非要知道，我也不是多管闲事，我只是担心你，担心你这样习惯了，总会露馅的。我还是那句话，这个世界的奇人异士不知道多少，你不能暴露出来，你不能这样不小心。”

    罗义这样一说，小木瞬间有点不自然，她也抬起头来看着罗义，问道：“知道的人就你自己，你会出卖我吗？”

    “你觉得我要是想出卖你，还会在这提醒你吗？”罗义道。

    “那可不好说，人心总是会变的。”小木道。

    “你知道人心会变得，你还这样？”罗义道。

    “那怎么办？你都知道了。”小木愁苦的小脸道。

    “我······”罗义要气死了，“我让你防着我了？”

    “那你让我防着谁？”某木无辜的小眼神，罗义觉得自己毫无抵抗力。

    “我是说，你在任何外人面前都不要这样，随意往外拿东西，知道吗？”说完，狠狠地摁了小木的脑门一下，“长点记性。”

    “那个没问题，目前为止，我就在你面前才这样。”小木道，“但是，罗老大，你能保证你一直不会出卖我吗？”

    “我能。”罗义道。

    “说的好听，你也知道人会变得。”小木道。

    “放心吧，我不会出卖你的，我要是违背诺言，就让我在执行任务的时候回不来。前提是：你不犯法。”罗义道。

    “你不回来，你上哪去？”小木装糊涂。

    “去死。”罗义头也不抬的说道。

    “不要，你要回来。”小木惨兮兮的说道，好像她真的很伤心似的。

    “希望你真心这么想的。”罗义道。

    “我最起码不是假意的。”小木叫道。

    罗义抬头，认真的看了小木一眼，又低下脑袋说道：“劈完了，怎么办？”

    “扔锅里烀上。”小木道。

    接着，两人把一个猪头和半只猪腿都扔锅里烀上了，当然这些猪肉都是空间里猪肉，调料包也是空间里路人甲调配的调料包。

    “今晚上就吃这个？”罗义问道。

    “还有红烧排骨，再来一个小鸡炖蘑菇。”小木说着。

    “有鸡吗？”罗义问。

    “你负责烀肉，再焖一锅米饭，鸡我来收拾。”小木道。

    结果等晚上王建强来的时候，桌上就三个菜，一个是大骨头肉炖白菜汤，一个是红烧排骨，再一个是小鸡炖蘑菇，全是肉，全是北方菜，分量足味道好。

    大白菜炖骨头既使菜，又是汤，就这样也把王建强吃的很撑，他实在走不动路了。坚持要在这住，还是被罗义以各种借口赶走了。

    他就带着明早的口粮走了。

    小木在家吃肉喝汤，旁边的赵家自然也在吃肉喝汤，这肉的味道是前所未有的好，一家子十几口子吃的汤都不剩。尤其是赵大婶子，简直就是狼吞虎咽、风卷残云，最后被赵老太给分食了，才止住她的掠夺。

    至于另一边的邹家，全家在家里骂小木家骂的难听，这家子一天到晚的炖肉，让人怎么活？家里有两个老馋鬼，三个小馋鬼，还有一个孕妇，孕妇就是我馋我有理，那家伙馋的都要哭了。

    “这家的生活条件这么好，咱们要抓紧了，小丫头弄来咱家，这些肉不就进了咱们嘴里吗？”邹老婆子道。

    “看来她哥哥挺有钱啊，这生活水平能挣得少吗？我觉得应该是抓紧让我嫁给她哥。”邹红霞道。

    “我觉得只要你们两个有一个得逞的，咱家的好日子就来了。”邹明利道。

    “那就抓紧，今天你们没搞明白，明天继续在门口盯着，我就不信那两个生瓜蛋子，还能摆脱咱家这些老江湖的算计？”邹老头子道。

    “大丽，你听见没有？你不是馋肉吗？那你明天就卖卖力，两个生瓜蛋子，你只要牵进来一个，这肉就让你吃定了。”邹明霞道。

    “我知道了。”大丽小声的回道。

    “明儿个卖卖力，为了咱们儿子有个吃肉的家，卖卖力！”活鬼邹明利道。

    小木今天没听他们算计，因为没必要了。

    晚上，坚强哥哥被罗义赶走之后，小木就去睡觉了。

    “你打算怎么着？就这么睡着就把人赶走了？你不行就说话，我去赶，可你不能不作为啊？”罗义拉着小木问道。

    “哦，哥，现在几点？”小木问。

    “七点多，马上八点了。”罗义道。

    “哎，大白天的，能干坏事儿吗？我们都是守法公民。”小木道。

    “你说的也对，那么先睡觉？”罗义道。

    “先睡觉，养精蓄锐知道吗？”小木道。

    “可你怎么着也得准备准备啊？”罗义问。

    “你觉得我会缺什么？”小木真的翻白眼了。

    “是我多想了，那就先睡觉。”

    这边两个人都关灯睡觉。

    隔壁邹家也关灯睡觉了。

    邹家的房屋结构和小木的院子差不多，就是那院子有点小，而且后院也没有这边宽，院子里也没有树。

    老两口住在正房，大儿子住东厢房，小儿子住在倒座房，大闺女住在西厢房。

    院子也有八十平，虽然比小木家小点，但是也小的有限。

    小木对他家的房子结构完全掌握，对于他们的住宿情况也完全掌握。

    夜静更深，半夜十二点左右，小木起来了。

    穿着她的棉拖鞋，悄没声的出来了。

    小木出来之后，往东厢房看一眼，她想知道罗义是不是睡着了。

    “吱扭”一声，人家也出来了。

    “走，看热闹去。”小木道。

    “去哪看热闹？”罗义问。

    小木小手指指了指房顶，“上去看更清楚。”

    这回罗义学聪明了，马上去拿梯子。

    小木皱了皱眉头，一把把罗义拽住，“你确定你上个房顶要梯子？”

    “我这不是怕你上不去吗？”罗义道。

    小木一抬手，手腕处紫藤腾空而起，搭起一个云梯。

    “卧槽！”罗义爆粗口。

    “让乡下人长长见识。”小木道。

    “真长见识，它还能变形？”罗义道。

    “你不知道的多了，它还有别的本事呢。”

    你到底是不是这个世界的人？罗义心里很想问这句话，但是他忍住了。

    (本章完)

