
　　“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

　　“皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。在齐太史简，在晋董狐笔。”

　　“……”

　　“悠悠我心悲,苍天曷有极。哲人日已远，典刑在夙昔。风檐展书读，古道照颜色。”

　　侯府。

　　小师弟正在房间里默默抄写《正气歌》，此乃儒家经典，一旦写出来，鬼神易辟不敢害。

　　当然，在今夜之前，王子敬只看天台先生写出来，并轻松镇压山中厉鬼，他自己写给自己用，实数第一次。

　　“夫君，这真有用吗？”

　　小蝶姑娘坐在旁边，满脸严肃，不复昨夜的轻挑。

　　而小师弟郑重点了点头，心无杂念，换了张纸继续抄录。

　　他这辈子只走人间正道，仰不愧于天，俯不怍于人，哪怕陆师兄帮他给心爱的姑娘赎身，自己也言明，往后若有需要，赴汤蹈火，在所不辞。

　　“先生说，只要心怀正气，鬼怪便不敢害人。”

　　“昔年路遇荒村,有狐妖……”

　　一卷抄完，王子敬搁笔低语，讲起了往日旧事，可话还没说完，屋外便传来声音。

　　不等小蝶姑娘开门，他便抱着《正气歌》冲了过去，用身子抵住门栓，手指轻轻一点，透过糊在窗户上的油纸往外打量。

　　“师弟。”

　　一只眼睛进入视线。

　　王子敬吓得跳了起来，直接将抄好的书帖摊开，学着记忆中天台先生呵斥鬼神的模样，大喝道：

　　“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人……”

　　不等这家伙说完，陆离推门而入，见小蝶姑娘衣衫整齐，心中舒了一口气，无奈道：

　　“妖邪已除，父亲让我带你去前厅议事。”

　　见小师弟满脸不信，还将文山先生的《正气歌》贴在自己脸上,陆离别无他法，伸手将其握在手中。

　　过了片刻,才道：

　　“玩够了吗？走吧，事情有点急。”

　　“……”

　　见状，小师弟讪笑，将书帖交给小蝶姑娘以后，交代了两句，便快步跟随陆离往外面走。

　　待步入花园，他才追问：

　　“师兄，究竟发生了什么事？”

　　“朝廷气运失去作用，邪祟造成的动静有点大。”

　　“有点？”

　　“嗯，死了三百余名兵马司卫士，再加上一个贡院博士，四名轿夫。”

　　话落，小师弟沉默了。

　　突然之间，他觉得自己跟师兄不在一个世界，这叫动静有点大？！

　　要知道，一旦发生这种事，连远在燕都的朝廷都会被惊动，将在第一时间派出钦差来金陵督办此案，同时，也会秘密联系镇守太监，叫他写一封密奏……

　　而这些仅仅是可以预见的事情，背地里，不知道将有多少暗潮涌动。

　　当然，陆离并不知道小师弟心中所忧，如果看出了，一定会劝其放宽心，朝廷不会有多少表示，最多派出一个没什么资历的小官充当钦差。

　　而这样做，并非不重视金陵兵马司之变，而是朝中文武大臣恐怕早就只剩下一副臭皮囊，里面的血肉则便宜了国师，为其化龙提供助力，根本无人替朝廷走这么一遭——

　　在回府的路上，陆离便通过旁敲侧击，知道了这些年在朝廷中发生的几件大事。

　　改元中平之前，龙虎山张天师一直被崇为本朝国师，道家地位也随之水涨船高。

　　直到新国师出现，他自称大德高僧，与前代张天师坐而论道，三天三夜后，天师吐血而亡，新一代天师宣布封山。

　　如此，道消佛长。

　　再后来，一系列连锁反应发生，先是原本香火鼎盛的道观日渐荒芜，再是龙虎都尉一职被撤，各郡、各县、各卫所的道士被召回祖庭。

　　按理来说，代表佛家的国师应该兴办寺庙，可事情却与之相反，唯有塑国师金身的寺院能够继续开办下去，其余佛寺全部当作异端打压。

　　金陵有座大报恩寺，为本朝成祖为纪念太祖与生母马皇后所建，征发十万军役、民夫，共耗费白银近三百万两，完全按照皇宫标准来营建，是有史以来规模最大、规格最高的寺院，不仅为江南百寺之首，更是华夏之首。

　　自成祖以来，香火一直鼎盛，从未断绝过，但却因为不愿奉国师为首，被迫封闭寺门，只剩几名垂垂老矣的僧人看护。

　　听到这些以后，陆离对国师提出了质疑，可陆诩却反过来呵斥他，说勋贵子弟莫要议论军国大事。

　　想想也是，河南侯陆氏一脉因卷入胡惟庸案差点满门抄斩，若非成祖念旧，连眼前的富贵都没有。

　　正因为如此，便宜老爹不许自己妄议朝政，哪怕民不聊生，也不能向朝廷谏言，老老实实守着祖宗基业。

　　“师兄……前厅到了。”

　　察觉到陆离魂不守舍，小师弟开口提醒道。

　　闻言，陆离回过神来，嗯了一声，回答道：“过会儿，父亲应该会拜托你请天台先生来金陵议事。”

　　“时间在三天后，咱们两个一起动身。”

　　小师弟点点头，郑重其事道：

　　“世道已崩坏至此，先生不可能坐视不管。”

　　国之将亡，必有妖孽。

　　本朝龙兴之地，太祖皇帝寝陵之所在，竟然有妖人出没，当街杀害数百名卫士，意图谋害开国勋贵，这难道不是国家倾覆的象征吗？

　　事件暂时平息以后，陆离等人复盘了始末，猜测这是妖人故意设局，想要将陆诩钓出来杀害。M.23sk.com

　　否则，为什么之前不是这种阵势？

　　当河南侯坐镇五城兵马司，亲自督办案件时，才闹出这么大动静！

　　而陆离知道更多，他猜测，燕都朝廷已被妖邪取代，唯有金陵所在的南直隶勉强算是一片净土，哪怕没有皇帝，这个小朝廷依旧能够运转。

　　可惜，普渡慈航坏了明朝气运以后，开始将视线转移到金陵，手段也更加露骨，不怎么掩饰自身行踪。

　　“伯父。”

　　抵达前厅后，王子敬朝坐在上首喝茶的陆诩拱手行礼。

　　“来了。”陆诩脸上挤出一抹笑容，招呼道：“坐。”

　　话落，仆人立刻奉上热茶，接着，不同人吩咐，自觉低头走出了前厅。

　　只留下河南侯陆诩、陆离父子，天台先生入室弟子王子敬、原金陵龙虎都尉留下的小道童，四人商议要事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十八章 浮云蔽日免费阅读。https://xs.23sk.com 