    第二天。

    陈让一大早起来，按照惯例修炼了两个小时。

    虽然得到系统，但他的修炼从来没有中断。

    外挂毕竟是外部力量，不属于自身。

    稀里糊涂的来，没准哪天莫名其妙的就走了。

    通过签到学会的能力，还是要勤加修炼，不能荒废。

    自己理解的更透彻，掌握的更熟练，才是安身立命之本。

    陈让把自己的能力清单整理后，初步划分为三类。

    第一类，暴露会引起危机的能力。

    只有杀人灭口和身处绝境时才会使用。

    比如风后奇门、拘灵遣将、五雷正法、金光咒、全真内丹·出阳神、武侯奇门·人盘八门术、明魂术。

    这些要么属于八奇技，要么属于只有亲传弟子才有机会继承的名门大派绝学。

    随意使用可能会给他带来无穷尽的麻烦。

    第二类，可以随意使用，会被有心人注意，但能用合理理由解释的能力。

    比如新奖励的神霄派雷法。

    作为一个没落的道家门派，没人会去追究陈让为什么懂得神霄雷法。

    比如控火术、弹指神通、金钟罩。

    这几种能力，弹指神通外观像压缩炁弹。

    如果不了解对应的行炁法门，乍看根本分辨不出。

    控火术的话，火德宗收徒本来就没那么严苛。

    像修炼百家艺的丁嶋安、王震球都学过。

    而少林寺与灵隐寺弟子遍天下，就算是一名道家门徒学会金钟罩也并不稀奇。

    几十年前，曾经发生过年轻异人先后拜入唐门和武当学艺，下山后又得到少林高僧指点，身兼三家之长的奇闻异事。

    客观来说，只要你所学非不传之秘，同时没有利用所学能力去为非作歹，一般名门大派都懒得管你。

    更何况小门世家。

    最后一类，则是没什么用处的低阶能力。

    比如奔流掌、唐刀刀法、铁砂掌。

    晋升到四品后，这些能力对陈让的帮助几乎为零。

    至于刮骨刀和御物术，在特殊场合或许有机会使用，平时自然毫无用武之地。

    整理结束，陈让尝试着把属性相同的一些能力进行融合。

    一方面提升威力，另一方面消除单个能力的明显特征。

    奔流掌和铁砂掌这一水一土两种掌法，融合到一起后，意外形成如同太极云手般粘滞的属性。

    对太极云手、太极拳法的刚柔之力有巨大加成。

    这算是陈让自己摸索出来的一些手段。

    早餐期间。

    顶着熊猫眼的徐四，决定亲自找陈让面谈。

    他和徐三彻夜未眠。

    反复探讨陈让提供的疑似“双全手”线索的真伪。

    假设是真的。

    唐求哪来的双全手信息？又为何要和王家的王并会面？之后把情报传递给陈让的目的是什么？或者说，他的本意是传递给天下会？只是阴差阳错出现在陈让手上？

    此外，唐求拥有部分吕家血脉。

    吕家的明魂术在异人界也是无人不知无人不晓的家传绝学。

    王并接触唐求是他本人的意思？还是出于王家有心安排？

    如果是假的。

    身为武当弟子的陈让，费尽心思编造一个谎言的动机是什么？

    八奇技那么多，他编造线索又为何选择双全手？

    这些都是徐四和徐三百思不得其解的困惑。

    带着这些疑问，徐四和陈让友好亲切的密谈半个小时。

    对方有着武当亲传弟子和天下会高级干部双重身份。

    哪怕对待嫌疑人一向手段严厉的徐四，也不敢做的太过分。

    “有德兄弟，这趟辛苦你了。过两天我们安排车送你和星潼回天下会。”

    徐四从中没有获取到任何线索，遗憾地拍拍陈让肩膀。

    两人离开密谈室。

    “四哥客气。”

    陈让始终表情淡定。

    从开始谈话，他就惊奇的发现，徐四似乎把自己描述的那幅画联想到双全手了。

    他不断的反复追问陈让，画中两只手，是否有色彩之分。

    为什么黑白画笔画出来的颜色，有一深一浅的区别。

    陈让哭笑不得。

    当初和张楚岚说起，不过信口开河而已。

    直到徐三亲自询问细节，并且请来秘画门的高手尝试临摹。

    陈让意识到，自己有点聪明反被聪明误的苗头。

    他需要对这个“线索”提供更具体的描述，才能圆这个谎。

    说起对“手”的印象，最深刻的显然是双全手。

    但直接提出的话，多少显得有些虚假和刻意。

    无论是他本人或是唐求，都不具备了解双全手形态的条件。

    于是，陈让鬼使神差的做了一些加工。

    在描述中，给这双手的手腕加上两个突出形状。

    让局外人看不懂，知情人摸不着头脑。

    没办法继续追查下去或偏离追查方向，也就达到他想要的效果。

    反正唐求已经死无对证。

    徐四送走陈让，迎来徐三。

    “怎么样？有什么收获？”徐三问。

    徐三点上一根烟，摇头苦笑。

    “我们没法判断他说的这个线索究竟是真是假，对唐求的调查只能到此结束。换一下思路吧，尝试从王并和津门王家分支那帮人身上找找突破口。”

    “那关于这段信息？”

    显而易见，徐三迟疑的是关于“双全手”的线索，要不要上报董事会。

    “别自寻烦恼了，这八字还没一撇，报上去有什么用，先搁置吧。”徐四自嘲。

    徐三转念一想。

    也对，一旦报上去，事关八奇技，势必会引起董事会的关注。

    而自己这些天调查的结果不足以说服董事会。

    搞不好会弄巧成拙。

    两人终于对这件事盖棺定论。

    唐门弟子唐求，按失踪人口上报。

    没有证据显示他已经死亡或死于凶杀、仇杀。

    也没有任何证据表明他在天下会期间和其他异人结过仇怨。

    事情暂时告一段落。

    两天后。

    陈让和张楚岚、冯宝宝在一起修炼，无意中签到一个让他目瞪口呆的奖励。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：13000/30000】

    【连续签到次数：96/100】

    【你获得奖励：神明灵】

    神……神明……灵？

    听到这个提示，陈让足足愣了两分钟。

    不是炁体源流？

    是无根生掌握的号称第九奇技的神明灵？

    为什么？

    等等……

    陈让脑海中不由自主浮现出原著中关于第九奇技“神明灵”的剧情。

    曜星社社长曲彤控制柴言、萧宵和六子攻击张楚岚。

    张楚岚的灵魂被萧宵的擤气轰出体外。

    随后另一个灵魂接管张楚岚的身体，并轻松瓦解柴言攻击。

    柴言震惊时一语道破。

    “你怎么会使用神明灵？”

    彼时“张楚岚”施展的正是无根生的神明灵。

    换句话说，冯宝宝传授给张楚岚的不是什么炁体源流。

    而是第九奇技神明灵！

    PS：即日起不再求票，不看书评。再强调一下吧，喜欢看的我举手欢迎，有不合理的情节随时提出，我这个人的优点是知错能改。自发布以来也在不断修改不合理的设定，不合逻辑的内容。

    但是对于无脑喷子，我麻烦你哪凉快哪呆着去。

