    “喂，姐。”

    对面的妙龄少女接到电话时，正一边用头夹着手机，一边削苹果。

    “俏俏，是我。”

    “姐，你这说的什么话？我当然知道是你啊！话说回来，你都回国这么久了，还是第一次给我打电话，你知道吗？爸和妈都很想你，你什么时候回家啊？”少女的声音清脆灵动。

    方清莲捏紧了手机，心里五味杂陈。

    自从她出车祸后，双腿瘸了之后，在方家的地位就一落千丈。

    而方俏，这个平凡至极，没有一点儿比得上她的妹妹却一跃成为整个方家的掌上明珠，受尽万千宠爱。

    一想到这里，方清莲就恨得牙痒痒。

    但为了解燃眉之急，她还是努力压制着，尽量用温和的语气：“俏俏，我遇到了一点儿麻烦事，需要三百万，你能借给我吗？我过段时间还你。”

    方俏一听，立马急了：“姐，到底出了什么大事，你怎么突然要这么多钱？”

    方清莲自然不愿透露，故意含糊道：“你别担心，我人没事，只要三百万到账，这事就能解决了。”

    “好，姐，你别着急，我马上去给你凑，不过我没有这么多钱，我要去向爸拿，你稍等哈。”

    “好，那你尽快。”

    说完电话，方清莲的手心里都是汗。

    她觉得，她好像已经用尽全身所有的力气了。

    大概十分钟后，方俏就回了电话过去：“姐，钱我已经向爸拿到了，我一会转给你，不过姐，你能答应我一件事吗？”

    “什么事？”方清莲立马皱起了眉。

    她就知道，这个方俏没有她想的那么简单。

    果然，这么快就开始提条件了。

    “就是……”方俏有点儿不好意思：“爸给我安排了一个相亲，我不喜欢那个人，我想让你帮我去，只要你把那个人打发走了就可以了。”

    “就这？”方清莲挑眉。

    “嗯，就这。”

    “好。”

    方清莲答应了条件后，很快，钱就到账了。

    她重新当着林念初和南溪的面把卡递给服务员，得意满满地开口：“刷卡。”

    “好的，小姐。”

    叮的一声，付款成功。

    方清莲伸出细长的手指认真抚摸着手上的钻戒，一副傲气和炫耀。

    尤其是那脸上的表情，简直高傲到不行。

    林念初笑了一下：“如果我是品牌方，那绝对要对方小姐感激涕零，这压了几年的货了，没想到还能卖出去，真是奇迹。”

    “你说什么？”方清莲顿时气得狠狠瞪向柜员：“她说的都是真的？这是几年前的戒指？”

    柜员微笑着解释：“方小姐，这是咱们的经典款。”

    方清莲顿时气得七窍生烟。

    花了五百万，结果就买了一个过时的戒指。

    而且还是一个库存货。

    偏偏品牌方还冠冕堂皇地说是经典款，她现在简直欲哭无泪，后悔死了。

    当目光看向南溪时，她立马嘴硬地回击道：“这款经典的戒指我很喜欢，相信不仅是我，见深也会很喜欢。”

    南溪笑了笑：“清莲姐可能还不知道吧，见深在爷爷病床前发过誓，绝不和我离婚。”

    “你说什么？”

    方清莲的脸，瞬间惨白起来，白得像一张没有任何颜色的纸张一样，又薄又透。

    “不，不可能。你是骗我的。”

    虽然，她今天来买戒指的事都是假的，是她自己自导自演，只是为了演个戏给南溪看，逼得南溪乖乖退让。

    但是，方清莲怎么也没有想到，见深发了那样的誓。

    见深是一个信守承诺的人，如果他真的发了誓，那就意味着……

    后面的一切，方清莲简直不敢去想。

    这个消息，对她而言简直就是晴天霹雳，瞬间将她所有的心血都彻底毁灭。

    “这么经典的戒指，又花了大价钱，清莲姐还真是应该好好保存着。”

    南溪分明笑着，笑容温暖，语气柔和，却轻松将方清莲的心击得溃不成军。

    一直到南溪和林念初离开，方清莲才咬着牙，露出了阴毒而凶狠的目光。

    眼里更是聚起了浓浓的杀意，赤裸裸的，丝毫不加掩饰。

    “南溪，你敢这样耍我，我是不会让你好过的。”

    “等着瞧吧。”

    “如果不能抢回见深，我方清莲就不姓方。”

    突然，陆柔看着林念初离开的方向，一声惊呼：“哎呀，清莲姐，我想起她了。”

    “她是林念初，那个明星。”

    “你是说刚刚那个女人是明星？”方清莲有些不可置信地问。

    陆柔点头：“对，就是那个明星林念初。”

    “名气大吗？”

    方清莲平时对娱乐圈一点儿也不关心，所以不认识什么明星。

    “大呀，她可是最近超火的女明星，刚刚入选四小花旦，粉丝多得吓人。”

    方清莲笑了笑，只是那笑容太过阴冷：“好，那就好办了。”

    “柔柔……”方清莲勾了勾手。

    陆柔立马凑过去。

    方清莲吩咐完，立马温柔地拍了拍她的肩膀：“好了柔柔，快去办，越快越好，马上就有一场大戏了。”

    “好，清莲姐，你等着。”

    去的路上，陆柔得意极了。

    谁让她们刚刚羞辱了她和清莲姐，现在，就是她报仇的机会来了。

    而且场面绝对震撼。

    南溪和林念初一起在商场吃了晚饭，吃过饭，两人出了饭店，正要坐电梯去停车场，却突然发现整个商场都被人围住了，水泄不通。

    林念初的手机疯狂响着，是彤姐打来的电话：“念念，情况不好，你的行踪泄露了，有粉丝认出了你，现在大批粉丝都在商场围堵你。”

    “你找个安全的位置躲着，绝对不要乱动，我们马上派人来接你。”

    林念初也是经过大风大浪的人，接到消息时还算淡定。

    但她现在愁的是溪溪，她是个孕妇，现在这个场合对溪溪太不利了。

    万一粉丝不管不顾，蜂拥而至挤到了溪溪……？

    林念初甩了甩头，后果她简直不敢多想。

    “溪溪，现在情况危急，你还怀着孕，我先找人把你送出去，你安全了我才放心。”

    南溪看着厚厚的窗户外挤满的人群，一点儿也不乐观：“念念，现在这个情况我可能出不去。”

