    凤卿尘见只有小豆子来送行，就知道小蓝凫还在睡着，也就上前摸了摸小豆子的脑袋，再次叮嘱了他。

    小豆子懂事的点了点头，许诺一定照顾好小蓝凫与刘孙氏。

    刘孙氏指挥着人，将东西搬到车上去，听见小豆子这话，忍不住有些难受，但是还是强忍着，毕竟要出远门，这落泪实在是不吉利。

    安易见时辰不早了，也就上了马车，与众人告别。

    秦嫣然站在队伍里对着安易依依不舍。

    安易留下她帮着照顾小蓝凫。

    马车越走越远了，秦嫣然也就死了心。

    秦子摇今日就要跟着小豆子到处勘察土地，只有她还在宅子里干一点杂物。

    马博仁的事情，让秦嫣然觉着安易有些不信任他们，但是目前也只能忍着。

    日久见人心。

    安易坐在马车里查了一下行李，找到了一个不属于她的小包袱，她打开，里面是几张人皮面具。

    安易一瞧就知道是秦嫣然做好的，她勾勾唇，将人皮面具放在了药箱里。

    凤卿尘拿出了一张地图来，是西庭国边境的军事防御图。

    “又不是要去打仗，看什么？”安易凑上来问道。

    凤卿尘一顿，低声说道：“你怕是不知道我与西庭国离部的渊源！”

    安易一怔，不解他何意。

    “我娘是离部凤女，未来的西庭国皇后，却跟着一个老头子跑了，这对整个离部来说都是奇耻大辱！”凤卿尘低声说道，“更何况我曾经与凤部王爷风千山打过照面，不过是不欢而散！”

    安易记起她去凤府之时，风千山的确对凤解语当年所做之事耿耿于怀，再加上当年凤卿尘四处征战，那西庭国也吃了不少亏，这样说起来，这一趟的确是不太容易。

    “那蒲牢也没有说要咱们去凤府干什么！”安易想了想，“要不然这样，我先自己去，上次我解开了凤府里面的阵法，与那风千山在西庭国之时也并肩打个仗，也算是有点情意。你去找蒲牢，尽量想法子搞清楚到底要我们去凤府干什么！”

    凤卿尘摇摇头：“不行，这件事情我迟早要面对，况且我娘要入凤府的祠堂，还要风千山同意！”

    安易想了想，拿了一张面具出来，“要不然你先当做我的谋士，咱们见机行事，如果双方闹僵了动起手来，惊了母亲的灵柩就不好了！”

    凤卿尘想了想，只能如此。

    五日之后，到了西庭国边境，凤卿尘就化成一个三十岁的青年文士，跟随在安易的身后，前去了离城凤府。

    自从上次安易解开了凤府的阴邪阵法之后，凤府的王者之气慢慢的回归，府中不仅顺风顺水，这凤言寻更是得了新皇的青睐，成为离部首领，如今离部与庄家坤部各自统领四部，离部终于恢复了三十年前的无上荣耀，就连凤府的门楣都修葺一新，金碧辉煌了！

    安易曾经来过凤府，那门卫认识安易，赶紧前去禀报，那凤千山却只派了个婆子出来，迎了安易进去。

