    清晨。

    周可温揉搓着眼睛起了床，看了看周围，回想起了昨天晚上的事。

    脖子因为睡在沙发上有些落枕，浑身上下也有些酸痛。

    到了主卧室一看，屋门锁着。

    周可温没有敲醒还在沉睡的陈可欣，拿出手机给陈可欣发了个信息告知了一声，然后便悄悄出了门, 回了自己的出租屋。

    屋里的常用物品周可温没有拿走，新家要有新气象，所以他准备今天再去购置一些新的生活用品添置新房。

    洗漱完毕，周可温恢复了不少精神。

    躺在沙发上和董雨露打了个视频电话。

    平时两人晚上会互道晚安，昨日却是因此落下了，今天他要补救一下。

    视频中董雨露还在洗漱，看环境还是在农村老家, 扎着两个麻花辫的董雨露正蹲在地上刷牙，周可温看了直笑个不停。

    “笑什么笑, 哼~”

    “看看我家村姑，哈哈哈。”

    “可恶！别让我见到你，要不然我一定咬死你。说…昨天晚上为什么不回我消息？”

    周可温叹了口气，和她说了自己昨天晚上因为喝多了，忘回信息的事情。

    “你以后少喝点酒。”

    “晓得了！只不过这两天遇见了高兴的事情，所以喝多了一些。”

    “什么事？”

    “嘿嘿，我又开了一单生意，赚了小五万块钱。怎么样老婆，我是不是赚钱小能手？”

    周可温从来没有把自己很有钱的事和董雨露讲，星城这些后来人不清楚他家条件，可以把他当成富二代。

    董雨露却是对他还算知道一点，毕竟高中三年不是白上的，他家里情况不是很好很多人都知道。

    所以，现在周可温尽量用自己工作赚的钱来进行两人间的交流。

    至于那千万财富，周可温会和董雨露讲，但不是现在。

    他们现在的感情，根本不需要用庞大的金钱承托维护, 周可温知道董雨露也不是那种拜金的女生, 她有自己的生活，和自己的相处方式也不需要自己去用身价来点缀。

    周可温也已经想好了，自己以后该怎么面对熟人与新朋友。

    熟人：周可温就是一个运气好的中介，开了几单赚了些钱。

    新朋友：周可温是一个富二代，家里肯定有漫山的牛羊。

    ……

    与董雨露又聊了一会，周可温便挂了视频。

    陈可欣发来了信息：以后少喝酒，还有，昨天没有完成你的承诺，今天晚上记得下厨。

    周可温：OK。

    骑着小电驴，周可温去了新家附近的一家家居生活馆开始了采购。

    新家四室两厅两卫。

    一间房周可温当了杂物间，专门用来放自己淘宝淘的物件。

    一间房做了书房，书架和办公桌前业主都装置好了，就是缺些书和办公用品。

    主卧周可温没有选最大的那一间，而是挑了个小房间。

    这里朝向东南视野更好，既能望江景，也能享受日出第一缕的阳光。

    周可温已经想象到了自己以后不拉窗帘睡觉，然后每天被太阳照屁股，晒到自然醒的日子~

    忙碌了一上午, 该添置的东西也添置好了, 周可温也不想再麻烦地换新家具和家电，前业主的东西都还不错，家政清洁过一遍后也挺新的，能凑合着用。

    两个卧室换上了新买的被褥，周可温的房间墙上也贴上了硕大的海报，桌子上摆着他与董雨露两人的甜蜜相框。

    “嗯，还是我老婆漂亮。”

    日历放在桌上，看着今日一月十日的显示，想着董雨露那边应该也是如此。

    三块手表摆在桌上，周可温挑了绿橙色的隐藏海岸戴在手上。

    红配绿，丑成狗。

    可是这绿色手表配上红色绳子，却又那么和谐温馨。

    身边无她，却处处皆是她，或许……这就是爱情的意义吧。

    其他的一些小点缀，周可温也拆盲盒一般从储物间的快递里拆了一些出来。

    周可温喜欢豪车，但是现在还没有买着开的欲望，他有些怕自己开车上路出事情。

    所以……他买了两个跑车模型放着。

    一比十八原版复刻的一辆兰博基尼和一辆法拉利，一辆就价值2600多块钱，算是周可温下了血本了。

    “唉~什么时候定要给他一比一放大了……还有，我可怜的女帝要是在就好了！”

    想起女帝，周可温就又想起了远方的董雨露。

    “得找个时间去郑州看看她。”

    屋子里的鞋柜衣柜够大，加上家政把周可温的衣服都叠好归整到了收纳箱里，看上去倒是有序分明。

    整齐，就让人很是治愈。

    冰箱里，周可温也重新添置好了酒水饮料，厨房的锅碗瓢盆油盐酱醋也是一番重新布置。

    火锅锅和烤肉锅他倒是给带了过来，虽然他现在减肥，但是这两个神器可不能放在出租屋里吃灰……

    看着自己忙碌一上午的布置，周可温很满意。

    咕咕咕~

    一上午没吃东西，周可温倒是真的饿了。

    “接下来，就要开始在附近慢慢试毒喽！”

    周可温想着便准备出门到附近找个饭馆吃饭。

    等等~

    自己好像忘了什么。

    对了，邢飞还和自己一个小区，现在……要不找他问问？

    想到邢飞，周可温确实还有一些事情与他谈谈。

    “喂，可温。怎么了？”

    “飞哥你在哪呢，吃饭没有。”

    “我在家，还没有吃，一起出去吃一点？”

    “行呀！我现在搬了新家，就在南山帝景。”

    “哦~哪栋楼？”邢飞有些好奇。

    “18。”

    “唉！那倒是不巧，我在三栋。”

    听了邢飞的话，周可温笑了笑。

    “那我过去找你？”

    “行，你来吧。我到楼下车库开车等你。”

    “好嘞。”

    挂了电话，周可温朝3栋地下车库走去。

    滴滴~

    那辆熟悉的大狗开了过来。

    “上车。”

    车上，周可温问了问邢飞：“飞哥，咱去哪里吃？”

    “带你去附近一家烤鱼店，那里的味道挺不错。今天我请客，恭喜你搬入新家。”

    “行，那就谢谢飞哥了。”

    烤鱼店，此时座无虚席，看得出这里生意还好，味道也很不错。

    两人找了个位置坐下，邢飞点完了菜，便和周可温闲聊了起来。

    “昨天我看的那个房子位置不错，在一个算是一楼的地方，位于十字路口，开健身房挺合适的。500平方每个月租金2万8千块，你觉得怎么样？”邢飞说完看了看周可温，希望他能提一点意见。

    “我没问题，这些我都不太懂，飞哥你确定好就行。”

    “行，那下午咱吃完就去把公司合同那些先去办理好，然后就租下这个商铺装修，再进行招人。”

    “嗯。”

    ……

    下午。

    虽然周可温很咸鱼的什么都不想管，邢飞还是带着他去看了一下场地。

    以周可温当了一个月中介的眼光来看……也没看出什么~

    反正是肯定好就行了，毕竟以后这也算是他的产业……

    约好房东将租赁合同搞完，在门店里众人羡慕的目光下，范晶请了全店人喝水。

    这一单……范晶给周可温也拆了一半业绩。

    ？？？

    周可温有点傻，不过好像也正常。

    他现在还没有离职，就算是红宇地产的员工，这个客户是他的，范晶只是帮忙找了场地，谈成交也是周可温点的头。

    所以……对于这2万8中介费的一半分成，周可温也没有推辞！

    租完场地，邢飞便带着周可温，拿着租赁合同去注册了公司。

    公司名字叫做“行舟健身馆”，这是周可温中午随便起的一名字。

    “行”，通邢飞的“邢”。

    “舟”，通周可温的舟。

    逆水行舟，不进则退~

    这个寓意对于健身房来说，也颇有意境。

    周可温甚至已经想好了，以后健身房装修好，就把这个语录挂上墙去，定能激励不少人。

    ……

    在一个律师帮助下，行舟公司占股那些也已经明确好了，百分之二十五的股份，周可温直接转了66万给邢飞。

    作为财经专业的选手，对于公司这些还是比较清楚一些，所以注册的是有限责任公司。

    何为有限责任公司呐？

    这么说吧，公司注册资金200万，周可温的百分之二十五股份也就是50万。

    如果以后公司出了问题有债务，哪怕是欠债千万，周可温也只用偿还50万……

    健身房其他的一些经营证件，则由邢飞全权操办，他担任法人。

    周可温也与邢飞签署了一系列股东保护协议，周可温不担任公司任何职位，只拿分红，不拿工资。

    职位：行舟健身馆股东。

    办完健身房的事，周可温也不需要操心其他的，让邢飞把自己放在门口超市，周可温买了些菜便赶回了家中。

    先泡好一壶独家“枸杞茉莉花茶”，周可温便去了厨房开始忙碌。

    周可温不喜吃辣，做的菜多为清淡家常，他也不太清楚陈可欣会不会因此没有胃口。

    七点钟，陈可欣姗姗来迟。

    在周可温的新家参观完一圈，周可温也将饭菜做好端上了桌。

    看到桌上的四菜一汤，青椒炒腊肉，西红柿炒鸡蛋，炒土豆丝，凉拌拍黄瓜，还有一个紫菜蛋花汤。

    “不错呀！荤素搭配，有热菜，有凉菜，还有汤。”陈可欣憋着笑给了一个赞赏的大拇指。

    “……”

    周可温怎么听都是忍着嘲笑表扬的~

    菜品虽简单，亲口尝过后，陈可欣倒是眼前一亮，因为这几道最简单的家常菜，味道却格外的好吃。

    “怎么做的，教教我。”

    陈可欣看着周可温连连点头赞赏着问道。

    “嘿嘿，很简单。辣椒炒肉先干炒辣椒，西红柿要热水去皮，土豆丝要过两遍水。”

    “就这？”

    看到陈可欣的不屑，周可温叹了口气。

    “姐姐！我一个人，你知道做这些步骤要花多少时间吗？就这我都花了1个多小时才做好这桌饭菜……”

    “好吧。”

    陈可欣听着周可温的认真，也没有再继续嘲笑他。

    吃完饭。

    陈可欣用自己送的紫砂壶，喝着周可温自制的独家养生茶，依着栏杆，看着外面的江景。

    夜色下，

    她想起了自己已故的弟弟陈可荣。

    陈可荣的去世，让陈可欣经历过很长一段时间的自责和懊悔。

    她曾一度对这个世界失去了活下去的信心。

    可是……

    这个冬天，因为周可温的出现，陈可欣感觉自己好像又回到了弟弟在身边的日子。

    那时候，她也时常去弟弟家蹭饭，弟弟有一手好厨艺……

