    陆子川猛地回过身就看到，两个相貌陌生的男人。

    他微微蹙了蹙眉头，质问道“你们是谁？”

    “陆子川……”

    听到这个熟悉的声音，陆子川侧眸就看到从旁边，衣衫整齐走出来的乔希希。

    哪有受侮辱的模样！

    见此，陆子川的瞳孔猛地收缩，“你……你没事？”

    这……

    这怎么可能！！！

    乔希希看到他一副不敢置信的模样，顿时冷冷地扯了扯嘴角，“是不是很惊讶，我会没有事情？”

    这一刻，陆子川还有什么不明白的，他是被乔希希给骗到这里来的。

    他立马就想要逃跑，可门口守着的两个人，直接拦住了他的去路。

    见此，乔希希冰冷刺骨地眼神看着他，“陆子川，既然来都来了，何必这么着急走呢，我还给你安排了一出精彩的节目。”

    “你……你想做什么！”陆子川的眼神满是警惕和不安。

    乔希希充满恶意地笑了笑，“我想做什么？你很快就会知道了。”

    她直接对守门的人吩咐道，“把东西喂给他。”

    陆子川闻言，还没反应过来，就看见他们朝自己这边走了过来。

    他看着不断靠近的两个人，不停的朝后退着，脸上满是恐慌，色厉内荏的对着他们警告道，“你们知不知道我是谁，你们这样对我，我是不会放过……啊……”

    他的话还没有说完，口中直接被男人塞进了一粒药，随后男人捏着他的下巴，强迫他把药给吞下去。

    陆子川不停的干呕，想把药吐出来，“你……你给我吃了什么？”

    乔希希意味深长地看着他，缓缓地说道，“陆子川，我不过是以牙还牙，以眼还眼而已，对了……我还给你准备了一个惊喜，你一定会喜欢的！”

    说完，她就拍了拍手掌。

    伴随着掌声结束，从她的身后走出来了一个，身强力壮的男人。

    陆子川见此，顿时震惊了。

    此刻他才明白，乔希希所谓的“以牙还牙，以眼还眼”究竟是什么意思。

    倏地，他像是想起了什么，大声的对着外面呼叫道，“你们进来救我啊……进来救我啊……”

    乔希希听着他震耳欲聋的声音，冷冷的笑了几声，“陆子川，你不用叫了，你的保镖们都已经被我解决了。”

    “你……”

    陆子川的话还没有说出口，立马就感觉到身体里有一阵又一阵的那种感觉袭来，眼前的景象也开始渐渐出现重影，“乔希希，你……”

    他说着说着，身体就开始不由自主的扭动了起来。

    见此，乔希希眼神满是冰冷，对着旁边的男人说道，“好了，现在该你上场了……”

    闻言，那个身强力壮的男人顿时点了点头，直奔陆子川而去。

    接下来的画面，乔希希懒得再看，直接离开了。

    走出去之前，她还特意对着旁边守门的男人叮嘱道，“记得把视频完整的拍下来，把他想对我做的事情，全部都对他做一遍！”

    “是！”男人应声。

    就在乔希希踏出大门的一瞬间，身后传来了陆子川尖锐的呐喊声，“乔希希，我是不会放过你的……啊……你不得好死……”

    呵呵……

    是嘛……

    那就看看，咱们到底谁先死咯！

    乔希希走到工厂外面，刚深吸了一口气，准备放松下心情，结果就看到了不远处，正站在陆子川车边的男人。

    她的眼神顿时微微一滞，眼眸中露出一抹危险的光芒，“秦先生，您怎么在这里？”

    闻言，秦亦寒朝她这边看了过来，冷嘲的勾起嘴角，“这话应该要我问你吧……乔希希，我真没想到，你的手段竟然如此之狠！看来之前我真是小看你了！”

    乔希希，“……”

    她垂在身侧的手不由自主的攥紧，冷冷地看着他，“秦先生，人不犯我我不犯人，我不过是不想被人白白欺负罢了！”

    秦亦寒看着她戒备的模样，眼眸微微一闪，故意说道，“乔希希，陆子川可是陆家唯一的继承人，你这样对他，就不怕陆老贼找你的麻烦？”

    陆老贼……

    听到这个称呼，乔希希额头上的青筋跳了跳。

    还真是够形象的！

    她刚准备说话，突然想到了什么，立即扬唇一笑，“我怕什么，您不是也在这里吗？”

    秦亦寒瞬间就看懂了她的眼神，微微眯起眼眸，透出浓浓的寒光，“你这个算盘，倒是打的挺响。”

    “那是！”乔希希轻轻笑出声，一语双关地说道，“如果陆老贼要是知道，他儿子的事情是我做的，那肯定就是秦先生您泄漏的，到时候……我就说是您指使我的，您猜猜……陆老贼会相信我这个手无缚鸡之力的女人，还是会相信您的话？”

    秦亦寒眼眸微微眯了起来，“乔希希，你是在威胁我？”

    “啧啧……”

    乔希希缓缓摇了摇头，微笑的看着他，“秦先生，别把话说的那么难听嘛，我这只是在告诉您，我的想法而已，决定权最终在您的手上，不是吗？”

    “决定权？”秦亦寒冷笑一声，毫不犹豫的拆穿了她的打算，“你不过就是想让我跟你上同一条船……”

    他冰冷刺骨的眼神落到乔希希身上，浑身释放出强大的气场，“乔希希，别以为有蕊蕊帮着你，我就不敢把你怎么样！”

    闻言，乔希希耸了耸肩膀，一脸诚恳的说道，“秦先生，您误会我的话了，我刚才说的很清楚，选择权在您手上，您完全可以把我交出去，只是……我怎么说，那就是我的事情了，毕竟……我现在可是秦家的保姆，您的仆人，没有您的允许，我怎么敢动陆子川呢？您说是不是啊秦二少？”

    说完，不等秦亦寒答话，就又连忙道，“秦先生，我这人做人做事很有原则，我绝不会伤害对我好的人，想必您应该也不想蕊蕊伤心是不是？”

    “乔希希，你居然敢拿蕊蕊威胁我！！！”秦亦寒顿时咬牙切齿。

    “我绝无威胁之意……”乔希希表现得一脸恭敬，“秦先生，这件事情本来跟您也没有什么关系，只是我和陆子川的事情。”

