    她……早就知道我在后面？！那她为什么？！不过这都不重要！我的迎风一刀斩已经成型，你阻止不了我施展柳生流奥义，没有二阶觉醒者可以接下这一击！

    大楼的狂风风向变了，强大的气旋围绕在天枫十四郎周围，不断壮大天枫十四郎的气场，就连天上的雷云似乎都更安静了，而陆佳静还没有任何动作！

    陆佳静摇了摇头，叹了口气，把手机装进随身携带的小挎包，拿出棒棒糖吸了一口，说道：“二阶中期的修为，修炼来之不易啊。”

    天枫十四郎眼神一凝，眼中仿佛有电光闪过！

    “迎风！”周围的气旋携着罡风朝陆佳静卷来，天枫十四郎摸刀、拔刀、切上、上振、切落，一气呵成！

    “一刀……”

    “斩”字未喊，刀光未落，一柄古朴唐刀的刀鞘突然出现在天枫十四郎的眉心，炽烈的力量从刀鞘爆发！

    “纳尼…”天枫十四郎瞳孔缩成一点，发出一声短促的惊叫，整个人就被狂暴的火焰乱流吞噬！

    高达三千度的恐怖火焰，在天枫十四郎身体燃烧之前就把他熔化，连骨灰都没留下！

    陆佳静一甩手，火焰连同天枫十四郎同时消失，只是一瞬间，周围的地面和墙壁龟裂开来，墙面上的油漆仿佛用打火机燃烧的相片一般卷起，钢铁的扶手如同熔化的麦芽糖，黏在墙上，与墙再也分不开。

    天上的雷云受到这一击的影响，电荷相互吸引，一道闪电劈在陆佳静身边，把楼面击穿了一个洞。

    “噫~”陆佳静抬起左腿做了一个回避动作，拍了拍鼓囊囊的胸口，看了看天空，抹了一把汗，“吓我一跳！”

    然后陆佳静打了个呵欠：“书看完了，真无聊，也不知道那家伙有没有在好好更新……”

    “嗯？”这时，对灵力敏感的陆佳静突然朝西方看去。

    “好浓烈的灵气气息，三阶？”

    ……

    惊怖蝙蝠瞬间成长到将近四米的高度，撑爆了培养皿，红色的火焰纹路亮起，仿佛在告示众人它与其他惊怖蝙蝠的不同！

    萧铭目瞪口呆，惊怖蝙蝠突然一声尖叫，异能“声波”发动，周围就仿佛刮过一场风暴，周围两百米所有的丧尸瞬间被撕得粉碎，汽车被掀飞，房屋的玻璃震裂、崩碎！

    奇怪的是，萧铭竟然没有受到任何伤害，连衣服都没有裂开，没有大家喜闻乐见的露出环节。

    在他和惊怖蝙蝠之间，仿佛有一种若有若无的联系，使得惊怖蝙蝠不敢伤害萧铭！

    甚至萧铭感觉自己可以“命令”惊怖蝙蝠作出行动！

    “这就是催化液的作用，拥有三次支配催化物的能力？”

    “如果是这样的话，我在用完三次支配能力的之前，惊怖蝙蝠不会对我发动攻击！”萧铭心中了然，于是以最快的速度去收集刚才丧尸掉落的灵晶碎片！

    这刷怪效率比萧铭快了不知道多少倍，萧铭毫无保留地冲出去，刚才“镜瞳”记录到了视野范围内每一个化作绿色雾气的丧尸的位置，现在他只要采集灵晶碎片就好！

    就在萧铭奋力在抠一片落在地缝里的碎片的时候，惊怖蝙蝠突然飞了起来，撞碎了萧铭头顶上一栋建筑，无数建筑残渣落下，萧铭大吃一惊，“镜瞳”计算落石轨迹，发动“刹那”身法全开，躲避落石！

    “这东西有智慧，它知道不能向我攻击，但是他会制造其他的意外，借机会杀我！”萧铭心中了然！

    “这东西，不服管教，利用完之后就把它当垃圾一样扔掉好了！我是不会负责的！”

    “咦？这话怎么那么渣男？”

    不多时，萧铭就采集到了八十几枚灵晶碎片！

    其中，有两个灵晶碎片明显比较不一样，比普通碎片大得多，呈现菱形宝石的模样。

    另外，萧铭还找到不少没有超凡能力的饰品，似乎是那些丧尸生前佩戴的，有金色有银色，还有钻石，萧铭一股脑全收进了登山包。

    “刀锋说灵晶碎片是异能升级的基础材料，也可以用作炼金，但是我现在还不知道用法，只能先换钱了。”

    “现在我只要跟着惊怖蝙蝠这个大杀器，它走到哪，我就捡碎片捡到哪，来一趟能发大财啊……”

    萧铭刚这么想，就看见惊怖蝙蝠飞到一个大厦的横梁上，闭上眼睛，把自己倒挂起来。

    萧铭：“……”

    “草！坑爹呢这是！你刚出来不是应该大杀四方，毁灭世界的吗？你跑来睡觉？！”

    萧铭甚至看到惊怖蝙蝠睁开一只眼睛瞥了自己一眼，换了个方向，不看萧铭，又闭上了眼睛。

    ……这货成精了吧！萧铭郁闷得要吐血！

    而此时，已经有不少觉醒者注意到城门口的动静了，开始有人朝这里靠近，看看发生了什么事。

    萧铭捡起一块砂锅一样大的石头，朝惊怖蝙蝠丢了过去，可惜力道太小，没碰到蝙蝠就萎了下去。

    萧铭无能狂怒，破口大骂，惊怖蝙蝠用翅膀捂住了耳朵。

    萧铭叹了口气，无奈之下，开始使用对惊怖蝙蝠的支配能力。

    “支配！”

    惊怖蝙蝠猛地睁开眼睛。

    “1、屠杀龙脊市所有丧尸和丧尸以外的所有怪物！”

    “2、不得伤害人类个体，不得目睹人类个体将遭受危险而袖手不管！”

    念到第二条支配的时候，惊怖蝙蝠传来强烈的抗议，强大的意志力差点要突破萧铭的支配能力！

    萧铭领悟过来，它是怪物，是妖兽，人类见到它一定会发起攻击，如果它不能伤害人类，甚至要救人类，无疑是让它直接被打死！

    但是支配命令下达之后无法回收！

    “3、第二条支配对攻击你的人类个体无效！”萧铭快速补充道。

    惊怖蝙蝠的反抗意识降低了不少，不过看得出来它依旧非常不满，恨不得捏死萧铭。

    惊怖蝙蝠张开4米多长的肉翼，扇起一阵狂风，朝城内杀去！

    “卧槽！慢点啊！”萧铭一路狂奔。

    “你大爷的，跟不上啊！”萧铭追上惊怖蝙蝠的时候，这货又屠杀了数百个丧尸，甚至还看到一个阿三国觉醒者的尸体，这货应该是对惊怖蝙蝠发起进攻了，结果被蝙蝠秒杀！

    惊怖蝙蝠在萧铭收战利品的时候又飞走了，似乎是存心要累死萧铭。

    萧铭左右看了看，看到一辆挡风玻璃破碎的汽车，连忙钻了进去。

    那是一辆老式的手动挡古董车，运气不错，钥匙在车上，应该是在逃命途中被丧尸拦住了，萧铭踩着离合器，发起了汽车，朝惊怖蝙蝠离开的方向追去！

    这时，许许多多的眼睛看到了惊怖蝙蝠，他们都震惊于为什么一阶秘境会出现恐怖的三阶怪物！

    有几个不知死活的觉醒者没顶住恐惧的压力，朝惊怖蝙蝠出手，结果被惊怖蝙蝠撕得粉碎！

    看着周围惨烈的景象，萧铭有些后怕：“似乎打开了潘多拉的盒子啊！”

    就在萧铭打扫完第三个战场的时候，萧铭突然感受到一股恐怖而熟悉的波动！

    “这股灵力波动，这股气息……”萧铭瞳孔渐渐放大。

    “陆佳静！！”萧铭大吃一惊！

