    “没钱，日子过不下去，一些人就动歪心思。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ城东乡有个地下赌场，每天有几十辆车进进出出，在县城只要说是去城东赌场的，载客的黑车就能准确无误送你到，几乎跟公开化。我这个不经常回去的人都知道，难道城东派出所真是睁眼瞎？

    赌博成风，有钱的大赌，没钱的小赌，去那些深山里的乡镇，别看那些人穷得揭不开锅，聚在路边炸金花是5块钱打底，一个赌一个毒，把雨山搞得乌烟瘴气！”

    谁也不希望家乡变成这样，王恒冷不丁冒出句：“南湖人在我们那儿势力很大，有商会，好像有一帮人专门开赌场。”

    举报材料里有，一些南湖人在雨山涉赌涉毒，要是没人给他们当保护伞就见鬼了。韩博点点头，鼓励二人接着说。

    贺小杰在省厅工作，一点不担心说太多会被打击报复，何况想了解情况的是大学教官。

    一想到那些丑恶现象，顿时深恶痛绝：“上梁不正下梁歪，现在的局领导也有问题，这些年上级拨款不少，全被他们挪用了，基层一分没有。穷县富衙，明明是国家级贫困县，还想盖豪华气派的办公楼，别说老百姓有看法，民警一样怨声载道。”

    “盖了没有？”

    “没有，上次回去时说今年要动工。”

    贺小杰顿了顿，继续道：“上次回去时听实习时的师傅说，局里要盖办公楼，把看守所的经费都挪用了。现在不管派出所还是刑警队，往看守所送一个嫌犯还要给看守所交钱。伙食费、体检费和被褥费加起来一千多。要是嫌犯身上没钱，办案单位只能自己想办法，如果凑不到这笔钱，看守所就不收人，办案单位只能放人。”

    这栋楼他们是盖不成了！

    韩博看看窗外的山景，又问道：“据说雨山贩毒外流问题挺严重的，你回老家有没有到过贩吸毒人员？”

    “见过，见过好几个吸毒的，到底有没有贩毒不知道。”

    “吸毒人员一般怎么处理？”

    “县局没戒毒所，戒毒一样要经费，没经费能怎么处理，只能抓了放，放了再抓。那些瘾君子穷得只剩下一身衣服，罚得没法罚。”

    “不劳教？”

    “劳教所不收吸毒人员，就算能把手续办下来，人家也只收接受过强制戒毒的。不然毒瘾上来，自伤自残甚至自杀，出了事他们要担责任，家属闹起来不可开交。”

    劳教部门的顾虑有一定道理，不光劳教部门，监狱系统同样如此。

    活生生的人进去，要是变成一具冰冷的尸体，不但家属会闹，而且媒体会介入，到时候一堆麻烦。

    看样子雨山县公安局需要建一个强制戒毒所，韩博沉思了片刻，追问道：“协作方面呢，外地同行来执行抓捕任务，雨山公安局配不配合？”

    “实习时遇到过一次，所里管人家要办案费。韩主任，等你到了就知道基层也有基层的难处，比如我实习过的那个派出所，辖区人口不算多，但辖区地形复杂，好多村在深山里，有些地方只能步行。

    苦点累点就算了，山里人又不懂法，一呼百应，全村男女老少全跑出来阻扰甚至围攻。他们抓到嫌犯走，这边要帮他们善后。遇上蛮不讲理、心狠手辣的，甚至可能被下黑手，被嫌犯亲属报复。”

    “来请求协助的多不多？”

    “不少，好多人在外地犯事，他们没上学，没一技之长，普通话都不会说，在外地很难找到工作，甚至被歧视，犯罪率比较高。不光有外地同行来抓犯事的，还有外地计生部门来抓生的，女的嫁出去了，跑回娘家来生，外地管得严，一路追过来，结果十次有九次被围堵甚至围攻。”

    ……

    贺小杰介绍了很多情况，归根结底还是钱的问题。

    基层民警经历过一个个“战役“、“攻势”的洗礼，整天战斗在打击犯罪的第一线，吃多大苦，受多大累，他们大多无所谓，因为他们是警察，本来就应该为人民服务。

    可是，他们纵有满腔豪情热血，当开着报废的车辆，用他们自己微薄的工资做为经费时，又怎么能更好的打击犯罪，维护一方平安。

    就在韩博苦思冥想一个月后该如何打开局面之时，雨山县委常委、政法委书记兼公安局长范金福从县委赶到公安局，召集政委蒋正午、常务副局长姜文利和政治处路明杰主任开会。

    “全省那么多县公安局不调研，偏偏来我们雨山县公安局，很可能跟今年的禁毒专项行动有关。贩毒外流问题重点县，这个帽子不摘掉，上上下下都没好日子过。老姜，你组织一下，组织刑警大队和禁毒大队再搞一次专项行动。”

    “范书记，我们县的情况您是知道的，吸毒人员不少，毒贩不多，那些家伙主要是在外地贩毒。抓一批瘾君子没问题，关键抓回来怎么处理？”

    这边的地方政策是初吸的强制戒毒六个月，复吸的劳动教养两年。

    关键没强制戒毒的条件，就算有条件也要经费。

    搞一次打击行动操碎一次心，生怕那帮大爷自伤或自残，有吃剪子的，有吃打火机的，甚至有吃注射器针头的，还有的把刀片藏在裤脚里，然后拿出来割腕的。总之，为逃避打击他们什么办法都想出来了。

    警力本来就不足，甚至工资都没保证，总是让民警轮流加班盯那些瘾君子，加完班之后还要正常上班，民警意见会更大。

    已经被地区机关遴选干部的事搞得焦头烂额，范金福想想搞禁毒行动之后会面对什么就头疼，阴沉着脸说：“先把声势搞起来。”

    “行，我这就去安排。”

    “人夜里就到，动作快点，至少要让上级看到我们正在行动。”

    “是。”

    常委副局长刚走出会议室，分管治安的副局长柳贵军快步走了进来，急切地说：“范书记，打听到了，这个韩副主任是从江省交流过来的干部，副处级，很年轻，今年好像才3o岁。他不是外行，交流过来之前一直在公安系统，在公大当过教官，在江省一个市局先后担任过刑警副支队长、技侦支队长和禁毒支队长。”

    “他本来就是公安？”

    “不光是同行，还是全国公安系统二级英模。”

    “省政法委林书记在江省任过职，难道他是林书记专门调过来的？”

    “真要是这样就麻烦了，很可能是冲着我们来的，说明省里对我们的工作非常不满。”

    “既想让马儿跑又不给马儿草，谁不满谁来干这个公安局长。是福不是祸，是祸躲不过，不管那么多了，人到了热情接待，到时候见机行事。”

    “只能这样了。”

    副处级副主任，还是研究室的副主任，实在算不上多大领导。

    关键即将到来的那位不是其它上级部门的研究室副主任，而是省政法委研究室的副主任，他在雨山的所见所闻，能够直接向省委常委、政法委书记兼公安厅长汇报，相当于林书记派来的钦差大臣。

    之前从来没打过交道，范金福心里真没底。

    跟几个局党委成员商量好晚上怎么安排，掏出手机拨通省政法委办公室提供的联系电话。

    “喂，您好，我是雨山县政法委范金福，我刚接到上级通知，请问您是不是韩主任？”

    “范书记好，我是省厅治安总队民警贺小杰。韩主任在我身边，您稍等。”

    人没见到，电话已经到了。

    韩博接过手机，遥控着窗外笑道：“范书记，我政法委研究室韩博，不好意思，要去雨山调研，接下来少不了麻烦您。”

    “不麻烦不麻烦，韩主任，您能来我们雨山政法系统检查指导，我们求之不得，热烈欢迎。”

    “范书记，千万别说那么夸张，不是检查指导，是调研，调查研究。”

    “一样一样，韩主任，汇报材料我都准备好了，您到了之后我亲自向您汇报。现在到什么位置，大概几点到两县交界，我和县局政委蒋正午同志今天没别的事，就恭候您的大驾。”

    “范书记，别这么客气，刚调到贵省不久，到什么位置我也不是很清楚。您工作那么忙，不要受我影响，到了给您电话，去局里或去县委拜见您都行。”

    “什么拜见，韩主任，您是来检查指导工作的上级领导，我们等您是应该的。您不熟悉路况可以让司机接电话，他应该熟悉。”

    接下来一个月要在他眼皮底下调研，一个月之后要在他领导下工作。

    韩博不想没上任就得罪人，欣然笑道：“范书记，您太客气了，搞得我很不好意思。行，客随主便，我问问司机，算算大概什么时候能到。”

    ……

    高不经过雨山，行驶了三个多小时下高，开始走险象环生的山路，一路颠簸，赶到雨山与新陵两县交界已是深夜1o点24分，范金福和县公安局政委果然在路边迎接，一共来了两辆车，一辆桑塔纳警车，一辆悬挂公安民用专段牌照的帕萨特。

    夜空中飘起毛毛细雨，范金福紧握着韩博手，笑道：“韩主任，辛苦辛苦，山路不好走，累坏了吧。这里不比你们江省，真是天无三日晴，地无三尺平。”

    “坐车不辛苦，开车的才辛苦。范书记，蒋政委，介绍一下，这位是省厅警卫局王恒同志，这一路他最辛苦。刚才走的那段路，我这个七八年驾龄的老司机都不敢开。这位您二位或许有点印象，省厅治安总队民警贺小杰同志，你们雨山县走出去的人才。”

    “小贺，有印象，公大高材生，随同韩主任一起调研，真正的衣锦还乡。”

    “范局好，蒋政委好。”家乡的公安局领导，不管干得怎么样人家终究是领导，贺小杰急忙上前立正敬礼。(未完待续。)