    将冰雪琴宫安顿在灵泽星域，徐北望便返回祖地。

    远古神霄派被灭，其宗门遗址是一处绝佳的修炼宝地，无数条仙脉贯穿，每时每刻都有仙药如春笋般冒出来。

    立足于此，冰雪琴宫一定会借势崛起，况且整个星域也没哪个不开眼的敢去招惹。

    赤乌古星，仙雨倾盆，一头头身长百万丈的金乌神鸟俯冲翱翔，天穹屹立一个金发红裙的雍容妇人。

    “太初北望，手刃七冠王余孽，赏赐一颗中等星辰。”

    伴随着话音落下，宇宙深处是一阵嗡鸣，璀璨银河泛起涟漪。

    轰！

    一轮大日刺破虚空，朝亿万星域而去。

    “多谢家族馈赠，晚辈一定再接再厉，为伟大的日不落增砖添瓦！”

    徐北望语气透着感激和欣喜，身影隐没在大日之中。

    白捡的功劳，做卧底就是舒舒服服啊。

    原本要进入问鼎榜前三十万名，才会有一颗下等星辰，前八万都未必有一颗中等星辰，现在自己轻易就拿到手了。

    璀璨熠熠的星海之中，无数颗形状各异的星辰在飘荡，色彩斑斓、光怪陆离。

    亦有一颗颗星辰化作齑粉，恐怖的能量在星域间化作虚无。

    诸多投映的虚影正在崩碎星辰，见到遥远处那灼热大日上的金发身影，赶紧停止动作，毕恭毕敬地目送年轻人远去。

    大日缓缓停在一颗湛虹色的星辰，白袍负手屹立，静静看着眼前的法则光幕。

    一块由神兽骸骨铸就的匾额浮现，他镌刻下龙飞凤舞的三个字——

    【北望星。】

    随后一粒星光进入眉间。

    这颗星辰尽在他生灭之间，亦能化作对敌手段，投掷星辰爆炸的威力足以抗衡一个古神。

    不过这是徐北望拥有的第一颗星辰，具有象征意义，他是不会毁灭的。

    脚步迈入星辰，徐北望平静地俯瞰大地，亿兆公里的世界，没有一个生灵，俱是未产生意识的仙药仙草。

    整个世界，只有他一人，仿佛末日灾难片一样。

    徐北望眼中饶有趣味，突然想起一则笑话。

    男女相亲。

    “你有房吗？”

    “没有。”

    “连房都没有，凭啥娶我。”

    “我……我有一颗星球。”

    徐北望沉默片刻，伸手朝虚空一握，耀眼大日穿梭在亿万个下等星域。

    顷刻间，灼热大日倾洒而来连绵的山川地脉，泥土的芬芳无限伸展，一株株桃树在山中生根蔓延。

    东方吹拂枝上的新绿，桃花似匀深浅妆般绽放，粉红很快填满了整个世界。

    大地每一寸角落都是盛开的桃花，宛若落下亿万里胭脂云。

    徐北望降落在山巅，随手采摘一片片新鲜桃花，随后取出器皿和材料。

    老大唯一喜欢的酒就是桃花酿，很迷恋那种浅淡七分甜的口味。

    浸泡完毕，徐北望将一个瓶子埋进桃树下，漫长的等待会换来意想不到的收获。

    就算花瓣在酒里浸泡几百万载岁月，取出亦是最美味的佳酿。

    “人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    “期待与美好相见。”

    徐北望轻声自语，袍衫展动间，身影消失。

    ……

    ……

    空间波纹荡漾的传送阵中，徐北望盘膝而坐，取出一本古籍。

    他接下来的目的地就是北极星，亿万星域最遥远的北端，横越无数禁区，才能抵达北极狩猎的祖地。

    岳母临别时特意叮嘱了，让他前往北极狩猎，凭借体内的一滴精血能得到大机缘。

    通过这个细节，徐北望也能想到蠢猫的身份不简单，这好吃懒做猫咪恐怕是一头不得了的生灵。

    “一家三口，就我……”

    “不，我也是日不落嫡脉天骄。”

    徐北望安慰了自己一句，才开始整理思绪。

    纪元长河这场灾难浩劫，是从宇宙深处席卷而来，大致轨迹是由北到南，所以北极狩猎神族最先受到波及。

    所以每隔五千年，北极狩猎都会举办一场机缘大会，仙界修士都能参与，但仅限于未经历纪元长河的修士。

    这些黄金古兽之所以愿意大出血，其实道理很简单。

    灾难浩劫到来之际，大家众志成城啊，俺们每五千年都做慈善，你们忍心看着俺们率先遭殃？

    当然，每次收获颇丰的都是黄金神族，以及顶尖道统的天骄。

    距离上一次机缘大会，正好是五千年。

    ……

    北极古星，外观仿若一根轻巧飘逸的尾羽，七彩道韵、星斗之力极为浓郁，妖兽的气息更是磅礴。

    整个北极星域，只有这一颗颗孤零零的星辰，其余星辰都被数次长河浩劫摧毁。

    此刻，星域传送殿沸反盈天，一头头九级雷狮矗立殿门，稍微核查身份，便可以进入。

    乌泱泱的天骄聚集排队，直到一袭华贵白袍出现。

    众人面面相觑，眼底有惊艳之色，旋即避让出一条道路。

    徐北望也没有客气，径直没入光幕中。

    大雨滂沱，一只只巨物遮天蔽日，黑金相叠的大翅膀一来一回，闪耀出藕断丝连的团絮状光斑。

    竟是蝴蝶，格外美轮美奂，气质是与生俱来的高贵。

    “欢迎太初公子。”蝴蝶扇动翅膀，恭敬称呼道。

    徐北望笑着点头，跟随她远去。

    就算他是日不落族人，也不能随便踩在人家身上当成坐骑，对方好歹也是黄金种族。

    一路上，到处都是珍稀神兽，类似一些真龙白虎竟在做卑微的矿兽，背着一座座仙矿，脊背躯干都被压弯了。

    没办法，北极狩猎更是残酷现实，就算是一头猪突然诞生黄金血脉，从此一飞冲天高高在上。

    而没有黄金血脉的神兽，唯有被奴役的命运。

    其中真论实力，北极狩猎是当之无愧的第一神族。

    可惜内部种族林立，各有山头、厮杀不止，族内没有领袖，没有规矩，无法拧成一股绳。

    不过这些古兽动辄存活几个纪元，难道没有魄力整合么？

    更深层的原因，终究是兽族，其余黄金神族都是人族。

    倘若真敢骑在人类头顶，让日不落、长生不朽，永恒国度等黄金神族怎么忍受？

    届时迎接的或许不是荣耀，而是毁灭了。

    明晰这一点，北极狩猎心甘情愿排在黄金神族最末尾。

    连绵的仙岛仙山，缥缈云海之中，此地名唤妖君台。

    虚空显现一面巨大的鼓，鼓通体由妖兽筋骨锻造，透着沧桑伟岸的气息，另一端连接宇宙深处。

    此地圣洁仙鹤高唳，屹立着几万道身影，皆是天纵之资，风华绝代的年轻天骄。

    随着前方空间崩溃，一道模糊的白衣身影显化。

    他平静地撑着一把红伞，九百九十九道神环罩身，一簇簇白色真火煌煌，蕴含至高无上的恐怖气息。

    全场骤然安静了一瞬。

    无数天骄目不斜视，可余光却敬畏地打量来人。

    “帝季灭，无冕之王神族顶级层次的天骄，问鼎榜三百零九名。”

    “竟能亲眼目睹他的尊容，这一趟无憾了。”

    诸多道统的天骄小声议论，像是在瞻仰传说中的人物。

    紧接着，虚空又一道曼妙身影显化，曳地百褶裙上鸟禽伴舞，女子肌肤雪白滑嫩，闪烁晶莹光泽。

    “永恒国度的无天晴，问鼎榜第五百七十名，十年前一招斩大帝。”

    “太梦幻了，容颜颠倒众生。”

    诸多天骄心生摇曳，几乎不能自持。

    在这些尊贵的存在面前，他们仿佛草芥般卑微，多看一眼就有种亵渎的感觉。

    陆续有黄金神族的天骄露面，引发极大的震撼，问鼎榜前一千来了八个。

    无天晴随意环顾，陡然注意到一个俊美男子，她笑得无比动人，一步踏过去。

    “太初北望？”

    女子眼波如水，声音透着戏谑。

    这一刻，屹立在日不落天骄中的白袍男子，成了全场的聚焦中心。

    这无与伦比的容貌气质，完全盖压全场，金发碧眼超然至极。

    诸多天骄当然耳闻过这个名字，一怒之下摧毁二流道统，打响赫赫声名。

    放在外界当然惊才绝艳，但这里问鼎榜天骄到处都是，一个伪神初品，着实有些平庸，唯一独特的只剩日不落嫡脉身份。

    徐北望表情无波无澜，只是随意点头。

    “呵呵……”无天晴深深凝视他很久，才意味深长道：

    “优秀的皮囊，有人在等你。”

    随后风姿绰约地离去，仿佛走过来只是为了说这句没头没尾的话。

    迎着无数道目光，徐北望面不改色，心中却在冷笑。

    看来疯婆子当初寻找他，发动了永恒国度的势力，可惜没遍及亿万星域。

    等他进入日不落做卧底，也就不需要寻找，消息自然传遍黄金神族。

    “等我？先解决神荼梦之再说这句话。”

    徐北望眼底深处有不易察觉的笑意，他已经没有那种紧迫感，反倒期待封帝天梯的结束。

    妖君台下，经过初始的热闹后恢复安静，众天骄都是心高气傲之辈，又岂会跟蝼蚁一样成群结队。

    徐北望亦是静静屹立，等待北极狩猎主事人降临。

    规矩遵循旧例，依靠天赋气运勾勒大鼓道则，声势浩荡者，机缘最高。

    他此行唯一的仰仗就是祭出蠢猫的精血。

    简而言之，喵喵牛逼他牛逼，喵喵拉胯他就一根毛都得不到。

    真要论实力，他或许是排在中下游，甚至是末尾。

    并非妄自菲薄，这里任何天骄都能越阶碾压普通修士，如果祭出杀手锏能横跨两三个小境界。

    “尽力而为。”

    这时，一个金发女子上前，粉颈有火焰印记，内部仿若火山喷薄沸腾。

    徐北望点点头，故作随意地问：

    “姐姐，最大的机缘是什么？”

    一声姐姐让女族人眉开眼笑，她柔柔说：

    “妖族道君陨落后留下的唯一道骨，是额头那块，与世长存。”

    “不出意外，这东西肯定是帝季灭的囊中之物。”

    与天齐寿的道君陨落，大概率是死在纪元长河中，这种灾难浩劫，修为越高越危险，可谓是长生路最大的坎坷。

    珍贵的道君道骨，黄金神族都拿不出几根，全给了天道胚胎。

    就在聊天之际。

    一头形体百万丈的巨兽撕裂空间而来，遮天蔽日，铁甲锈迹斑斑，头颅生长一棵直插云霄的柳树，四肢皆是紫色水晶铸就。

    正是一头紫晶比蒙，倾泻的气息赫然是至高境界，气血滔滔！

    “参见尊上。”

    无数天骄毕恭毕敬行礼。

    不过黄金神族的族人一动不动，连头都不曾点一下。

    “开始。”

    紫晶比蒙浑厚的声音如滚滚惊雷。

    柳树枝桠拍打在大鼓上，兽纹深烙，天穹裂开一道细缝，直面璀璨的星河。

    伴随着话音落下，一个问鼎榜二十万名的天骄率先出列。

    他取巧地祭出一根神兽真骨，与北极星的星斗之力渐有融汇，随后轰出气势澎湃的一拳。

    轰！

    周围每一寸虚空都在崩塌，变得支离破碎，星河映照出八头古兽虚影，在那里屹立如雕像，又逐渐黯淡虚无。

    天骄皱了皱眉，略有些不满，随即退下。

    一道道身影陆续屹立妖君台，祭出各种神兽真骨，试图提高成绩，绝大都是七八头虚影左右，最高者十头。

    而一身精铁铠甲的年轻人格外引人瞩目，一拳轰出十二头古兽虚影，闪耀全场。

    “这个乡巴佬……”

    “能成为亿万遗弃之界第一人，果然有不容小觑。”

    “攀上魂不归的高枝，亦无法改变其出自山沟的事实。”

    面对虚空无数道嘲讽的目光，华今我神色古井无波，身上的铠甲闪烁冰冷的光泽。

    诸多道统的天骄之后，便是黄金神族族人。

    毫无意外，没人低于十头虚影，最高者来自长生不朽，足足十七头虚影。

    人群静默，生出一阵不甘的无力感，这就是难以改变的血脉差距啊！

    相同修为，相同战力，凭借契合天道的黄金血液，竟能比旁人多出两头虚影。

    这时，精致宛然的无天晴屹立妖君台，姿态很优雅，可动作却极为残暴。

    直接轮动起拳头向大鼓打去，七彩拳影以天河决堤般的速度席卷。

    轰！

    二十头古兽虚影出现在星河，星斗光辰笼罩蔓延。

    天地一片死寂，无数天骄目露痴迷之色，不禁生出入赘的心思，只恐对方瞧不上。

    黄金神族的天骄面无表情，似在意料之中，一切目光汇聚在白衣红伞男子身上。

    帝季灭眸子中射出两道凌厉的光束，他对道君之骨势在必得。

    “开！”

    冷漠的声音，伞柱缭绕神秘的青色物质，一顶王冠在坠落，裹挟无尽力量化作一掌，震拍在巨鼓之上。

    一刹那，像是发生永恒难解的大碰撞，青色罡风席卷，要冲向宇宙边荒。

    轰！

    二十四头古兽虚影显化，周身还残留着青色神芒。

    无冕之王的血液气息倾泻流淌，令红伞的光芒愈加璀璨。

    全场呼吸顿止，诸多天骄面露震惊之色。

    这就是问鼎榜三百零九名的天赋？

    无天晴跟他只差了两百名，却足足有四头虚影的差距！

    那问鼎榜的天道胚胎，又该是何等恐怖的存在？

    难怪从不降临妖君台，既是看不上道君之骨，亦不想跟蝼蚁较量，于他们而言是玷污！

    “献丑了。”

    帝季灭平静看向无天晴，语气透着理所当然。

    无天晴一言不发，她本就是为第二件神物而来，再说也没想过能胜过对方。

    冗长的死寂，竟无人走上妖君台。

    别人说献丑是谦虚，谁要是现在上去，那真是出丑，毕竟珠玉在前，强烈的对比会让人颇受打击。

    气氛僵持了没多久。

    一袭华贵白袍负手而来，对周遭视若无睹，身影顷刻屹立在妖君台中央，金发随风漫舞。

    无数目光齐刷刷锁定星河，毕竟是黄金族人，谁也不敢露出轻视的神色。

    帝季灭皱了皱眉，对方这副气定神闲的模样让他略微不舒服，仿佛自己是在衬托对方一般。

    他轻描淡写地说了一声：

    “不是谁都配穿白衣。”

