一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个问题让张铁森有点郁闷，用怪异的目光盯着苗茜茜，还没猜透她问这个问题的目的。

    苗茜茜拿出镜子照了一下，很诧异的问道：“我脸上没有花啊，你盯着我看干嘛？”

    “我是想知道，你这个干嘛？”张铁森如实说了出心中的困惑。

    苗茜茜收起镜子，微微一笑回答道：“当然是想跟你买房啦。”

    这就让张铁森更加想不通了，暗自思量着“他娘的腿，最近是咋回事，一个个城里好好的不住，非要跟我买房，住在农村难道比城里好吗？”

    先是思琪一直缠着他要买房，现在又来了苗茜茜，这让张铁森真的很头痛。

    “都说是安置房了，只能用土地来换，不对外出售。”张铁森很坚决的回答道。

    听了这话，苗茜茜把这里环顾了一圈，望着面前的老宅子说道：“这里不是有几间破房子嘛，我把这里买了跟你兑换不就行了。”

    “这里是我的，不卖！”张铁森丝毫不给她商量的余地，直接给否决了。

    他可不想再弄个女人在身边来烦自己了。

    虽然张铁森很绝情的样子，但是苗茜茜并没有生气。

    “这样啊，那我等下去村里看看，问一问谁家卖房子或者土地的。”苗茜茜平静的说道。

    张铁森是很不理解她的这个做法，开口问道：“你为啥非要换我的房子呢？你城里住着不是挺好的嘛。”“哎，你是不知道，我这个人喜欢安静，城里彻夜灯火通明，车辆不息，吵都吵死了。”苗茜茜一本正经的望着张铁森说道：“城里不像这里这么宁静，环境好，空气清新，有种回归大自然的感觉，而且我觉

    得这里的人都很朴实善良。”

    苗茜茜越说脸上的憧憬之色就越浓，恨不得现在就买套房子住下，好好感受一下大自然的气息。

    张铁森的想法刚好跟她相反。

    农村的宁静在他的眼中是冷清，他做梦都想要把这里变得跟城里一样热闹，一样有人气。

    不过他的这些想法可不想跟苗茜茜说，就无所谓的态度说道：“那等有了土地再来跟我换吧。”

    说完，张铁森也没有继续搭理她，过去跟韩雨洋他们一起测量面积了。

    苗茜茜也跟了过去，而且还一直跟在张铁森的后面，也不说话，就跟着他。

    张铁森走到哪，她就跟到哪。

    这让韩雨洋和孙阿香看了都觉得她有点古怪。

    “我说茜茜，我们在工作呢，你能不能让远一点？”韩雨洋在对面扯着嗓子喊道。

    闻言，张铁森也放下了手中的尺子，直起腰望着苗茜茜说道：“就是啊，你老跟着我干嘛？”

    “我就看看你在做什么，又没有妨碍你。”苗茜茜理直气壮的说道。

    张铁森无奈的叹了口气，指了指孙阿香说道：“那你去阿香那里站着，这些老房子可是很危险的，万一压着你，我可赔不起。”

    “那好吧。”苗茜茜撇了撇嘴向孙阿香那边走去。

    她过来后看到孙阿香手中的饭盒，想起张铁森刚刚还在用这个饭盒吃饭的。

    “你是铁森的女朋友吧？”苗茜茜没有太多的情绪，很平静的问了一句。

    听了这话，孙阿香的脸瞬间就红了，轻声回答道：“我，我是他同学。”

    她想要承认，但是又不敢去承认。

    况且张铁森也没有跟给她一种准确的身份。

    看见孙阿香害羞的样子，苗茜茜也能猜到个大概了。

    她觉得孙阿香应该是喜欢张铁森，可能张铁森并不喜欢孙阿香，又或者是不知道。

    “你跟他是同学，那你肯定很了解他了，你跟我说说他是什么样的人。”苗茜茜面露激动之色说道。

    孙阿香不明白她打听张铁森的时候，为什么这么激动。

    但是她心思单纯，也没有去多想，就把张铁森的一点一滴都说给了苗茜茜听。

    苗茜茜听完以后，惊愕的把眼睛瞪得跟铜铃一样大。

    她万万没有想到，一个农村的小伙子，居然会有这么三头六臂的本事。

    现在她觉得张铁森简直就是一个传奇人物，嘴角不由的勾起了一抹笑容，心想“没想到他还是个传奇人物。”

    她现在对张铁森产生了浓厚的兴趣，张铁森在她的眼中就像是一本科幻书，等着她去探险和发现。

    “那他这么优秀，应该有女女朋友了吧？还是说他已经结婚了？”苗茜茜觉得农村人一般都结婚比较早，所以才问了后面这句话。

    她一直打听张铁森有没有女朋友，让孙阿香也觉得事情有些不对劲了。

    但是孙阿香又不知道该如何回答，犹豫了很久，开口说道：“他，他单身。”

    这个答案让苗茜茜感觉有些诧异，心想“像他这么优秀的人，应该有很多的女孩喜欢，难道他不喜欢女的？”

    至于这个问题，苗茜茜可不敢问出口。

    毕竟她跟孙阿香也还不熟，第一次就谈这么敏感的话题，确实有些不合适。

    这时，张铁森测量完毕，跟韩雨洋边走边说向这边过来了。

    “既然这边没事了，那我就先走了。”韩雨洋说了一句，和另外几个人先走了。

    张铁森也打算先离开这，然后打电话跟邱百川说一说安置房的事。

    “阿香，我们也走吧。”张铁森说了一声，就向外面走去。

    刚离开老宅子没有多远，张铁森看见思琪过来了，心里有不祥的预感。

    “你上次说同意把房子卖给我的，我今天来就是跟你买房子的。”思琪过来后也不掩饰，直接说明了来意。

    现在苗茜茜就在场，刚刚才跟她说房子不对外售卖的，如果现在又卖给思琪的话，张铁森觉得这么做肯定不妥。

    “房子？啥房子啊，我咋一点也没听明白。”张铁森一个劲的对思琪挤眉弄眼。

    但是思琪并没有领悟他的意思，反而有点生气的问道：“你明明已经同意了的，这个时候怎么能反悔呢？”

    “明明同意了，那你跟明明说去啊，你找我干啥。”张铁森决定一直装疯卖傻到底了。思琪也没有想到张铁森今天会翻脸不认账，更加生气了，大声说道：“张铁森，你是不是男人了，怎么说话不算话？”