    空间法则，和时间法则，死亡法则，生命法则，光之法则，雷之法则一样。

    这六大法则，是最难领悟的，想要达到化圣境，尚且不易，更何[男人小说网 www.9nanren.com]况是达到神圣境。

    这其中，空间法则和时间法则，更是极其难以领悟的存在。

    而独孤清影，却可以另外空间法则，达到了如今的程度，不得不说，如此天资，真的是古来罕见。

    也正是因为如此，所以三十六品净世青莲的执掌者，才会觉得十分的可惜。

    可惜了，这样的人，终究还是要死在自己的手中。

    以后，是看不到，有人在空间法则领域之中，走的更高更远了。

    众人此刻，听到独孤清影所说之后，顿时沉默了下来。

    若真是，如同独孤清影所说的那样，事情可就麻烦了。

    原因很简单，比三十六品净世青莲等级低的，十二品灭世黑莲，十二品功德金莲，十二品业火红莲，都几乎万法不沾。

    可以说，都继承了混沌青莲的一部分特性。

    作为一枚，成熟的莲子，所化成的三十六品净世青莲，更是如此了。

    也就是说，你打出的攻击，一般情况下来说，是根本无用的，撼动不了被守护在其中的强者。

    那些力量，在接触到的一瞬间，就无形之间失去了作用。

    再强的攻击，经过如此程度的削弱之后，那也是变的极其微弱了。

    更何况现在，还是处于三十六品净世青莲之中，在其内部空间。

    本身，就是一大限制，根本就不可能，发挥出全部的实力。

    在这种情况下，除非是修为，远胜于对方，手中还有足够强横的神器。

    否则，绝无可能，逃离净世青莲的内部空间。

    上古神器是有了，而且数量还不少。

    可是，境界修为，却没有高出太多。

    甚至于，不过是只有其中的三人，跟对方齐平。

    圣长老姬倾世，圣长老姬白帝，圣长老姬羽承。

    另外的四人，不管是独孤清影，还是姜欢亦，或者是姜漱玉，还是白晶，都还不够对方的境界。

    姬白帝他们七人，被困于净世青莲的内部空间，一时之间，不知道该如何出去。

    不仅如此，也就是在这一刻，他们发现，无论他们怎么走，朝着哪个方向，最终还是会回到原来的地方。

    出现这样情况以后，姬白帝他们明白，事情比他们所想的，还要严重。

    若仅仅是如此，那也就罢了。

    之后所发生的一切，让他们体会到了，什么叫做雪上加霜。

    “他出手了。”

    在这一刻，姬白帝他们，同时感觉到，有一股压力，正在缓缓的增强，朝着他们挤压而来。

    面对这种情况，此刻唯一能做的，就是对抗这股威压。

    “躲着不出来，以为这样，就可以将我们困死在这里了吗。”

    就在此刻，姬白帝开口了。

    “呵呵，不过是先让你们体验一下。”

    “本以为，你们还需要一段时间，才能够发现。”

    “既然你们提前发现了，那么也不能让你们闲着不是。”

    “不要着急，等到本座伤势痊愈之后，就是你们的死期。”

    “很快，这一刻，很快就会到来的。”

    “带时候，你们恐怕会后悔，本座的出现。”

    在这一刻，随着姬白帝的话音刚落，在这个内部空间之中，终于有了除了他们七人以外的声音出现。

    不过，这几句话之后，不管姬白帝他们在怎么样，也都没有了声音回应。

    “你个缩头乌龟，你有种就出来。”

    “喂，你个卑鄙小人，你给姑奶奶滚出来。”

    “我呸，还执掌三十六品净世青莲，连出面都不敢。”

    ……

    在这个时候，不管姜漱玉怎么喊，说什么，对方依然还是没有一点声音。

    “别喊了玉儿，他不会开口了，也不会给我们机会，找到他的方位。”

    “甚至于有可能，他根本就不在其中。”

    对此，独孤清影摇了摇头，让姜漱玉不要白费力气了。

    想要通过这种办法，锁定对方的方位，是不可能的了。

    目前看来，只能等待对方主动现身，这样的话，或许还有机会。

    因为，对方若是不现身，自己这些人，根本就没有可能，找到出去的办法。

    只有对方身在其中，才有机会，让其没有办法，分心做其他的事情。

    这样的话，才有可能找到出去的办法。

    “清影姐姐，难道我们就这么等着那个王八蛋出来。”

    对此，姜漱玉很是气不过，在这个时候，扫视着四周，嘴里骂着对方。

    “等着吧，想必用不了太久的时间，他就会主动的出现。”

    “他比我们，还要着急。”

    “现在，我们只要不死，那么就还有机会。”

    独孤清影在这个时候，到是很冷静。

    她很清楚，对方想要杀了她们七个，必须要现身。

    否则的话，纵然三十六品净世青莲再强，也不可能将她们，七名神圣境，手中还持有上古神器的强者，困死在这里。

    想要不出手，就让她们七个人死在这里，那是不可能的事情，不现实。

    就如独孤清影所说，对方会主动现身的，并且时间，必然不会太久。

    因为，时间太久的话，天玄大陆那边，必然会有所察觉，肯定会派人前来的。

    那个时候，若是来人的话，必然阵容强大。

    对方杀她们七个的机会，就在这段时间里，过了这段时间，可就没有机会了。

    现在，对方不现身，不见得是一件坏事。

    “那好吧，那就等他出现，姑奶奶非得宰了他不可。”

    姜漱玉对于独孤清影的话，还是很相信的。

    在这一刻，也不再开口说什么了，直接往地面上一趟，仿佛四面八方的压力，对她一点作用都没有一样。

    众人看着姜漱玉此刻的样子，不由得苦笑一声。

    也是，有太虚神甲在，姜漱玉修为和战力，虽然不是最高的。

    但是，防御方面，绝对是第一。

    这点压力，对于身着太虚神甲的姜漱玉来说，根本就用不着抵抗。

    “小丫头，等会本座就先灭了你。”

    在这一刻，净世青莲的执掌者，恨恨的开口说道。

