    凌冉莞尔一笑，“唐小姐和我先生是同学，看样子，你很了解他嘛。”

    唐琬笑得勉强。

    “也算不上了解，就是听我先生说过一些。

    “安然，心宝是个孩子，口无遮拦的，她可能会跟你说些莫名其妙的话，希望你不要放在心上。”

    凌冉对着镜子整理了一下头发，语气轻松。

    “你是担心，心宝会把我认成其他人么。”

    唐琬面色微变。

    说实话，她正不知道该怎么开这个口呢。

    一方面，她不想破坏两个人的婚姻生活。

    另一方面，她也不想安然被蒙在鼓里。

    毕竟，被当成别人的影子，这种滋味儿不好受。

    同样是女人，她于心不忍。

    凌冉帮唐琬拉上了裙子后面的拉链，语气温和。

    “唐小姐，没什么的，我对我先生的情史不在意，我只在意他的现在和未来。谢谢你的关心。”

    唐琬通过镜子，看向她身后的女人，“你，你都知道了？”

    知道都不介意？

    这得爱得多卑微啊。

    这一刻，唐琬莫名心疼。

    凌冉对着镜子摸了摸自己的下巴，明知故问，“唐小姐，我很像那个女人吧？”

    唐琬重重地点了点头，“像！像极了。第一次见到你时，我还以为见鬼了呢。”

    凌冉突然就来了兴致，好奇地问，“霍云霆就这么喜欢她吗？”

    “具体的事儿，我也不太清楚，但听我老公说，用情至深，可惜，他这人好像注孤生似的，爱过的女人都没什么好结局。”

    唐琬的脑子转过弯儿来，才意识到自己说太多了

    她立马改口，“当然，她们什么结局，肯定跟霍总没关系。可能是命不好吧。”

    她这张嘴啊。

    凌冉眉头微拧，“她们？也就是说，不止一个？”

    唐琬无意识地透露了什么，立马转移话题。

    “衣服换好了，心宝应该也等急了。”

    凌冉并未追问下去，但和唐琬的几句话，却深深刻在了她脑子里。

    按照唐琬的说法，霍云霆还有个深爱的女人，结局似乎也不怎么好。

    客厅。

    两人穿着公主裙下楼时，心宝开心得手舞足蹈。

    “哇——妈咪和然然姐姐好漂亮！”

    霍云霆刚喝了口咖啡，抬眼看过去，瞳孔微微一缩。

    蓝色的裙摆长到拖地，衬得凌冉的身材修长窈窕，随意披散的长发带着微卷，真就像是城堡出逃的公主。

    不得不说，心宝这丫头的审美还是不错的。

    他现在就只有一个想法。

    ——这裙子，它好撕么……

    小丫头开心地牵着她们的手，像只快乐的小鸟。

    两人被迫跟着她的小碎步，下楼梯时，凌冉突然踩住了裙摆。

    旋即，她以为自己会摔下去时，一只有力的胳膊接住了她。

    顺着那只胳膊往上，便跌入了霍云霆深邃墨黑的眸中。

    唐琬呼吸一滞。

    难以想象，要是楚安然从这儿摔下去，后果会如何。

    她立马将心宝拉到一边，严厉批评。

    “心宝，妈咪一直跟你说，上下楼梯别走太快，你看，差点害然然姐姐摔跤了。”

    “对不起，妈咪，我，我不是故意的，我刚才太开心了……”

    话说到一半，心宝话锋一转，两眼冒星星。

    “但是，霍叔叔真的好厉害，就像骑士一样呢！公主一遇到危险，他‘嗖’的一下就飞过来了！”

    就冲小丫头这句话，霍云霆便不与她计较。

    骑士，幼稚的比喻，不过，他喜欢。

    “没事吧？”他转过头，对着凌冉低声询问。

    凌冉紧皱眉头，扶着他的胳膊才能堪堪立住，“脚好像崴了。”

    霍云霆二话不说，立刻将她打横抱起，“别乱动，我马上叫医生过来。”

    “哇哦~公主抱诶！”心宝露出了灿烂的笑容，看着二人离开的背影，大大的眼睛里，流露出无比羡慕的光芒。

    唐琬欲哭无泪，“你这孩子，小小年纪不学好，也不看看都是因为谁，赶紧上去道歉，一会儿你霍叔叔生气了。”

    心宝像个小大人似的，双手环抱在身前，笑嘻嘻地说：“妈咪，我这种就叫做‘助攻’哦，道歉的话，还是等明天吧，现在我们最好不要打扰他们。”

    说完，她就拉着自家妈咪的手，着急忙慌地离开别墅。

    唐琬现在很被动。

    一个成年人，竟然被小丫头牵着鼻子走。

    鬼灵精怪的，也不知道像谁。

    别墅二楼。

    霍云霆直接将凌冉抱回主卧，将她放在床上后，马上打电话叫医生。

    二十分钟后。

    裴恩踩着高跟鞋赶到别墅。

    到现场一看，她甚是懊恼。

    “电话里催的急，我还以为出什么大事儿了呢，就正个骨，至于让我亲自过来？姓霍的，你是不是以为我挺闲？”

    霍云霆并未反驳，直接回了句，“你是女医生，方便些。”

    裴恩立马飞了个白眼过去，“有你这么小心眼儿的么，连医生都防着！”

    玩笑归玩笑，真正动手的时候，裴恩相当认真。

    她把凌冉的脚抬了起来，察看了一下情况后，笑着开口，“安然，你这高跟鞋不错啊，在哪儿买的，我改天也去买一双。”

    说话间，她对着霍云霆使了个眼色。

    霍云霆瞬间会意，走到凌冉身边。

    凌冉刚想回答裴恩的问题，脚踝处突然传来一阵剧痛，她无意识地抓住霍云霆的胳膊，吃痛地拧起眉头。

    伴随着“咔咔”两声，终于结束了。

    “OK。我这边完事儿了，你们继续。”裴恩看了眼被凌冉紧紧抓着的霍云霆，“出诊费别忘了。”

    “明天转你。”

    这点钱，还怕他会赖账么。

    凌冉立即松开霍云霆，“我送送裴小姐吧。”

    关于爷爷在瑞士的情况，她想借着这个机会问问裴恩。

    她刚要站起身，霍云霆一把将她按了回去。

    “我帮你送，脚崴了就好好休息，别乱折腾。”

    说完，他就和裴恩离开了主卧。

    下了楼。

    裴恩忍不住调侃。

    “霍大总裁什么时候这么客气了，以前帮你那么多回，也没见你送过我啊。太阳打西边出来了？”

    “好好说话。”霍云霆沉眸，将她送到车库，“有件事问你。”

    裴恩两手一摊，“嗯，你问。我一定知无不言。”

    一番交谈过后，霍云霆转身进了别墅。

    看着他决绝的背影，裴恩自嘲地笑笑，他还真是对她呼之则来挥之则去啊。

    大晚上的，又被喂了一把狗粮。

    霍云霆那个狗东西，真特么不是人。

    让她这个前未婚妻为现任妻子服务，存心膈应她吧。

    “裴恩走了？唐琬和心宝呢？她们也走了？”见霍云霆回来，凌冉着急询问。

    也不知道心宝有没有吓到。

    霍云霆将外套扔在沙发上，大步走到她身边，坐下，“嗯，都走了，现在就剩下我们两个了。”

    瞥见他眼中的笑意，凌冉觉得不太妙，下意识地往旁边挪，想要离他远些。

    然而，他的胳膊突然环住她的腰，“躲什么，嗯？”

    他微微侧头，薄唇有意无意地掠过她白皙的脖颈，引得她一阵颤栗。

    她慌忙躲避，却被他扣住了肩膀。

    “睡都睡了，怎么还这么抗拒我？”

    凌冉的脸蓦地一下红了。

