    第405章想让她自食恶果吗？

    叶婉汐说完，还转头看了甄慧娟一眼，低问道：“我分析的，对吗？”

    甄慧娟沉默半晌，神色郁郁的点了点头。

    “我死之后，齐燕娇确实去找过谨言。她觉得没了我，就能趁虚而入。没想到被谨言当场拒绝，甚至因为当时谨言的情绪比较激动，又被齐燕娇缠得狠了，情绪失控说了一些很不好的话。把齐燕娇气得不行，说漏了嘴。”

    高敏几人有些诧异：“你说她说漏嘴了？”

    “嗯。”

    “那你那个男闺蜜……”

    甄慧娟神色微变：“他……他起疑了。只可惜，还没等他找到证据，齐燕娇就对他下手了。”

    一听“下手”二字，高敏吓一跳：“他该不会……也死了吧？”

    “那倒没有。”甄慧娟庆幸又心疼，“齐燕娇倒是没想过要弄死他，只是如这位小姐所言，想毁了他而已。”

    “这……”

    “我死之后，学校里面开始陆续传出我是因为失恋情绪失控才跳楼自杀的。而在这之前，谨言曾告诉过齐燕娇，我是他女朋友。”

    “你的意思是，这个流言，是她让人传的？可这又是为什么？”

    “因为她知道哪怕是我死了，她也得不到谨言，更因为她知道谨言最大的梦想就是读完大学，当一名厉害的设计师。所以，她把我的死扣在了谨言的头上，害得谨言在学校里被人指指点点，又暗中动了点手脚，让学校把他给……开除了。”

    高敏等人听完甄慧娟的话，脸色越发难看，终于明白叶婉汐那句得不到就毁掉是什么意思。

    叶婉汐觉察到屋内气氛为妙，叹了口气，说起另外一个人：“那个傅姐呢？她是因为什么死的？”

    “傅姐……”甄慧娟抿了抿唇，冷声道，“傅姐是齐燕娇毕业后实习公司的部门经理，因为她实力出众，很受上司的喜爱与照顾。齐燕娇进到公司后工作上出了不少问题，自己什么事都做不好，成天只有被训的份，傅姐却天天被夸，走到哪都是众人瞩目的焦点，心里一下就不平衡了。”

    “在某次傅姐出外跟人谈合作，齐燕娇偶然得知她最近感冒正在服感冒药，便起哄让当天参与那场合作案的人全都过去灌她酒。傅姐几番推辞，还是被硬逼着灌了几杯酒，最终休克死在饭桌上。”

    高敏等人听到这都有些不寒而栗，既为齐燕娇那些看不惯别人过得比自己好，就不顾一切想把人除掉的阴狠，也为那些稍被撺掇便莫名其妙成了齐燕娇杀人那把刀，却可能至今尤不自知的蠢人们。

    “一条命就这么没了，齐燕娇还有那些人就一点事都没有吗？”

    甄慧娟面上的神情愈发苦涩：“能有什么事？虽说法律上规定劝酒致人死亡有罪，可这个罪名要判定，本就不容易。真要追究的话，当时在场的人基本都逃不掉。他们傻归傻，可作为一个人，趋利避害是本能。再加上傅姐在家其实不怎么受宠，那些人的赔偿多……”

    接下来的话，甄慧娟点到即止，高敏等人却已经明白了她的意思。

    原本这种事情大多追究的都是民事上的责任，对方又赔得多，人家家属不追究了，这事可能也就打个擦边球就过了。

    只可惜，那个真正丢了一条命的人，最终也没有得到属于自己的公道，恐怕是死了也不会安息。

    “怪不得会出现鬼面疮这么可怕的玩意儿，换做是我，死得这么憋屈，哪怕是化作厉鬼也绝对不会放过她！”

    最让人气愤的是，被害的人还不只有她们两个。

    但就甄慧娟知道的，连同她自己就有四五个这样无辜被害的人。

    齐小莲越听越觉得浑身冰凉，后知后觉的反应过来叶婉汐之前为什么会强调高强身上的平安符。

    要不是高强身上带着那东西，要不是他这段时间一直担心自己陪在自己身边，以齐燕娇造下的这些孽，她身上早不知道生出多少张鬼脸来，全身腐烂而死了。

    这般想着，齐小莲不自觉的往高强身边靠得更近了些，仿佛只有这样才能为她带来些许安全感。

    高敏更是听得头皮发麻，咬牙切齿道：“这女人怕不是什么魔种转世，一出生就是个坏坯子吧。只因为别人碍了她的眼，挡了她的路就要人命，根本就是个变态杀人魔。最可怕的是，她根本不觉得自己有错，至今都还想要继续害人。”

    高敏一想到要和这样的人当“亲家亲戚”，便止不住打了个哆嗦。

    就齐小莲这替死鬼身份，与对方可以说是“你死我亡”的关系，若不能趁着这次机会把她绳之于法，将来齐小莲一家连同他们一家怕是都得被她灭门了不可！

    “婉汐，这事决不能就这么放任不管。哪怕不为了这些背负屈辱死去的亡魂，只为了不让更多的人被她害死，也不能任她再这么逍遥下去。”

    叶婉汐知道高敏在担心什么，安抚的拍了拍她的手：“放心吧，你爸妈那有你给的平安符，他们暂时没法拿他们怎么样。”

    齐小莲闻言忍不住插话道：“叶……叶小姐，那个平安符能不能也给我几张。我的意思是我花钱买，我担心我爸妈还有我哥他们……”

    叶婉汐看了她一眼，点头道：“你让他们最近几天多跟高姐的爸爸妈妈待着，你再寄几张平安符回去给他们，让他们随身携带，以防齐燕娇他们狗急跳墙，抓他们引你回去。”

    齐小莲见她这么好说话，激动又感动道：“好的，等天一亮我就给他们寄去。谢谢，谢谢。”

    安排好高、齐两家的事后，叶婉汐看向甄慧娟：“想让齐燕娇自食恶果吗？想救那些跟你一样无辜受害的冤魂吗？”

    甄慧娟浑身一震，咬牙点头道：“想！你想要我做什么？”

    叶婉汐随手丢出四张黄符：“这四张符你拿着，尽快找到那些亡魂，赶在他们犯下杀孽之前将这东西贴到他们身上。等他们清醒了，再把他们带过来这里。”

    (本章完)

