第一零六九章直言此时境，往后君珍重
冷冰玉也知道，顾天星他们的担心，其实一点也不必她和剑奉要少，可能比她们两个，还要更加的内疚和自责。
当初要不是他们离开，或许苍剑就不会有之后的事情，就如顾天星所说的一样，若是苍剑出现了什么问题，他们一生都会不安心的。
所以，以后在遇到同样的情况，哪怕是死在一起，也绝对不会选择离开的，大不了就一起死，绝对不能让一个人承担所有的风险。
苍剑听到了顾天星所说之后，此刻更是苦笑连连，现在这个时候，也不打算继续沉默了。
“以后，想要一起面对危险，看来是不太可能了。现在，我也仅仅是留下这一条命罢了，其他的，都没了，没了……”
苍剑只说了一句话，说话的同时，语气之中带着那种无奈和不甘。
无奈的是，现在自己已经没有那个能力，在去做什么了，有心无力就是现在这样的感觉。
不甘心的是，自己还有没有看到剑奉成长起来呢，以后就不能再继续替他遮风挡雨了，很可能还会成为他的累赘。
苍剑说着这些话的时候，神情萧瑟的摇了摇头，说完之后就闭上了双眼，好像在强迫自己承认这个事实。
因为，在没有醒来之前，他已经问过了赵诗婉的第二意识，有没有什么办法，可以让自己再次有用剑灵力。
赵诗婉的第二意识，给出了一个明确的答案，向他这样的情况，以前可以说是从来没有出现过的。
之前也不是没有施展过此等秘法，可是最后的结果，那就是烟消云散，纵然是神剑圣强者出手，也没有挽回其性命。
连性命都没有办法挽回，更别是是其他的了。可以说，苍剑能够捡回一条性命，这已经是天大的造化了。
连性命都保不住，更何况是再让其修炼呢，根本就不具备这样的手段，没有这个能力做到这一点。
因为，若是神剑圣强者，能够让一个无法吸收任何灵力的人修炼，那么还会少了天赋出众的存在吗，直接培养出一些不就好了。
选择那些本来就天资绝世的自家弟子，然后让其天资更加卓绝，岂不是更加的简单快捷，实力也会提升的快。
所以说，最终的答案就是，不可能恢复了，至少，在这一世是绝对不可能的了。
除非，他苍剑能够觉醒，回到自己本尊所在的那一世，可是，若是觉醒了，就要离开了，这一切又有什么意义呢，等于没有。
本来就发现苍剑有些不对劲的冷冰玉，现在突然听到苍剑这么一说，顿时施展修为，开始查看苍剑此刻的状态。
就在冷冰玉剑灵力施展之后，进入到苍剑体内的一瞬间，顿时心中一惊，暗道一声，完了……
因为冷冰玉发现，苍剑的体内竟然一丝属于他自己的剑灵力都没有，一丝都没有，这本就是不应该出现的情况。
本不应该出现的情况，可是偏偏就在苍剑的身上出现了，那么说明了什么，说明苍剑所言，皆为事实……
冷冰玉的动作，自然被其他四人看在眼里，当她们看到冷冰玉之后的神情之后，本来还挂着笑容的脸上，顿时笑容再也挂不住了。
因为他们都明白，肯定是冷冰玉发现了什么，而且一定不是什么好消息，要不然何至于此啊。
就在这个时候，顾天星他们也管不了那么多了，直接一起探查苍剑此刻的情况，在同一时间，他们跟冷冰玉之前的神情如出一辙。
“怎么，怎么会这样，就算是已经陨落的修炼者，在短时间之内，体内也不会灵力全无的，更何况是……”
江承颜在这个时候，也开口说话了，一脸的不可置信，就如她所说的一样，这种情况怎么会出现在苍剑的身上。
就算是已经被斩杀的修炼者，若是肉身还在的话，短时间之内，他们体内的灵力也不会全部消失的，只会慢慢的散去。
可是现在，苍剑好好的，并没有陨落，但是体内竟然再无一丝灵力的存在，这让她觉得，好像事情严重了。
虽然不知道为什么会出现这样的情况，但是有一点是没有错的，没有了一丝一毫的剑灵力，就意味着苍剑……
“你们想的并没有错，以后我都不能在修炼了，因为我根本就吸收不了任何的天地能量，更别说是储存在体内为己用了。”
“所以，以后的时候，即使是我想怎么，也是没有这个能力了，没有这个能力了……”
“呵呵，以后就要靠你们了，我，没用了……”
现在的苍剑，也没有什么不好开口的了，他们既然已经发现了，现在就算是想瞒着也是瞒不住的了。
所以在这个时候，也就只有直接说明了，自己是没有办法修炼了，现在他们探查到的情况，就是他们所想的那个样子。
现在让他们知道，也算是早做打算了，以后不会在关键的时候，做出什么错误的判断，这样只会是害了大家。
苍剑在说出这些话的时候，语气之中的悲凉之意，在场的五人都能感受的出来，可是现在，也不知道怎么安慰苍剑。
一时间，众人就这么沉默了下来，谁也不知道应该在这个时候，该怎么去继续开口。
这件事情，实在是超出了他们的预料，之前从来就没有想过这个问题，现在突然摆在他们眼前，这让他们如何能够接受得了。
最终，还是苍剑打破了这份宁静……
“好了，你们也必须太过于为我的事情感到难过，我本就不是属于这个世界的上，只不过是一个过客，迟早是要离开的。”
“在修为尽失之前，能够剪除一大祸患，并且现在还能够留着一条命，这已经是赚了，没有什么难过的。”
“至少，现在还活着，那么我还有觉醒的希望不是吗，若是能够觉醒，也算是一个很好的结局了。”
苍剑不管怎么说，也是第一个知道这件事情的人，早在醒来之前，就已经开始慢慢的去接受了。
现在这个时候，虽然心中难受，但是也不是完全不能接受，况且，苍剑不能把这种情绪，传递给其他人，这样真的很不好。
现在的苍剑，只能安慰他们，自己不过是一个剑仙传人，早晚都是要离开的，现在这样的情况，又有什么关系呢。
不管怎么说，在修为尽失之前，也算是做出了应该做的事情，这一身修为，也算是丢的不冤枉了，也算是很有价值了。
现在能够有命活着，已经算是不错的了，总好过直接陨落要强，有命在，至少还有觉醒记忆的希望，不至于什么希望都没有。
现在苍剑也只能这么安慰他们了，并且这也是一个事实，或许真的就如苍剑所说的一样，在没有修为的时候，可以更快的觉醒呢。
之前修为在身，考虑的事情比较多，根本就没有时间，也没有想过自己觉醒的事情，因为他放不下的事情太多了。
可是现在不一样了，放不下又能怎么样呢，自己已经没有那个能力了，何苦再去为难自己，与此同时也是在为难别人呢。
所以，现在没有了修为，就可以全心全意的去做另外一件事情了，那就是自己的问题了，自己觉醒与否的事情了。
可以说，这就是苍剑目前最大的事情了，现在他已经没有修为了，留在这里，只不过是给大家添麻烦罢了。
能够早一点觉醒离开，那么他们也就可以放心了，不仅不再会给他们添麻烦，也了却了很多人的心愿。
因为苍剑知道，至少剑奉，还有赵诗婉她们，以及身边的这些伙伴，都是希望自己觉醒成功，然后回到原来世界的。
这样的话，可能对于大家来说，才是最好的结局吧，这边的事情，终究是要依靠他们自己的力量来解决。
自己只不过是一个剑仙传人，就算是没有这件事情，那么自己的修为也是有上升的限制的，不可能无限制的提升。
到时候，随着事情的发展，随着时间的流逝，也不会再有什么太大的作用，说到底，还是只能帮一程，不可能帮剑奉一世的。
所以现在，自己修为尽失，不见得就一定是坏事，说不定事情还会朝着更好的方向发展，这也是有很大可能的。
若真的是这个样子，那么自己就算是修为尽失又能怎么样，只要事情是朝着好的方向发展的，那么也就值得了。
并不一定，非得自己有修为在，也不是离开了自己，其他人就做不成事情了，有可能没了自己，他们会做的更好。
因为在少了自己之后，他们身上承担的会更多，到时候他们只能让自己变的更好，要不然是应付不了局面的。
所以说，凡事有利就有弊，既然是现在这个样子，那么就顺其自然好了，那能够走到哪一步，那就看各自的本事了。
况且，剑奉现在的实力也不算弱了，自己也已经帮他铲除了一个很大的威胁，剩下的，就让他自己去面对吧。
