    眼前一副三尺画作，只见：

    一群黑马在荒莽草地上矫健有力飞奔，不远处，还有一条奔腾不息的河流。

    等凑近一看，群马四蹄白如雪霜，身披黑鬃，身子结实有力……

    可众人还想瞧个仔细，只见圣上一个转手，呼吸间，只留纯白的背面，落在众人眼里。

    “众爱卿，画作如何？”明盛帝得意到。

    就这表情妥妥的在等人夸呢。

    ……

    我……还有我，我站在后头呢，都没瞧上几眼，只看到马！！

    另一幅呢？就一片青色？

    圣上也太小气的，独乐乐不如众乐乐，光显摆。

    大臣们个个是人精，内心一片抗议之声，可说出来的话全是奉承之意。

    “恭喜圣上，得此气势磅礴之画作！”

    “神驹策腾，好气势！”

    “悟山居人的画作，老臣找寻了两年，半尺画影都没找到。还是圣上有福气。”

    “哈哈哈，众爱卿评之得当！这是我从惠妃那拿过来的，听说是她侄子进献入宫，机缘巧合下得了两副。”明盛帝哈哈大笑。

    大臣：圣上！您高兴就好！这画作……我们也买不到。

    到是有爱画之人，找到永安侯爷，打听着‘悟山居人’的画作，从何而来？

    永安侯一副无语问苍天，时不时还翻滚着眼珠子。

    我那知道，我知道个鬼！

    那个兔崽子，说老子踮记他的银子，他……他全买了礼物送人。

    可就是没有一份是他的！！

    他还是他老子！

    哼，瞧永安侯得瑟样！

    两个老臣不高兴了。

    还藏着掖着，那日，我得了好东西，馋死你个老东西。

    两个老头联袂佛袖而去。

    永安侯几日后，听说他摆架得瑟一事，直呼，冤枉！

    谁信！

    此时，邀功的江世子，如小媳妇般，缠着让表哥夸他呢！

    六皇子眼皮子都不动一下，那双修长润白的手指尖轻轻的掀动书页在看书。

    这书……就这般好看？

    也不知表哥平日里如何方兄勾搭，瞧这字，不就是方兄的手笔。

    江子昊牙齿磨阿磨，甜腻道：“表哥……你……看我这差事，可办的好。”

    咦。

    一身鸡皮疙瘩都要起来。

    六皇子抖了抖身子，翻了个白眼，没好气道：

    “好好说话！你就花了一万二千两银子，唬人说花了四万多两？”

    表哥你拿走五万……买礼物花了两万多，如今手头上只余两万左右而已，金山银山，它也不经花呀。

    江世子委屈道：“我……我不还得给方兄他们家买些礼物。”

    不。

    他主要想送染白姑娘，这不是找不着机会吗。

    如今顶好用的机会就在眼前，怎么能错过。

    他找了一块白玉，请老师傅雕刻一只白玉镯子、一对雕着白玉兰花朵的簪子。

    白玉兰，清丽高洁，不染一丝尘埃，极衬染白姑娘。

    嘿嘿，他拐着弯跟方夫人打听了，方夫人说这还是代表忠贞不喻的爱情。

    最终，得了表哥几句夸赞，江子昊如一只开屏的花孔雀，飞出了六皇子府。

    约十来日，授官的旨意颁下来了，如大家所想，进翰林院官职从六品授修撰，比知县高一级。

    一般榜眼、探花进翰林院，官职授正七品编修。

    可这次只有魏国公孙子，探花郎魏从南进了翰林院。

    出人意料的是榜眼阿全清授任在姑苏下面一个县城任知县。

    这一点，到是让白芷深感奇怪。

    安御史对此，也深感疑惑，榜眼陈全清，是奉天陈家，也是大族。

    那能容他去一个小县城任知县。

    翰林院是天子近臣，在翰林院呆个几年，上奏请外放，日后才有机会成为中流邸柱。

    所以才有“无翰林，不入阁！”这番说法。

    这个理，白芷懂，一代新人换旧人，不多在皇帝面前刷脸，日后要是无人提携，皇上也压根不知道你这个人。

    保不齐一辈子待在县城任知县，那都是常事。

    等江子昊带回消息说，姑苏知州是榜眼陈全清的舅舅，白芷恍然大悟。

    待江子昊眉飞色舞的讲述，众人才知还有这层故事在里头，难怪陈全清中了榜眼，也不见陈家在京任官的族人举办宴席。

    话说，陈全清是奉天陈家当家家主的嫡长子，可惜在他四五岁时，其母病逝。

    次年陈家家主就娶了，当地大户之女为继室。

    三年后，发生了一件大事。

    那一年陈全清七岁多，陈全清母亲母族之人任官路过奉天，过去探望时，发现只有二名奴仆照料，过的甚是清贫，且身上遍体是伤，七八岁的娃娃大字也不识一个。

    陈全清母亲姓冷。

    冷家人大怒，当即带着人大闹陈家，闹得满城风雨。

    这名冷家官员是陈全清母亲堂弟，但父母早逝，由大伯抚养成人，故自小与堂姐，如亲生姐弟般一块长大。

    他也甚是争气，双十华的年纪，金榜提名二甲，且名次靠前。

    自次官运享通，一路升至如今姑苏州府任知州（今苏州），从三品外任官员。

    且陈全清亲舅舅，晚其堂弟几年中举，一路至春闱，也上金题提名二甲，名次稍后。

    虽官运无堂弟之顺遂，但如今也是四品地方官。

    在说陈冷两家的亲事由来，因冷母父亲，早年多番资助过陈家。故陈全清的母亲，与陈家主幼年定的娃娃亲。

    只是，冷家后来家道中落，当时陈家未退婚，众人直道陈家仁义。

    然，陈全清父亲迫于其父亲压力才迎娶冷家女，他与其继室早已暗许终身，其冷氏女嫁入陈家，一直被薄待，郁郁寡欢，早年病逝。

    闹开了，撕破了脸。

    最后陈家与冷家几番相议，陈全清接至冷家抚养，自此婚嫁一事由冷家为其作主。

    当即清点其母嫁妆，带着陈全清回了冷家。

    陈全清在冷家，由才学斐然的两名舅舅精心培育下，从小显现其天资不凡，有小神童之名。

    自后，陈家族老一万个后悔，也抗不过当年陈家做出，那许多见不的人的事。

    哟豁，又是一出薄情寡义、抛妻弃子的故事。

    相公……

    方伯爵……

    好吧，他这算不上，至少他对亲婆婆的那份爱，是沉重且浓烈的。

