    宋长老强忍怒气，说道。

    “包兄适才明明言道，敝帮的易大彪兄弟从西夏国而来，揭了一张西夏国国王的榜文，请包兄交给敝帮长老。这番话此间许多英雄好汉人人听见，包兄怎地忽然又转了口？”

    包不同摇头道。

    “非也！非也！我没这样说过。”

    他见宋长老脸上色变，又道。

    “素闻丐帮诸位长老都是铁铮铮的好汉子，怎地竟敢在天下英豪之前颠倒黑白、混淆是非，那岂不是将诸位长老的一世英名付诸流水么？”

    宋陈吴三长老互相瞧了一眼，脸色都十分难看，一时打不定主意，立时便跟他翻脸动手呢，还是再忍一时。

    陈长老道。

    “阁下既要如此说，咱们也无法可施，好在是非有公论，单凭口舌之利而强辞夺理，终究无用。”

    包不同道。

    “非也，非也！你说单凭口舌之利，终究无用，为甚么当年苏秦凭一张利嘴而佩六国相印？为甚么张仪以口舌之利，施连横之计，终于助秦并吞六国？”

    宋长老听他越扯越远，只有苦笑，说道。

    “包先生若是生于战国之际，早已超越苏张，身佩七国、八国的相印了。”

    包不同道。

    “你这是讥讽我生不逢辰、命运太糟么？好，姓包的今后若有三长两短，头痛发烧、腰酸足麻、喷嚏咳嗽，一切唯你是问。”

    陈长老怫然道。

    “包兄到底意欲如何，便即爽爽快快的示下。”

    包不同道。

    “嗯，你倒性急得很。陈长老，那日在无锡杏子林里，你跟我风四弟较量武艺，你手中提一只大布袋，大布袋里有一只大蝎子，大蝎子尾巴上有一根大毒刺，大毒刺刺在人身上会起一个大毒泡。”

    “大毒泡会送了对方的小性命，是也不是？”

    陈长老心道。

    “明明一句话便可说清楚了，他偏偏要甚么大、甚么小的罗里罗唆一大套。”

    便道：“正是。”

    包不同道。

    “很好，我跟你打个赌，你赢了，我立刻将易老化子从西夏国带来的讯息告知于你。若是我赢，你便将那只大布袋、大布袋中的大蝎子，以及装那消解蝎毒之药的小瓶子，一古脑儿的输了给我，你赌不赌？”

    陈长老道。

    “包兄要赌甚么？”

    包不同道。

    “贵帮宋长老向我栽赃诬陷，硬指我曾说甚么贵帮的易大彪揭了西夏国王的榜文，请我转交给贵帮长老。其实我的的确确没说过，咱二人便来赌一赌。倘若我确是说过的，那是你赢了。倘若我当真没说过，那么是我赢了。”

    陈长老向宋吴二长老瞧了一眼，二人点了点头，意思是说。

    “这里数千人都是见证，不论凭他如何狡辩，终究是难以抵赖。跟他赌了！”

    陈长老道。

    “好，在下跟包兄赌了！但不知包兄如何证明谁输谁赢？是否要推举几位德高望重的公证人出来，秉公判断？”

    包不同摇头道。

    “非也，非也！你说要推举几位德高望重的公证人出来秉公判断，就算推举十位八位罢，难道除了这十位八位之外，其余千百位英雄好汉，就德不高、望不重了？”

