    一直睁着眼到中午，城中渐渐出现端倪。

    士卒们上吐下泻，症状都不是很强烈，就像吃坏肚子一样，而且雍凉军也不是全驻扎在城内。

    但关于瘟疫的流言像夏风一样在城中飘散。

    汉末至魏，连续爆发了几场大瘟疫。

    以至于白骨露於野、千里无鸡鸣。

    此时城内不时传来急碎的马蹄声。

    士卒们骂骂咧咧，臭气熏天的。

    杨峥心中满是负罪感，不过这也是没办法。

    天气越来越热，再这么封下去，城内的伤兵肯定是全完了，而真正的瘟疫也会爆发。

    阴谋如同双刃剑，要看持剑人所行为何。

    黄昏时分，出现症状的人才多了一些，有人开始呕吐。

    虽然一共只有上百人，但配合瘟疫的传言，人心终于浮动起来。

    杨峥赶紧向顶头上司都尉荀范禀报，没想到荀范不以为然，还劝他多一事不如少一事。

    杨峥没办法，只能直接向夏侯玄汇报。

    夏侯玄眉头一皱，“前些时日便有大夫禀报此事，没想到数日之间竟然如此严重。”

    “数万人集于小城之中，伤病不得救治，死尸不及时掩埋，天气炎热，疫病在所难免，唯有都督能免去此灾。”杨峥恭声的拍着马屁。

    夏侯玄不是曹爽，对马屁有一定的抵抗力，脸上没有丝毫波澜，“事关将士们生死，当早做准备，我这就去与郭将军商议此事。”

    杨峥心中一叹，你才是雍凉都督。

    辞别夏侯玄，杨峥就回去静静等待消息了。

    傍晚时分，城内忽然喧哗起来，有士卒齐声高喝：“诸军不得妄动，各归本营，违令者斩！”

    接着便是兵甲铿锵声，杀气腾腾的向中军营地而来。

    杨峥一愣，事情似乎有些不对。

    “砰”的一声，大门被一脚踹开。

    一众雍凉军鱼贯而出，火把齐明，环首刀已然出鞘。

    杨峥不禁骇然，郭淮这么快就查到自己了？

    历史上，诸葛武侯多次北伐，郭淮越挫越勇，到最后一次时，武侯屯兵五丈原，连同司马懿在内，诸将皆喜，以为关中腹心之地无忧。

    唯有郭淮识破武侯声东击西之策，力谏司马懿先行占领北原，防守阳遂。

    司马懿用其谋，先一步布防北原与阳遂，致使武侯在五丈原劳而无功，最终陨落。

    跟这样的人玩阴的，杨峥压力可想而知。

    雍凉军一字排开，从中走出一人，冷眼扫视众人，“奉郭将军之令，捉拿细作！”

    一挥手，众军便在营地里四处翻找。

    瓦罐乱甩，草席乱飞，所有衣物、盔甲都被翻看了一遍。

    连粟麦都被泼在地上翻找。

    见不是冲自己来的，而且也没有郭淮本人，杨峥才稍稍安心。

    中军人人敢怒不敢言，都尉荀范唯唯诺诺，居然躲到军士背后。

    此人颍川荀氏出身，平时也算文武双全，却跟大部分高门子弟一样，缺少胆气。

    雍凉军仔细翻找了一阵，也没见什么违禁之物。

    “都尉何在？”

    众人的目光望向荀范，荀范不得不走出来，冲雍凉军将拱手，“张校尉，何事如此兴师动众？”

    张校尉眼皮子都不抬一下，嘴角挂着一抹寒意，“有人看见你们中军在城中水井投毒！”

    杨峥顿时头皮发麻。

    这么快就察觉了？

    自己明明很小心了，前前后后并没有遗漏，什么事都是自己和令狐盛亲力亲为，唯一的漏洞就是程十三，今日也被自己藏在暗窖中。

    情不自禁的扫视令狐盛，却见令狐盛也是一脸的惊讶和茫然。

    不对，昨夜自己与令狐盛都是黑衣，黑灯瞎火的，就算被看到，也只会怀疑是细作混入城中。

    怎么就会怀疑到自己头上？

    荀范脸皮跳了几下，“这如何可能？我们的人也上吐下泻。”

    张校尉提着环首刀，动作极其无礼的推开荀范，一一巡视众人。

    鼻子像狗一样抽动着，每经过两三人，便驻足细细打量，“拿下！”

    两个雍凉军上来便一左一右架走。

    “拿某作甚？”被提走的人挣扎，旋即换来一顿拳打脚踢。

    众人再次望向荀范。

    然而荀范脸色通红，后退一步，干脆闭目养神，眼不见心不烦。

    杨峥一阵失望，暗想难怪中军一直被雍凉军踩在脚下，也难怪庞会想转换门庭，自己若有条件，也跳槽了。

    从曹爽诸兄弟到曹瑕，再到这个荀范，搞钱争权有一套，撑场面一个都没有。

    以荀范的家世背景，站出来说两句硬话，难道这个张校尉真敢动刀子吗？

    郭淮虽然假节，但夏侯玄也假节，还是雍凉都督。

    至少名义上是。

    难不成郭淮真敢翻脸不成？

    杨峥不禁想到一句流传甚久的童谣：举秀才，不知书，举孝廉，父别居，寒素清白浊如泥，高第良将怯如鸡。

    张校尉颇为不屑的冷笑一声，继续抓人。

    很快就走到杨峥面前。

    眼中闪动着两团幽火，仿佛随时要将人烧成灰烬。

    真有什么证据就不会这么大张旗鼓耀武扬威。

    这不是打草惊蛇吗？

    而且有很大可能，雍凉军只是习惯性的找茬，习惯性的什么脏水都往中军身上泼。

    杨峥心中镇定下来。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    这年头光会砍人，没点心理素质，肯定是不行的，迟早也是别人砧板上的鱼肉。

    杨峥心中不禁一叹，若是穿越回唐末多好，武人雄起，牙兵当道，看上司不顺眼，咔嚓一刀抬走，下一位……

    哪用受这鸟气？

    别人在被注视的时候躲躲闪闪，杨峥却冷冷盯着他。

    差点就学后世东北大哥脱口而出：你瞅啥？

    两道目光如同剑锋一样抵在一起。

    杨峥从容淡定，毫不退让，认定他们就是在虚张声势。

    前世他就知道一个道理，虚张声势者一定欺软怕硬。

    这是人性，古今一样。

    四五个呼吸之后，张校尉眼神松动，终于挪开了目光，转到下一个。

    杨峥心中一松，更加笃定雍凉军并不知道多少实情，只是诓诈而已。

    郭淮最多查出水源有问题。

    不过这种效率已经很惊人了。

    正当杨峥暗自高兴的时候，来到令狐盛面前的张校尉道：“拿下！”

    自己是躲过去了，但令狐盛却没有。

    两个军士上前便来拿人。

    被雍凉军带走能有好果子吃？一番严刑拷问，说不定就弄出什么事来。

    杨峥相信令狐盛不会出卖自己。

    但更相信郭淮的手段。

    自己这段时日动作可是不少啊，又是私购军粮，又是私纳伤兵，随便一件翻出来，弄不好就犯了军法。

    什么事不怕一万就怕万一。

    令狐盛着急的看着杨峥。

    生死兄弟，拿住他就是拿住了自己。

    杨峥热血翻涌，终于忍不住脱口吼道：“住手！”

    声音很大，压过了场中的嘈杂。

    张校尉森然的目光转来，雍凉军的目光看过来，中军的目光也看过来，带着某种期冀。

    杨峥深吸一口气，事到如今只能硬着头皮上了，“你们凭何拿人？可有夏侯都督手令？”

    张校尉提着刀子，一步一步走来，“你没听清楚吗？奉郭将军之令！”

    “某只知雍凉都督姓夏侯，武卫营只听大将军之令！”杨峥手按刀柄，故意大声说给周围人听。

    都是提着脑袋玩刀子的，谁怕谁？

    杨峥动了，张特也跟着动了。

    这让杨峥心中颇感安慰，庆幸自己没看错人。

    “雍凉军欺人太甚！若真犯了军法，可军法从事，何必软刀子消遣我等！”张特大声疾呼。

    此言立即引来一众武卫营的响应。

    上面的将校怯懦如鸡，但底层将士从未失去武勇与血性！

    “都是站着撒尿的，何必认怂！”人群中有人跟着起哄。

    众人推推搡搡，也不知怎的，荀范就被推了出来。

    荀范一个趔趄，差点没扑到张校尉身上。

    “你想造反吗？”张校尉仿佛找到了突破口。

    荀范连忙摇手，身后不知谁又吼了一声：“你们不给活路，我等只要个公道！”

    众人一起拥上，把荀范推到最前。

    这一次杨峥看清楚了，是周煜在背后推的，也是他在挑动，没想到平日看似沉默寡言的他，关键时刻这么鸡贼。

    武卫营压抑已久的怒气终于要爆发了。

    有人干脆拔出刀来，恶狠狠的瞪着雍凉军。

    事情到了这一步，也退不得。

    以后会发生什么，杨峥管不了，但眼下绝不能让雍凉军把令狐盛带走。

    群情汹汹，雍凉军亦不退让。

