    “浅野君，冢本把宋凤鸣放了。”竹内云子命人将浅野一郎请到了自己在百老汇大厦顶楼套房。

    “哦，这个冢本也有开窍的时候，他看出来这是敌人施的离间计了？”浅野一郎惊讶一声。

    “不是，宋凤鸣的确跟那晚的案子有关，而且他还是关键的那个帮凶。”竹内云子摇了摇头。

    “什么，他真是内鬼？”

    “内鬼还不至于，若不是冢本的无端猜疑，令他产生危机，也不至于会跟‘死神’小组的人合作。”竹内云子道。

    “云子，你也觉得这是‘死神’小组所为？”浅野一郎问道。

    “怎么，你心里不是早就有所判断了，还来问我？”竹内云子呵呵一笑，对浅野一郎还故意的存着这样一点儿小心思有一丝微微不悦。

    “不，这只是我个人的猜测，并没有直接的证据证明，何况，冢本坚持不让我参与案件调查，我能得到的信息也有限。”浅野一郎解释道。

    “军统势力虽大，经过‘76’的打击之后，已经是外强中干，虽然还有能力给我们造成伤害，但其内部元气大伤，伤口未愈，只怕是没有这个能力指挥这样一次滴水不漏的行动，而且，军统主观动机并不强，在虹口区行动，他们没有这个胆子，而中统，听说来了一个厉害人物，但只闻其声，未见其人，想来是个沽名钓誉之辈，所以，不可能是中统，算来算去，有此能力的，除了我们的老对手军师之外，还能会是谁呢？”竹内云子一一掰开来分析道。

    “还有，34号内有他们必救的人，飞马车行的出纳杜岩，这个才是他们真正的目标之一，只是没想到，这34号居然会如此容易的被人攻破。”浅野一郎附和一声。

    “以为这是在虹口区，敌人就不敢杀上门，谁会想到，敌人真的就敢过来呢，这一次34号的事件对我们来说也是一个教训，浅野君，我不希望有一天，百老汇大厦也被人钻了空子。”竹内云子道。

    “云子，你放心，百老汇大厦是绝对安全的。”浅野一郎郑重的道。

    “冢本那个家伙有时候一根筋，就凭他那些手下是绝对对付不了军师的人，浅野君，不介意的话，咱们可以当一回黄雀。”竹内云子微微一笑道。

    “你的意思是，宋凤鸣的招供有诈？”

    “不，宋凤鸣跟‘死神’小组的只是为了利益暂时的结合，他为了自己的性命考虑，出卖‘死神’小组是肯定的，但如果你是军师，你会相信宋凤鸣这样的人吗？”竹内云子微微一摇头，反问道。

    “不会，这种帮派分子，为了利益，可以出卖任何人。”

    “这就对了，所以，就要看冢本君能否想到这一层了。”竹内云子道，“或许井上会长是个明白人。”

    “我明白了，我会见机行事的。”浅野一郎点了点头，“多谢云子指教。”

    ……

    海格路安全屋。

    “狄思威路34号的事情，你们都知道了吧？”郭汉杰来见孙亚楠、姜培以及韩奇峰三人。

    “我们都从报纸上看到了，五哥。”韩奇峰很激动，军师居然动用这么大的力量给飞马车行报仇，这简直不可思议。

    “老韩，你已经暴露了，先在这里养好伤，随后会有新任务交给你。”郭汉杰微微一笑。

    “我明白，五哥，我就像知道杜岩怎么了？”

    “他比你严重多了，浑身上下多出溃烂，救出来的时候，人还发着高烧，为保险起见，我们将他送去乡下治疗了。”郭汉杰解释道。

    “人活着就好，活着就好。”

    “亚楠兄弟，先生吩咐，有你和姜培的任务。”郭汉杰请韩奇峰回房间休息，然后郑重的对孙亚楠和姜培交代道。

    “请五哥吩咐。”

    “这一次我们能顺利进入34号，主要是因为34号暗杀队的队长宋凤鸣是我们的内线，正是他提供的帮助，我们才能如此顺利的给予34号沉重的一击，你和姜培，明天就动身去虹口区，任务是跟宋凤鸣取得联系，并确认他是否安全。”郭汉杰道。

    “五哥，您的意思是，让我们去跟宋凤鸣接头对吗？”

    “对，接上头之后，你和姜培就在虹口区潜伏下来，专门负责与宋凤鸣的联络，阮玉海的身份不能用了，得换一个身份，这个先生已经帮你准备好了，你不是以前开钟表店吗，会修钟表吗？”

    “会一些？”

    “这一回，你还干老本行，把自己弄的老一些。”郭汉杰将孙亚楠新的身份证明递了过去，“把资料背熟了，然后烧掉，证件也经得起查，你不必担心。”

    “那姜培兄弟呢？”

    “他的身份你会知道的。”郭汉杰没有直接告诉孙亚楠。

    “我去虹口区的话，那彩英怎么办？”孙亚楠问道。

    “呵呵，你放心，我们怎么忍心拆散你们这对有情.人呢，韩小姐也会换一个身份，你们俩扮作一对夫妻，一起过去。”郭汉杰嘿嘿一笑。

    “谢谢五哥。”孙亚楠露出一抹感激的微笑。

    “好了，明天一早，会有人过来接你们，到了虹口区之后，就只能靠你们自己了，钟表铺子的地址和钥匙都在信封里。”郭汉杰丢给孙亚楠一个牛皮信封道。

    “五哥，我什么时候能见先生一面？”孙亚楠起身相送问道。

    “该见面的时候，先生自然会见你的，这一次你任务完成的很好，别让先生失望。”郭汉杰殷切的一笑，临走之前拍了他一下肩膀，“保重。”

    郭汉杰出门口，一辆黑色的汽车驶了过来，车门打开，他迅速的钻了进去，眨眼功夫就消失在街道的尽头。

    “先生，跟这么一个叛徒说话，还要装出一副信任他的模样，真是快把我憋疯了！”一上车，郭汉杰就向陆希言强烈吐槽。

    “是不是叛徒还不好说，总之，这个孙亚楠处心积虑的回到咱们身边来，目的绝不是那么简单的，不过，他现在还不知道身份暴露，这就给了我们足够的机会。”陆希言脑海你不断的分析思考，如何使用这个人，将他的利益最大化。

    “如果宋凤鸣出卖我们，那孙亚楠跟他接头，那岂不是把人直接送到冢本手中了？”郭汉杰不解的问道。

    “宋凤鸣肯定会出卖我们的，这一点不用猜想，鼹鼠计划在特高课内部也是绝密，我想冢本肯定不知道，就连他背后的井上雄一也未必清楚，一旦冢本利用宋凤鸣抓了孙亚楠，那不是很有意思吗？”陆希言问道。

    “对呀，这岂不是成了狗咬狗了？”

    “不过，这个情况可能性不大，因为，我们还有一个对手虎视眈眈呢，他一定不会让孙亚楠被抓的。”陆希言眼神笃定的道。

    “你是说特高课的浅野一郎？”

    无论孙亚楠是否被抓，对陆希言来说，都没有损失，被抓，看34号跟特高课内斗，到时候，鼹鼠计划就保不住秘密了，不抓，浅野一郎就要想办法保住孙亚楠，这可就更有意思了。

    让敌人来给自己提供保护，还从侧面证实了间谍的身份，一举两得。

    “命令钟原那边盯紧了浅野一郎的动静，我倒要看看，他是想坐在岸边看戏，还是主动下场，准备当黄雀？”

    “先生，76号那边，第三名目标清除的时机已经成熟了。”郭汉杰道。

    “那还等什么，拿人钱财，替人办事儿，可不能让人家两统觉得我们收钱做事不利索。”陆希言笑笑道。

    “明白。”郭汉杰点了点头。

    忆定盘路，东北小酒馆。

    陈烨又来了。

    自从第一次次跟酒馆老板不欢而散，他隔三差五的过来，每次都是酒馆快要打烊的时候，要一壶酒，几样小菜，就这样吃着，等酒馆打烊。

    酒馆老板有时候也会过来陪他喝两盅，有时候，整晚都不会理他，反正到了打烊时间他就会自己主动离开。

    “喂，快打烊了，你该走了，一会儿宵禁了，让巡逻的逮着，关进班房可没人去赎你。”

    “老罗，坐下来陪我喝一杯？”

    “没兴趣。”

    “我不相信，你堂堂黑山老妖就愿意窝在这么一个小酒馆里了此残生？”陈烨酒杯摔在桌上，怒道。

    “我做事，不用你管，就算你叔叔来了也一样。”老板平静的看了陈烨一眼道。

    “老罗，你有个姐姐对吧，你那个外甥女现在可是法租界炙手可热的人物，妻凭夫贵，我说的没错吧？”陈烨道。

    “陈烨，你最好不要打他们的主意，否则，你知道我的手段。”酒馆老板立刻换了一副模样，如同一头苏醒的猛兽，眼中闪烁着择人而噬的光芒。

    家人，亲人，是他心中最在乎的一块软肋，他可以对任何人狠辣无情，唯独对自己的家人是绝对爱护的。

    “你那位外甥似乎也在咱们局本部的花名册上吧？”陈烨道，“当年，可是你介绍他加入的，你可还记得？”

    “陈烨，你想做什么？”

    “狄思威路34号事情你知道吗？”陈烨问道。

    “知道，这两天报纸上说的都是这件事，死了十几个，都说是‘死神’小组所为。”酒馆老板阴着一张脸道。

    “根据局本部发来的消息，这一次行动的确是‘死神’小组所为，只是你知道‘死神’小组的前身是谁吗？”

    “你想说什么？”酒馆老板眉头一皱，反问道，他当然知道“死神”小组的前身是铁血锄奸团了。

    “你的外甥是最接近‘死神’小组的人，我叔叔和老徐的意思是，想办法让你那位外甥打入‘死神’小组。”陈烨道。

    “你们想控制‘死神’小组？”酒馆老板明白陈烨的目的了。

    “不要说的这么难听吗，我们也是想随时了解‘死神’小组的动向，眼下就是一个机会。”陈烨道。

    “什么？”

    “他们要对第三个目标下手了，前两次机会我让给了王天恒和陆金石，这最后一次，我们得派人参与。”陈烨道。

    “你想让他去？”酒馆老板道。

    “没错。”陈烨道，“我们是可以直接对他下命令的，不过，鉴于他跟你的关系，所以，这个命令还是由你来下更合适。”

    