    “凯普！”

    随着克拉夫特的一声呼唤，一个造型像是指尖陀螺的，又有点像是核标识的足球大小的玩意儿出现在他的身后，然后从缝隙中涌出一大团黑色的奇异物质将克拉夫特浑身包裹起来。

    “哈！总算不是那副大白眼仁加大嘴巴长舌头的造型了！”

    克拉夫特看着眼前的镜子，满意地点了点头。

    消除共生体意识的同时保留其恢复力其实并不难做到，克拉夫特很快就解决了这个问题，但是让它们附身后怎么改变成强殖装甲的造型可是让他费尽了心思。

    共生体对于大白眼仁、满嘴利齿还有大长舌头的执念实在是太深了，克拉夫特足足消耗了三十七个共生体才解决掉这个问题。

    要知道消除意识的实验也只不过是消耗了两个共生体，在第三个的时候就成功了。

    不过共生体这种生物真的是非常优秀的材料啊，除了强大的恢复力外，他们的变形能力还有对身体强化也都被克拉夫特的梦境战甲v6.2继承了下来。

    特别是对反应力的提升，现在克拉夫特在高速战斗的时候，终于不用靠哈罗和安吉拉帮忙了，那样打架一点参与感都没有！

    不过只是这样并不算结束，虽然克拉夫特的梦境战甲v6.2是用一个不怕声波的共生体为主体，再融合了其他实力比较强的共生体制作的，但对高温仍旧还是无可奈何，所以克拉夫特还得给这套战甲加上一个隔热的外壳。

    这对克拉夫特来说并不困难，他手里抗高温的合金实在太多了，而且还可以给梦境战甲加上能量护盾之类的装置。

    克拉夫特考虑了片刻，最后选择了最近才梦到的超合金Z，当然里面有一些金属这个世界并没有，所以他用了其他的代替，不过就测试结果来看，克拉夫特版的超合金Z并不比梦境里的差。

    但从防御方面来说，超合金Z应该是克拉夫特目前最强的合金了，只不过与之相对的，就是其重量偏沉一些，所以这玩意儿其实并不适合做成战甲，而是应该像梦境里一样做成大型的战争机器。

    而克拉夫特能够任性地将其制作成战甲，还得多亏了共生体对身体素质的加成。

    将梦境战甲加上超合金Z外壳，升级到v6.3版本后，克拉夫特看了看剩余的共生体存量，足够他按照梦境中巨人殖装再做一套进阶版的梦境战甲了，甚至还有结余。

    于是他在制作完巨人殖装后，又按照梦里一种叫做铁加曼的生物铠甲做了一套，当然这个世界并没有什么名为拉达姆的外星生物，所以克拉夫特也只不过是用了他们的造型，本质上和他的梦境装甲并没有什么区别。

    做完这些后，克拉夫特手里的共生体还有近百个，不过不怕声波的只剩下一个了，本来还想再弄个兽神将造型的克拉夫特想了想后还是放弃了。

    万一以后有需要怎么办，共生体的星球那么远，还是留点做备用比较好。

    暂时没有更多需求的克拉夫特干脆让这些共生体重新进入沉睡，只留下比较熟悉的暴乱，等以后有闲工夫了再让这个带路党带自己去抄共生体老家。

    搞定了共生体的问题，克拉夫特并不打算急着回地球，虽说他觉得不管是齐塔瑞人还是他们背后的萨诺斯，那都应该是古一还有神盾神矛那群人去担心的事情，但这并不妨碍他多做一手准备。

    目前他所在的这个小行星经过检测，并不适合当做太空基地使用，所以他打算先在附近找一找，有没有适合的小行星拿来改造。

    在克拉夫特的设想中，他是想整个类似于《星球大战》里的死星那样的基地，虽然他并没有梦到过星战系列的梦境，但只是改造个小行星的话，对他来说并不算多困难。

    而且他还想着看看能不能在太空里找到点什么特殊矿石，用来代替一些梦境中的材料，要不是地球上的九头蛇还没有搞定，克拉夫特还打算去捕获个小型黑洞来试试能不能真的捣鼓出GN粒子。

    虽然通过黑洞的拓扑缺陷，利用能量的位差而产生能量这个理论听上去十分的天方夜谭，但克拉夫特梦境中天方夜谭的科技还少了么？他不照样捣鼓出来好多个。

    “你知道这附近有什么适合改造的小行星么？”

    克拉夫特向身边一个亚裔青年男子问道。

    这个亚裔青年自然就是暴乱，而被他寄生的其实并不是什么人类，而是克拉夫特制造的仿生人。

    克隆人、人造人、仿生人……

    类似的技术克拉夫特也梦到过不少，克隆人就不提了，克拉夫特对这种技术没什么兴趣，人造人大多都是基于人体改造这种不人道的方式制作出来的，克拉夫特当然也不可能去抓人来进行改造。

    只有仿生人这种技术比较特别，虽然同样是完全人工制造的，但他们和机器人不同，身体里的一切部件都是以接近人类的器官来制作的，人造的内脏、人造的血液、甚至人造的神经。

    除了脑袋里用来指挥行动的芯片，他们基本上就和人类没什么两样，普通人类甚至能够用仿生人的那些人造器官来代替自己的器官……除了脑子。

    所以克拉夫特就临时做了一个让暴乱试了一下，结果它居然真的能够寄生，并且也能进入那种造型狰狞的怪物状态。

    按照暴乱的说法，因为克拉夫特没有给仿生人制作“脑子”，他控制起来更加得心应手，甚至都不用考虑和宿主的匹配度的问题。

    表面上看，暴乱好像和毒液一样已经放弃抵抗了，但克拉夫特可不会这么轻易地相信他，毕竟和毒液不同，暴乱并没有一个宿主在约束着他。

    现在周围没有其他生物还好说，要是回到地球上，他偷偷寄生到其他人身上怎么办？虽然克拉夫特有办法把他找出来，但那样实在太麻烦了。

    所以克拉夫特又消耗了几个共生体，成功制作出一种可以把共生体锁定在身体里的仿生人，就连声波和高温都无法将他们给逼出来，反而是共生体能够利用缩回仿生人体内的方式，来抵抗声波和高温。

    当然如果克拉夫特想的话，是能够直接让仿生人带着体内的共生体一起毁灭的，这才是他敢将被暴乱寄生的仿生人带在身边的底气所在。

    除此之外，克拉夫特还制作了一个共生体雷达以防万一，就算暴乱不小心跑了，他也能在第一时间将他给找到。

    “适合改造的小行星……”跟在克拉夫特身边已经有一段时间的暴乱自然明白他的要求大概是怎样的，他在回忆了一下之后回答道：“柯伊伯带那有不少符合你的要求。”

    “有点远啊……”

    因为之前从没想过跑太空来的缘故，克拉夫特还没来得及学习梦境里的星际跃迁技术以及量子通信技术，这些技术可不是一时半会儿就能搞定的，地球上的九头蛇他还没有解决呢。

    权衡了一下之后，克拉夫特觉得自己不必急于一时，还是打算先回地球看看情况，顺便将星际跃迁技术和量子通信技术点出来再说。

    其实他是可以安吉拉带着一堆哈罗先去柯伊伯带进行建设的，但由于安吉拉最近的表现越来越生动，克拉夫特有点不忍心将她独自一人丢到那么远的地方，怎么说也算是自己的妹（nv）妹（er），当然要宠着了。

    收拾好小行星上的一切，克拉夫特和暴乱登上了阿普萨拉斯，返回了地球。

    阿普萨拉斯刚进入大气层，地球上的安吉拉就将最近发生的事情传给了飞船里的安吉拉，然后她再转告给了克拉夫特。

    “收容所被人炸了？！受害者中有我认识的人么？”

    克拉夫特最关心的还是这个，虽然唐人街的那群熟人该安装义肢的早就安装得差不多了，但收容所里还是有不少工作人员和他相熟的。

    “没有，大部分人都被马丁叔叔他们保护下来了，死掉的都是从其他地方赶来的客户。”

    “哦，那没事了。”

    对于那些人，克拉夫特最多也就感叹一下他们运气不好，除此之外不会有什么多余的感受，反正马丁也帮他们报仇了不是么？

    “不过那个绝境病毒，好像有点东西啊。”

    “是的，就是稳定性太差了，现在彼得正在想办法解决它的副作用，如果成功的话，哥哥你的机械义肢就不好卖了。”

    “那不是更好？”

    克拉夫特撇撇嘴，每个机械义肢的链接核心都要他亲自动手，就算花不了多少时间，但重复工作实在是很无聊，他巴不得市场早点饱和。

    而且克拉夫特也不觉得自己的机械义肢会完全被肢体再生技给替代，毕竟有不少人是很喜欢机械臂这样时髦值很高的造型的。

    而且就算义肢的力量和普通人差不多，但金属总比肉的要坚硬，所以市场还是有一些的，到时候就直接砍掉普通型，只接定做型的，克拉夫特有空就做两个之类。

    实际上关于绝境病毒的技术，军方那里其实是知道的，毕竟他们和先锋科技时有过合作的，只不过基里安已死，唯一能主持这项实验的玛雅·汉森又被托尼·斯塔克给保护了起来。

    至于先锋科技内的相关资料，则被神矛局的人悄咪咪地给摸走了，所以美利坚官方就算再怎么眼馋也没有办法，等他们知道先锋科技已经凉凉的时候，别说喝汤了，连香味都闻不到一丝。

    克拉夫特唯一遗憾的一点就是没见到神矛局的人，还有曼达林的那十个戒指，他其实很想摸一个过来耍耍的。

    除开绝境病毒的问题，被毒液寄生的艾迪·布洛克也一直在安吉拉的关注之中，他凭借着毒液赋予他的能力，收集到了不少大新闻，然后成功地又重新当上了记者。

    其实毒液的存在也已经被神盾局记录在案了，只不过他们见艾迪·布洛克比较无害，也就没有专门去接触。

    这也是因为之前生命基金会的信息都被安吉拉做了手脚，神盾局根本不知道共生体的存在，被安吉拉误导，以为艾迪只是个倒霉的实验体。

    有着一大堆“前辈”在那里，安吉拉伪造出来的信息就显得十分可信了。

    然后就是看到克拉夫特就暴走的班纳博士，他最近的情况也挺不错的，和体内的浩克已经渐渐和解了，基本上是能够自如地在两个状态间进行切换。

    当然如果浩克太过愤怒，还是能主动跑出来，比如看到克拉夫特的照片和影像之类的……

    但也比之前班纳博士完全无法控制浩克的状况要好得多了，他甚至都开始和自己的女朋友商量着结婚的事情了。

    “什么嘛，我有那么遭人恨么？”

    克拉夫特觉得自己太冤了，他布鲁斯·班纳现在能够解决浩克的问题，不也有自己一份功劳么？怎么就对自己区别对待起来？

    嘟嘟囔囔地咒骂着恩将仇报的布鲁斯·班纳，克拉夫特看向最后一个情报，也是最重要的一个情报——关于洛基的权杖，也就是心灵宝石或者灵魂宝石的下落。

    为了防止齐塔瑞人再次入侵，空间宝石被索尔带回了阿斯加德，而装着另一颗无限宝石的洛基权杖则被九头蛇给偷偷地带离了神盾局，因此克拉夫特一直在追踪它的下落。

    而九头蛇拿走洛基的权杖自然不是为了收藏，所以在克拉夫特离开不久后，他们就对其展开了研究，也因此被一直开着无限宝石雷达的安吉拉发现了位置。

    索科维亚，一个不起眼的东欧小国，如果不是无限宝石雷达显示洛基的权杖一直呆在那里，谁都不会想到这个落后的东欧小国里还藏着一个世界级反派的基地。

    “另外，我还发现疑似九头蛇的成员，有将欧洲各地的流浪汉和黑户送往索科维亚。”

    安吉拉此时在一旁提醒道。

    克拉夫特闻言不由得眯起了眼睛：“也就说，他们很有可能就是我想要找的那批九头蛇？”

    “就算不是，关系应该也不浅。”安吉拉分析道：“一个庞大的组织，让不同的人分别负责不同的事务应该属于常态。”

    “联系马丁老爹，我们要去报仇了！”

