    一群人围了上来，吓了接下来下车的幂姐一跳。

    这群人也好奇了一下，不过还是先分东西吧。

    从后备箱把东西拿出来，和司机告别后，就开车走了。

    把东西分完，几个男生对着王峥挤眉弄眼的，都是喜剧演员，都挺自来熟的。

    普通人见过一次面了不会这样的，不过毕竟是演员，王峥给他们买东西。算是关系更近了一步。

    他们认为这是王峥的女朋友，对于他带女朋友上来并没有奇怪。

    别说王峥了，闫尼的姑娘也上来过一次了。

    还有姚辰结婚了的事，剧组的这些演员都知道，不过他们也都不会乱说的。

    王峥也跟几个人介绍了一下，听到幂姐说她是王峥的同学，也是个演员，大家嘴上说着你好，实际上信不信只有他们自己知道了。

    几个人也都回去放东西了，王峥带着幂姐到了剧务这边，拿了宿舍的钥匙。

    来之前，他就跟导演说过了，导演也没有在意，反正房间多的是。

    女生虽然是跟男生住一栋楼的，但是她们宿舍那边是独立开的，还有铁门什么的，剧组考虑的挺周全。

    她根本没拿什么东西，去看了下宿舍，就跟着王峥到他宿舍里了。

    看了下王峥的住宿环境，她也吐槽。

    “拍戏以来，我也是第一次住这种房间，挺艰苦的啊，跟咱们学校的宿舍差不多啊。”

    “别看环境艰苦，都是好演员，等下午他们拍戏你就看着吧。”

    两个人逗了几句嘴，王峥就带着幂姐四处转转。

    也不能去爬山了啊，时间不够，就带着她到闫尼那里了，互相认识一下没有坏处。

    女生之间的交情还是很奇怪的，轻轻松松就感觉变得好像多年不见的老友了。

    中午，吃饭的时候，尚景也在，王峥也给尚景介绍了一下幂姐。

    幂姐倒是一点不怯场，对着尚景说道了，喜欢看他的《炊事班的故事》，以后有戏了可以找她云云。

    本来就是客套话，大家都是这么说的，可是她不知道这个剧组的情况啊，太穷了。

    本来导演也没什么想法的，不过听王峥说她也是演员，并且是新版神雕的小郭襄，当时就有心思了，想蹭个热度。

    不过也不知道人家能不能看上自己剧组，毕竟穷是原罪啊，所以就想着通过王峥问一下。

    王峥是知道这个剧将来多火的，也没有拒绝，吃完饭后就直接告诉幂姐了。

    幂姐本来是不想拍的，她上山的目的也不是拍戏啊，加上公司也不可能让她参与这种非主角又挣不了钱的无名项目的。

    不过她又想跟王峥在同一部戏里出现，算是一个小女生内心里暗戳戳的一个仪式感吧。

    考虑了一会，就表现自己可以拍摄，不过剧组得给她经济公司商量。

    公司肯定会询问她的意见的，她也知道，情景剧就是找一些客串的演员，耗不了多少时间的。

    再说了，要不是知道公司不可能让她当常驻，她都有心思争取一下了。

    毕竟这部剧播出之前，谁能想到他竟然能那么火爆，并且影响深刻。

    聊了会天，戏要开拍了，她带着幂姐就往棚子里去了。

    幂姐看着棚子也挺奇怪的，她拍的戏也没有很多，大部分都是实景，这种场面还是很少见的。

    去剧务那里问了一下，本来这两天没自己的戏，导演安排在下个星期了，不过自己上来了，就安排走一场吧。

    现在拍了都快七集了，财神的剧本刚刚写到二十五回，所以可以有时间精益求精。

    也不知道能不能拍上，先化妆吧。

    穿上捕块服饰，以他的颜值，都有制服诱惑那味了，看几个化妆师妹子就知道了。

    幂姐也是第一次看他穿戏服，感觉王峥穿上后，又有另一种不同的感觉了。

    这个时候剧组中场休息了，王峥也就去找导演了。

    王峥和导演想交流一下燕小六应该怎么演。

    本来他是想着按照前世燕小六的感觉来的，毕竟是经典吗，他不想搞破坏。

    不想人家尚景就是情景喜剧大家，当时就说了。

    “小峥，笑的时候不要用力过猛了，初出茅庐，年纪也小，什么都听师傅的，这个感觉出来了。

    但是你不能装傻，一眼就看出来了，你的本身气质和这个傻搭不上边，你只能是表演憨那种感觉。

    你再想想，晚上结束前把你的初次出场拍了。”

    王峥在一旁想了想，幂姐倒是没注意他这里，她正在凑热闹看拍戏呢。

    王峥想的是燕小六的人设，不能装傻，那只能是初生牛犊不怕虎的感觉，和听师傅话的人设了。

    实际上仔细想了想，燕小六人家不是傻，只是人家的脸就长那样，先入为主了，人家表演的就是初生牛犊和维护师傅这两种。

    王峥回想了一下，自己按照肖剑的方式演小六就可以了，同样的方式表演出来，在每个人身上都不一样。

    在肖剑身上，出场就是憨楞傻的，特别夸张的表演风格。

    王峥按着他的方式来了一遍，效果是楞的那种感觉，憨的感觉都出来了，就是一个憨青捕快。

    脸他是模仿不了的，不过他知道肖剑是怎么演戏的。

    个人有个人的特色，只要导演通过了，那就说明人家脑海里有画面。

    说个不好听的，真的燕小六那个样子，郭芙蓉能因为绑在一起就看上吗？

    不总得有点其他催化剂吗，当时感动了有可能，事后一直不后悔，王峥感觉配合上自己的这张脸就合理了。

    幂姐也帮忙过来和他对戏了，她扮演郭芙蓉，别说也挺合适的。

    大概六点的时候，场上的戏先停了，范明过来和王峥对剧本了。

    王峥琢磨了一下午，加上导演那边感觉问题不大，那就直接上吧。

    “邢捕头，这是谁啊？”

    “新带的徒弟小六”

    王峥上去，抱拳深鞠躬：“给大哥大嫂道喜了”

    这条本来没问题，沙溢笑场了，王峥虽然没有那种缺根筋的状态，但是憨憨程度确实不少。

    幂姐在旁边也看的直乐，她哪里见过这样的王峥。

