    关文彦看了高梓轩一眼，“既然你说不要把钱浪费在这里，那你觉得把钱用在哪里效率更高？”

    “嗯，其实……”高梓轩没想过董事长会亲自出题考他，一时间被问住了，只好回答说，“这个问题我现在暂时给不了答案，请给我一天时间，我回去写一份详细的方案。”

    “我是这样认为的，如果自己还没有更好的想法，那就先不忙着否定别人。”

    关文彦是个儒商，说话的声音并不大，给人一种温文尔雅的感觉，但听在高梓轩耳中，仿佛一记重锤。

    之后的时间里，他整个人都浑浑噩噩，神不守舍，球也打得越来越烂。

    此时他仍旧没想明白，为什么董事长对眼前这个本科还没毕业的小子那么宽容，耐心教他打球，愿意听他胡扯，而对自己这个高材生那么严厉。

    与之相反，洛修与未来岳父边走边聊，毫无隔阂。

    “你们的饭团的业务我也有所了解，钱烧得很猛，像美团、拉手网这些企业都在拼命砸钱，你真的有信心打赢这一场仗吗？”

    关文彦以前不关心互联网行业，但最近“千团大战”的声势太响，平常跟各行业大佬打高尔夫球时，也时常听他们说起，更何况这是他女儿投资的生意，想不关心都难。

    洛修很自信地回答：“对手确实很强大，但战争总会有赢家，那么赢的人为什么不是我呢？”

    “年轻人就要有这股拼劲。”关文彦满意地点了点头，“这生意不就是比烧钱嘛，那就跟他们比一比谁的钱多。”

    未来岳父霸气侧漏的一句话让洛修很意外，随后又很快释然了。

    千团大战这个名字听起来好像很牛叉，但此时智能手机的普及率还不够高，移动互联网的威力还没有显现出来，烧钱最多那几家也不过是几个亿而已。

    关文彦这头房地产大鳄入场，足以震慑一众的小鱼小虾。

    换成后世滴滴、快滴大战，或者外卖补贴大战，那可得准备百亿级别的资金才有资格入场。

    关文彦问：“我看其他家都拿钱拼命砸广告，你却拿钱去买地，这又是为何？”

    “他们都觉得互联网用户为王，只要拿钱去砸广告，获得流量和用户就能赢得一切，但我不这么认为。”洛修想了想，解释说，“用户是每一个活生生的人，他们有思想，会移动，今天他因为广告或者补贴成为你的用户，明天他可能就属于别人的了。”

    百度外卖在15年的时候，为了抢夺市场，号称要拿出二百亿补贴用户和商家。

    广大用户托老李的福，在那段时间经常可以吃到几块钱的外卖。

    如此大力度的补贴，让百度外卖在极短的时间内赶上饿了么与美团，甚至在白领市场占有率第一。

    洛修继续说：“在我看来用户就像水，而补贴和广告就像抽水泵，只是把水抽过来是没用的，水会自己流走，我们不仅要抽水，更重要的是要挖池蓄水，我们的池有多深，就能留住多少的水。”

    百度外卖通过补贴和广告获得的用户，最终因为补贴停止而流光，因为他蓄不了水。

    洛修从要做团购的那一刻起，就想好要深挖水池，建护城河。

    他要做本地一小时，甚至半小时以内的配送服务，他要做全自动捡货的大面积无人仓库……

    做这些东西需要很大投入，但建成之后永远属于自己的。

    “这些东西别人也可以做，凭什么你做得是最好的？”关文彦提出质疑。

    “现在做团购网站的人，都是拿着资本的钱在搞，而资本是短视的，资本会要求他们快速获得回报，而挖水池、建护城河是一件长远的事情。”

    为什么华为每年投入那么大的研发资金，而国内很多品牌做不到？因为华为不受外界资本影响，他可以投入很多钱去做一件对当前无利的事情。

    关文彦听到这里，点了点头，“这个想法很好，你大胆放手去做，至于拿地的事情，我会让英叔帮你。”

    “谢谢爸！”旁边一直没说话的关诗雨第一时间开口。

    “谢谢b……叔叔！”

    洛修差点被带偏，还好及时改口。这个时候叫爸显然不太合适。

    事情谈完，关文彦不再理会洛修，转头宠溺地对自己女儿说：“你呀，还没长大就盯上我那点财产了，以后还了得？”

    “哼，才没有呢，我这是帮你赚钱。”

    关诗雨说完，主动抢在球童之前帮自己老爸摆好球。

    关文彦难得看到女儿那么乖巧，脸上露出欣慰的笑容。同时又想到那不听话的大女儿，如果她也遇到一个好女婿，会不会让自己省心很多呢？

    他看了一眼身旁原本要考察的高梓轩，再对比洛修，不禁摇了摇头。

    差太远了！

    父母总希望一碗水端平，小女儿有的，希望大女儿也同样有。

    洛修表现越优秀，他对大女儿另一半的要求就越高。

    高梓轩自己也想不到，他曾经被列入董事长女婿的候选人，然后又被划掉了名字。

    ……

    生意谈完了，球还没打完。

    洛修现在终于知道为什么有钱人喜欢打高尔夫球了。

    在这么一个风景优美的地方，十分安静，不受打扰，身体得到锻炼，生意也谈了，简直是一举多得。

    唯一让洛修觉得不好的是，他之前一直认为高尔夫是老头子的运动，没有什么运动量，直到现在才发现竟然那么累人。

    第十个洞过后，他很想来一片腰不酸腿不痛，一口气上五楼不费劲的神药。

    神药是没有的，就算再累，看到两位中年男人都依旧步履矫健，他也只好咬牙坚持。

    无论如何也不能在未来岳父面前表现得身体很虚的样子呀。

    所幸汗水不是白费的，一场球下来，洛修的要求基本得到满足，关文彦不仅答应帮忙拿地，钱不够还可以再给一笔。

    打完18个洞，洛修感觉全身都酸软无力，几乎要站不起来。

    关文彦发挥不错，最后成绩是85杆。英叔紧随其后，打了87杆。

    至于洛修和高梓轩两名菜鸟，球童都不好意思报成绩。

    ……

