    北海，斯派达麦鲁斯岛屿。

    这是一座遍布石楼，石板，烟囱，终日弥漫着灰白色烟雾的港口城镇，岛上的人们主要以发展重工业为生，因此海边沙滩上堆满了工业设备废品。

    早在数年前这里就被多弗朗明哥选中，带领维尔戈，托雷波尔，琵卡，迪亚曼蒂四人驻扎在此。

    因为这里有着现成的设备和工人能够批量生产他们需要的枪械，手雷等热武器，然后再贩卖给北海的各个王国。

    最近一年来，随着家族的名声渐起，生意和势力已经开始试探性地向着伟大航路蔓延。

    一切似乎都在顺风顺水地进行着，只是今天，刚年满十七岁的多弗朗明哥接到了令他恼火的消息。

    今年同样十七岁的维尔戈走进屋内，对着红色沙发上的明哥沉声说道：“多弗，黑岛那边出事了！”

    “又有蠢货闹事？”

    “哲尔姆和埃尔罗不是在那边吗，让他们处理掉不就行了。”多弗朗明哥躺在沙发上，闭着双眼轻声回了过去。

    “闹事的人是道格拉斯.巴雷特，前海贼王罗杰海贼团的船员，外号‘魔鬼后嗣’。”维达尔面色不变地继续说明情况，“至于哲尔姆他们，应该已经被干掉了，我刚又打了电话虫过去，没人接。”

    “嗯？！”

    听到巴雷特的名字，多弗朗明哥猛地睁开眼睛，锐利的眼神直视过去，说道：“竟然是他，没想到我们这么倒霉，遇到了这么个煞星，看来黑岛算是彻底完了。”

    关于巴雷特最近在伟大航路暴走杀戮的事情，他当然也有听说，只是现在真的碰到了，说实话，很难受。

    黑岛，是他在伟大航路放置的第一个营业点，本来还想着通过它来作为中转站，以扩大家族的买卖和势力。

    现在这件事一发生，他就知道对于进军伟大航路得等几年了，因为在黑暗世界，失败者很难受到认可。

    黑岛既然打上了唐吉坷德家族的旗号，那被人毁了就是失败，所以得等这次事件的影响力随着时间的流逝消散，同时他们本身的实力也需要更强一些。

    “要不要我带人去一趟？”维尔戈问道。

    在他看来巴雷特虽然是罗杰海贼团的前船员，但本身也就二十一岁，虽然比自己大上四岁，但只要带上几个干部，应该能联手解决掉。

    “不。”

    多弗朗明哥却摇摇头拒绝了这个提议，邪笑道：“不用我们出手，这怪物闹地太大了，会有人收拾他的，我们只需要提供些许帮助就行，咈咈咈咈咈。”

    维尔戈不明所以地听着明哥笑个不停。

    伟大航路，四号航线中段附近的海域，一艘挂着狗头装饰物的军舰，领着周围的四艘正常军舰在海面上结着队形缓缓航行。

    嗒嗒嗒地一阵急促的脚步声响起，只见一名身披正义大衣的上校从舱内快步出来，随后立定，敬礼，紧接着在一旁副官博加特少将的注视下，朝着背对他的高大身影，大声报告道。

    “报告卡普中将，刚接到来自CP2的情报，已经确定道格拉斯.巴雷特的位置！”

    卡普听到后转过身面露喜色地大笑起来。

    “哈哈哈哈，是吗，终于找到了吗，最近CIPHER POL的崽子们干的不错！”

    他这几天一直在追踪巴雷特，可每次抵达袭击现场总是不见人影，毕竟巴雷特是单打独斗，机动性上肯定比舰队快速。

    现在好了，CP2那边肯定在跟踪巴雷特，这就有机会截住他！

    “那还等什么，全速前进！”卡普大声命令下去。

    “是，中将！”上校听到命令，连忙转身跑回舱内。

    没过多久全舰齐齐转向，朝着四号航线快速驶去，大概用了两天半的时间抵达了黑岛所在。

    “CP2那边怎么说，那小子还在这儿吗？”卡普望着海平面上逐渐出现的黑点问道，紧接着身后的那么上校回答道：“是的，巴雷特杀光了岛上的所有人后，似乎要在那里修养几天。”

    “修养？”

    卡普撇了撇嘴。

    “我看啊，他是在故意等我们，他也知道自己最近过分了，海军这边肯定要对付他，所以找了个岛恢复体力，不过那小子肯定没想到会是老子亲自前来，等会儿定要狠锤他几拳，也算是替罗杰那家伙教训教训这混蛋船员！”

    他说的没错，黑岛上，巴雷特正站在一处小山坡上眺望着接近过来的五艘海军本部级军舰。

    在他的脚下，是一栋栋残破的楼屋和一具具死状凄惨的尸体，大片大片的鲜血四处流淌，焦土味和血腥味在空气中极为浓郁，哪怕是来自破烂港口的海风也吹不干净。

    只是敏锐的第六感让他有些心惊肉跳，不过他此时已经修养完整，一身体力早已恢复到最佳状态。

    现在的他，哪怕是遇到了海军大将也敢正面冲过去！

    自从亲眼看到哥尔.D.罗杰在马林梵多公开处刑后，巴雷特就觉得人生没有了目标，没有了追求，这个世界上再也没有值得他挑战一辈子的人，凭自己的恐怖天赋，除了罗杰之外，其他的那些大人物都是属于要不了几年就会被他超越的无能之辈。

    而这次，他是在特意等海军前来，既然罗杰是死在了海军手里，那他怎么说也该击沉几艘军舰，屠杀几万海军才是！

    若是真遇到了海军大将，哼哼，他觉得自己也不是没机会击败......

    “既然命令是让老夫和他一对一，那你们就负责围住岛屿，禁止旁人打扰就行！”

    卡普看着距离不到一公里的小岛，再也按捺不住，兴致勃勃地叮嘱了一句后，一脚重重踩在甲板上，顿时整艘狗头军舰在海面上一震。

    只见他整个人犹如一颗人形的炮弹般撞开一层音障，在气浪的伴随下激射出去，只留下身后一脸习惯的博加特少将继续抱着长刀稳稳立在那里。

    【咻————】

    岛上，巴雷特注意到尖锐的破空声从远处的空中袭来，眼睛一眨，就听轰地一声巨响，下方的小镇内宛如遭到炮击般震起来大片大片的烟雾，附近的几栋破损的房屋再也坚持不住倒塌下来。

    片刻后，一道黑影从浓烟中踏步走出。

    “呦，小巴雷特，好久不见啊~”卡普一脸戏谑地盯着土坡上的巴雷特露出一抹爽朗的灿烂笑容。

    另一边，巴雷特看到来人是卡普，眉头紧皱起来，神情也下意识地严肃到极致，浑身上下的肌肉更是绷紧，心中的戒备等级直接拉满。

    他知道，这一场，难打了！

