    不是在吹牛，也不是在陈述一件平常不过的事情。

    只是想要这么做，那就……这么做了。

    声音一出，空气中，只听见一阵阵如雷般的踏地声轰然响起，一道身影犹如鬼魅一般顿时出现在这一层楼的入口。

    “在那！”

    一名狙击手的眼睛当即捕捉到这道影子，他大喊一声，扣在扳机上的手指上迅速弹动。

    “砰”的一声枪响。

    子弹急速射出。

    可当他反应过来开枪的时候，一切都晚了。

    子弹打在墙上，并没有打在于枫的身上。

    而这所换来的代价则是在他开完枪的下一秒，“噗通”一声，整层楼原本的光亮瞬间消失。

    所有连接的电路线被于枫切断。

    紧接着，周边的黑暗宛如野兽一般疯狂将这片空间吞噬掉，只是一转眼的功夫，所有人的视线都受到了极大的影响。

    鲁斯州浑身不经意地颤抖了一下。

    天黑了。

    人死了。

    他还有……多少时间？

    “马上打开手电筒！”鲁斯州冲着所有人大喊一声。

    一盏盏强烈的灯光相互交织着，照亮周围的空间。

    这一刻，在明确得知于枫就在这一层楼的圣堂一族所有杀手，将全部注意力投放在黑暗中。

    也就在这一盏盏灯光驱散黑暗，照亮这层楼时。

    一道身影，不知在什么时候，来到了鲁斯州的身后。

    于枫缓缓咧起嘴角：“我在这呢！都往哪看呢？”

    “……”鲁斯州。

    刷！

    他脸色惊然，立即从腰间拔出手枪转身，将枪口对准于枫的脑袋，动作之流畅，居然丝毫不亚于一名年轻人。

    一看到于枫那张脸，所有枪口几乎是在同一时间对准了他。

    “杂碎，给老子去死！”

    “开枪！”

    话音一落。

    “砰砰砰……”

    无数道枪声亦如刚才全部射向于枫，若是放一头丛林野兽在这，恐怕不出一秒钟，就会被打成筛子。

    但——

    于枫不是丛林野兽。

    他……远比所谓的野兽，凶猛千百倍。

    在枪声响起的瞬间，他调动起全身的气劲，平静的脸色看不到半分慌张，仿佛早就看穿了一切似的，也就在那一颗颗如罗网般的子弹即将落在他的身上时。

    他脚步一晃！

    竟然直接……消失在了原地！

    “什么？”鲁斯州蒙了。

    如同见鬼似的倒吸一口凉气。

    “消失了？”

    “这……这怎么可能？

    “这……这……这是魔鬼吗？”

    亲眼看到眼前这一幕，每一个人都张大嘴巴，根本不敢相信自己所看到的就是真相。

    这个世界上……难道真的存在瞬移？

    答案：不是！

    单纯的只是——速度快。

    还不等这些人反应过来，伴随着一道刺耳的破空声，于枫扬起拳头，出现在一名拿着“喷子”的杀手面前。

    “不好。”

    这名杀手的神经反射像是被吓到了一般，看到于枫的拳头，连开枪的力气都没了。

    而后——

    “砰！”

    沙包大的拳头轰然砸在这名杀手的脑袋上，夹杂着化劲宗师气劲的一拳，生生将这颗脑袋砸在地面上，陷进地板内。

    泥石混杂着鲜血，将地面染红。

    又一名杀手——卒！

    死得弱小。

    又死得其所。

    仿佛印证了某句古老的话。

    当你举起手里的屠刀杀人，也该做好被人用屠刀杀死的准备。

    人不犯我，我不犯人，人若犯人，我必犯人！

    这是你们先动手的，那就别怪我……还手！

    想到这几年自己一次次地被这群杀手列为暗杀目标，想到雪寨心莲的任务里，整个杀手界的人都出动，眼前这圣堂一族甚至还将他当作了考验传承弟子的人物，再想到被抓走的林雅，他杀机盎然！

    第一次，给了教训。

    第二次，还来！

    第三次：不会让你有第四次的机会，所以要做的就是——屠尽圣堂狗！

    “下一个，是谁呢？”于枫抬起有些发红的眼睛。

    “魔……魔鬼……”

    声音一出，一名杀手当场被吓得结结巴巴颤抖起来，饶是做了这么多年杀手，看过无数个人死亡的场面，眼下见到自己同伴的脑袋被生生砸进地板里，他……傻了！

    “他是魔鬼……他……他……”

    “主，这真的是人能做到的事情吗？”

    “华下狼王……什么时候强大到了这种地步？”

    “开枪，杀死他！”鲁斯州又大吼一声。

    看到这一幕，鲁斯州不敢再给任何机会，他清楚地意识到这一点，如果杀不死于枫，今天就将是圣堂一族灭族的灾难。

    但——

    就在他刚开完口，于枫又动了。

    这次他没有选择用绝对的速度躲避枪口，而是——正面回击。

    只见他大步向前一跨，单手如弓，轰然向前一抓，大手直接掐住一名杀手的喉咙。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音回响在空气中，是那样的清脆。

    他手腕一抬，犹如提小鸡似的将这名杀手高高抬起，然后用力向旁一甩。

    “砰！”

    杀手的尸体倒飞出去，准确无误地撞倒另一人。

    同一时间，于枫手里的狼王匕首在掌间旋转了一圈，配合着步法，几步来到距离鲁斯州五米远的三名杀手面前。

    匕首，寒光乍现。

    那道白光在空中砍出一道极为笔直的线条。

    “不好！”

    其中一名杀手面色一紧，面对刺向眼睛的匕首，他不敢正面迎击，连忙向后倒退一步，可刚抬起脚步。

    身边两人喉咙溅出来的血……

    洒在了他的身上！

    那是滚烫的鲜血，夹杂着浓郁刺鼻的血腥味。

    哗！

    那一刻，好像死神抓住了他的脖颈，一股强烈的窒息感涌上脑门，体内的气息迅速地流逝，伴随着喉咙的刺痛。

    他赶紧低下头，抬起手拼命捂着自己的脖子。

    鲜血……

    罪恶的鲜血……

    沿着他的指缝，染红他的掌间！

    退？

    往哪退？

    是你们在这布下了陷阱要杀人。

    现在，却想跑？

    哪有那么简单？

    华下，早已不是以前的华下。

    生长在炎黄土地上的人们，也早已不是几百年前柔弱不强的子民，沉睡的雄狮已然清醒，岂容你们这些蛇虫鼠辈——触犯！

    杀了人，就用命来偿还，这是规矩！

    这是华下的规矩！

    也是印在骨子里的规矩。

    匕首一挥，抹去三人的命。

    于枫冷眸向前，落在鲁斯州身上：“现在——轮到你了！”

