    没错，先说她在普通人的时候，林阳是非常清楚她实力的。

    当初跟着自己闯荡海外，更是在达斯闯下了一人屠掉七百多名杀手的辉煌战绩。

    在海外江湖上，也有着非常大的名气。

    可以说，在普通人的世界里，就算她不使用真气。

    凭借着她的实力，也是难寻敌手的。

    还有就是她如今也算是个古武者了，身上又有青乾莽这样的大家伙护身。

    对古武界的了解，甚至比林阳还要多。

    尤其刚刚李江说了，她基本上得到了李江大部分的真传。

    就狙杀方面而言，可能她还不如李江。

    但对孙岳这个小队，对林阳来说，完全够用了。

    因此，让她当这个队长，最合适了。

    “怎么样忘影，好好想想，要不要答应呢。”

    “你可要想好了，你现在是飞云门的人，而孙岳这支小队，将来势必会成为整个飞云门最重要的力量。”

    “而这最重要的力量，就要掌握在你的手里了。”

    李江微笑着劝说道。

    “好吧，既然你们都说话了，那我就勉强答应。”

    “不过说好了，未来这个小队要怎么训练怎么做，可都得我说了算。”

    “还有，他们这个小队的名字，也必须我自己来取。”

    忘影义正言辞的说道。

    林阳当即点头答应，“行，听你的。”

    “就叫忘影。”忘影想都不想的说道。

    “啥？忘影？”

    “你说他们这个小队也叫这个？”

    众人意外，想不到她竟然以自己的名字来命名这个小队的名字。

    “是啊，以后这个小队要火了，我得沾点光。”

    忘影弱弱说道。

    现在人们明白了，看样子，她是真的信心把孙岳等人调教成古武界最厉害的现代士兵。

    这也将是古武界第一支使用现代化武器的小队。

    日活势必会在古武界打出一番名号，她是想，在人们熟知这支小队的同时。

    也熟知她这位小队的主官。

    “行，就叫忘影小队。”林阳给她放开了一切权利。

    怎么训练，日后怎么行动，林阳全都交给了她。

    林阳回头看了一眼还在机舱后面休息的孙岳等人。

    不禁叹息一声摇摇头，他知道，孙岳等人的苦日子，开始了。

    林阳可是清楚，忘影绝对不是一个心慈手软的人。

    往后对小队的训练，也一定会超越魔鬼般的训练。

    而林阳之所以将孙岳他们放在别人手里训练。

    而不自己亲自上手。

    要知道，如果是林阳上手亲自训练的话，效果可能会更好。

    不过，对于孙岳等人，林阳有些下去手。

    尤其是孙岳，那是曾经自己老大哥孙宏的儿子。

    一看到孙岳，他便想起死去的孙宏，和那孤苦伶仃的桂芳。

    他是实在不忍心折磨这些人。

    所以，他才想着把这些人交给别人来训练。

    林阳也无奈，他还是凑一次如此心软。

    将一切都商定之后，众人不再废话，开始躺在飞机上休息。

    几个小时后，飞机呈现前冲的趋势，飞机杨降落了。

    “我们要去哪？”下了飞机后，忘影问道。

    “这里是龙南，自然是要去云剑门的。”简利锋说道。

    “好，给我一张通往云剑门的地图，你们可以离开了。”

    忘影说道。

    他这话让众人不禁一愣。

    “你想做什么？”林阳疑惑。

    “那还用说，自然是训练开始啊。”

    “你们坐车，我带着他们跑到云剑门。”忘影一副理所应当的样子。

    众人满脸无语，不出林阳所料，这忘影还真是够狠的。

    她才刚刚成为小队的队长，刚下飞机这就开始了魔鬼训练？

    “忘影啊，你知不知道，这里距离云剑门有多远？”简利锋一脸恍惚的问道。

    “我不管多远，反正从现在开始，忘影小队的每一个人脚下都不许有车轮子。”

    “就算以后要去昆南龙尊墓，或者是回京城。”

    “你们坐你们的汽车飞机，不用管我们。”

    “从现在开始，我要带着他们单独行动。”

    “当然了，我会时刻也你们保持联系。”

    “你宗主随时都能知道我们在哪里，做了什么。”

    “如果你要对我们下达什么命令，直接呼叫我就行。”

    “我们会以我们自己的方式来执行，并且保证完成。”

    “忘影小队属于飞云门，也永远都会效忠飞云门。”

    “但是如何训练，如何执行任务，这些我们自己说了算，你战神大人加宗主，就不用操心了。”

    忘影的一番话，让她身后的孙岳等人脸色都那难看了。

    一开始他们听说忘影成了自己等人的队长，而且队名还以忘影的名字来命名。

    这让他们感到很不满。

    因为在他们看来，忘影这二十来岁的小丫头，他们一只手就能拎起来。

    完全就是个娇滴滴的小姑娘，怎么可能做他们的领头。

    但是现在，忘影的一番话，让他们知道了忘影是个多么狠的狠人。

    他们的磨难，开始了。

    同样，就连林阳几人也觉得有些意外。

    这下刚下飞机，就开始了魔鬼训练，甚至比魔鬼都魔鬼。

    当初林阳训练神龙军的时候，也没这么玩过。

    林阳和忘影相视了一眼，显然林阳觉得有些不太放心。

    如今他们的仇人不少，万一这些人被七大家族的人发现盯上。

    那可能就危险了，他可不想孙岳等人出事。

    “富贵险中求，不如让他们试试。”李江建议道。

    林阳轻轻点头表示同意。

    他也知道，因为孙岳的原因，让自己变得心软了。

    殊不知，现在作为神龙军的孙岳，甚至就算是作为一名普通的龙军。

    对他们严酷的训练，才是对他们最大的负责。

    这一点林阳是知道的，所以他也知道，自己应该答应让忘影去试试。

    “行吧，简长老，告诉她云剑门的位置，我们出发。”

    说完，林阳大步往机场外走去。

    简利锋则是一脸担忧的样子，在一张图上标出了云剑门的位置。

    “我标记的地方是云剑门的位置，距此差不多有一百多公里。”

    “祝你们好运，我们在云剑门等你们。”

