    杨凯准备离去，包厢之中其余几人的目光，已经第一时间凝聚在了他的身上。

    “一个已经离职的家伙而已，若我是雪儿，绝对不会邀请你过来这里！白蹭了一顿饭，现在你也应该吃饱喝足了吧？要走就赶紧走，我们这里，没有人希望你继续留在这里破坏气氛！”一脸的轻蔑，卢冰冰抬起头来，不屑的打量了杨凯几眼，说道。

    “杨凯，冰冰心善，不与你计较你之前碰瓷她的事情，我觉得你应该把钱还给她，并诚心诚意的给她道个歉！”

    “不错，杨凯，我也觉得这个歉你必须得道，大家同事一场，我建议你今后还是多花点心事在正路上面，少想点歪门邪道！”

    “这人啊，就应该有自知之明，穷，不是你的错，这主要是投胎的问题，若是你真穷的没饭吃的话，我觉得杨凯你应该反思一下自己，而不应该去动些歪脑筋！”

    ……

    已经化身为舔狗的张虎几人，此刻他们口中说出来的话，却是一句比一句难听，一句比一句刺耳。

    张虎这几个家伙，杨凯本就与他们没有什么交情，他们对于自己的看法如何，他本来是根本就懒得去在意的，不过如今他们几人的这一番话之后，杨凯心头却不由得有些恼怒起来。

    “张虎，你们几个要当舔狗，要跪舔卢冰冰，还请不要带上我，你们真以为在她的面前，狠狠踩上我几脚，她就会高看你们几眼吗？”

    冷笑一声，杨凯继续说道：“卢冰冰之前的那些谈论，相信你们也应该听到了，像她那样的女人，你们在她面前再如何跪舔，都根本没有任何用处，想要让她高看你们几眼，关键还得有钱，你们若是亿万富翁的话，什么都不用做，只要往她面前一站，说不定她都会反过来跪舔你们，你们觉得呢？”

    杨凯这一番话，说的张虎几人一愣一愣，而卢冰冰这个女人，更是因为杨凯这一番话，气的几乎都要说不出话来。

    “杨凯，你无耻……”顺手拿起面前的啤酒杯，卢冰冰冲着杨凯狠狠砸了过去。

    真要说起来的话，杨凯这一番话虽然有些难听，但确实是事实，卢冰冰本来就是这样的人，对于卢冰冰而言，她为人如何？就算包厢之中每个人心里都清楚，她都毫不介意，但是就是不能这样直接说出来。

    古话说的，当了婊子又想立牌坊，卢冰冰就是其中的典型。

    “砰……”的一声。

    杨凯早有防备，卢冰冰扔过来的玻璃杯被他一巴掌挡了回去，玻璃杯最终砸到卢冰冰的身上，杯中残留的那些酒水溅了她大半身，最后整个杯子方才落到地上，摔的粉碎。

    “找不出理由反驳，干脆就直接动手，卢冰冰，你也就这点本事，知道不？就凭你这个举动，我若真想为难你的话，少不得你得在拘留所里面呆上个三五天！”

    撇了撇嘴，杨凯自裤兜里摸出烟盒，抽出一根为自己点上：“别看我穿的差，又骑着辆破单车，可我肯定不会告诉你，我有将近十亿的身家！”

    “你撞坏我的车赔的那点点钱，你真觉得我会在乎吗？当时之所以不赔钱就不让你走，只是因为我觉得，这世上谁都不欠谁的，既然你做错了事，那就必须得付出一些代价，我这也是让你好，想让你长点记性！”

    杨凯冷笑一声，他说的话，的的确确是大实话，至于别人相不相信，那就不是他可以干涉的了。

    听到这一番话的卢冰冰如何去想，杨凯不知道，不过他说这一番话之时，那股气势十足的样子，却明显将他附近的张虎几个暂时给震慑住了。

    “砸你一下要在拘留所里面呆上三五天？杨凯，你少在那里吓唬人，还十亿身家，你骗鬼啊？你若真是那种大富豪的话，我相信你有那个本事，可你呢？自己什么情况自己不清楚吗？就因为这点小事你跑去报警，别人弄不好根本就懒的理你！”此刻说话的是，是与卢冰冰相见恨晚的钱慧慧。

    刚刚卢冰冰与钱慧慧聊得兴起的时候，可是给了她一张她店里的钻石会员卡的，凭借这张卡，钱慧慧若是去卢冰冰店里买衣服的话，可以得到六折优惠，据卢冰冰说，正常情况之下，只有在她店里消费金额满二十万的顾客，才会赠送这种级别的会员卡。

    平日里，美容逛街购物，可一直都是钱慧慧的最爱，一想起凭借这张卡可以在卢冰冰店里得到六折优惠，钱慧慧恨不得现在就跑去她店里逛逛。

    得了卢冰冰这样大的好处，此刻的钱慧慧，给卢冰冰帮忙，那自然是卖力无比。

    “呵呵……”杨凯笑而不语，拥有着旭日大厦一整栋楼的他，就是货真价实的亿万富翁，只不过，既然钱慧慧她们根本就不信自己的话，他懒的向眼前的几人多做解释而已。

    “雪儿，这个家伙是你请来的客人，他如此侮辱我，你就不给我求个公道？”一边的卢冰冰，在一啤酒杯没有砸中杨凯之后，却是将目光直接放在了陆雪的身上。

    清风苑餐厅的这一顿饭，请客之人是陆雪，真要说起来的话，在这包厢之中，除了陆雪这个主人之外，其余之人，都仅仅只是客人而已。

    如今的陆雪，也是尴尬无比，她根本就没想过，自己升职请客请人吃顿饭而已，竟然会弄成现在这幅样子。

    “杨凯，你与冰冰之间之前的冲突，到底谁对谁错，我没有亲眼见到，不好做出评价，不过你刚刚这一番话，我觉得确实有些难听，确实是对冰冰的侮辱，不如给我个面子，给冰冰赔个不是，这事情就这样算了吧！”面上犹豫了好一阵，陆雪的心里终于做出了选择，她目光看向杨凯，开口说道。

    “要我赔不是，呵呵！陆雪，看来，在你的眼中，我这样一个已经辞职的前同事，是肯定比不上你那位好闺蜜以及其他几位同事的了，恭喜你，做出了一个令我失望透顶的选择！”

    “之前我与李正兴喝茶聊天之时，我跟他说，你陆雪很有能力，做事也很有魄力，若是你接任策划部经理的话，肯定能令整个部门取得非常不错的成绩，现在看起来，我似乎有些高看你了啊！”

    上下打量了陆雪几眼，杨凯怪笑了一声，又补充了一句：“李正兴这个名字你们或许有些陌生，我若直说金太阳广告公司李总的话，相信你们应该更容易接受一些！”

    说完这番话，杨凯目光扫了扫包厢之中众人，他迈开大步，已经准备就此离去，不过这个时候，他裤兜里的电话却突然震动起来。

    “布谷……布谷……”伴随着震动，还有着清亮的信息提示音同时响起。

    “您XX银行尾号XXXX银行卡到账一百五十万整！”拿出手机，杨凯看了看收到的信息提示，他整个人心头一喜。

    杨凯之前给李正兴的建议，是要他在三天之内将写字楼的房租打到他的银行卡之上，虽说他并不确定，李正兴到底会不会如此去做，但是对于这笔很可能三天在内打到自己银行卡上面的巨款，杨凯可是上心的不得了。

    虽然如此早有心理准备，但是对于一天不到的功夫，李正兴便直接将钱款打到他的账户之中，杨凯却依旧非常意外。

    “银行卡到账一百五十万，这怎么可能？杨凯，你真这么有钱……”杨凯并没刻意显摆，此刻发出惊呼的，是与他距离最近，就站在他旁边的张虎。

    在杨凯查看信息的时候，张虎带着几分好奇心瞟了几眼，当他看清楚杨凯手机上面的信息内容之后，他整个人已经忍不住惊呼出了声音。

    