    见萧广公如此执着，秦穆琼一声不吭走了。

    她绝对不会嫁到北荒，先不说民族之间差异如何，首先，语言就不同。

    环境也不同，他们从不会去考虑一个人到了陌生环境，语言不通该如何生活。

    没有亲朋好友，只有几个一同下嫁的个侍女，这会是何等孤独。

    所以，秦穆琼无论如何都不会下嫁。

    “既然你们不仁，就休要怪我不义。”秦穆琼美眸中闪着怒火。

    若弈世不在，她也不会反抗得如此激烈，现在有弈世出主意。

    秦穆琼心中造反的欲望越来越旺盛。

    天下苍生，将来尽在我手！

    想到此处，秦穆琼转身，朝后宫中走去。

    后宫，在后秦是女人们巅峰，能住在后宫中，哪怕是小小的婢女待遇也超过全国百分之九十五以上的女性。

    只有皇帝的女人才能进入后宫，除此之外还有太监。

    后宫规矩严格，绝对不能让带把的进入，哪个皇帝都不想自己被带绿帽子。

    所以即便是太监，每隔一段时间都要检查，生怕已经切掉的把会重新长出来。

    秦穆琼来到皇帝的后花园中，偶尔能见着小太监忙来忙去，端着水见着她还得把水放下下跪磕个头再走。

    “怀殷，你那口红还有吗？”后宫花园中，有温柔贤淑的女子轻声道。

    “淑妃，你不是刚买过吗？”这声音较稚嫩年轻一点，嗓音活泼可爱，是怀殷殿下。

    “本宫的妹妹见了，也想用，况且区区一根怎能够呢？”淑妃笑道。

    “凤仪很少的，是我的人在汴江制造的，工序很多，材料又多。”

    “本宫知道，喏，本宫多给十两黄金，殿下就帮本宫一个忙。”淑妃从怀中拿出一块精致的金块。

    沉甸甸的，散发着象征高贵光芒，上雕刻龙凤，皇家专用黄金。

    “嘻嘻，淑妃的忙，我肯定会帮啦，过几天就帮你拿来。”

    “有劳殿下了。”

    秦穆琼远远便听到两女在讨论口红，她紧皱的眉头难得放松。

    这玩意她也有，确实很好用，往日不加粉饰的长公主也喜欢上轻度化妆。

    “二十两黄金，真有你的。”秦穆琼吐槽。

    这算因祸得福？见到宝了？还是真如萧姑姑说的那句话，处子丢得不亏。

    “怀仪？！你来这干什么？！”怀殷看见秦穆琼到来，小身板挺直，双手叉腰。

    “本宫不能来这么？”秦穆琼哼了一声。

    “怀仪，来，尝尝本宫亲手种的花茶。”淑妃见秦穆琼到来，露出微笑。

    三女落座。

    崇盛帝的后果一片祥和，没有腥风血雨，没有勾心斗角，也没有各种心机。

    是反常的平和，数百年历史中难得有这一次安详。

    这一切都得多亏崇盛帝修仙追求长生。

    禁欲修仙，吃药炼丹，这位皇帝生下几个皇子皇女之后，便不再碰女人。

    已经有数十年没摸过后宫女人，这毅力真的猛。

    所以，皇帝都这样，后宫女人们能如何勾心斗角？争宠也没机会啊。

    二十多个妃子就这样种种花种种草。

    每个人之间关系较好。

    眼前此人封为淑妃，为人贤淑，样貌甜美。

    用前世的话来说就是.......

    哇！顶级熟女啊。

    一共三个公主，长公主是皇后生的，三公主是萧大人生的，而另外一个极其低调的二公主是淑妃生的。

    皇帝就这三个女儿，淑妃性格偏柔弱一些，被皇帝所喜，很受宠。

    “喂！怀仪！我上次问你的话还没有回答我呢！你跟弈世是什么关系？！”怀殷忽然像是兴师问罪一般。

    “与你何干。”秦穆琼再度哼了一声。

    看得出来，两人经常斗嘴。

    “弈世是我的人！”怀殷扬起脸，丝毫不避让。

    “哼，他是谁的人还不一定。”

    “你说什么？！”

    淑妃笑着止住她们两个：“你俩莫要斗嘴皮子。”

    “......”怀殷不说话，那双狐狸眼瞪着秦穆琼。

    她的话是什么意思？弈世和她是什么关系？

    想着想着，怀殷恨不得现在飞到汴江找弈世质问一番。

    “母后呢？她怎么还没来？”秦穆琼问。

    每当这时候，皇后都会跑出来散散步，结果今天不见人影。

    “皇后还在宫中，听说今日萧宰相给你寻了桩婚事？”

    “外公不知道怎么想的，要把我下嫁到北荒去，我要寻母后。”秦穆琼关键时刻想找自家娘。

    俗话说，皇帝叫万岁，皇后叫千岁。

    名义上，皇后就是天下第二，也是当今鲜有资格在皇帝面前撒泼取闹而皇帝毫无办法的人。

    休了她？休掉皇后是件大事，不能轻易决定。

    “淑妃，我这还有好多好多酒，龙泉仙酿，你要不要喝？”怀殷趁机插话。

    身为弈世的代言人，怀殷最近迷上了赚钱，推销口红，推销酒。

    赚的不是银子，是成就感。

    “是吗？是那个名为弈世的男子做的？”淑妃笑道。

    “嗯嗯，是他，他还发明了很多有趣东西，淑妃你改天出宫帮我向外人介绍介绍。”

    “没问题。”

    秦穆琼见状，微微发愣。

    原来，他早就想办法往皇宫销售物品么？而且很受欢迎。

    难道.......他真的是最好的选择？

    ......

    等秦穆琼向皇后求助完，心事沉沉回到府中时，有人说汴江来信。

    有好几封信，都是弈世写的，其中一封是弈世晚上极度肉麻的信。

    秦穆琼看了一眼，起了浑身的鸡皮疙瘩。

    这都是赤裸裸的示爱，极其肉麻，秦穆琼羞耻心要炸开。

    “他果然是皮痒了！”

    秦穆琼拳头微微用力。

    第二封信，便是弈世的求助信。

    他需要教官，请求几位玄武营教头帮他练兵。

    “已经拥有私兵了么？发展很快。”

    “既然如此，本宫再帮你一把，以免回来说我万事不管，哼。”

    秦穆琼当即写下一封信，让人送到军营去。

    就在今天的某一刻，焕军中有数人忽然战死，从军籍上除名。

    他们将悄悄前往汴江某处，无人记得他们的样子，直至弈世功成名就。

