    “你真是猪啊……”

    张铁柱气的骂人，但也只能退下了。

    这是人家邪毒族的家事，既然不愿意让自己插手，自己总不能把他们全部打晕再救人吧。

    “我警告你，别再打扰我们邪毒族最优秀的医生救人，否则我真的对你不客气……”

    木军指着张铁柱再次警告，这才重新回到了小莲的身边。

    张铁柱气的转身就走，自己真是看不得这种场面，自己明明可以救活那个女人，但却不让自己动手，这种情况真是连肝都快气炸了。

    张铁柱的人也跟着他一起离开，海盗同样非常的恼火，自己的老大是神医，这些不知好歹的家伙。

    “喂，这个人交给你们了，老子不管了……”

    海盗拎着杀猪刀拍了拍绑在树上的孙牧，然后就快速的跟在张铁柱的身后一起走了。

    “唉，真是不知道好歹啊……”

    张玫也是一阵无语的叹气，同样跟着走了。

    这时在场的这些人，根本就没把张铁柱的离开当一回事。

    现场基本已经被控制，孙牧被绑在树上，他的手下人不敢动，也全都被荣姥的人用刀子架住了脖子，就这样一场危险的大战因为张铁柱的出现而轻易解决了。

    但现在荣姥和木军的心思却在躺在地上的小莲身上，不但是他们两个，其他人也围在四周，紧张的注视着那个最厉害的医生。

    “姥姥，木军队长，这个红色的虫子是血虫，现在小莲失血过多，只能让血虫进入她的身体之中，这样就能快速的补充小莲的血液……”

    这个医生叫李茂，这个老家伙自以为是的，一边解释一边继续把红色的虫子塞进小莲的鼻子里。

    李茂这样说的目地有两个，一是显示他的厉害，另一个就是借机再踩张铁柱一脚，刚才那个外来人竟然敢质疑他的医术，虽然当时李茂并没有说什么，但却让他非常的生气。

    张铁柱回到自己的屋里，同样也在生闷气，但想到那个叫小莲的女人也不是什么好女人，他就没有那么生气了。

    “主人，算了吧，既然他们不识好歹，你又何必再去管他们的事……”

    看到张铁柱不高兴，张玫又去劝他了。

    “嗯嗯，老人家我不生气，只是看到一条活生生的生命被他们玩死，心里有那么一点点不舒服而已。”张铁柱保持着微笑，把张玫送到了门外。

    “对了，等他们的事情完了之后，就看那个叫荣音的女人说话算不算数，如果不肯让你做大长老，我再去找她……”张铁柱站在门边说道。

    “不用，随她便……”

    但是张玫却摇了摇头，慢悠悠的朝她自己的房间走去。

    张玫是真不想做大长老，只不过是主人让她去做，才不再反对而已。

    曾经的张玫也是很有野心的，只是自从主人和夫人去世之后，她的野心就慢慢的消磨的干干净净了。

    现在主人的儿子已经找到了，唯一的遗憾是还没有找到害死主人和夫人的凶手，这才是张玫一直坚强活下去的信念。

    此时在邪毒族议事大厅的外面，那些忠于荣姥的武士已经兴奋的押着被抓的人离开了，把孙牧也一起押到了大牢里关了起来，等候荣姥的发落。

    小莲依然躺在大门口，谁也不敢随便动她，这时她的脸上煞白，虽然伤口已经被包住，但是状况已经越来越不乐观了。

    “李茂医生，怎么样了？”这时木军焦急的问道。

    “这个，这个不太乐观啊，你，你还是做好心里准备吧……”

    听到这句话，木军一屁股坐在了地上，手脚无力脑袋嗡嗡直响。

    这时荣姥也还是守在旁边的，因为小莲是为了帮她挡刀而变成这样的，再加上她自己也受伤了，也是刚刚包扎好，所以还是留在现场并没有离开。

    “李茂，你一定要尽全力啊，只要救活小莲，我不会亏待你的……”荣姥也开口说了起来，这句话给了李茂特别大的压力。

    “这个，老夫能力有，有限……恐怕无力回天了……”

    再次摸了摸小莲的脉搏，发现已经不跳了，李茂再想继续吹牛也不敢吹了。

    “你，你个庸医……”

    木军终于还是忍不住了，站起来一巴掌就打了过去。

    “啪……”的一声，李茂的脸上被打出了五条血红色的印记。

    “扑哧……”一声，李茂痛的张开嘴巴，猛的吐出来一口血水，里面还有两颗白花花的牙齿。

    “刚才那个蒙面人真是没有说错啊，你他妈就是个大庸医，就是你这老东西，害死了小莲……”

    木军有点失控，冲过去再次一把拎起李茂，挥着大拳头朝他的眼睛砸了下去。

    “哎呦……”

    李茂被打成了熊猫眼，痛得大喊，已经这个年纪了，被木军这种武将重重的打了两拳差点要了他的命。

    “木军，要么，要么赶快带着小莲去找蒙面人试试，也许他真的有救人的本事……”荣姥忽然想起了那个蒙面人的眼神像谁了，那么犀利的眼神，太想曾经的他了，简直一模一样。

    曾经张帆就是因为放弃邪毒，改学医治病救人，所以才被迫离开了邪毒族。

    刚才那个蒙面人和张帆的眼睛一模一样，难怪刚才看他的眼睛，好像似曾相识一样。

    木军好像忽然被荣姥喊醒了似的，立马抱起小莲，快速的朝着那栋破旧的木屋跑去，像是一头发疯的雄狮一样。

    这时张铁柱和兄弟们正在屋里吃饭，忙了一整天了，眼看着又要天黑，大家的肚皮早就贴着后背了。

    木军匆匆忙忙的跑过去，双手抱着小莲，抬起脚用力的踢起门来。

    “开门，快开门啊，救命啊，开门啊，求求你们了，快开门啊……”

    为了救自己心爱的女人，木军再也顾不上面子了，大声的哀嚎着，然后扑通一声跪在了地上，抱着小莲大哭了起来，这么高大的一个男人，竟然哭的鼻涕眼泪到处都是。

    几个大力公司的兄弟疑惑的打开了门，看到跪在地上的木军，每个人都很想打他。

    但是看到这个家伙已经哭成这样了，又只好忍住了打人的冲动。

    “你特马的又怎么了，阴魂不散了是吧，刚才没有理睬你并不是就怕了你，现在又闹到咱们门口来做什么？”

    “救命啊，求，求蒙面人救命啊……他不是说可以救小莲吗，求求你们了，让我进去……”

    说完之后木军哭着抱着小莲站起来，就要朝里面闯。

    但是又被大力公司的兄弟给拦住了，因为大家都不敢相信这个家伙说的话，刚才还那么凶巴巴的，这会又变成这样的一副可怜样子了，给人一种非常不真实的感觉。

    “喂，别捣乱啊……要救人去找你们最厉害的医生去，别来打扰我们老大吃饭……”

    海盗冲了过来，对着想闯进去的木军大吼。

    这个不知好歹的家伙，自己的老大是仙医，主动帮他治疗女人，这个家伙竟然还恶语相向的阻挡，太不是东西了，现在竟然还有脸跑来闹事。

