    第1990章符队的过去！

    原本幸福家庭，陡然出现这么大的变故，符队当时想杀了前妻的心都有，却不料，当他欲行凶时，前妻怀孕了，他再怎么恨、怎么怨、也不可能对一个孕妇下手，便索性换了一个单位，忘掉过去，一切从头开始。

    当然，关于过去的伤疤，符队也没有想过要揭开。

    如果不是张秀梅拒绝他，他肯定也不愿意把过去的伤痛，摊到众人面前。

    “那你把你的过去，告诉秀梅了吗？”

    符队摇头。

    “没有，我准备等暑假秀梅来帝都时，带她去我老家一趟。”

    符队和张秀梅的事情，叶琳琅并没有插手，她相信符队和张秀梅二人一定能够很好的做出对彼此都有利的决定。

    饭菜刚一端上桌。

    谢绪宁便急匆匆到了。

    他走的急，鼻尖上渗出一缕薄汗。

    叶琳琅心疼的从包里拿出一张手帕给谢绪宁擦汗，道：“你走这么急，做什么？”

    谢绪宁嘿嘿的笑道：“我这不是担心你么？”

    “她人呢？”

    谢绪宁道：“司机带回谢家了。”

    叶琳琅将装有温水的茶杯往谢绪宁的面前一推，谢绪宁接过茶杯，小口小口的喝着里面的茶水。

    餐厅不是高档餐厅。

    茶水里用的茶叶，也不是那种高档茶叶，就是很普通的茶叶。

    谢绪宁刚走的很热，一口气喝了大半杯。

    叶琳琅又给谢绪宁倒了一杯，符队看着叶琳琅和谢绪宁这般，无端感慨道：“我总有一种感觉，你们就好似是老夫老妻似的！”

    “结婚这么些年，怎么不是老夫老妻？”叶琳琅从善如流的接过话岔，道：“昨晚盛行别墅往外面打过电话吗？”

    “打过。”符队其实最初还担心，要是盛行在，这事还不太好继续往下说，“这是电话号码。”

    因着有叶琳琅的拜托，符队一直都未对盛行放松警惕。

    “琳琅，你不觉得，这一切有可能是你的臆想么？盛行或许并没有什么问题。”

    叶琳琅将这短短的一组号码，记在心上。

    “符队，这个号码是哪里的？”

    符队道：“一间小卖部，看起来是公用电话。”

    叶琳琅轻轻挑眉，心里浮起一抹奇怪的感觉。

    是公用电话？

    她听宫澪说，乔湘家的别墅，一片混乱，东西扔得到处都是，就连椅子也横七竖八的。

    这样的情况下，盛行一回到家，自然而然想的就是家里肯定是出事了。

    倘若，在乔湘出事的情况下，盛行第一件事会找谁？

    普通人在遇上这样的事情后，第一件事是打电话报警。

    然而盛行所打的第一通电话，竟然是给小卖部，难道，是想问乔湘有没有去小卖部买盐吗？

    “小卖部离盛行家远吗？”

    符队道：“不远，走路十多分钟样子。”

    “看来，这个小卖部也要重点关注了。”

    叶琳琅这么一说，谢绪宁便从善如流道：“琳琅，你现在是孕妇，这些事情，交给我，你别想太多，盛行没事则罢，只要他有事，我会一直盯着他！”

    谢绪宁的眼眸中，迸出一抹深幽的暗芒。

    刹时间，他脱掉作为教授的书卷气，锋芒毕露。

    (本章完)

