    第209章许靖云想带林夏出国

    林夏被许婷婷带到许宅时，许靖云也在。

    她看着院中的那道熟悉身影，心里一沉。

    今天早晨，许靖云在电话里和她说过，要去见一个很难缠的客户，有可能要到深夜才回家。

    可现在才刚到下午，他就回来了,就算不见客户，往常这个时间他也应该在公司帮着许婷婷的父亲处理公务。

    他此时一反常态的站在这里，很有可能是被许婷婷给叫回来的。

    许婷婷看看走过来的许靖云，再看看低着头，神色明显有些不自在的林夏，幸灾乐祸的冷笑一声：“现在知道害怕了，早干什么去了！”

    许靖云瞪了她一眼,对她使了脸色：“伯母在楼上书房画画,让你一来就赶紧上去,她有事情和你说。”

    一门心思想留在下面看热闹的许婷婷迟迟不肯走，她看看仍旧在低头的林夏，不还好意的补充道：“没关系的，我先帮你处理完今天下午的事，我可是第一现场目击人，为了预防你被骗，我得帮你盯着下。”

    许靖云失去耐心了，走过来拉着许婷婷往客厅走：“我和林夏的事情就不用你费心了，你该干什么干什么去，你再闹的话，我可就真生气了！”

    许靖云一向对她疼爱的紧，真发起脾气来，许婷婷也不敢不听。

    但这次是因为林夏惹他对自己发怒，许婷婷心里不舒坦，磨着牙，低声提醒许靖云：“我这是为你好,你不要被那个人给蒙骗了！”

    “知道你是为了我好，你消停点吧,这是我的事情，我自己会处理。”

    许靖云看看周围，觉得在这里说话也不太合适，于是折返回去，牵住了林夏的手，带着她一路上了三楼自己的房间。

    进入房间后，林夏把手里的包往旁边一扔，抬头坦然回望着许靖云：“在回来的路上，许婷婷应该把事情都和你说完了吧，我应该没什么需要补充的。那么你可以开始提问了，我都会解释给你听。”

    “那个事情先不着急，”许靖云一脸温柔的推着她坐到沙发上，又亲自拿过来房间里专用的软底拖鞋，放到林夏脚边：“婷婷的习惯我了解，她一逛起街来就非常不要命，你今天跟着她是不是逛了好多家店？脚累不累，先把高跟鞋脱下来。”

    林夏躲开他的手,自己弯下腰来：“我自己来吧,你先去一边坐着，等我换好鞋，咱们继续说。”

    换好鞋后，许靖云又端来了两杯咖啡，将其中一杯递给林夏：“怎么样，前两天婷婷说要带你去婚纱店时向我推荐了好几家店，我瞧着每家都不错，你今天有没有挑到喜欢的？”

    林夏摇了摇头：“都或多或少的不合我的意，不着急，反正具体的婚期还没定下来呢，有的是时间，可以接着挑。不过，你真的没有什么问题要问我吗？你没瞧见许婷婷都气成那样了吗？”

    “我不关心她气成什么样，我关心的是你，你今天有没有吃亏，沈墨川是不是欺负你了？”

    许靖云说着，手指轻轻抚摸上林夏的发丝，眼神幽暗晦涩，“要不这样吧，咱们不待在上海了，我带你出国，咱们走得远远的，永远躲开沈墨川的势力范围。”

    “可是你的梦想，你的事业都在上海啊！而且许伯父也不会同意让你走，你在这里帮了他很多的忙。”林夏摇头拒绝。

    许靖云好像情绪有些失控，他突然把林夏抱进了怀里，牙齿轻轻撕咬着林夏的耳垂：“可是我现在斗不过沈墨川，我保护不了你。保护不了你的我在这里还有什么用？我就好像是一个废物！”

    “你别这么说，其实今天什么也没发生，我刚才生气是因为婷婷她好像对我有些意见，今天真的什么都没发生，她站的角度有问题，估计是看错了什么。”

    “真的吗？”许靖云松开怀抱，两只手捧着林夏的脸，难掩激动的看着她，“你没事是吗？如果沈墨川今天真的欺负了你，只要你说，我现在就开车去把他揍一顿。”

    “我真的没事，你能不能不要像个毛头小伙子一样冲动，”林夏笑着摇了摇头，随后又伸手握住了许靖云的两只手，岔开话题，“不过我和你说，今天看的那些婚纱都不怎么样，要不然哪天你有空陪我去吧，我比较相信你的眼光。”

    “我的眼光当然好，挑选你做我的妻子，就已经足够证明这一点了。”许靖云哈哈一笑，抱着林夏躺倒在长绒地毯上，“对了，能不能和我说一下，沈墨川今天见到你的时候，有没有说很奇怪的话？”

    “有啊，他每次见我都会说一些奇怪的话，我都懒得搭理他！要不是打不过他，我早就出来了。他身边还带着一堆保镖，又蛮横又霸道！”

    林夏毫不掩饰话里的嫌弃。

    许靖云静静听着，脸上的笑意也深了许多。

    ……

    “你这是在干什么？”许母放下手里的画具，走到旁边，看着眉目狰狞，刚把一杯咖啡泼到自己前不久刚完成的画作上的许婷婷。“你知道这幅画我画了多长时间吗？你就这么把一杯咖啡泼上去了？”

    许婷婷放下杯子，胸脯气得一起一伏：“这张画上的那个人长得像林夏。”

    “你要是看不惯她，你现在就上楼把这杯咖啡泼她脸上，你泼我的画干什么？”

    许母气的不行，拿过纸巾想要擦掉上面的咖啡渍，可是画早已被损坏，救也救不回来了。

    过了一会儿，许母看看低头垂坐在窗边的许婷婷，长叹一口气：“真是欠了你的。”

    许母搬过一张椅子，放在了许婷婷的旁边，坐上去：“到底怎么了，你早晨出去时不还好好的吗？我看着还有说有笑的？怎么回来就这副样子了？还有林小姐不是住在她朋友那里，今天怎么突然回来？”

    “她心虚呗，他在婚纱店里和沈墨川勾勾搭搭，被我发现了，现在指不定在怎么向云哥解释呢。”

    (本章完)

