    这个球进，余阳七中重新拿回领先。

    宁川一中自然不甘心，想要还以颜色，球给到了球队王牌球员高跃然手上，高跃然抱住球，看向江枫，两人对位，从江枫的眼神里他只看到了冰冷，仿佛不带任何的感情一般。

    “拉开。”高跃然打了个手势，开始单打。

    先是连续的胯下运球，随后突破，江枫立刻后撤，高跃然没能够直接过掉江枫，不过他的目的也不是这个。

    只见往前突了两步之后高跃然忽然停下，一个带球转身，却不是往前，而是往后，拉开和江枫的距离，跳起出手。

    “不好。”

    当高跃然把球举起，却看到一只大手伸了过来，他原本以为这一招可以骗过江枫，拉开两人之间的距离，自己也就有了出手空间。但江枫的反应之快超出了他的预期，他球还没出手江枫就已经扑了上来，加上江枫弹跳出色，手臂高举竟然封锁了他的出手空间。

    这个球投出去就是被冒，高跃然心里很清楚，也很无奈，他狠狠一咬牙，身体在空中蜷缩，借着短暂的滞空，把球传向离自己最近的队友。

    然而......

    “啪”的一声，高跃然的传球被抢断。

    这种跳起来传球本就很危险，高跃然又是在投篮的时候被逼传球，传球的路线和方向都不难判断。

    只是令人们意外的是，抢断这个球的不是赵学兵，也不是袁晓刚，而是王磊这个身高超过两米的大中锋。

    “这个大个子好快的速度。”

    “我去，这是中锋该有的反应速度吗？咦，他竟然不等队友，要自己直接打快攻......”

    观众席上，有惊呼声响起。

    王磊刚才就盯着高跃然，判断出了高跃然传球的路线，将这个球给断下，然后并没有传给后卫，而是自己冲向前场。

    宁川一中后卫张永反应最快，连忙扑向王磊，他的速度还是要比王磊快一点，追上了王磊，伸手去切球。

    因为必须要切球，不能由着王磊这样推进到前场，毕竟身高差距太大，让王磊把球运到罚球线以内，张永哪怕就在他面前，也只能看着王磊得分了。

    “嚯......”

    观众席上又想起一阵惊呼。

    却是张永伸手切球，却扑了个空，王磊如一名灵巧的后卫一般，忽然来了个背后运球，躲过了张永的抢断，顺势也过掉了张永。

    张永也是不由得愣了一下，然后立马转身追击，不过已经没有意义了。他的身高只有一米八几，王磊却是两米的大个子，看到王磊抱住球迈开三大步，张永连犯规的心思都生不起来。

    这根本不可能追冒到，扑上去上去铁定就是个犯规，甚至有可能被打成2+1。

    “可惜。”王磊其实就在等着张永，好骗一个2+1，可惜张永没动，王磊也就不客气，抓住球一把扣进了篮筐。

    余阳七中领先3分。

    这个球可不只是帮助余阳七中领先3分那么简单，还大大的助长了余阳七中的士气，同时也打击了宁川一中的士气。

    宁川一中教练立马叫了一个暂停。

    几名球员来到场下，脸色都有些晦暗，上赛季遭遇余阳七中，最后输给了余阳七中，那是因为余阳七中有秦昊，如今秦昊去了美国，且他们宁川一中实力更加强大，本以为能一雪前耻，可结果......

    “余阳七中。”宁川一中教练万国良念叨了一句，皱着没有思索对策，却感到有些无奈。

    上赛季余阳七中还有明显的劣势，那就是底蕴薄弱，除了秦昊、江枫、王磊三人之外，其他球员实力一般，替补球员更是劣势。

    可这个赛季余阳七中已经弥补了这些短板，虽说少了秦昊，但王磊和江枫的成长足以弥补这一点。

    面对这样一支余阳七中，他有种无从下手的感觉。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    蒋方平调整了阵容，江枫、袁晓刚、郭凯齐齐被换下，换上了替补球员，不过余阳七中如今有足够的底气，哪怕是替补阵容也绝不弱于任何球队，更何况还是由王磊带领。

    当场上没有了江枫，王磊成为唯一核心，他这个“全能小金刚”的全能也就越发凸显出来，抢篮板球、低位单打、传球、持球突破、外线三分、挡拆策应......

    一连串操作看的那些不了解王磊的球迷都瞪圆了眼睛，这特么的真的是中锋干的事？

    在王磊的带领下，圣约瑟夫高中趁势将分差进一步拉开。

    等到上半场结束，余阳七中领先8分。

    进入下半场之后王磊的表现依然出色，宁川一中在内线的确没有人能够和王磊对上位，何况外线还有一个江枫。

    宁川一中只能将精力都放在进攻上，想要靠进攻赢得比赛，高跃然和张氏兄弟打的很不错，只是比分始终落后。

    一直到第四节最后几分钟，宁川一中开始拼了。

    一时间，防守强度大增，比赛也变得残酷起来，宁川一中凭借不要命的防守，和高跃然和张氏兄弟的火热手感，在一点一点的缩小比分。

    而就在这个时候，江枫站了出来。

    “唰！”

    只见江枫反跑拿球，随后一个试探步，高跃然下意识的后撤半步，因为江枫的第一步太快，而江枫却是直接干拔。

    唰！

    球进，还是个三分球。

    一下子，分差又被拉开到了5分。

    之后的几分钟，每当宁川一中将分差缩小到5分以内，江枫就会站出来，就如同他的外号“冷酷杀手”一般，给与宁川一中冷酷的一剑。

    这是这个赛季余阳七中的一个固有模式，在常规时间王磊会打的非常出色，一些时候甚至看上去比江枫还要出色。而当来到比赛最后几分钟，或是比分焦灼的关键时刻，江枫却比王磊更管用。

    最后几分钟，江枫完全掌控了比赛，没让宁川一中的反扑成功。

    一直到全场比赛结束，宁川一中也没能够追上比分。

    最终，比分定格为88：81，余阳七中以7分的优势击败宁川一中，成功卫冕，又一次夺得南省高中篮球联赛冠军。

    【作者题外话】：今天更得晚了点，抱歉。

