
若若去上学，她去上班。

家，学校，单位。

三点一线。

她到办公室的时候，出奇的，办公室居然有人比她先来。

大魔王。

他办公室的灯开着。

洛心似放下双肩包，她想问问许君雨棚的事情还需不需要她帮忙。

本来是想敲门的，手刚碰到门，门就开了，原来门是虚掩的。

沙发上的人盖着西装外套，正在睡觉。

她一推门，他缓缓睁开眼，看向门口。

“你怎么不敲门？”

“对不起对不起！我不是故意的！我刚想敲门，门就开了。”

“你怎么来这么早？”

“我平时送完若若就来了。”

“既然这样，就去帮我买杯咖啡吧，冰美式。”

“哦。”

洛心似退出来，走在路上越想越不对劲，我又不是他秘书，也不是他助理，为什么要让她去买咖啡？还有，他为什么要在办公室睡？他不回家吗？

这家伙一点都不懂得怜香惜玉，自己感冒刚好就使唤她！她又不是他家保姆。

洛心似提着冰咖啡和汉堡回来的时候，他已经收拾妥当，又是那个帅气的他，干干净净的白衬衫，手肘在桌子上，骨感的手端着下巴，窗外的阳光洒在他的头发上，头发丝镶嵌了阳光的金边，出落的那么好看。

“许总，咖啡。”

“我只让你买咖啡，汉堡是什么情况？”

“上次看您吃这个组合，早上喝这个太冰了。”

许君挑眉看着她。

这小姑娘不会又要.......冰淇淋拌咖啡吧？她另外一个手里拎着冰淇淋咖啡，他挥挥手打发她，这炯炯有神的大眼睛谁顶得住。

“出去吧。”

“哦。”

这人上一秒那么好看，下一秒就那么讨厌！招之即来挥之即去，她又不是苍蝇，着急赶她走干嘛？

洛心似坐在座位上用力搅拌着她的冰淇淋咖啡，心里腹诽：

“不识好人心！还不给我钱！大早上花了我19块钱！黄世仁！葛朗台！周扒皮！”

钟催催来的时候，洛心似正在当她的小河豚，小脸鼓鼓的，正打算把她的冰淇淋含温再咽进去。

“呦，小河豚，累趴了？你俩到底什么情况？老实交代，别骗师父！”

“哪有什么情况！”

“呵呵，前天下午大庭广众地他把你带走了，昨天你没来，他也没来，今天你到了他也在。你说我们怎么想？别告诉我这是巧合！”

“真是巧合！”

“巧合你个大头鬼！”

“大魔王昨天没来？”

“你不知道？”

洛心似摇头，“我昨天是因为感冒请假。”

钟催催抱着怀疑的眼神看着她，他现在真的有点相信Alice说的了，她和大魔王关系不一般！

绝对不一般！

不止是他，全公司都用异样的眼光打量着她。

尤其是阿里，他放下双肩包就跑到钟催催身边，一直盯着洛心似。

“阿里哥，你看着我干嘛？”

“您叫我阿里就行，哥就免了，不敢当。”

洛心似一脸无奈，不过她天生乐天派，盯就盯，她大大方方的继续做工作，把图纸整理在文件夹，打印出来签字留底。

“师父，我有事想问你。”

“关于大魔王吧？是不是信迪酒店雨棚塌方的事？”

洛心似给钟催催竖了个大拇指，这哥们儿可以啊，都能揣测人心了。

钟催催毫无保留，一股脑都跟她说了，保证知无不言言无不尽。

“什么？你是说大魔王有份参与？”

“不然呢！”

洛心似狠狠地吸了一口冰淇淋咖啡，鼓鼓的含在嘴里。

怪不得他那么忧心，原来是这样！这个家伙，明明是他的事情居然还能那么淡定，还和她开玩笑！还送她去接若若！

自己都泥菩萨了。

“有解决方法吗？”

“老板们的事情，咱们想管也管不了！哦，不过你不同，你可是要当老板娘的人！”

“钟哥！”

“不逗你了。”

乱我心者今日之事多烦忧。

冰淇淋咖啡顿时索然无味。

她真的没想到居然是这样。

因为担心这件事情对许大魔王的影响，她上班时间几次伸长了脖子往许君办公室看，不过，他的门就没开过，不知道他到底怎么想的。

在第十次回头看的时候，她手机响了，看到是大魔王的微信，她心里略微激动了一下，不过下一刻如坠冰窟。

这位许大老板给她微信转账：19元.......

果然是不欠别人人情！一点都不欠！

她翻了个白眼：哼，不收白不收！有钱不收是傻子！

她狠狠的戳手机收了钱。

“手机怎么惹你了？你这是要把手机扔了还是咋的？”

“不是！”

洛心似收了钱，又大大的喝了一口冰淇淋咖啡，腮帮子鼓鼓的，最可爱了。

“19、19、19！”

洛心似越说越有动力，她已经开始学习蓝图和报建图了。

面前摊开报建图，施工图，验收图，图图缭乱，用地红线，建筑红线，线线眼花。

此刻的小河豚拿了五色笔，正在一圈一圈的勾画。

“钟哥，我看了报建图，施工图，雨棚应该没问题呀。”

“图是这样的，但是土方材料不一定用的什么，坡度也不一定做出来，小河豚，什么时候对雨棚设计感兴趣了？”

钟催催明知故问。

“没有，学习，我这不是在学习嘛。什么都要学点，要不怎么和你一起工作呢！”

“拉倒吧你。”

钟催催拿过图纸，一点点给她讲几个红线的区别，又把最后的施工图每一个签名栏都与她说了。

“也就是说如果当时的PM不是他，他就没事吧？”

“你就套我这句话呢吧？”

“学习！虚心学习。”

钟催催呵呵笑，这小姑娘果然心思在大魔王身上。

“诶，对了，今天一天都没见到Alice，她去哪儿了？”

“她今天请假了。”

“生病了吗？”

“好着呢，活蹦乱跳，别咒她！”

洛心似只好闭嘴，不过她手可没闲着，立刻发了信息给Alice，非常奇怪的，Alice  居然没回微信。

没有叽叽喳喳，今天的办公室分外安静。

直到下午，许君突然从办公室出来，她的脑子翁一下，他从她后边走过，急匆匆的出了办公室。

望着背影，她有点失落，还有担心，一种不好的预感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181126"  chaptername="第33章  办公室里住着大魔王">加入书签</a>
</div>
