    

    莫北盾牌侧撞，同时脚下一带，一个怪物就踉跄地撞向一旁的木栅栏，直接钉在削尖的木桩上，惨叫着不断挣扎。

    不远处的野蛮人大汉发出一声大吼，莫北只觉得体表一震，是战吼技能大叫！

    这个名字很普通的技能，却是让周围众人的防御力直接翻倍！

    此时那个野蛮人大汉已经换回双手阔斧，却没有大开大合地挥砍。那斧刃就像一头鲨鱼一般，在怪群中左冲右突，溅起一蓬蓬鲜血。从斧刃到斧柄，甚至身体的每一个部位，都成了武器，整个人似中流砥柱，斧刃贴身游走，将冲进来的一个个怪物绞碎，竟是不多浪费一丝体能。

    投石机不断地将石雨抛洒向密集的怪群中，造成大量的杀伤。怪物大军现在已经完全压在12个村庄的阵线上。值得庆幸的是，怪物并没有出现向两翼调动的迹象。

    所有的怪物其实就只有一个目标，转职者。

    他们要的是转职者死后逸散出的本源之力！

    站在高塔上的卡夏目光凌冽，嘴角勾起一抹冷笑。

    “那就将他们绞杀在防线上！将两翼布防收拢！”

    她在搜索一个身影。在十万怪物中，隐藏着的首领。

    莫北面对着如激流一般冲进防线的怪物，却是愈加的冷静。他将精力集中在周身两丈的范围内，捕捉每一次带有威胁的攻击。然后迅速地格挡反击。

    比起那个野蛮人大汉，虽然杀伤力比不上，但防守却是不遑多让。

    而他身后的米洛尔和佩罗娜，在他的力量光环下杀伤力也相当可观。二人配合着将一个个靠近的沉沦魔巫师点杀，不让任何一次远程攻击落在莫北身上。

    整个战场上都没有出现箭雨齐发的场面，每一个远程职业都将攻击送到最需要照顾的目标身上。作为对方唯一的远程单位，那些沉沦魔巫师受到的待遇简直惨不忍睹。

    此时莫北感叹之前设置的一道道屏障起着巨大的作用，怪物一冲进来就不自觉地被分散，然后被转职者们绞杀，还不断又怪物跌入沟渠中，刚要爬出。就又被后面的怪物踩了下去。远程们就隔着木栅栏将它们射杀在泥泞中。

    最惨的就属沉沦魔们了，这种在地狱就是最底层的恶魔天生不具备身体优势，短手短脚，掉下去就基本没指望再上来。不知道有多少沉沦魔直接活埋在其他怪物的尸体下。

    莫北长剑绞向挥来的链枷，这种带着铁链的尖刺铁球格挡起来有点麻烦，因为对方很可能会在击中盾牌前直接松开握柄，握柄末端用束带缠在手腕上，并不会脱手，但铁球就能绕过盾牌，扫到盾后的防御盲点。

    所以莫北就干脆用短剑绞住铁链，然后盾牌拍脸。

    此时两把武器绞在一处，莫北却觉得身体一僵，一股寒气袭来。刺的皮肤生疼。

    是精英！冰冷强化！

    一脚踹在对方身上，却是自己退出一步，对方灵活地抖开链枷，劈头盖脸就朝莫北砸来。却是被两道攻击打得一滞，莫北趁机剑盾齐出将它撞向旁边的沟渠。在箭矢和火弹接力下，终于将它撞落积满雨水的沟渠中。

    脚下无处着力，这只精英只能在泥浆中疯狂地挣扎。甚至发狂地将一具具怪物尸体抛飞出来，周围的亚马逊和法师一同将攻击招呼了上去。没能挺过两轮攻击，这个精英就尖啸着爆出一个霜冻新星。将身周的泥浆炸成一团冰刺，碎屑乱飞。所幸这些碎屑只是连锁反应，并不能造成什么伤害。

    此时莫北注意到一具沉沦魔的尸体上血光一闪，几乎被劈开的身体翻卷蠕动地组合到了一起，竟然又爬了起来。

    莫北还是第一次见到沉沦魔巫师的复活术。心中想着看来远程已经越来越难以压制它们了。

    现在还没觉得一些复活的沉沦魔会给防线带来多大的压力，但等到转职者们的法力值和体力难以为继，这些不断复活的炮灰就会很麻烦。

    必须早做准备！

    高塔上的卡夏早就意识到了这个问题，在她眼中，毕须博须就是整场战斗的转折点。

    如果让它活到最后，整个防线都会被拖垮。可这该死的东西到底躲在哪里。

    一头三米多高的巨大野兽狂暴地将一排木栅栏撞开，这种怪物行动比较缓慢，却有着一股蛮力。之前落在怪物后方，随着战斗的进行，这些大家伙也开始冲进阵地。

    这头巨大野兽仗着巨大的身形，在屏障间横冲直撞。将一排排木栅栏撞开。带着身后的怪群，竟有将几个小队组成的防御阵型冲散的趋势。

    这是一头特别快速属性的精英！怪不得这么快就冲了上来！

    “吼！”人群中猛地冲出一名德鲁伊，在冲锋时完成了熊人变身，在莫北印象中身材最惊人的熊人，却也是比这巨大野兽矮了一大截。

    熊人双爪像攻城锤一般，齐齐轰在巨大野兽身上。发出“嗵！”的一声巨响。对方巨大的身形居然剧震着向后倒去。一时竟陷入眩晕，不能做出任何反应。

    熊人攻击技能，撞槌！

    这是比野蛮人的重击更加暴力的技能。

    熊人毫不迟疑，骑上去就是一顿爆捶。利爪在巨大野兽身上撕开道道翻卷的伤口。却不防被脱离眩晕状态的巨大野兽一个横扫打得倒翻出去。

    到底是个精英，力量强到变态。

    巨大野兽以着惊人的敏捷翻身站起，咆哮着追向熊人。一道炽白的闪电骤然轰在这只巨大野兽脸上。轰鸣的雷声过后，这个丑陋的大家伙直接变得面目焦糊，口中冒着白烟跪了下去，然后推金山倒玉柱般轰然倒地。

    法师的闪电！

    电系技能的伤害上下限差距极大，莫北猜测大概是因为电的传导效应，有时候电能会被传导到其他目标或者物体上，对主要目标只能造成一个较低伤害。但是电系技能的伤害上限极高。那个巨大野兽可能就是悲剧地吃了个暴击！

    这种不稳定对于强大的法师却没有丝毫影响。当他们用组合技释放出一片雷海时，跑哪都能给你电糊了。

    莫北听到一阵号角声响起，余光扫了一眼战场。开始通过屏障间的缝隙，带着小队向后撤退。

    这是之前约定的信号。在前方阵线压力太大时向后撤，利用屏障给远程争取时间。

    小队之间互相掩护着慢慢向后几层屏障撤退。莫北突然看到最外沿屏障的缝隙间，一具沉沦魔巫师的尸体血光一闪，然后缓缓地站起。

    那只刚站起来的沉沦魔巫师就站在原地摇动起法杖，准备复活周围的沉沦魔。却被后面涌上来的一只巨大野兽踩在脚下，然后就再也没能在汹涌的怪堆中站起来。。

    啧。。所以说站位很重要！以前玩游戏经常带开荒团的莫北甚至都有点痛心疾首。

    但是刚才那一幕却也让莫北想到了一个名字。

    毕须博须。

    在哪里。莫北一边阻挡怪物的攻击，一边用余光在怪群中搜索。

    印象中的那个古铜色皮肤的沉沦魔巫师应该是很显眼才对。

    没有！莫北找了一圈都没能发现那个身影，险些被一杆长枪刺中。只好将注意力集中在眼前的战斗中。同时高声提醒周围的小队。

    “毕须博须很可能在这附近！大家注意古铜色皮肤的沉沦魔巫师！”

    周围的转职者小队开始迅速在怪群中搜索。

    一名营地卫兵听到莫北的话，转身就向后方高塔跑去。

    米洛尔突然注意到一群怪物似乎有点怪异。并不像其他怪物一样奋力向前涌来。只是在巨量的怪物海洋中很难锁定。一晃眼就看不见了。

    这个发现却让她留了个心眼。眼睛的余光在远处怪群中来回游移。

    “集火那个精英沉沦魔巫师！”附近突然有人喊道

    闻言米洛尔却是突然想起了什么，刚才那群怪，全是沉沦魔巫师！

    “莫北！我刚才看到一群沉沦魔巫师聚在一起，看起来很奇怪！但我现在找不到它们了。”米洛尔立刻对莫北提醒。

    “应该就是了。”莫北眉毛一挑，立刻开始留意。

    此刻卡夏显得有点兴奋。

    “终于有发现了。投石机集中轰炸那个区域！”

    随着卡夏的指令发出，一架架投石机开始缓缓调整方向。向着目标区域齐射。

    莫北觉得眼前一花。无数石块突然开始落在自己眼前那片怪群中间。

    那片区域顿时死伤惨重。没有当场死亡的怪物一哄而散。急忙朝四周躲避。

    这突然空出的一片区域却让莫北的眼中有了焦点。

    一群向后躲藏的沉沦魔巫师！可却没有一个是古铜色的。

    “莫北！那个披着兽皮的怪物！”米洛尔也已经注意到那一群怪，并且敏锐地发现了异样。

    有了提示，莫北很快找到了目标。怪群中果然有个披着兽皮的鬼祟身影，和其他沉沦魔巫师一般无二的身形，以及手中的骷髅法杖却是将它出卖。

    “那边有一个披着兽皮的怪物！很可能就是毕须博须！”莫北当即高声提醒。

    得到消息的卡夏猛的一拍栏杆！

    “好小子！快！锁定那个位置！投石机！”

    “超出射程！”投石机旁的守卫无奈汇报。

    “该死！”卡夏咬牙。

    她现在陷入一个两难的抉择，如果在附近抽调高级队伍组成斩首小队。那这一段防线的压力就被倍增。一旦被突破防线，就会出现腹背受敌的情况。伤亡一定会激增。

    但如果任那群沉沦魔巫师继续流窜。它们可能又会躲藏起来。

    看到一些队伍已经露出疲态。卡夏不得不放手一搏。

    “在附近村庄抽调二十支十级以上的小队，组成斩首队伍。击杀毕须博须！”        

