    虽然寿命增长了，甚至以绝对的寿命来说，他们与儿子和女儿等差的二三十岁，根本就不算事，可他们依旧是长辈，依旧是想要看到自己的子女成家立业，成为一个完整的大人，完整的人生的。

    所以对贾岩的幸福，他们是祝福的。

    当然了，所有人都隐隐的知道，眼前的贾岩到底是不是真正的‘贾岩’，似乎还有待商榷。

    可即使这样，总归事情是贾岩自己不愿意说的，不管如何，他就是贾岩没错，不论是以何种生命形式。

    而现在这不同生命形式的儿子，总算有点像样的成家感，所以大家心底也算放松了些。

    “好了，谢谢你。”

    当家里人都对贾岩一家子，终于完全的认同后，贾岩也完完全全的放下了心。

    “其实……我们什么都没发生。”萨摩龛微微涩然的笑了笑。

    “不用，以后有机会再说吧……”

    贾岩拢了拢萨摩龛那貌美无比的完美面庞，然后把她一丝乱发拔到边上。

    对萨摩龛来说，双方的关系突飞猛进，其实是一种变向的伤害，对贾岩来说，也是不那么好的一种转变，双方虽然已经快速的理解了对方，可距离爱还差很远很远，没有过程直接就进展太快，反而是坏事，所以贾岩不急。

    大家都是宇宙强者，如此可怕的存在们，心理素质不会让自己突然的转变太多，心态也不可能一下子就成为恋人什么的，这样太突然。

    反正双方的时间很多，未来慢慢习惯在一起的感觉，其他的事情，以后再说。

    贾岩这边，正在与萨摩龛的关系突飞猛进时，也在关注着生化星域的事情。

     他也想看看，自己那三位突袭入生化星域内部的属下们，会不会真的如他们的自信一般，将生化星域中央，都闹出一个大新闻来。

    “如果这三人，真的将生化星域的底牌都引出来，那么他们三个人会不会灰头土脸，是我都不敢确定的事情，现在我在这大后方，介时如果他们发生了什么意外，救都来不及，要不要动用全力赶去，好在关键时候，把他们救下来呢……”

    贾岩沉默了一段时间。

    对这个问题，他觉得自己属于一位首领，而非是一位保姆，虽然大家一路的共同进退，也算是有很多年的感情了，但首领就是首领，如果连一点小事情都作不好的属下，他也就没有太多的必要去多管，而且这一切是三位属下自己莽撞去搞出来的，如果他担心就跑过去，这是对属下的不信任，也是对自己阴阳道的不信任。

    “这样吧，我就再看看，相信他们就算不敌，也总能逃跑，九人齐聚，我怎么都不信生化星域还有什么手段，对付九位恒星中阶的实力者……可要是他们连逃都逃不了，那只能说明他们的实力或者自己应对危机的能力只有如此，我根本就不用太过于在意这样的属下……”

    贾岩并非是心肠很好的人，或者说，他一直就认为自己的心地并非那么好，就算这些属下，他也一直都没有觉得，自己要为他们的性命有什么照顾的。

    所以此时他就秉承着自己的看法，将这群属下们的擅作主张，当成了他们自己必须要面对的危机，实在死了，他也管不了那么多。

    很显然的，在生化星域内的天牛郎等三位突入生化星域的生物们，对贾岩的想法也绝对是心知肚明的。

    “贾岩大人其实算是很好的首领，可你们也知道，他绝对不会是在这种情况下，还会过来帮助我们的首领，他从来就不是这样的性格，所以这一趟如果我们把生化星域的底牌逼出，然后出现危险的话，一切就只有我们自己渡过和对付了，你们要作好准备。”

    天牛郎一路的乘坐着飞行器，对即将到达的生化星域中央星区，也有些凝重。

    “我们知道的，天牛郎，你是我们三个里面实力最强的一个，到时可要帮我们多分担点。”

    两位跟着天牛郎，虽然不说是天牛郎的属下，可他们对天牛郎这位贾岩属下中，宇宙体系强者里最为强大的一位，也是比较尊敬的。

     “哈哈，你们这就给我压力了？”天牛郎微笑着摇摇头。

    他知道自己这次力排众议，还利用三人关系较好的理由，把这两个朋友拉了过来，所以他就要负责。

    而且他敢大包大揽，绝对是有自己的底气的。

    “你们放心，我这次也是有一定的底牌的，如果你们实在想要定心丸，那么我就跟你们说吧……”

    天牛郎对两位跟来的朋友，认为还是要给他们一个底牌，或者说给出他们的定心丸。

    等到他对两位属下们，窃窃私语的说了几个名词后，这两位属下一个个眼睛都瞪起来。

    “什么？你是说，大人的那个……”

    “没错，就是那个，好了，现在知道了吧，知道就走吧，有这个，我们还怕什么？”

    “厉……厉害，居然连这个都……走，不怕了，现在还怕什么，哈哈，就怕他们不肯给出自己的底牌，看来我们这次跟您来，是真的会有功劳的啊，厉害，厉害，他们没来的几个，肯定会羡慕死，这么大的功劳。”

    两位贾岩小队成员们，都互相的看了一眼，然后从对方眼底读出了喜悦和震撼，口中纷纷对天牛郎进行赞美。

    “别，别给我毒奶了，总之我还是要你们两个帮忙的，这个虽然不错，但我一个人是万万不可能成事，不然我还不一个人突入啊，那样功劳可更大。”

    天牛郎比较谦虚的摇摇头，可看的出来，他的表情就像是吃了蜜一般，极为的自豪。

    三位恒星中阶强者，就这么的朝着生化星域即将到达的中央星区，以超过光速许多的速度飞行着。

    终于的，他们前行的道路上，出现了一处极为繁华的庞大星区。

    这正是生化星域中央，也是极多生化星域强者和文明所在之地。

    这种一个星域的文明中央，那是绝对的极多的防御和进攻设施的，所以三人乘坐着超级的战舰来到这里后，就望着此地，慢慢的放慢了速度。

    果不其然的，但他们来临之际时，这边的生化星域中央处，来了一片黑压压的舰群。

    这片舰群中央处，有一些早就整装待发的强者，和一些各大文明的高层们。

    在生化星域中，并没有什么家庭的关系，因为生物多数是通过生化调制的方式创建出来的，虽然也有一半左右的家庭因为各种原因产生，可很多还是没有家庭关念的生物存在，于是他们的真正核心关注地，就是自己的文明和国家，甚至大到了生化星域这个母星域，都是很有认同感的地方。

    所以对来犯的三位恒星级强者，整个生化星域上下，早就知道了他们的来临，然后完全的同仇敌忾，连星域周边的文明都派来了战舰，想要将这来犯他们生化星域的外敌击退。

    面对这样一个极为团结的庞大星域，只靠几个强者，是很难让他们压服的，特别这群生化星域的生物们，还有着自己的手段。

    “倒是庞大的迎接盛会，一共……我算算，五十万艘战舰？哈……我们九大强者在生化星域外面，与我们战斗的舰群也仅仅十万战舰罢了，现在对付我们三人，就动用了五十万战舰，我这应该说是受宠若惊呢，还是感觉压力？”

    “再多的普通战舰对我们强者又有什么用？五十万齐射，我们大不了就后退，难道他们还能追得上我们不成。”

    “难道他们想跟我们玩战前气势压迫这种把戏？呵呵，所以说了，我先前还不知道贾岩大人所在星域附近的星域，不会如此事情原始了，现在一看，居然原始到这种程度，一场注定是强者之间的战争，居然白白浪费了那么大的人员和材力，玩这种把戏，我看这不是给我们压力，而是给他们自己压力吧。搞笑。”

    几位恒星级强者，都感觉到很是搞笑。

    实际上不怪他们的看不起，虽然他们是来自一个强者都几乎不超过恒星中阶等级的恒星战域那样的地方，可恒星战域中，各大强者战斗的机会太高了，特别在那庞大的神灵星上，更是经常性的爆发起恒星级之间的战争，于是战斗的经验，本就超过一般的恒星级很多。更别提他们跟随了贾岩后，更是一次次的面对了比自己更为强大的敌人，甚至还一次次的将敌人都完全的赶跑，这对他们来说，是极为值得自豪和自信的事情。

    也是他们知道真正的强者战斗，应该是怎么样的才算是真正的战斗。现在一看生化星域，竟是直接动用了那么多的战舰，几乎黑压压的，单单战舰里的士兵的数量，都超过了地球联盟如今总人口的庞大规模，虽也被这极为壮观，把一整片星空都占据的状态震撼了一下，可没多久，他们一个个都不屑起来。

    但实际上，生化星域会是真的如此不解实际的强者战争吗？

    倒也不见得。

    他们会出动如此多的普通战舰，虽然也有一部分，是因为他们对真正的强者战争，有所了解欠缺的，可实际上，这也有他们对自己的某样物品的思索考量。

     没多久，在那层层叠叠的战舰之中，一位庞然大物，缓缓的自战舰群内，出现了身影。

    “哦？”

    “来了。”

    这边的贾岩小队成员们，也是微微一震，知道了对方的强者到来。

    双方的距离是两万公里，这虽然已经是一个地球那么远的距离，可实际上对强者而言，已经不算是太远。

    对方远远的，就发送了消息前来。

    “几位外来者，你们好，我是生化星域第一强者，生化王。不知三位这次前来我生化星域腹地，有何贵干？”

    这位庞大无比的强者，居然动用了自己的脑波力量，虽然比较勉强，但还是将自己的脑波力量，远远的投射到了这两万公里外的贾岩三位属下这边。

    “厉害，两万公里的脑波力量投射范围？我做不到。”

    “呃，居然有这种实力，这位生化王，果然不愧是一位星域强者，他这手脑波力量实力，我也无法办到，但是战斗力可不是脑波力量，天牛郎，现在怎么办？我们虽然不一定因为没这脑波力量之力，就输了，可无法反应，就绝对弱了气势。”

    两位这头的贾岩小队成员，对这位生化星域第一强者的脑波力量实力，都有点自惭形秽的感觉。

    当然了，对于真正的战斗力，他们还是有自信的，因为他们学的是贾岩的阴阳道，本来这种力量就是为了跃阶战斗而创，哪怕他们手里不可能发挥出贾岩的越阶战斗能力，可战斗力比起一般的同阶强大，还是很简单的，所以他们就算感受到了对方的实力，也并未有什么惧意。

    只是人家跟你说话了，你连回复都回复不了，这就丢了大脸了，说不定人就在等着此时他们回复不了，而接近他的机会奚落呢。

    “我来。”

    岂料，一直没有说话的天牛郎语不惊人死不休，突然的说了这么一番话，不等两位贾岩小队的同道疑问什么，直接开口了。

    他的力量中，有一种怪怪的力量碰撞之意，而这碰撞的力量，就让他的脑波力量，一波波的推着前一波的力量，把脑波力量推到了很远很远。

    “这位生化王阁下，你问我们干嘛前来么？呵，你们生化星域可以不通报猎户臂前往猎户臂开战，我们又为何不能来到你生化星域？”

    “嗯？您是……”

    那边的生化王，本来是准备看这头的贾岩小队成员丢脸的，要知道他的实力虽然很强，但在脑波力量这点上，如果没有独特的研究，也是很难将脑波力量推到两万公里之外的，他原来认为对方肯定也不可能回复，都想好等下接近时，如何奚落对方。