    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    远古天龙血脉！

    很多两族高手眸子发光，这绝对是堪比诸神的血脉，但他们同样忌惮锁天一脉，关于这一脉的传说，至今都是诸族难以抹去的疤痕。

    而关于这位新晋崛起的锁天一脉年轻高手，不过短短三个多月，就从辟地境第一步，接连跨越，到达第四步，这种晋升速度，即便是放眼整个浩瀚星空年轻一代，也少有可及。

    不理会环形天坑上目光闪烁的诸多两族高手，苏乞年一击打爆十数名两族开天境名宿之后，脚步不停，一步迈出，跨越数丈，第二步迈出，跨越十数丈，等到第三步迈步，已经近在数丈之内。

    不好！

    数十名两族高手大惊，几乎不约而同地朝着两边散开，苏乞年没有停留，也没有出手，只是目不斜视，神色平静，迈步而过。

    四方皆静，很多人愣神，尤其是一些人族高手，看到这一幕后先是一怔，既而放声大笑。

    “痛快！”

    “魑魅魍魉，不过都是些鬼祟罢了！”

    ……

    该死！

    诸多两族高手咬牙，脸色难看，尤其是环形天坑上散开的数十人，更是面色铁青，他们这么多人，居然未战先怯，被对方贯穿而过，简直是一种莫大的耻辱。

    背对着众人，苏乞年迈步前行，没有半点转身的意思。

    “混账！！”

    有两族年轻高手低喝，却心中犹豫，没有第一时间出手，不过短短三息光景，苏乞年已经来到了古城前。

    湛蓝的黄泉水汩汩流淌，进入了这座沧桑的古城中，不过百来丈高的城墙，与城门一般黝黑发亮，泛着金属光，又有一种石质感，不知道是何种材质铸成，但只是凝望，就有一种渗入心灵的沉重，似乎万灵魂魄的家乡。

    不过辟地境第四步的修为，该是打不开这城门吧？

    有两族高手心中嘀咕，能够打开这城门，需要的不仅仅是开天境的战力，而是在圣境法则及生命气机被禁锢的前提下，爆发出堪比圣境的力量，是以直到此时，能够进入其中的，不是三族强大圣者，就是至少立在圣禁之王绝颠之上年轻高手，甚至寻常年轻圣禁之王，若是没有一些打破极限的手段，也同样进不去。

    这一刻，就是环形天坑中，很多人族强者也凝住了目光，其中不乏一些年轻圣禁，老辈圣者，尤其是这些圣境名宿，到了眼下这样的境况，才明白己身打熬还欠缺太多，过往一些根基未曾垒实，否则年轻时代，未必不能跻身圣禁，乃至圣禁之王，此境也不会如此胶着和窘迫，或许会比当下更进一步乃至数步。

    辟地境第四步，或许稍显不足，也或许……

    有老辈人物凝望城门前那个年轻人，关于锁天一脉的传说太多，他们不敢妄下论断。

    古城前。

    苏乞年看咫尺之外，黝黑的城门，一只手缓缓抬起，看似柔弱无力，按在城门之上。

    指掌贴合，静止不动，一息之后。

    咚！

    宛如天钟撞响，震动八方，黝黑城门剧震，一下打开了一道近两尺宽的口子，苏乞年抬脚迈步，不缓不急，没入其中。

    哐！

    城门一下闭合，也令得环形天坑上下诸多三族强者回过神来，有人深吸一口气，也有人倒吸一口凉气，从苏乞年身上，他们看到了一种从容与镇定，至少可以说明，直至而今，其都尚有余力。

    “辟地境第四步……”

    “血脉返祖，远古天龙血脉复苏，此子不是无上体质，也堪比无上体质。”

    “身具无上体质的半步祖禁，战力之强，已经直追祖禁至强者。”

    一些三族年轻强者，或是老辈人物交谈，都有些感叹，很多人目光复杂，看那紧闭的黝黑城门，能够进入其中的，放眼三族，都非同一般，一些老辈圣境名宿不说，年轻一代，就算是放眼浩瀚星空，都是最顶级的神才。

    这座古城……

    又有鬼、冥两族的老辈人物凝神，这绝对是在预料之外的，循着黄泉支流，进入这座大墓，是两族皇者共同推衍的，只是人族这一代年轻高手强得有些离谱，一些无上体质更是之前两族未曾知晓的，虽然因为措不及防，被两族击毙不少，但真正的强者，依然强势击杀了不少两族中人，三族一路打入大墓深处，直到几大禁忌之力碰撞，奈何桥现，方才到了这片环形地域，这座传说中的古城前。

    阎罗殿！

    传说中，地府之主的府邸。

    在两族老辈人物的记忆里，上古蛮荒年间，就有关于地府阎罗殿，以及九幽冥狱的传说，传说，地府阎罗殿之主，以及九幽冥狱之主，乃是两族先祖，活过漫长岁月，是远古洪荒，诸神黄昏之后的残神所化。

    哪怕是残神，也是神祗，是以两族向来以神明后裔自居，只是相比于神族，乃至魔族、巨人族，鬼、冥两族更加内敛，寻常普通族人，也难以知晓太多的秘辛。

    阎罗殿，地府之主！

    这一刻，很多鬼、冥两族高手目光都有些炽热，尤其是对于冥族而言，古老传说中，地府之主与冥狱之主乃是一体双生，若是能够得到地府之主的传承，再寻到九幽冥狱，未必不能重现远古洪荒年间的神明威仪。

    ……

    城门闭合。

    苏乞年没有转身，以其心境，此时也忍不住凝住了目光，乃至生出震动之色。

    说是古城，实则进入其中，才发现，这约莫能有百里方圆的古城，实则只是一座大殿。

    这大殿中空空荡荡，唯有正前方，一张黝黑的桌案，能有近千丈宽，近百丈高，桌案后一张石椅，同样黝黑如墨，上面有一些巨大的刻痕，像是兵刃留下的印记。

    遥望桌案上，点尘不沾，正中有着两处凹痕，一处如书册状，一处印痕如笔烙，书册能有百丈方正，笔印同样能有百丈长，甫一入眼，苏乞年就忍不住深吸一口气，这像极了传说中的阎罗殿，若是为真，那巨大桌案上的两处凹痕，曾经摆放着的该就是……

    生死簿！判官笔！

    直到真正走到了这一步，苏乞年方才生出一些感叹，或许传说，并不仅仅只是传说，这一刻，他正在一步一步接近真相。

    那是……

    紧接着，苏乞年又注意到了一样事物，同样在桌案一角，一处凹痕中，唯一还存在的，是一块巨碑。

    黢黑如墨的石碑，躺睡在凹痕中，不知道沉寂了多么漫长的岁月，石碑能有五十丈长，碑身烙印有两个硕大的古字，这古字黯淡无光，苏乞年并不识得，但只观其形，也能感受到一股难言的威严意志，有一种震慑心灵的味道，带着沧桑古老的气息。

    很难想象，只是形意，就有这样的威严，若是刚刚烙印之时，该有怎样可怖的威仪。

    最重要的是，虽然不识其意，但只是一眼看到，苏乞年就能洞悉其意，也就在明白这两个字形之意的一瞬间，苏乞年瞳孔剧烈收缩，心神剧震，怎么也没想到，居然在这里见到了这样一件几乎可以称得上是神话传说的事物。

    免死！

    与奈何桥上，黄泉岸边的黄泥牌坊上的字迹一般无二。

    免死金牌！免一世厄难，一世轮回！

    这就是巨碑形意传递给苏乞年的真意，传说中的免死金牌，免一世厄难，一世轮回，等同于赠予了一世光阴。

    一世光阴何等漫长？若是辟地境尊者，再活一世一千年，开天境大能，两千五百载，若是成圣，五千年不死，九转成圣人，则活满万载岁月……若是皇者……

    十万八千年！

    等同于再续一纪元！

    这是什么概念，哪怕是皇者，都很难活过一纪元，世间少有能有延寿的灵药，遑论延寿一纪元，除了远古洪荒年间，传闻出现过那种神药，上古蛮荒年间已经绝迹，到了近古，乃至浩瀚星空，唯一一次现世，也不过半株神药，却登上了诸天灵物榜前十之列，最后被近古第一纪元，人族第一位人皇燧人氏所得，却也不过延寿半个纪元，与这免死金牌相比，就相形见绌。

    收回目光，苏乞年感受到四方落下的目光，这些目光都有若实质，远非寻常人可比，如苏乞年，也感到了一股深重的压力。

    虽然压力深重，但苏乞年一身战血却渐渐生出了沸腾之势，他感到了很多股蓬勃的气息，属于年轻一代的生命气机，旺盛到了极点，远非是过往他曾经见过的大多数同辈强者可比，此刻，在这百里方圆的大殿中，零零散散，立着有接近三百人。

    其中能有近百人血气刚阳，战气澎湃，如一轮轮小太阳，那是属于人族的强者，占据一方，乃至其中有少数人气血简直像是神炉在燃烧，炽盛到了极点，在这阴寒之气浓重的阎罗殿中，刺目异常。（正版订阅是对十步最大的支持！布局太大，坑有点多，明天尝试恢复正常更新。）