

    项阡陌心里感慨，梦魇天道啊！多么神秘而又传奇的奥义！

    传说在数千年前，梦魇奥义曾经降临过人间，被一位旷世奇才掌控。他把奥义融会贯通，把梦魇之力展现到了极致。他能让万物陷入沉睡，并操控他们的梦境。像什么梦中杀人或是永久沉睡那都是简单的，如果他愿意，他甚至能通过掌控梦境来让无数人‘梦游’，就是活在他所布控的梦里，忘了曾经、忘了一切、忘记了现实，按照他的指令做任何事。

    最极致的一场事件是他把三千万生灵完全融入到了同一个梦境中，按照他的意愿生活着、忙碌着、繁衍着，甚至是杀戮着。他是那梦境的主宰，也就是那片梦境世界的神！

    他的存在对于那个时代的很多人来说那简直就是噩梦。

    夏瑶现在还不至于那么恐怖，性格没有那么阴暗，可是已经掌控了梦魇奥义，就会变成天道梦境的审判者和主宰者，未来某天，她定会成为东煌天庭最强的几位至尊之一。

    而他，项阡陌，就是未来至尊的好朋友。

    想到这里，项阡陌心里那个乐呵，有这层关系，我总该能找到老婆了吧。

    “笑的真猥琐，想什么呢？”秦命镇住气海，起身道：“给我引荐下夏瑶？”

    “先说打不打？”项阡陌蹭的跳起来，迫不及待要看秦命被夏瑶压进梦境的样子。

    “你就这么激动？”秦命怪怪的看着项阡陌。

    “那必须的啊！虎榜争锋可不是谁都有机会看到的！你当初设擂蟠龙山的时候，我就想着要过去看看，可宫里长老死活不允许，那简直是我人生最大的遗憾。”

    童言从旁边走过来：“你最大的遗憾不是没有女人吗？”

    项阡陌眼角抽了抽：“说的跟你有女人一样。”

    “嘿，让你失望了，我不仅有，还是俩，不仅是俩，还是双胞胎呢。”

    “真哒？可以啊你！”项阡陌眼前一亮，在童言胸口捶了下：“我就想着要俩姐妹花，那感觉……咳咳……那什么……别扯远了，严肃点，说虎榜呢！”

    蔡文玉无奈的摇着头，她师兄有时候真的很让人无语。

    许诺翻他个白眼：“丢人！”

    项阡陌刚要怂恿秦命挑战夏瑶，忽然警惕的看着许诺：“小丫头，别给我出去乱传！”

    许诺吐吐小舌头：“就传！我让全宗知道项师兄原来喜欢姐妹花！”

    “你……我这么大还找不到女人，就你这丫头做的怪。”

    “自己不行还怨我啊？”

    “谁说我不行！我厉害着呢！”

    “是吗？就你这体格，还姐妹花呢，一个都……”

    蔡文玉赶紧给他们打断，再说下去真没法听了。“夏瑶世界三天前已经出关了，境界成功晋入圣武九重天，好像还稳固住了。”

    “这么快就稳定了？”秦命有些意外，圣武高阶每一重天的突破都很困难，而突破后想要适应并完全控制，至少需要个十天半月的，或许还会更久，尤其是到了圣武境九重天，浑身的能量浩瀚如海，经脉全面拓宽，血肉需要不断强盛才能适应全新的境界，而这个适应是需要事件的。

    他在暮光古国突破到九重天后调理了十天才勉强控制住，现在又闭关了一次，炼了三位天武的荒雷，才在稳固的基础上精进了几分而已。

    蔡文玉道：“不瞒你们，夏瑶师姐不只是突破了境界，还参悟到了天道奥义。”

    “天道？”秦命惊讶的看着他们。夏瑶已经是虎榜了，再参悟到天道奥义，岂不是要晋入龙榜！

    惊讶之后，秦命微微皱眉，脑海里再次回响起当初众王审判的声音。

    ‘众王传承即为永恒传承，永恒即为永生，永生即为逆天道。’

    ‘逆天而立，逆天而行，逆天之道对抗天道。’

    ‘杀天道以自强！逆天灾以称帝。’

    秦命未来是要跟所有天道奥义抗衡的，永恒王国的存在就是众王设定的‘天道杀场’、‘奥义刑场’。玥晴修炼天道已经让他头疼将来怎么应付了，再来个夏瑶？他可没有跟夏瑶对抗的想法，更没有杀了她的计划。

    童言妖儿童欣他们都吃了一惊，竟然参悟到天道了。梦境类的天道，岂不就是神秘而危险的梦魇奥义！

    梦魇，无影无踪，无迹可寻，杀人于无形，控魂于虚无。

    想想就觉着危险可怕！

    因为你不知道什么时候甚至是什么情况下，就可能坠入梦境，然后在你毫无防备，甚至不知道发生了什么的时候，被无情的斩杀，更可怕的是被逐渐的沉沦在梦境里，被支配被控制，连自己真实世界里做什么都不知道。

    他们还想着见见夏瑶呢，这一刻都开始摇头了，再不确定敌友之前，尽量不能跟那种人见面。

    “敢不敢去挑战下？”项阡陌继续怂恿着秦命。秦命实力剽猛，战斗风格凶悍，可对上梦魇会是什么样？他更期待看看梦魇奥义能不能在虎榜级强者身上奏效。

    秦命想了想，摇头：“不了。”

    “简单切磋几招嘛，她又不会害你。”

    “等她完全参悟奥义再挑战吧。”

    “确定？？你现在可能还有点胜算，到那时候可就真未必了。”

    “夏瑶是最近才感悟到的？”玥晴若有所思，原来之前天道星空里看到的那个人是夏瑶？如果不是当时的天道共鸣，她未必能完全领悟大律令奥义。说起来，她还要感谢那位夏瑶。

    “就在这次闭关期间。”

    玥晴微微颔首，没再说什么。

    秦命问道：“修罗殿跟天龙族打到什么程度了？”

    “我们外人看好像是修罗殿占了上风，一直把战场控制在天龙山脉，压着天龙族昼夜不停的猛攻，听说的打的非常疯狂。修罗殿这些年被天龙族压得很难受，这次可以说是一次全面反击吧，据说把修罗山脉的防御都降到了最低，不惜代价的猛攻天龙族。

    不过修罗殿应该打不了多久了，天龙族不可能轻易就那么垮了，最近的反击越来越猛烈，据说还全歼了一支修罗血影。三眼战族、荒雷天、不朽天宫，还有妖神兽山也都开始蠢蠢欲动了。修罗殿不可能真的不顾及他们的修罗山脉。”

    项阡陌仔细的看了看秦命的脸色：“你为什么不去参战？”

    “我如果去了，还不得追着我往死里揍？”