    “爹，现在怎么办？”

    站在矮人之王铁须亚伦身边的一个矮人半神小声询问了一句。

    他是矮人之王铁须亚伦的儿子，也是唯一一个没有跑出去自立山头的半神。

    这倒不是说他有多忠心心，纯粹是因为这小子智商不够，压根就没有属于自己的军团。

    觉得自己出去混，十有八九混不出什么名堂的他，最终还是选择了抱自己老爹大腿。

    毕竟他之前就一直这么干的。

    矮人之王铁须亚伦闻言转头看向自己这个傻儿子，本就铁青的脸变得更青了。

    身为神明，矮人之王铁须亚伦在这数千年中诞下的后代并不在少数。

    而这些拥有神明血脉的存在，天生就站在了其他人只能仰望的起点，但凡是成长起来的，最弱都是领主级别。

    只是如今这二十多个子嗣，除了这个傻子之外，其他的全跑出去自立山头了，这差点没让矮人之王铁须亚伦当场气抽过去。

    黑着脸的矮人之王铁须亚伦在沉默数秒后终于开口。

    “带人给我堵住与亡灵界的连接通道，谁敢拿着灵魂过去，就给我狠狠打他一顿！”

    傻儿子闻言一愣。

    “可，可是爹！陛下不是说不允许内部自相残杀吗？这要是被他们过去告状，那咱们岂不是…………”

    “骨王只是说不许自相残杀！可没说过不许打他们！有了好处连自己老子都不认了！我要他们还有什么用！来一个就给我打一个！”

    “可，可我未必打得过呀……”

    “你打不过半神！你还打不过领主吗你！能拦住一个是一个！要是一点表示都没有！搞不好还会有多少人骑到老子头上呢！”

    一脚把这个智障儿子踹开，让他去守大门，矮人之王铁须亚伦双手拄着铁锤脸色阴沉不定。

    之前去亡灵界的时候，他让手底下这群势力凑出一点兵，那叫一个费劲，一个个就会哭穷。

    可如今他们自立山头了，那暴起兵来简直和疯狗一样。

    之前要是打入侵战的时候有这架势，矮人之王铁须亚伦至于被逼的跪下给人家投降嘛！

    “混蛋，别忘了我才是矮人之王！”

    眼中露出凶光的他，猛然抓起战锤走向后方。

    矮人世界四周也是有几个小型亚空间的，它们要么是已经归顺矮人的势力，要么是被他们打残，不得不选择龟缩退守的其他种族。

    往日里看不上里面那贫瘠资源的矮人之王铁须亚伦，还懒得对付他们。

    可如今小弟们自立山头，矮人之王铁须亚伦觉得自己有必要拿出一点战功了，否则他的王位恐怕不保。

    短短两天而已，大军迅速开拔，由矮人之王铁须亚伦这个神明亲自率领的部队，前往了一处只有一个半神守护的亚空间。

    然后他在入口处，就撞上了同样打算过来弄点战功，已经分家出去自立为王的三个儿子…………

    矮人世界那一边的勾心斗角，古二蛋并不知晓，也懒得知晓。

    反正他只负责数钱分红，谁当老大这件事他根本不在乎，就算是内部打起来其实也无所谓，毕竟自己人死了也有灵魂嘛。

    此时的古二蛋正在研究眼前的一个设施。

    准确来讲是一个电池模样的发电仪器。

    矮人部队就是靠着这种东西，来维持开启传送门的能量所需的。

    当然，他手中这个只是精致缩小版，甚至可以称之为模型，勉勉强强也就能维持一个二阶亡灵穿越所需。

    真正的发电设备，最大可是有数十米高的。

    获得这种科技的科研部队友们正在加班加点努力，准备改造出亡灵版发电机。

    有着复制过来的记忆加持，外加矮人科研队伍的热情帮助，想用亡灵世界这边的材料制作出发电机的难度也不算大，应该在一个月内就能解决。

    除了发电机之外，更重要的是各种蒸汽科技的制作。

    像是那些蒸汽坦克啦，蒸汽飞艇啦，还有古二蛋非常眼红的蒸汽机甲和那个好几公里大小的蒸汽空中要塞。

    这东西别管威力如何，但至少看上去绝对够炫酷，古二蛋非常喜欢。

    他回来后就立刻跑到研发部，找那群工匠询问了一下有关自己专属座驾，一艘百公里长，超级无敌空中要塞的研发进展。

    而结果也让古二蛋非常满意，在被那些刚接收到蒸汽科技记忆，只来得及建了个文件夹的工匠们撵出来之时，他还不忘把自己的蒸汽高达座驾的研发任务派发给他们。

    也不求多大，来一个上千米高就行，他不挑。

    就这么忙忙碌碌一个多月后，在古二蛋热心监督与催促之下，工匠部总算紧急赶工完成，制作出了第一代白骨机甲。

    只是望着眼前由死亡之气驱动，从蒸汽科技中改造出来的白骨机甲，古二蛋却有一丝丝迷茫。

    全部由骨骼锻造而成的粗犷造型，足有数十米的高度，双臂之上连接着的超级炮孔，这些白骨机甲看上去还真蛮不错的。

    前提是他有头。

    没错！这群白骨机甲是没有脑袋的！

    望着眼前的机甲，又摸了摸自己的项上人头，古二蛋总感觉这群科研部的混蛋们是在内涵自己。

    默默转头看向旁边的科研部长，古二蛋眼眶中的灵魂鬼火眯起。

    “小子，你最好给我一个合理解释，你要是敢说他们是按照我的模样做的，我现在就把你塞炮筒里射出去！”

    旁边身上散发着淡淡白光的科研部长，闻言浑身一抖，慌忙出声解释道。

    “这主要是为了节省材料，操作者一般都藏在机甲腹部防御力最强的地方！有没有脑袋其实都一样！所以我们就没有制作脑袋！”

    “原来如此嘛…………”

    摸着头，古二蛋将信将疑。

    他还是觉得这白骨机甲之所以是这个德行，是因为这群家伙不满自己催他们干活，在恶意内涵自己。

    毕竟你少啥不行，你非得少个脑袋，整个亡灵界除了他之外，就那群无头骑士没头。

    那群无头骑士现在还陪着那个幽灵女王堵门口呢，这东西很明显是在拿他当参照物嘛！

    虽说造型有些不咋地，可是属于自己的白骨机甲被制作出来，古二蛋还是很开心的。

    无视了这些小瑕疵，古二蛋指着白骨机甲兴冲冲的开口道。

    “来！开门！让我进去操作一下！”

    此话一出，科研部的人忍不住对视一眼。

    “开门？开什么门呀？”

    “驾驶室的门呀！不开门怎么进去操作！”

    “这，陛下，您可能误会了什么，这东西它根本就不是给亡灵制作的。”

    “啥？！”

