    黑蛟出现后，立即感知了起来。

    片刻后，黑蛟才收起感知，对林墨说道：“我感知到万星璇位于东面万亿里之处，要前往恐怕会耗费很长时间。”

    “附近可有传送？”林墨迟疑了一下后，望向兮择。

    “道祖城已经被毁了，伏羲城倒是可以传送。”兮择说道。

    “那好，我们立即前往伏羲城。”在道祖这里，林墨只了解到了一些事情，或许可以在伏羲那里了解到更多也说不定。

    道祖没死，但具体在哪里复生，林墨也不清楚。

    如果能遇到苍宇的话，或许可以问问苍宇。不过以现在的情况来看，苍宇已经离开了，显然是为了避开兮择。

    林墨一行人赶往了伏羲城。

    结果在来到伏羲城之后，林墨等人发现伏羲城已经被毁了，诸多降临结晶散落一地，而伏羲悬于伏羲城上空。

    “道祖和我有特殊的联系，我能察觉到他出了意外。既然他出了意外，那我自然没办法幸免。我的人，已经告知我，你们到来了。”

    伏羲看着林墨等人说道：“我不是道祖，我不会告诉你们任何事，别妄图想要从我这里知晓更多的混沌时代之事。就算你们知道，也没办法更改。混沌时代就已经定下的事，又岂是你们的力量能够撼动更改得了的？”

    混沌时代定下的事……

    林墨等人面露深沉。

    “别妄图问我，我也不知道多少。”

    伏羲深深的看了林墨一眼，“你很独特，当初我没想到你会有这般能耐。不过，这古神世界可没你们想象的那么平静安然。圣庭的势力不只是三大圣尊一族而已，还有界主层次的人物存在。这些人无论是自身，还是能耐都远超想象，他们已经陆续复苏了。”

    “复苏了多少？”林墨沉声道。

    “不知道，反正圣庭有一部分人在这边复苏，有一部分人在后世复苏。至于复苏了多少，我怎么会清楚……毕竟，圣庭不是我在掌控。别说我，就算是三大圣尊一族也没办法完全掌控圣庭。”

    “是不是很意外？三大圣尊也掌控不了圣庭。”伏羲面露嗤笑，“这倒是不奇怪，因为圣庭只是利益结合体罢了，为了和圣灵抗衡而组成的，本身并没有太大的约束。况且，三大圣尊纵使能掌控一部分人，但也不是所有人都愿意被三大圣尊掌控。”

    见林墨等人面露不解，伏羲继续开口说道：“反正我也要重生了，索性就告诉你们吧。原本我是不打算透露任何事的，然而我这张嘴啊，总是把不住门。我问你们，若是你们的能耐和圣尊相当，仅仅只是比圣尊运气差一些，所以弱上那么一点，你们会甘心么？”

    “自然不甘心，谁愿意屈居于人下。”武独尊说道。

    虽然武独尊的话很直白，但林墨和兮择等人却没有反驳，因为武独尊说的没错，谁愿意屈居人下？

    任何人都不愿意。

    “所以，才会有争端，三大圣尊才没办法完全把控整个圣庭。毕竟，他们只是气运比其他究极生灵好一些罢了，所以成就圣尊一位，但并不意味着其他究极生灵会示弱。那些究极生灵已经开始复苏了……有些实力已经恢复到了一定程度。”伏羲缓缓说道。

    “究极生灵到底是什么？”林墨皱眉问道，先前道祖就说过，但却没说清楚。

    “究极生灵乃是由天地最初诞生出来的生灵，这些究极生灵天赋异禀，成长速度远超任何生灵，他们不会有太多桎梏，很容易就能达到界主层次。至于圣尊这一块，得看机缘。也就是说，每一位究极生灵只要不在中途陨落，破入界主层次绝对没问题。”伏羲说道。

    “破入界主层次……其余生灵辛辛苦苦修炼无数年，都没办法破入，这究极生灵竟天生就能直接达到……”武独尊面露不悦道。

    “没办法，这天地本就是不公平的。毕竟那是天地最初诞生出来的生灵，他们拥有着天地最初的本源，这是后面诞生的生灵没办法比的优势。”伏羲摇头说道。

    “有多少究极生灵存在？”林墨问道。

    “不知，数量不会多，但也不会少。毕竟这些究极生灵可以不断轮回，当然普通生灵也可以一样轮回，只是前者能保留究极生灵能耐，后者却没办法保留原本的能耐，这就是区别之处。具体有多少，你们自己去验证吧。”

    伏羲说到这里，目光投向了林墨，“你这一次回到古神世界，是为了造化之器万星璇而来的吧？”

    “你怎么知道？”林墨等人神色变得凝重起来，他们回来的目的，从没告诉过任何人。

    “这其实很简单，万星璇一直都没被人所获，如今飘荡在星海域那边。你们先前接触过万星璇，而你修为也达到了这般程度，已经有资格去争夺了，你们自然要去争一把。不过，我认为你们最好小心一些，究极生灵也派人去了。若只是派人去也还好，要是究极生灵亲自前往的话，你们最好还是避开为好。”伏羲缓缓说道。

    “多谢提醒。”林墨拱手道。

    “无需客气。”伏羲说完，身躯猛然崩裂了，包括他的神魂在内也随之消失得无影无踪。

    看着伏羲消散，林墨等人神色越加凝重了，很显然伏羲已经做好了必死的准备了，所以就算他们阻止，伏羲事后也会自我了结。

    “道祖说过，伏羲是个疯子，他的话该信么？”武独尊皱眉道。

    “疯子虽是心智失控，但自身的意识并没损坏，他说的话可信度不低。”兮择说道：“我们还是要小心一些，伏羲的话已经很明显了，现在整个古神世界已经发生了我们难以预料的变化。我们才刚到，对现在的古神世界并不了解，最好还是先弄清楚目前的状况，再做打算为好。”

    “兮择说的没错，我们先在古神战场四处打探一下消息再说。[笔趣阁 www.biqugex.info]”林墨想到这里，不由开启了永恒古城核心，将林煞放了出来。

    在到古神世界之前，林墨估计会用上林煞，所以将林煞放入永恒古城核心。

    林煞已是千世至尊，但他最强的不是战斗，而是隐匿能力。

    他具备的隐匿之能，就连林墨都没办法察觉到。

    林墨传音给林煞，让其搜索古神战场情报，林煞应声后，立即消失在林墨等人面前。

    

