
　　摇摇头，实在无可奈何。

　　转身去了书房。

　　好在自己还有一手足以自傲的毛笔字！

　　洪应帮着扯着纸，林逸挥毫泼墨，不一会儿就写就了一幅字。

　　越写越是精神，洪应都有点供不上纸。

　　王庆邦进门，身后跟着的是向来很少进王府的刑恪守和石泉等人，除了外出剿匪的何吉祥，老头子们是来齐全了。

　　谢赞笑着道，“王爷好雅致。”

　　林逸得意道，“瞧瞧本王这字怎么样？”

　　“穷则独善其身，富则妻妾成群。”

　　石泉忍不住把纸上的诗念了出来了，用怪异的语气道，“王爷志向高远.....”

　　把这一副揭了，又看向另一幅，“长恨村姑无觅处，不觉转入此中来......

　　天若有情天亦老，人若有情死得早。”

　　直接忍不住笑出来了声。

　　但是感觉有点失礼，赶忙背过去身子。

　　王庆邦捧腹大笑。

　　刑恪守讪笑道，“王爷大才。”

　　心里叹气，就是没用到正经地方。

　　净整些艳词俚语。

　　林逸谦虚的道，“行了，雕虫小技，难登大雅之堂。”

　　石泉指着林逸的字道，“老夫有一事不解，不知王爷是如何起笔收笔的？”

　　王庆邦用脚踢了他一下，他不解的看了一眼，见王庆邦不说话，又继续看向林逸。

　　林逸很是欣慰，终于有一个文化人肯把焦点放在“书法”本身了！

　　“本王写给你看看，不足之处还请指正。”

　　指正？

　　不存在的！

　　两辈子加一起，老子也练了近五十年！

　　今天老子就教你们这些古人做人！

　　让你们见识一下什么叫真正的书法！

　　林逸撸了下垂下的衣袖，一手悬肘执笔，一手拖着执笔的肘，缓缓起笔。

　　卞京眼睛望向屋顶。

　　陈德胜低头看着自己的靴子。

　　曹亨与谢赞假装在攀谈。

　　而王庆邦直接背过身，逗弄从窗口飞过来的鸽子。

　　只有石泉和刑恪守全神贯注的看着林逸写字。

　　林逸写横，按下，笔锋上挑，写竖，再按下，笔锋左挑。

　　两个人对视一眼，目瞪口呆。

　　还有这样写字的？

　　发呆的功夫，林逸的“下”字已经落下最后一笔。

　　更令两人不解的是，“竖”收笔的时候，为什么故意往上提？

　　林逸看着自己写就的横幅，满意的把毛笔放在了笔架上，冲着石泉拱手道，“献丑了。”

　　石泉终于明白王庆邦用脚踢他的用意了。

　　只得硬着头皮指着“三和山水甲天下”中的“三”字道，“这一横，不知道王爷为何要画圆圈？”

　　“欲右先左，逆锋起笔，谓之藏锋。”

　　林逸脱口而出。

　　这有什么需要问的吗？

　　石泉又指着那“山”字道，“那这一竖到底了，为何还要往上提？”

　　林逸道，“回锋啊，无垂不缩，无往不收。”

　　刑恪守道，“不知王爷在宫中的讲读官是哪一位？”

　　林逸道，“陈严那老头子，整天之乎者也的。

　　本王虽然烦他，但是不得不承认，学问还是不错的。”

　　“陈严满腹经纶，由他教导王爷，自然是极好的，”

　　刑恪守接着道，“只是这字倒是不像他教的，他与老夫乃是同年登科，私交甚笃，他的字老夫也是熟悉的。”

　　林逸道，“自然不是他教的，本王自己练的，他也觉得本王的字不错。”

　　“王爷果然非一般人......”

　　刑恪守哭笑不得，不知道是该同情林逸，还是该同情陈严。

　　一个是被糊弄了，一个是遇到这样冥顽不灵的学生，只能糊弄了。

　　林逸道，“不是，问了这么多，你们什么意思？”

　　他终于感觉到不对劲。

　　石泉终究忍不住道，“王爷这种写法，老夫是第一次见。

　　王爷执笔之时，这样提着胳膊不累吗？”

　　林逸没好气地道，“谁说不累？

　　所以本王经常用炭笔，这样速度快不说，也没那么累。”

　　特别是在写长篇巨著时，到最后对毛笔居然有点深恶痛绝了。

　　石泉道，“那王爷用炭笔之时，是否也这样绕圈圈？”

　　“你说的是藏锋？”林逸摇头道，“自然不用。”

　　“那为何用毛笔之时要这么.....”

　　石泉描述不出来，干脆用手比划，“王爷，比如这一横，尽管直来直去，这一竖，也尽可直上直下，何必来回兜圈子？”

　　“你们的意思是本王写错了？”

　　林逸终于明白了他们的意思。

　　众人低头不语。

　　王庆邦又恨恨的踢了一脚石泉。

　　都不说话，也不算事，最后谢赞硬着头皮道，“王爷的字首尾完善，气势流畅，笔力丰盈。

　　只是写字讲究的是行云流水，王爷这般写，劳累不说，写出来的字未免有阻塞。”

　　林逸颓然道，“说来说去，就是一个意思，还是本王写错了。”

　　他从孤儿院开始练字，清秀飘逸，谁见了都说好。

　　上大学后，跟着书法社团的老师学，看网上视频揣摩。

　　都是这么教，这么学的！

　　后来参加书法比赛，还拿过奖。

　　使得自己更加自信了。

　　来到这个世界后，他以为自己有功底，讲读官教写字的时候，他始终都是按照自己的那一套来。

　　现在，一帮子老头子突然告诉他错了！

　　他三观都碎了。

　　“陈严这老匹夫！”

　　林逸咬牙切齿。

　　刑恪守道，“王爷倒是不必丧气，观王爷的字，神骨，魄力气格，命脉皆成。

　　只把这起笔，收笔的习气改了变好了。

　　所谓藏锋，乃是信手而写之，而非逆势入笔，王爷这般倒是有些刻意了。”

　　石泉也道，“还有这执笔，自然是怎么舒展怎么来，不必拘泥。”

　　“真的？”

　　陡然受到打击，林逸又突然有点不自信了。

　　难道学了这么多年的逆锋行笔真的错了？23sK.com

　　一群老头子忙不迭的点头。

　　可不能把他们这位王爷气出个好歹。

　　林逸无奈的摆摆手道，“这事先不提了，直接说你们一起来，是什么意思？”

　　谢赞笑着道，“王爷，马上就年底了，不知王爷给圣上备了什么礼单？”

　　林逸道，“给或者不给，都是一个样，老头子还能高看本王一眼不成？

　　别浪费钱了。”

　　谢赞道，“百善孝为先，王爷乃初藩，岂可落天下人之口实。”

　　“那你们看着办吧。”

　　林逸无精打采的走了。

　　这一天，真是受尽了挫折啊！

　　ps:今晚夜色真美，风也温柔，适合投票.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，73、挫折免费阅读。https://xs.23sk.com 