    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸闻言看了她一眼，立马从玉佩空间里掏出一个木碗，满满舀了一碗河水递到她面前：“壮士，干了这碗神识之河水！”

    　　

    　　“……”端木玉翻了一记白眼，接过木碗浅浅的尝了一口，一边咂巴着嘴一边皱眉道：“除了稍微有点苦，这就是普通河水啊。?”

    　　

    　　“由此可见关键肯定不在河水。”林逸得出结论道。

    　　

    　　“那关键在哪里？”端木玉问道。

    　　

    　　“河里。”林逸十分笃定道，如果这神识之河只是一条普通小河，他肯定不会这么想，但是这河不仅奇宽无比，而且还笼罩着一层莫名雾气，无论怎么看都不同寻常，若说其中没有半点蹊跷的话，林逸反而会觉得奇怪。

    　　

    　　“那要不要下去看一看？”端木玉问道，这河虽然一眼望不到边，但就近处的河水来看还是十分清澈的，甚至一眼就可以看到河底，若只是在靠近岸边的地方摸索一下，就算遇到危险也可以及时脱身，应该不会有大问题。

    　　

    　　“不到万不得已，最好不要这么做。”林逸果断摇头，他虽然也说不出一个所以然来，但是直觉告诉他这河绝对不简单，要是冒然下河，说不定会遇上什么了不得的危机呢。

    　　

    　　“可是除了下河，我们还能怎么办？”端木玉无奈道。

    　　

    　　“先不管神识之河的事情，咱们先找神识草吧，你不是说就在神识之河附近吗？”林逸提议道，神识之河的事情可以先放一边，等想办法弄清楚再做打算不迟，相比之下倒是神识草更为紧要，如果能够找到神识草，神识之河能不能淬炼神识都关系不大了。

    　　

    　　“不是附近，而是就在河里。”端木玉却道。

    　　

    　　“就在河里？”林逸闻言一惊，不由皱眉道：“难道所谓神识之河淬炼神识的效果，所指的就是神识草不成？”

    　　

    　　“有这个可能。”端木玉点点头，神识之河的事情除了极少数古籍残本中有所记载之外。并没有实质可考的结论流传下来，所谓淬炼神识只是极为模糊的一语带过罢了，说不定就是指神识草，只不过古籍残本之中没有明确点出来罢了。

    　　

    　　“这么说咱们还真的非下去不可了？”林逸不禁有些头疼。他的直觉极少有出错的时候，除非万不得已，他是真不想下河。

    　　

    　　“那倒也不尽然，我们可以等河水退潮，到时就可以下河去找神识草。只要在涨潮之前及时上来就可以了。”端木玉说道，这是她师门传下来的法子，若非如此，长在河里的神识草哪那么容易找到。

    　　

    　　“好。”林逸眼睛一亮，这么宽广无边的大河必有涨潮退潮，等到退潮时候下去即便仍有风险，但总比就这么冒然下河要小得多，这个方法可行。

    　　

    　　两人商定计议之后，便在河边打坐休整，一边养精蓄锐。一边等待退潮。

    　　

    　　不多时，河水果然缓缓退下，靠近岸边的河底一点点展现在二人面前，林逸和端木玉同时起身，相视一眼下河寻找神识草。

    　　

    　　不过虽说是退潮，河水也不至于完全退干，只是露出小半段河床罢了，林逸二人只能抓紧时间在这段河床搜寻，等涨潮时间一到就必须赶紧回到岸上，等待下次退潮。

    　　

    　　令两人没有想到的是。这神识之河的河底竟是出乎意料的绿意盎然，各种水草满地皆是，想要从中寻找从未见过的神识草谈何容易，就算端木玉知道一些大概特征也绝非易事。

    　　

    　　“慢慢来吧。反正没有次数限制，这次先搜索一段，下次再搜索另一段，如果真有神识草的话，相信总会有所收获的。”林逸说道。

    　　

    　　“嗯，那我们从最深的河床开始找起吧。等到涨潮上来再往岸边找，这样时间可以稍微充裕一点。”端木玉提议道。

    　　

    　　“可以。”林逸点点头。

    　　

    　　两人当即从最靠近河中心的河床开始搜索，这地方距离岸边足有三四里路了，而就算这样，以林逸的神识都无法探知此刻河水到底有多宽，更无法探知到对岸的界限，这神识之河实在是宽广得有点令人指了，不知情的人也许会以为压根就是一片海呢。

    　　

    　　“这淤泥有点深。”林逸走到一半的时候皱了皱眉，此时淤泥就已没过他的大腿了，照此看来等到最远端的时候，淤泥至少要没过胸口，换做常人连挪动一步都极为困难，更别说在这种环境下寻找神识草，甚至于等到涨潮都无法退回来，连命都得丢在河里。

    　　

    　　不过这是普通人，对于筑基期高手来说却算不了什么，顶多就是行动有些阻碍罢了，而林逸还是元神体，虽然体内该有的部件一个不少，但体重却比本体轻得多，只要稍微控制一下，就算站在淤泥上也不会陷下去。

    　　

    　　当然，林逸其实还有一种更加简便利索的办法，那就是化为元神，不过他总觉得这地方给他一种莫名的危机感，元神状态一旦出事他说不定连反应的机会都没有，他可不敢冒然这么做。

    　　

    　　而反观端木玉同样也是从容不迫，走在淤泥上面如履平地，看起来比林逸都要潇洒利落，而且悄无声息，见林逸有些诧异的看着自己，便笑着解释道：“叶落无声，是我们叶灵派一门专门的轻身武技。”

    　　

    　　“很不错。”林逸由衷赞了一句，这可不是恭维，以他的眼光足可看出叶落无声的价值，用来应对淤泥实在是大材小用了，这种无声无息的轻身武技只有在实战中才能展现出最大价值，身为叶灵派大师姐，端木玉果然不简单呐。

    　　

    　　端木玉微微一笑，随即便开始用心在无处不在的水草堆中搜寻神识草，林逸同样也不怠慢，此地不宜久留，动作必须要快。

    　　

    　　两人的效率不可谓不高，但即便如此还是一无所获，等到涨潮之后两手空空的回到了岸上，彼此面面相觑。

    　　

    　　“看来这事儿没那么容易，我们要做好持久战的准备了。”端木玉苦笑道。(未完待续。)

