    “小沈就让她留在总司令部留守处吧，要是她调去警卫第一团了，一下子少了那么多人干活，那也不妥当，对吧？”张天海抬起头来看着郑曼。

    “那你说得也对。”郑曼笑了笑，像是变戏法似的从身后变出一个金属饭盒, 然后拿到了张天海的面前。

    “咦？今儿个太阳从西边出来了？你竟然下厨了？”张天海看上去像是十分惊讶的样子。

    “那可不是，听说有人昨天遇到刺杀了。我这作为妻子的，可再不来看看，哪天丈夫死在外边儿了可都不知道呢。”郑曼脸上笑容依旧，仿佛刚刚说的就是一件小事儿一般。

    “这可不就是在说我么？我可告诉你了，要笑我就直接笑吧！还搁那儿阴阳怪气的呢。”张天海咧嘴一笑，打开了郑曼拿来的饭盒。

    打开饭盒后才发现，这份饭菜可谓是十分精致，看得出来, 郑曼是下了一份苦心的。

    “辛苦了，辛苦了。”张天海笑呵呵的，话锋一转便说了一句：“咱们家是不是穷得揭不开锅了，一件肉都没有，肯定是军需官扣老子的军饷了……”

    见张天海越说越离谱，郑曼的脸越来越黑，终于忍不住上前一巴掌拍在桌面，然后用她那纤纤玉指直接捏起了前者的脸，喘着粗气问道：“我说张玉麟，你，是，不，是欠——揍！”

    “疼疼疼……放手放手，错了错了！”张天海在敌人面前那绝对是铮铮铁骨的汉子，可当对面是为自己生儿育女的老婆时，他绝对是识时务者为俊杰的。

    嗯，向老婆认错并不丢脸……

    然而, 事实并不遂人愿，就在张天海咧嘴求饶时，李英伦恰好其分地出现在了总指挥办公室的门口。

    目瞪口呆地看着面前的一幕幕，李英伦嘴里喃喃着说道：“看来许三狗这货没瞎说啊，总指挥果然是个耙耳朵……”

    当然了，李英伦是个善良的人，善良的人就有个优点，那就是乐于助人，比如说总指挥被恶妻欺负的时候顺便把门关上，以免下属看见了，会影响不好。

    随着轻轻地一声“嗒”的声响响起，张天海十分惊慌地看向了门口，发现门已经关上了以后，他才十分幽怨地说了一句：“娘子啊，你又把为夫坑惨了，我这個耙耳朵的形象，大概是跑不掉了……”

    对于一个普通人来说，耙耳朵这个称号并不丢人，可是张天海是谁啊，张天海那可是在前线战场战无不胜的战斗英雄啊, 这要是真的坐实了“耙耳朵”的名号，那绝对是大煞风景的事情，用后世的话来说，那就是“人设崩塌”……

    “好了好了。”郑曼应了一声之后，赶紧恢复了显然的淡然模样，这不禁是让张天海想问她：老婆，你是BJ电影学院毕业的吗？

    当然了，问是不可能问的，张天海赶紧让郑曼回宿舍去等他，他还有紧急军务要处理。

    等郑曼走了以后，李英伦才走了进来，满脸的笑容，仿佛是黄鼠狼盯上了鸡一般……

    “总指挥啊，好雅兴啊……”李英伦笑道。

    “总参谋长，我们村的老周头活了九十多岁没病没痛，你知道是为啥么？”张天海冷不丁地就问了一个毫不相干的问题。

    李英伦微微愣了一下，下意识地问道：“为啥？”

    “因为他从不多管闲事，不多管闲事的人才能是无病无痛，快活地活到老。”张天海很是认真地解释道。

    李英伦一时竟然语塞，只能是赶紧切入正题：“对了，总指挥，您叫我过来是要啥紧急的事儿么？”

    见李英伦也切入正题了，张天海赶忙说道：“是这样的，我已经批准了你先前制定的整编方案了，但是现在也遇到了一个问题，那就是咱们部队现在大概是有两种型号的迫击炮。一是咱们自身装备的八十二毫米口径迫击炮，二是咱们在战场上缴获的九十毫米的日制迫击炮，你觉得该如何编组？”

    只见李英伦稍作思考后说道：“关于这个问题，我也想过了，无论是咱们缴获的迫击炮炮弹还是咱们自身装备的迫击炮炮弹，总量差不多是持平的，但是咱们装备的迫击炮只够武装四个连，咱们缴获的迫击炮却是可以武装七个连。如果可以的话，就将这四个连的迫击炮给二团得了，也顺带着提升一下他们的战斗力。”

    “好像也是这个道理，剩下的六个连就给一团，最后一个连就给警卫营吧！”张天海颇是认同李英伦的做法，“但是有一个前提条件，那就是骑兵营不能动，要是骑兵营动了，这个警卫第一团就废了一大半了。”

    “我当然知道骑兵营是你的宝贝疙瘩了，放心吧！做方案的时候，没把骑兵营列入里面去，要真打硬仗啊，还得骑兵营火速驰援才行啊……可不会傻到去自废武功的。”李英伦几乎是拍着胸脯保证道。

    “果真知我者，英伦兄也啊。”张天海不无感叹道。

    李英伦嘿嘿一笑道：“骑兵营当初搭起来这个架子的时候，咱们可是废了不少力气，当时为了维护好你的骑兵营，我这个副团长可也没少花心思的呐。”

    “行了。那既然这件事，咱们都没有异议，那就这么定了吧！”张天海食指轻敲桌面，这已经是代表着他的意见了。

    “对了，总指挥，你也不问一下，同意将九十毫米口径迫击炮全部分给一团的话，不怕出现炮弹不足的情况么？”李英伦忍不住问了一句。

    只见张天海想了想后，说道：“二团不也是咱们警卫部队的一部分么？适当加强一下他们的战斗力也是好的。再说了，炮弹不足的话，那只能在小鬼子身上找了，咱们现在是要积小胜为大胜啊，慢慢恢复咱们部队的实力。十一个连的迫击炮，这已经是相当地兵强马壮了，试问哪支国军部队有咱们那么阔气的？”

    “七十四军吧！听说他们准备全军换装苏械装备了。”李英伦不咸不淡地说了一句。

    “啊？他们要全部换装苏械装备了？伱小子哪儿听来的风声？我这边可是一点风都没收到呢。”张天海瞪大了眼睛。

    “总指挥，您贵为咱们部队的战时前敌总指挥了，又是主持全面工作的军官，您忙一点是正常的。我不一样，是出身于战区机关的，所以能收到一些消息也不足为奇啊……”李英伦苦着一张脸说道，显然他是被张天海的一惊一乍吓到了。

    “嗯……也是。”张天海点点头道。

    ……

    PS：二更送上！晚安！

