    吃完早饭，杨沐就带着于莉她们上班去了，到了班上，于莉和于海棠直接来到杨沐办公室的内屋，在病房上倒头就睡，杨沐则点完名，便向李主任和杨厂长以制作草还丹的名义请假。

    严格来说，杨沐这么做有些不务正业的嫌疑，但是，在这方土地上，在这个时代，这不是很正常的事情嘛，有些事情不能深究，要和光同尘、难得糊涂。

    杨沐请完假换上大卡车直奔刘黑狗家，接上刘黑狗直奔密云。

    “茂爷，能不能调你们厂里的车队来拉一趟，这样一趟抵十趟啊。”刘黑狗问道。

    “黑子，你知道什么样的买卖最挣钱吗？垄断！你也知道，我们这买卖是风不得光的，如果调来我们厂的车队，势必会引起风波，而且，难保车队中不会有二心者，到时，他来跟我们抢生意咋办？打服他们？我们有这个实力，但万一对方也有背景呢，尤其是官方背景。”

    “即使没有官方背景，如果他曝光了我们的生意咋办？我们虽然也有后台，但是能不用就不用。所以，我们宁可苦点累点，少挣点，也不能因为这点小事给我们的后台添麻烦。明白了吗？”杨沐说道。

    “明白，明白，是我太贪心了。”刘黑狗不好意思地说道。

    “我们现在要做的就稳和苟，安全第一，再说，现在兄弟们也不差钱了吧，比去年强多了吧。”杨沐说道。

    “那是，这多亏了茂爷和师爷，兄弟们今年一定能过个好年。”刘黑狗兴奋地说道。

    “知足常乐。”杨沐可不会说，让兄弟们再努力努力，年底好让我多囤点金条，再虚伪的老板也会这么说，公司是大家的，希望大家一起努力。

    那些只顾自己不顾他人的老板真是傻吊一个，但是，偏偏，越是这种人，越混的风生水起。

    这是什么世道！杨沐无语，只能尽可能地让兄弟过得好一些，大家好才是真的好。

    “黑子，走，咱们先去给兄弟们买点酒，大晚上的这么冷，喝点酒让他们御御寒，但是不要让他们贪杯。”杨沐直接车一拐，直奔正阳门下小酒馆而去，不是说那里的酒好吗？顺便再见见陈慧真。

    到了正阳门下小酒馆，小酒馆正在开门，杨沐就瞅到了傻柱提着两条鱼在门口等待着，一见小酒馆开门，傻柱便兴奋地蹿了进去。

    “哟，这不是瞎爷吗？这是来卖鱼的？”刘黑狗同样瞅见了傻柱，下意识地说道。

    刘黑狗还猜的真准，傻柱就是来卖鱼的。

    “瞎爷也得谋生啊，英雄好汉也得生活啊，也得需要用钱啊。”杨沐笑了，和刘黑狗下了车，直奔小酒馆。

    “掌柜呢，有大买卖上门。哟，瞎爷也在，瞎爷，您吉祥。”刘黑狗装模作样地打了个千。

    “许大茂，你来干什么？”傻柱下意识地浑身戒备起来，以为杨沐是来搅和他和徐慧真的。

    “干什么，当然是做买卖啊，经理可在？”杨沐笑道。

    “在呢，贵客上门有何大买卖？”徐慧真巧笑倩兮、美目盼兮地出现在柜台后问道。

    杨沐瞅了徐慧真一眼，发现年轻时候的徐慧真，真是别有一番风情。杨沐没有说话，而是直接掏出一摞钱，从中数出一百块，直接拍在柜台上，说道：“来到你这小酒馆，买卖自然是买酒了。”

    “贵客是要我这小酒馆的酒方？”徐慧真脸色一沉，正色地问道。徐慧真的这家小酒馆能够小有名气，靠的便是这酒方。

    “我要你的酒方干什么，我要买酒。”杨沐轻笑道。

    “买酒？”徐慧真不由得瞪大了双眼。

    “当然是买酒，少废话，赶紧打酒，我们等着急用。”刘黑狗这时插言道。

    “许大茂，你真的是来买酒的？”傻柱狐疑地问道。

    “当然！”杨沐理所当然地说道。

    “你买这么多酒干什么?”傻柱问道。

    “用你管？”杨沐没好气地翻了一个白眼，然后将傻柱扒拉到一旁，对着徐慧真说道：“掌柜的，打酒吧。”

    “这……这怎么打？”徐慧真也是傻眼了，她还从未见过这么豪横地客户。以往那些客户总是一两二两地打酒，甚至有喝五钱的，哪有像杨沐这么豪横，直接来一百块钱的，这都快顶上小酒馆半个月左右的销量了。

    说是打酒，总不能拿眼前的二两小酒壶打酒吧，这得多少个二两小酒壶。

    “用桶装。”刘黑狗说道。

    “那桶是用来装鱼的，而且全是鱼腥味，你让兄弟们怎么喝，徐经理，你看这样行不，直接用你的酒坛和酒缸，喝完了再还回来，这酒坛和酒缸我也不白用，再押你这里十块钱，如果磕了碰了碎了的，直接扣钱。”杨沐又掏出十块钱拍在柜台上。

    “贵客敞亮，那小女子我也不小气，押金就不用了，老蔡，来搬酒。”徐慧真直接将十块钱推了回来，并招呼人搬酒。

    “黑子，搭把手，早点搬完酒早点走。”杨沐说道，然后和刘黑狗一起上前帮着搬酒。

    “嘶~贵客好大的力气。”徐慧真看到杨沐双手一合，便将一个大酒缸轻松搬起，不禁心中一惊，这大酒缸本身就厚实，再加上里面的酒，重量可不清，以往都得需要两人废力地抬。

    徐慧真没想到杨沐拥有如此大的力气，双眼妙目连连地看向杨沐。

    有了杨沐这个主力军，刘黑狗只提了两个酒坛子，傻柱见状也上前帮忙，可惜，傻柱也只能提两个酒坛子罢了。

    “徐经理，差不多了吧。”杨沐将大酒缸搬到车上后问道。

    “老蔡，再送贵客一坛好酒。”徐慧真笑着说道。

    “得，那多谢经理好意，那以后就按这个标准了。”如果是三大爷阎埠贵在，肯定会和徐慧真斤斤计较，算的一丝不差，杨沐只讲究个大概齐，多点少点无所谓，不过，估摸着应该没少。

    “行，以后就按这个标准了。”徐慧真的眼睛更亮了，脸上笑的越多温柔就有多温柔，且目光一直聚焦在杨沐身上。

    傻柱在一旁却是很吃味。自己千方百计地讨好徐慧真，结果，徐慧真总是对自己若即若离，而杨沐一露面，就让徐慧真笑脸相迎，虽然徐慧真也对自己笑，但傻柱总觉得这两种笑容不一样，真是人不人得死，货比货得扔。

    如果杨沐知道傻柱所想，便会直接说道：“傻柱哟~认真你就输了。”

    “傻柱，学着点，这叫先声夺人，对待女人，就得舍得砸钱，狠狠地砸。”杨沐将傻柱拉到一旁小声说道，然后不管傻柱的表情，接着说道：“中午别忘了给于莉她们做饭，去吧，加油，我看好你哟~”

    杨沐说完便和刘黑狗上了车，开着车直奔密云，只留下傻柱傻傻地待在原地，仔细思考杨沐的话。

    “何师傅，这人你认识啊？”徐慧真在看不到杨沐的车影后，回到酒馆内问道。

