    “团藏，这个孩子你不能动。”

    三代毫不犹豫说出了自己的口头禅…团藏特别提出要的人，往往不能动。

    团藏脸色一黑：“他身上牵涉过多，如果被日向或者宇智波发现，必然会引发轩然大波！”

    “进入暗部后，我会尽量给他指派出村任务，实力足够后还可以执行间谍任务，”三代似乎早已深思熟虑，“这样，就能减少与其他忍者的接触。”

    团藏皱眉，转向两位顾问：“你们觉得呢？”

    转寝小春沉吟片刻：“加入哪个暗部都无所谓，但少年心性还不成熟，万一什么时候在忍者学校对战中暴露出来，可就麻烦了。”

    三代想了想，道：“那就安排他挑战高年级学生，提前申请毕业。”

    “这样，可以。”水户门炎点头道。

    团藏低哼一声…日斩，你这是要把他培养成你自己一个人的手中刀啊！

    如此好的棋子，将来无论是冒充日向还是宇智波行事，可操作的空间都很大，可不能轻易放弃了。

    “日斩…”

    便在此时，漩涡水户看了过来，将他们几个各异的神色看在眼里，心里暗叹。

    “水户大人，我在这里，您还有什么要交代吗？”

    三代立刻在漩涡水户身边蹲了下来…他知道，这位老人已经到了弥留之际。

    团藏三人忙也跟着半跪下去：“水户大人，请吩咐。”

    “忍者的一生…不是由生前做了什么…决定的…”

    “而是看他…如何决定自己的死亡…”

    漩涡水户看着空洞洞的岩顶，喃喃开口。

    “我本可以等到玖辛奈成年后再转移九尾…这样…也许还能苟延残喘几年…”

    “但那样又有什么意义呢？玖辛奈已经找到了填补内心空洞的归宿…”

    “再拖下去…也不过是一个老人…对活着…最后的眷恋…”

    三代几人情不自禁的露出伤感之色…开辟村子的先人们一一逝去，就像心中柱石消失，令人彷徨。

    “日向无夜这个孩子…心无恶念…是最适合陪伴玖辛奈成长的那个人…”

    玖辛奈听了她的话，忽然诧异抬头…昨天明明是说他心里也有恶念的。

    这时，漩涡水户却悄悄对她眨了眨眼，有点俏皮的老小孩模样。

    三代四人低垂着头，没看到这一幕。

    玖辛奈忍不住想笑，却又鼻头一酸，泪水滑落脸庞…她知道，这是水户奶奶最后的馈赠。

    “日斩…我决定提前转移九尾…并成功给玖辛奈留下钥匙…”

    “是为了保留将来…木叶拥有完美人柱力的可能…”

    “而日向无夜…就是其中最关键的存在…”

    “你们…不要为难他…”

    漩涡水户喘息了下。

    三代立刻答应道：“他和玖辛奈的羁绊我们有目共睹，我之后就会安排他进暗部，不会再阻止他与玖辛奈来往。”

    “日斩…”

    漩涡水户的语速越来越慢。

    “如果他没有按照你的想法来…多一点宽容和信任吧…”

    “就像…我和柱间扉间…相信你们…”

    “一样…”

    生命渐渐从躯体抽离。

    “再见了…小家伙们…”

    “再见了…”

    “…木叶。”

    灵魂离去，带走了这一世所有的记忆，与眷恋。

    “奶奶！——”

    玖辛奈忽的扑倒在她身边，泪流满面，不能自已。

    “水户大人…一路…好走…”

    三代低沉出声，眼神悲痛。

    团藏三人缄默不语，安安静静的送老人最后一程。

    …

    “木叶飞舞之处，火亦生生不息…”

    “火的影子照耀着村子…”

    “新的树叶，就会发芽。”

    “……”

    黑衣的身影密密麻麻充斥视线，日向无夜看不到最前方三代的背影，只能听到他肃穆的悼念词传遍全场。

    此时已经是三天之后，大部分忍者都回到了村子里参加祭奠，包括那位神龙见首不见尾的日向家主。

    无夜的母亲就是这位家主的守护分家，一直跟随在外执行任务。

    日向家主不好好在村子里待着，居然长年累月在外，这件事也是奇怪。

    但日向无夜毫无探究之心，他甚至连见都没见过这个人，他关心的只是他那位母亲这次回来了没。

    那位温柔的…却总是不在家的…母亲…

    “没有回来吗？”

    结束祭典回到家中，日向无夜摇了摇头，说不上是什么心情。

    发生了这么多乱七八糟的事，却连个关心的人都没有，有点失望吧。

    “日向无夜，你考虑得怎么样了？”

    这时，一道绷带遮着右眼的身影很突兀的出现在身旁。

    “团藏大人，这里毕竟是日向…”无夜有点头疼。

    这三天，他已经是不胜其扰。

    不光是团藏，还有三代，一直催促他挑战高年级学员，在声名鹊起后申请提前毕业。

    而团藏无非威逼利诱，都是他的拿手好戏。

    “日向可没我这么重视你，”团藏眼神凌厉，神情却似很温和，“你如果加入根，总有一天日向会对你刮目相看。”

    “可我已经答应了火影大人，要提前申请毕业，加入火影直属暗部。”日向无夜道。

    “只要你愿意，我保证日斩不会为难，”团藏不以为意道，“根也是暗部的一部分，在这里你能得到更全面的培养，很多东西日斩不会拿给你，但我可以，比如说…”

    他压低声音：“宇智波写轮眼的觉醒记录和经验，漩涡一族的封印术，甚至日向一族的体术奥秘，这些东西是见不得光的，日斩拿不出来，就算拿得出也不能拿，但我可以。”

    看这货贼兮兮的模样，日向无夜更加警惕。

    团藏为人如何…那可真是火影里唯一没得洗。

    他说出这样的话来，露出这样的表情，真信了可不知道将来会多惨。

    光说那什么舌祸根绝之印，就是日向无夜绝对不想被下的。

    “团藏大人，我知道您是为我好，但如果违逆了火影大人，我以后…”

    日向无夜露出一副苦瓜脸。

    团藏冷哼一声：“要想得到好处，自然要付出代价，你7岁觉醒写轮眼，看一眼就学会漩涡秘术，天赋异禀，将来超越日斩都不是没可能，但如果你真成了日斩的部下，他可不见得会倾力培养你，毕竟…”

    “一个能被掌控的下属才是好下属，更何况还有漩涡玖辛奈的因素在里面。”

    “只有我不会限制你，不怕你超越我，只是需要你在那之前帮我做几件事罢了。”

    忽悠小孩子，这货是不遗余力啊…如果日向无夜真的算小孩子的话。

    几件事？呵呵…就不知道是栽赃日向呢？还是坑害宇智波？

    反正没好事，说不定还得背锅…

    “团藏大人，我会好好考虑的。请您再给我一点时间。”日向无夜诚恳道。

    “你要知道，我统领的根一向是处理见不得光的事务，”团藏忽的露出一丝阴沉笑容，“你如果拒绝了我…”

    话没说完，人影就已经消失。

