    第38章 杀戮场和演武厅

    林瑞只是看了一眼，没多做停留。他只是暂时需要一些基础秘法，至于这乾巫道场的训练，那就大可不必了，他有着原初空间的演武场，可以随意挑选敌人。

    沿着指引，林瑞很快来到了一座办公楼内。

    林瑞敲门进入后，就看到了一位须发皆白，眉心还有一火红色印记的老者。

    “界主！”林瑞这下是真的被惊到了，这可是界主，就用来做这么简单的登记工作？

    “小家伙？”看着发愣的林瑞，那老者也不恼，淡淡开口。乾巫道场自然不会让一名界主来做这种事情，这老者只是闲来无事，到这里看看而已。

    “前辈，我来报名的。”被老者的叫声惊醒，林瑞连忙行礼。

    “滴。”

    老者旁边一仪器上立刻出现了林瑞大量的信息，姓名，国籍，实力等都一一出现其中。

    ——

    “没想到，竟然会来这乾巫道场遇到一位界主。”出了乾巫道场后，林瑞还是有些感叹。

    “算了，我也不急着回地球，就现在这虬龙城买一处住处，在这里修炼吧。”林瑞还是决定先不回地球了，这一年半载也没什么事情，在哪修炼都是一样的，不用急着回去。

    决定先不回地球，林瑞找到了虬龙星的房产登记处，在工作人员的介绍下，林瑞买下了虬龙城外不远处的一栋城堡。同时通知奴隶商，将200名恒星级的奴隶都带到城堡去，还购买了一些奴隶来管理庄园。

    就这样，林瑞在虬龙星安了家。

    ——

    进入城堡修炼室，林瑞盘膝坐下，随后进入了虚拟宇宙。

    “虚拟宇宙接驳中……”

    再次来到这古老城市，林瑞先在九星湾小区购买了一座虚拟住宅，以后进入宇宙的罗峰，洪，雷神等地球人，基本都是在这九星湾小区买的房产。林瑞以后和他们的交集肯定少不了，与其到时候换住宅，不如一开始就买在一起。

    有了房产，林瑞以后上线，就会直接出现在自家住宅里，不会出现在大街上。

    这乾巫大陆的黑龙山岛，虽然是岛屿，但是黑龙山八千多个星系，进入虚拟宇宙的人都是生活在这座岛屿上，可以想象这座黑龙山岛有多大面积。

    “先去见识一下杀戮场，看看和我的演武场有什么区别。”林瑞下令。

    杀戮场，供武者、精神念师们使用的特殊训练场。在那里，想要什么样的对手，就有什么样的对手。群战，一对一，和界主强者对战，这杀戮场都可以满足，当然每天费用很高。

    挺起来，倒是和原初空间的演武场作用一致，不知道会不会有哪里不同。

    虚拟宇宙中的黑龙山岛屿，是无比广袤的，所以，岛屿内部设置有传送通道，根据距离远近，也是需要付钱的。岛屿内部传送价格不高，而如果想要从黑龙山岛屿前往‘乾巫大陆’，那价格就惊人了，不过再怎么惊人，林瑞也不放在心上。

    黑龙山岛屿，杀戮场。

    映入林瑞眼帘的，是仿佛滔天血海般的背景，一滴‘血滴’最是显眼，整个大厅就笼罩在这样的背景下，大厅之广阔，一眼看不到尽头。其中大厅内的人稀稀疏疏，可因为大厅堪比一座城池大小，所以估摸着也有上万人吧。

    林瑞先去了柜台，办理好账号绑定。这账号绑定，是将林瑞意识绑定账号，和这杀戮场绑定，以后林瑞在这里消费，就会直接从账号上扣钱。

    ——

    杀戮场大厅的尽头，是一条条廊道。每一条廊道进去，就会进入一个专属的空间。

    在这杀戮场大厅内，林瑞也看到了那绿色皮肤的老者‘曼落’，他就这么眯眼坐在角落，周围不管是普通顾客，还是那些宇宙佣兵，没有一个人敢去打扰。毕竟，打扰一位不朽，那是绝对的老寿星吃砒霜。

    林瑞只是看了一眼，就没再理会，径直沿着一条廊道，步入深处。

    随着周围空间的变化，所有事物消失不见，林瑞出现在了一广阔的星空中。

    漂在星空中，林瑞看着手上的一本金色书籍，翻看阅读一遍，林瑞就明白了这杀戮场的具体用法。除了决战空间之外，却是和原初空间的演武场，没什么大的区别。

    “都过来了，试试这效果怎么样。”林瑞跃跃欲试，突破行星级后，他还没战斗过。不过，林瑞除了意识强一点外，也就是最普通的行星级一阶了，没有领域，没有超越同级别的意识意志。

    果然，林瑞挑战下来，最多也就是杀死行星级三阶的对手，虽然说是不错了，但比起同级别的天骄，差距不是一般的大。

    “得赶快参悟领域了。”林瑞有些丧气，在地球突破行星级后，他本来还有点骄傲了，毕竟他已经超越罗峰很多了，可是现在一打起来，才知道自己是多弱小。

    打了几场，知道了自己的水平，林瑞一下子就没了兴致，干脆直接退出虚拟宇宙。

    回到现实，林瑞直接进入悟道室，抱着‘飞雷神’和‘风灵’参悟起来。参悟‘飞雷神’，自然是为了领悟空间法则，至于‘风灵’，林瑞已经从这本秘法中，领悟到了一丝风之意境，相信用不了多久，林瑞就能领悟风之法则。

    风之法则虽然属于时间法则的下位分支，但并不是说走空间道路，就不能领悟参悟其他下位法则，这两者并不冲突，就像天才战上的伯兰，他就是领悟的空间法则和风之法则。

    不过，林瑞倒是没想过，现在就利用风之法则，踏入时间法则领域。这不太现实，他才行星级而已。他只是觉得，在前期，有着风之法则加成的空间法则，发挥出的威力更大。

    至于后期，林瑞是打算走十大法则同修，最后成就混沌法则的道路的，毕竟即便是走的神体道路，最后也是要领悟混沌法则的。不过这都是后话了，离林瑞还太遥远，他现在连领域都还没达到呢，所以现在也只是一个想法而已。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

