
　　他特意看了一下供货条款，三个月后开始供货，每个月提供1/10。

　　杜之琛比较满意，麻溜签上自己的名字，朝霍宁伸出手，“合作愉快霍小姐。”

　　“杜总，合作愉快。”

　　江璟越看杜之琛越觉得碍眼，“你该办的事情办完了，现在可以滚了。”

　　要是以往杜之琛就滚了，这次不行，他忙着虏获尚旖旎的芳心呢，“我好久没休假了，霍小姐这里不错我打算打扰些日子，霍小姐没意见吧？”

　　“当然！”霍宁敏锐的发现江璟和杜之琛关系匪浅，他们又是合作关系，不好意思赶人。

　　杜之琛挑衅的朝江璟挑挑眉，老板娘说话好使不。

　　滚！

　　江璟好气，勤奋回来了，杜之琛也回来了，他接到消息，陆遇也在往这边赶。

　　集体翘班，公司都空了。

　　滚就滚，杜之琛颠颠的跑出去找尚旖旎。

　　霍宁振作起来，给云家父母准备礼物。

　　后天就要出发去南方，她得抓紧点时间。

　　江璟交代颜王重新拟臻品签约合同，走进画室去找霍宁，看到她在画画。

　　他还是第一次见到霍宁画画，悄无声息的坐在窗边的椅子上围观。

　　目睹一副西山鸟瞰图一挥而就，叹为观止。

　　霍宁祖上有绘画基因，原身外祖父是画家古董鉴赏家，她继承了两派画技。

　　明显她奶奶的画技占了上风，大开大阖，苍劲雄浑，胸有丘壑才能做到吧。

　　霍宁放下画笔，回头看到江璟坐在窗边，“你啥时候进来的？”

　　“嗯……你刚画到左上角那只鸟的时候。”江璟走过去，双手环住霍宁的腰，头靠在她肩上欣赏那幅图。

　　“怎么想到画画了？”

　　“云朝霞怕我这个当亲家的讨好不了我舅老丈人指点了我一下，她大哥喜欢有素的画，我就想着画一幅，如何？”

　　“特别好，我很喜欢，有点舍不得你送人。”

　　“回头我给你画一副大的，挂在律师楼里镇宅如何？”

　　“那敢情好，再画一副小的，人物画就行，我要挂在床头。”

　　霍宁仿佛明白了江璟的言外之意，“没问题。”

　　陆遇说要来村子，怎么还没到呢，她还等着他带玉饰过来。

　　她要了一对冰种飘花手镯和一个玉白菜摆件，还有些零碎的玉件，“帮我把画拿下去晾在一边？”

　　江璟突然觉得压力好大，松开霍宁小心翼翼把画取下来放在桌子上。

　　转头发现霍宁又开始画了，画笔在纸上勾了几下，就出现了他的轮廓，然后是霍宁。

　　他们相视而笑，头顶是蔚蓝的天空，天上飘着两朵白云。

　　他们左边是草甸，右边是一条小路蜿蜒向远方。

　　霍宁把画取下来，江璟连忙接过去站在原地看她继续画。

　　还是刚才的背景，霍宁和他牵手沿着那条路走下去。

　　霍宁画好，偏头问江璟，“你要哪张？”

　　小孩子才做选择，他全都要。

　　霍宁秒懂江璟的含义，放下画笔拉着江璟出去，“晾干后我让关鹏去裱起来，你打算挂在哪里？”

　　“就挂我房间里，对着床那边的墙上。”这样他时时刻刻都能看到。天籁小说网

　　霍宁点点头，松开他的手去厨房泡糯米，准备馅料。

　　上次的粽子她都没吃上，打算重新做点儿。

　　江璟扫了一眼在健身房对尚旖旎献殷勤的杜之琛，跟着进厨房，“咱们晚上包点包子吃吧？”

　　“行，但我现在没空。”

　　“我来发面！”发面这个技巧他早就掌握了，江璟从菜架上找了西红柿洗干净切碎，放进榨汁机里打。

　　这些食材都是他在市郊弄的菜地里种的，每天采摘后带着露水送过来。

　　家里的家电除了霍宁自己购置的那些，其他的包括小家电都是他让保镖从香江带过来的。

　　天热了家里的小冰箱不够用，这次他特意带了个三开门的大冰箱，方便多了。

　　现在的农村最大的弊端就是经常停电，为此他专门准备了一个发电机，已经用了半年多。

　　整个村子就霍宁家最凉快，不但有电扇，还有空调。

　　霍宁盖厨房的时候参照了城里房子，用上了抽油烟机。

　　用电等一系列的问题他早就想办法解决了，前世不是白活的。

　　霍宁家里的生活水平，已经达到了二十年后的标准。

　　房子外形挺普通的，但南北通透，每个房间的采光都很好，房子设计特别合理。

　　如果不进来根本发现不了里面别有天地，这是霍宁故意藏拙。

　　他的女孩儿就是聪明，江璟回头看到霍宁在剥咸鸭蛋，心里说不出的安定。

　　以前觉得夏天很热，和霍宁在一起真凉快。

　　家里有空调，还有穿堂风，他在这里心静得下来，心静自然凉。

　　霍宁感觉到什么，转头跟江璟目光相遇莞尔一笑。

　　江璟嘴角微勾，将打好的番茄汁过滤，倒进面盆里，兑上面粉酵母面和成光滑的面团，盖上盖子放在一边。

　　然后把南瓜和紫薯洗干净切成块放进锅里蒸熟，和面放在一边醒发，今天他要做彩色玫瑰花牛肉馅包子。

　　小四和牛牛下来找吃的，看到霍宁又在包粽子，两小只高兴得直拍手。

　　“宁姐，我那天吃了三个粽子，今天有没有我喜欢吃的馅？”

　　他上次吃了个牛肉馅的发现好好吃啊，江璟懂的真多，不过宁姐也好厉害，她啥都做得出来。

　　牛牛笑眯眯的旁观霍宁包粽子，上次他也吃了牛肉的，还吃了八宝的，果仁的，枣泥的，每种都好好吃。

　　他和弟弟吃的粽子都不大，他吃了四个也不是很撑。

　　连玉姐，凤姐吃的就很大，她们一边喊撑一边吃，大半夜睡不着去健身房不知道在干啥。

　　霍宁对小四点点头，“必须有小四爱吃的，也有牛牛爱吃的。”

　　“太好了，宁姐，谷舅舅打电话回来说他晚上要回来吃饭，让你做点好吃的，他还想吃烧肉粽，没想到你刚好在包粽子。”

　　“知道了。”霍宁打算做烧肉粽，米已经炒过了，红烧肉干贝什么的也准备好了，一会儿就包。

　　去年她去南方考察，带了些海货回来，两个月就吃完了，勤奋让人送了两次过来，又吃完了。

　　上次去东省特意捎了些回来，刚开始吃。

　　晚上舅舅回来，她正好跟他商量一下该他们该怎么跟肯勒处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第387章 集体翘班免费阅读。https://xs.23sk.com 