    杨牧是真好奇，催促冯月的时候手也不老实，掐在她的大腿内侧。
    冯月感受到了威胁，这也是她人生最窘迫的时候。
    没有人肯帮助她，这个愿意帮她的人又如此古怪。
    冯月左右琢磨，最后还是决定投其所好。
    女人嘛，要抱大腿的，这么多年她不就是这么活过来的吗？
    她在人前显贵，可人后呢？
    想到伤心处，冯月的眼睛有些湿润。
    “混生活是很难的，确实有个人给我带来了很大的痛苦，他也是把我送上一线明星的推手，不过我却恨他一辈子，我也曾清纯过，是她毁了我，如果可以重新选择，我宁愿不当这明星，找个好男人，做个相夫教子的家庭主妇。”
    “谁？”
    “陆坤。”
    “啊？拍《明日帝国》那个导演？”
    杨牧眼睛偶瞪圆了，这可是国内最一线的大牌导演了，今年五十多岁，很多艺人都叫他老师，说他的人品如何如何高尚，没想到竟潜过女演员？这消息要是在末日前爆出来，都能让娱乐圈地震！
    “说说，他是怎么潜你的？”
    “四年半前，一场酒宴认识了他。那天喝了好多酒，他不断灌我酒，我没办法，只能喝，醒来后我就已经在他床上了！那时候我还有理想，虽然在圈子里我甚至也不惜以脱光衣服拍照的代价去博眼球，但我始终认为自己是清纯的，我所做的一切都是为了名气，我虽然利用了身体，但我的身体和灵魂还捆绑在一起，她们还完全是属于我！可在那天之后，我的灵肉分开了，肉体不属于我，灵魂也被人家拿去戏耍。我被他在酒店关了三个月，如同地狱一样，受尽百般折磨，我以为永远会被他关在那里，可后来在我屈服之后，他把我放了，我成了他的秘密情人，他让我拍了几部戏，没想到我火了，然后他就开始控制我，我的名气越大，被他控制的就越厉害！我活的甚至比不过一个小姐，小姐最少还能自己选择恩客，可我呢?有那么一段时间，我被他遮住眼睛，去陪其他男人睡觉，我甚至都不知道到底是谁睡了我，这就是我的人生，渐渐我看开了，认命了，在人前嚣张跋扈，因为我必须要这样做，要不然我没办法释放压力，要不然我会疯的！我曾经......真的是个好女人啊，真的......”
    冯月讲述的时候落泪了，杨牧可以听到她声音中的颤抖。
    这让杨牧很纠结。
    他想要倾听的是一个性感娇艳的故事，可冯月讲述的却那般残酷，那么哀伤。
    生活不容易，上位者的生活更不容易。
    一个国内知名的一线女艺人，众多男屌丝的女神，谁能想到她在背后有这样的经历呢？
    那仿佛真的是地狱，有着无限的黑暗。
    所以人想要幸福，其实简单平凡点挺好，走的太高端，也就失去了自我，而没了自我，灵肉要如何去安放？
    杨牧伸手把冯月抱入怀中，轻轻摸着她的头发。
    “这故事无趣，行了，人都有过去，该忘记就忘记，每天都是一次涅槃，现在末日了，末日前的事还纠结什么？忘记吧，睡觉睡觉。”
    "是你让我说我的，我.......我.......呜呜呜呜。"
    “喂，这形象不适合你，你适合嚣张跋扈趾高气耍小心机以及对男人发.浪，别搞得苦大仇深。”
    “我真的......”
    “我知道你清纯过，谁曾经还不是个宝宝，是岁月催人老，如同杀猪刀，睡吧，睡吧，明天就什么都好了，你听听这外面，多乱？咱们还能在这安逸睡觉，这就是幸福。”
    “好，那我睡，我天天都会做恶梦，其实我最不喜欢睡觉，经常失眠，只要是我自己一个人的时候，我经常会连续一晚上抽烟，然后白天涂抹一层的妆出去赶场。”
    “那挺好啊，以后咱们就是烟友了，该抽就抽，有所节制就可以，人生不能太放纵，但该放纵的时候也要放纵，这是矛盾，这也是生活，睡吧。”
    杨牧的声音很温柔，他有悲天悯人的气质，因为他自己曾经就无比凄惨。
    无数个冬日里，他在大街上，渴望的就是一个温暖的拥抱。
    然而他害怕拥抱，因为他知道自己那时衣服破烂，好多天都不洗澡，腌臜不堪的会让人嫌弃。
    他怕那个温暖的怀抱在拥抱他之后，又将他无情的抛弃，那他会更加痛苦，以至于无法继续保持坚强。
    渐渐地，怀中的女人安静下来，杨牧也很安静，心中想着，就让她做自己的小女仆吧，以后保护着她，带着她一起努力的活下去。
    他们依然彼此不需要为对方的人生负责，但从杨牧角度来说，他要是能帮她一把，那就去伸伸手吧，这很容易。
    杨牧相信冯月说的话，或者是说选择不去怀疑。
    一个女明星能说出这些话，意味着她在自我放逐，脱去外衣。
    否则她没必要讲出来。
    她跟自己说了，自己完全可以去昭告天下，到时她就是个烂女人，还怎么在狂澜学院勾搭男人？
    所以杨牧选择去相信。
    这一晚外面很吵，杨牧心放大，睡得也就异常安稳。
    冯月这一晚也很安稳，她一直觉得暖暖的。
    这么多年睡过她的男人真不少，但基本都是睡了就走，她从没在男人的怀抱里安稳度过一个晚上。
    睁开眼，外面还是黑的，天还没亮吗？
    但感觉真睡了很久，睡得好舒服。
    冯月能够近距离感受到这男人的气息。
    她被他藏在怀里，上边是床，下面有地，身后是墙，身前是男人。
    冯月发呆了，感觉好像梦一样。
    这不就是她曾经幻想过的生活吗？
    醒来时被一个男人抱着，什么也不需要去做，什么也不需要去考虑，她就在一个安全的小环境里，而这地方就是她的世界。
    冯月幸福了一会又伤感。
    她知道这不是她的世界，她向这个男人坦白了一切，他只是在可怜她，仅此而已。
    如若不然他昨晚可能会对她做更多事。
    可他什么也没有做，只是如同一个长者一样摸着她的头发，那就是一种怜悯，一种强者对弱者的惋惜。
    忽然间就有了心痛的感觉，冯月偷偷哭了，没人知道。
    既然不能让她获取，为什么还要让她感受这种幸福呢？
    那以后，她还如何安逸的去做个风骚的女人？
    “几点了？”
    杨牧的声音忽然出现。
    “啊？”
    冯月轻出声，然后才抬起胳膊去看表。
    她的表带有浅绿色的荧光，就算四周一片黑暗，也能看到。
    “早上七点多。”
    “嗯，外面还在骚乱，天却没亮，知道为什么吗？”
    “不知道。”
    “有强大的能力者在这边形成了蓝色结界！”
    杨牧通过这段时间的学习，对于蓝色武器的应用更加了解。
    所谓结界是一种很厉害的操作，因为它需要将蓝色武器扩展成为很大的面积，并且具有坚固的防御力，牢固的抓地力，封锁一个空间从而建立结界。
    当然这是结界的宏观概念，那么结界也能够作为攻击类别的武器。
    比如杨牧是用的超级薄片武器，其实也可以作为一种结界，它无形而坚固，如果能够构成形状，那就是一个小结界了。
    而结界在蓝色武器的战斗中也是非常强大的，可攻可守。
    “天啊！能够将这小村子封闭的结界？那要多高的段位啊！”
    “嗯，或许对方是一个魂系吧。”
    “那为什么天不亮？”
    “可能是她的蓝色武器拥有模仿夜幕的效果，毕竟蓝色武器是无所不能的，我们这群人就等一是被一个背景色为天幕的罩子给罩在了里面。”
    冯月也知道一些魂系生物的事情。
    老师们并没刻意隐瞒，但也没有大张旗鼓的去说神魂生物的事，只是在学校里有一些传闻而已。
    现在神系要重返地球，用原石来改变地球法则磁场，顺便灭了人类和其他物种，那么早晚这一切都会被人类知道。
    所以冯月只知道魂系生物存在，只知道魂系生物强大，却从来没有心理准备去面对一个魂系生物的杀戮，这让她紧张。
    外面又一声凄厉的呼喊响起，冯月忍不住向杨牧怀里拱了拱。
    杨牧就把她抱得更紧了一点。
    “小娘们，果然熟，这身材，真瓷实。”
    “说什么呢！”
    “没啥，我现在宣布你成为我女仆团的第六名成员。”
    “女仆团？那是什么？之前的五个人是谁？”
    “之前的五个叫做圆圆，如意，古娜，龙欣和关关。”
    “什么？杨牧，你在吹牛吗？”
    “什么吹牛？”
    “古娜和龙欣？还有关关是不是那美女主持人？”
    “嗯，是那个，老子先跟你们说好，进了女仆团你们以后就要照顾老子的生活，不过可别对老子有非分之想，老子不会娶你们，也没什么爱情之类的东西，老子的爱已经给了你们的主母，所以你们就只是老子的小女仆，懂吗？”
    杨牧说话间，手很不老实的在冯月身上蹭着，让冯月翻了白眼，心中暗道：
    “你可真是无耻的够直白，嘴上说着不爱我不娶我不负责，却还这样不老实！真是地地道道的渣男啊！”
    杨牧不知道自己又被人说成是渣男，就算知道也不在乎。
    人活着哪有那么许多需要在乎的事情，开心快乐轻松自在就好！
    这时，房间里终于有人说话，是穆婉儿，声音异常颤抖，他们都是一晚上没睡觉了。
    “到底该怎么办？外面还有活人吗？那穿着白色衣服的女人是谁？她好像杀光了所有的人！而且刚才她回头看了这边一眼，我......我有点害怕！”
