    “怎么了？”

    肥球有些疑惑的看着韦剑。

    不是都答应跟着他一起走了吗？

    “我听说在文王故居之中还有一件宝贝。”韦剑四下打量着。

    “宝贝？什么宝贝？我怎么不知道？”肥球一脸好奇。

    “人皇印！或者说人主印。”韦剑道。

    “也就是人皇统一天下之前的印玺。”

    “哦！难怪我不知道，那是好早之前的事情了，可能那个时候都还没有我。”肥球恍然大悟。

    “你知道在什么地方吗？”肥球问道。

    “哪里！”

    韦剑朝着三朵蓝色的花指了指。

    “花？”肥球一脸茫然。

    “地下！”韦剑摇了摇头道。

    “难怪我没有发现。”肥球了然，“我一直浇花，从来没铲花，谁知道这里居然还卖着宝贝，是谁干的？”

    他没有怀疑韦剑的话。

    因为这样的人，一般不会说谎。

    而且，没有必要不是？

    只要拔了花，挖开看看就知道真假。

    反而是对于埋下宝物的人，感到十分好奇。

    “难道是小主人？或者主人？”肥球推测道。

    “不是，”韦剑摇了摇头。

    但是也没有说是星月干的。

    他一抬手，那三朵蓝色顿时拔地而起。

    跟着，花下的泥土层层剥开，露出了一个被埋藏的盒子。

    韦剑一招手，盒子就落在了手中。

    跟着，一挥手，翻开的土地重新填了回去，花也重新栽了回去。

    看到这一幕，肥球却是松了一口气。

    宝贝不宝贝的，他不是很在意。

    但是这里的每一株花都不能出问题。

    这毕竟是小主人交给他的任务，而且，十万年下来，最迟，每三天他都要给每一株花浇灌一次。

    要是哪一株花出现了问题，他可是要心疼死的。

    将盒子打开，没有霞光四射，没有天崩地裂，啥都没有，安静无比，盒子中，就这么安安静静地躺着一块小石头。

    “这就是人主印？”

    看到这其貌不扬的石头，肥球挠了挠头。有些傻眼。

    虽然说，以貌取人失之子羽。

    但是大部分情况中，大家都还是习惯看外观。

    至宝，给人的第一印象，就是看一眼就知道非同小可。

    但是，眼下这石头。

    要不是韦剑说是人主印，若非埋藏在文王故居之中。

    搁在外面，换了谁，恐怕也都只会认为是路边的碎石。

    不过，韦剑知道，这的确是人主印，只是没有被激发而已。

    其他不说，单单是这人主印本身的材质就非同一般。

    韦剑指尖弹出一道剑气，落在石头上，顿时发出铿锵的锋芒。

    虽然只是随手一击，但是要知道他可是规则之主，而且还不是普通规则之主。

    他的攻击在上面居然留不下一点印记，由此可见一斑。

    不过，他之所以将此物挖出来。

    一方面是，贼不走空，既然知道这里有这么一件宝物，自然不可能让他明珠蒙尘。

    在一个，日后去时光长河上游，此物的作用也不小。

    “好了，走吧！”

    将人主印收起，韦剑这才带着肥球离开了文王故居。

    随着韦剑和肥球离开文王故居。

    轰隆隆！！！

    下一刻，整个文王故居都颤动了起来。

    本来固若金汤的文王故居，在时光长河的冲刷之下，似乎就要土崩瓦解了。

    “不好！”

    看到这一幕，肥球大惊失色，连忙想要回去稳固。

    就在此刻，但见得眼前五彩神光一刷。

    咻！

    一声破空声响起，肥球扑了个空。

    整个文王故居都消失了。

    “这......”

    肥球顿时目瞪狗呆。

    “好了，我先将他收起，另外找个地方放下，免得被时光长河冲毁了。”韦剑适时地解释道。

    他可没有忘记。这人主印，不只是人主印，同时，也是文王故居的地基。

    文王故居之所以能够在时光长河之中稳固无数岁月，不只是文王的屋子强悍。

    最关键的一点便是这人主印。

    他有镇压时光长河的功效。

    有了他，韦剑在时光长河中行走就简单多了。

    且不说日后前往时光长河上游寻找人皇。

    单单是不久之后，自己在时光长河之中开道，就要容易许多。

    ......

    带着肥球，韦剑离开了人界，鸿蒙城进入了死灵界中。

    然后，再走死灵界，入混沌，回到新天地之中。

    不过，他并没有急着返回新天地之中，而是在归墟之地停了下来。

    如今诸天之中，明面上的规则之主，包括规则之主战斗力的。

    除了武皇，百战王，还有一个便是这死灵界中被镇压的死灵帝尊。

    百战王不用想。

    最关键的是韦剑对他也比较膈应。

    武皇有大周王去收服。

    这死灵帝尊，就需要韦剑顺手而为了。

    “帝尊！”

    站在封印之地外，韦剑朝着死灵帝尊拱了拱手。

    “见过韦道友。”

    死灵帝尊浮现出来，有些复杂的还了一礼。

    上一次见韦剑似乎就在昨天。

    虽然也不错，但是只是表现出刚刚踏入天尊的地步。

    而此刻，虽然修为还没有突破，但是肉身却已经提前迈入了规则之主的地步。

    最关键的是，韦剑开天成功，这比起突破规则之主的威胁还要大。

    如果说之前，死灵帝尊只是稍微感受到韦剑对他的威胁。

    那么之后，威胁加深。

    那么此刻，就是浓浓的威胁了。

    进步太快了！

    快到他都以为韦剑只是解封修为，而不是突破修为。

    “我可以帮帝尊解开封印，不知帝尊可愿意助我一臂之力？”韦剑没有废话，直接开门见山的问道。

    “就算是没有道友，要不了多久，封印也会解开的。”

    死灵帝尊也不回答愿不愿意。

    他已经感受到了封印的松动，相信要不了多久，就可以脱困而出了。

    这种情况下，似乎并没有必要臣服韦剑，失去自由。

    “封印的确可以自己解开，但是......”韦剑的声音没有半点起伏，

    “如果道友不愿意，那么恐怕等不到解开的时候。”

    韦剑的话，似乎只是唠嗑，但是满满都是威胁。

    就差明说，顺我者生逆我者死。

    死灵帝尊沉默了一会儿，看了看韦剑，终于点了点头，

    “好！”

    识时务者为俊杰。

    和武皇一样，被封印多年的死灵帝尊，也不想就这么窝窝囊囊的死去。

    最关键的是，韦剑是开天者，他值得。

