    诡异的二次天劫，强到仿若是为仙人准备的天劫之力，超出王升所理解的天劫形式。

    蕴含天罚之力的雷劫，焚烧心神的天火，直接冻结元婴的玄冰……

    雷劫是最普遍、最常见的修士天劫，但天劫并非只有雷劈这一种‘手段’。

    二次天劫进行到第四第五重，雷劫之力已经能重伤王升道躯的同时，天火、玄冰接连伴随雷劫而落。

    王升此时已经不得不用上自身所有手段，虽然他想为最后三重天劫留些底牌，但命都快没了，底牌再多，不打出来又有什么用？

    瑶云的那句‘死劫’，让王升已经明白自己接下来要面对的是什么。

    此时无灵剑还没出鞘，还算给王升一些慰藉。

    四大剑意之中的天劫剑意还未施展，这也算对抗后三重天劫时，自己还能打出去的剑招。

    由不得他多想，第六重天劫降临，依然是那张牙舞爪、诡异出现在王升面前的雷劫！

    两仪剑意做就的太极图顷刻破碎，手中的轻锋剑直接被打的脱手而飞，王升的身形再次横飞了出去，在空中几次翻滚，跌在了小仙界的角落中。

    这道雷，紫中带红，其内蕴含着一股纯粹的毁灭之意，雷劫末端径直砸在了王升中丹田之外！

    雷、冰、火之外，出现了第四股天劫之力！

    湮灭之风！

    仿若有一缕缕微风拂过王升身周，但王升的道躯之上，诡异的出现一条条细小的血痕……

    与此同时，遭了重击的元婴已是有些萎靡不振，周遭光芒黯淡，其内包裹的元魂，切切实实感受着风、火、冰、雷这四灾的折磨。

    王升躺在那一动不动，足足有半分钟。

    浑身上下的细小伤口无法愈合，鲜血不断渗出；胸前还有一大片焦黑的印记，双眼之中满是血丝。

    周遭守着的十八九人或是面露急色，或是目光黯然，又或是像牧绾萱这般，明明着急到眼圈都泛红了，却还是紧紧盯着王升。

    如果王升此时分心看向她，她一定要露出微笑去鼓励，而不是露出其他表情让师弟更心焦。

    “这什么破天劫！”兮莲已经忍不住骂出声，“这摆明就是要修士的命！这种程度谁扛得住！”

    然而，劫云化作的那张人面自然不会有所回应，周遭各位道长、道爷也只能唉声叹气。

    此时，第七道天劫，这天劫最难熬的最后阶段就要来临，整个劫云都化作了一个巨大的雷斑。

    “咳！”

    王升突然张口喷出一口黑烟，那似乎是道躯的部分杂质。

    但现在来看天劫对自己道躯、元婴的淬炼效果，已经是不切实际了；现在要做的，就是在天劫之下活下来。

    还好吊坠还在，并没有被天劫所伤，王升抓出几颗丹药，吞咽两颗，噻在后槽牙旁边几颗，双目之中……

    再次燃烧起了斗志！

    心魔不可乱我志，天风如何动我身？

    与天斗，其乐无穷！

    无灵剑轻轻晃动，挽了个剑花，王升此刻竟不管不顾，持着无灵剑率先冲向空中，直奔那张人面！

    剑光疾闪、伴随王升脚下七星步临空施展，道道剑影交错、阵阵剑光弥漫，漫天星陡然而转，天地间仿佛有四十九颗大星悬浮在半空，这些大星非但没有降下，反而朝着天空逆击而去！

    紫薇天剑！

    紫薇一剑！

    星光之中，道道剑影不断汇聚，王升此时已是全力一搏，法力丝毫没有半点保留，尽数挥洒而出！

    正此时！

    那劫云仿佛被王升激怒，似乎里面真的有未知的意志存在，轰隆隆的震鸣声都急促了许多，那张巨口之中，一道湛蓝色的雷柱对着王升倾斜而下！

    王升似乎便是为了这道雷柱而来，剑招突然一变，紫薇一剑锁定的目标从劫云变成了这道雷柱末端！

    就是那极为短暂的一瞬，用电光火石都无法形容的短暂一瞬……

    剑光爆涌，湛蓝色雷柱前半段被击散了少许，但随之，剑光被雷柱压下，湛蓝色雷柱毫无悬念的砸在了王升胸口，将王升身影直接摁向了小仙界的地面！

    轰的一声炸响，湛蓝色雷柱持续了长达六七秒，一条条青蓝色的闪电以雷柱正下方的王升为圆点朝着各处不断冲散。

    王升身下出现了一道薄薄的光壁，护住了小仙界的地面，却也让王升没了任何缓冲的机会，完成承受了第七道雷劫之力。

    终于，雷光消失，王升浑身满是焦黑的躺在那，似乎已经化作焦炭。

    他右手突然一阵颤动，无灵剑径直挣脱，飞到了正上方。

    三千青丝如瀑布一般滑落，瑶云已是站在剑柄之上，傲然而立，抬头注视着天空中的劫云。

    她双手迅速结印，无灵剑仙光缭绕，道道仙光、灵力从剑身之中弥漫而出，转眼交织成了一道繁复的大阵。

    大阵分为九重，每一重都在缓缓旋转；

    大阵耗费了瑶云九成的灵力，无灵剑又挡在了王升面前……

    “瑶云，我还能抗……”

    那焦黑的人影竟然再次坐了起来，王升的嗓音有几分颤抖，慢慢挣扎着想要站起身，但浑身各处却一阵麻木。

    第八道天劫已经酝酿过半，似乎是因为要聚集的力量太多，‘蓄力’的时间比之前要长许多。

    而等第八道天劫落下，似乎便是毁天灭地，或许便是剑毁人亡。

    “我来吧，”瑶云淡然道，“我的灵力应该能抵挡下第八道天劫，第九道天劫我会为你隔绝一部分雷劫之力，最后能不能活下来，就看你自己了。”

    王升眼前突然一阵模糊，体内元婴已经满是裂痕，道躯上下也已经在崩溃的边缘。

    这种情况，王升心底也泛起了一丝丝绝望。

    但坐着等死实在不是男儿所为，仙丹入嘴，那些药力却已经无法被达到极限的道躯所吸纳。

    从地灵封禁脱困之后，有了瑶云相助，自己一路都是在顺风顺水，感情是该经历的劫难，都攒到了现在了。

    置之死地而后生？

    天劫之下，哪来什么置之死地而后生，第八道天劫能不能扛下来还是个问题。

    刚才承受第七道天劫的那几秒，王升已经切切实实感觉自己辛苦修行积累的一切，都在被天劫所摧毁。

    这种情况下，被王升视作最后手段的天劫剑意，根本派不上用场。

    那种辛辛苦苦，悟道、修行、积累、突破得来的道基，在这一次诡异的天劫之前，也只是保命的依仗……

    办法……

    自己肯定能想出办法……

    身体在迅速恢复知觉，但随之而来的剧痛让王升几乎直接昏过去。

    心魔之音阵阵，冰霜之寒加身，湮灭一切的天风吹拂身心，这三大天劫之力齐齐发难，再加上全身剧痛，王升想要冷静思考都是奢望。

    第八重天劫突然落下！

    这次，像是抽干了劫云之力，无数雷霆汇聚成一条蓝白色的雷柱，对着王升，对着无灵剑当头砸落！

    瑶云是灵体，是王升的剑灵，此时出手也算作是王升用法宝自保，并不会引起天劫异变。

    而瑶云的灵力在此刻完全爆发，王升头顶九道阵壁光芒大作，但第八道天劫来势太过凶猛，一道又一道阵壁被破，势如破竹！

    但，随每一道阵壁破碎，参与阵壁便会同时加厚、加深。

    这就是阵法的玄妙之处，也是瑶云敢说能替王升拦下第八重天劫的底气。

    然而，瑶云还是有些错估了王升所面临天劫的威力，第九道阵壁并未能将雷劫之力完全耗尽，雷劫光柱被削弱了十分之七八的威力，依然对着王升当头砸落。

    此刻王升浑身上下法力空空荡荡，似乎已经没了反抗的实力。

    但王升的双目之中，一抹雷光正在不断酝酿！

    突然间，无灵剑横在王升头顶，瑶云身形站在无灵剑之上，原本就是虚幻的身躯光芒大作……

    王升不曾料到自家剑灵会如此拼命护主，想出手将无灵剑拨开，但因为重伤，动作始终慢了一瞬。

    第八道天劫的残存雷柱将瑶云身形吞没，将无灵剑吞没，将王升同样吞没……

    某个十分短暂的时刻，王升那泛起银白色雷光的眼瞳，倒映着瑶云那从凝实迅速变得‘稀薄’的身形，倒映着无灵剑剑身之上出现的那条细细的裂痕，心底莫名纠紧了些。

    雷劫在触碰到王升额头时，已经没了什么威力。

    王升抬起的手已经将无灵剑抓住，拉回到了自己身前，匆忙探查瑶云的状态，心底却听到了一段虚弱之际的话语。

    ‘我灵力耗尽了……

    活下来吧……

    重构地灵封禁的那个瞬间，我把一切都赌在了你身上，我想再见母亲一面……’

    瑶云……

    王升喉结颤了下，将无灵剑抱在怀中，缓缓闭上双眼，全身各处却泛起了一缕缕亮光。

    满是裂痕的元婴慢吞吞地出现在了额头的位置，元婴身后，星辰、两仪、纯阳，三把小剑已经黯淡无光，但在这元婴手中，那团雷光交织的剑意，此刻却在疯狂颤动，不断演化！

    空中，第九道天劫，劫云化作了一道道灰色的身影，这些身影手中各自握住了湛蓝色的兵刃。

    而在最后面那个巨人，额头的竖眼酝酿着无尽的毁灭之意，攻势，即将降临！

    但就在这一瞬，一股晦涩至极、难以言喻的威压，突然从这些灰色身影浮现！

    整个小仙界突然暗了下来，天劫运转甚至都为之一滞。

    一双眼眸，在深邃无尽的虚空之中缓缓睁开，小仙界各处出现了诵经声，天边更有战鼓声阵阵。

    嗡——

    这片狭小的天地间，仿佛只剩下了那双眼眸，以及眼眸所注视的……

    王升。

    王升额头上，那元婴静静站立着，这就是他，只不过是脱离了道躯的模样。

    此时，元婴手中的雷光小剑，已经从深红化作了蓝白色，一道道雷光缠绕在他小小的身躯各处，却做出缓缓吸气的模样，对着空中发出了无声的怒吼！

    下一瞬，元婴手握雷光剑一跃而起，手中雷光剑已经停下了演化，那双眼眸缓缓闭合。

    一切仿佛从未发生，空中的那无数灰色身影如同下饺子般落下。

    只是，最先打出雷霆的并非这些天劫所演化的虚影。

    王升元婴手中雷光剑高举，一阵阵灰色云雾转眼凝成，而后绽放出无数雷霆，瞬间朝着王升元婴汇聚！