    但是没人注意嬴子衿，他们都因为赫尔文教授还有L型喷雾的事情忙得焦头烂额了。

    裴天意已经按下了一串号码，另外几个老师也在分别联系不同的人。

    而一旁，一个老师站起来的时候，不经意间看到了电脑屏幕。

    他神情猛地一顿，惊讶地喊了一声。

    包括裴天意在内，科研调查团内内的其他老师也根本不认为嬴子衿的电脑技术能够追踪到赫尔文的具体位置。

    裴天意能够随团出来，也是因为他的电脑技术很高，不必一般的程序员差，甚至还要更强。

    他又是在校大学生，时间也算是充裕。

    可连裴天意都没办法定位赫尔文教授，其他人又怎么行？

    一个高中生，在电脑技术上哪里能比得过裴天意？

    可事实摆在了眼前，嬴子衿的确利用裴天意放在赫尔文身上的微型定位器，定位了赫尔文的位置。

    听到那个老师的喊，裴天意强压下不耐，转过头来。

    他原本想呵斥出声，却在看见“目标已锁定”那一行字，双眸一下子睁大了。

    裴天意停住按下拨通键的手，迅速又赶到了电脑边，只感觉到了不可思议。

    他用了一个小时，都没有追查到赫尔文在哪。

    可嬴子衿用电脑的时间，也就一两分钟而已。

    裴天意想起他先前说的那句话，身子有些僵硬。

    一个高中生，居然真的有不属于黑客的电脑技术？

    裴天意抿紧了唇，只感觉电脑屏幕上的那个框明晃晃地在打他的脸，一时间浑身上下躁得慌。

    他自诩是天才，还从来没有被谁这么打击过。

    而这时，屏幕上又弹出了一个框。

    【十秒后，定位装置将被摧毁。】

    【十、九、八……】

    “快。”裴天意有些激动，“这是设定的程序，我们得快点把坐标记录下来。”

    嬴子衿并没有理他，她把地图放大，看了一眼后，心中有了数。

    裴天意是华裔，从小居住在O洲，对华国并不熟悉，也不知道这个坐标到底是哪个建筑。

    “你……”裴天意抬头，欲要叫住女孩。

    他刚说了一个字，嬴子衿已经站起来，离开了电脑旁。

    她走到另一个老师跟前：“L型喷雾是什么？”

    那个老师愣了一下，才猛地回身，立马开口：“L型喷雾是实验室最新产品，研究了整整五年，它可以让肌肤和毛细血管等迅速再生。”

    “按照伤口的大小，喷上不同的伎俩，只要不是太过致命和凶险，都够让伤口迅速愈合，不需要任何过程。”

    嬴子衿听完，稍稍思索了一下：“只是这样？”

    就这么一个喷雾，值得对方花费大气力绑架赫尔文？

    赫尔文一旦出事，整个学术界都会为之震怒。

    就算对方藏得再好，也迟早会被揪出来。

    那个老师被问得又是一愣，呐呐：“这样……还不够？”

    连手术都不需要，就能够让伤口愈合，修复肌肤，L型喷雾的效用一旦曝光，会轰动全球。

    可L型喷雾目前仅仅制作出来了三罐，加上所需的材料又很稀少，实验室并没有对外界宣布。

    因为嬴子衿成功地定位了赫尔文教授的位置，裴天意的口吻也缓和了下来，就解释了一句：“你可能不了解生物医学，L型喷雾可以说一大发明了。”

    嬴子衿按了按头。

    她倒是忘了一件事。

    这样的药品在炼金界和古医界早就有了，L型喷雾的效用，还不如傅昀深给她的那盒药膏强。

    然而，无论是炼金界还是古医界，知道的人都太少了。

    更不用说，这两个地方对外界来说又是完全隔绝的。

    无论是炼金术师还是古医，都不会把他们的核心技术曝光。

    尤其是炼金术已经超自然了，自然要保密。

    这样看来，L型喷雾确实很重要。

    嬴子衿没再说什么，起身离开了会议室。

    裴天意皱了皱眉，也没时间追上去。

    他将记下来的地标递给另一个老师，然后这才拨通O洲实验室那边的电话。

    因为L型喷雾很重要，这个实验研究是O洲一个大财阀投资的，他们要用L型喷雾交换赫尔文，还需要征求这个大财阀的同意。

    裴天意讲完之后，实验室那边又迅速将消息报告了上去。

    回复比裴天意想得要快，五分钟后电话又打来了，打来的就是那个大财阀的人。

    “抱歉，我们不会用L型喷雾交换赫尔文教授，你们自己想办法吧。”

    冷冰冰的一句话，没有任何感情。

    裴天意还来不及说什么，对方就已经挂了电话。

    他惊愕万分。

    另外几个老师摇了摇头，都叹了一口气。

    的确，对于那个大财阀来说，显然赫尔文的命并没有L型喷雾这个新发明重要。

    “该死。”裴天意气得不清，穿上衣服往外走，“我去和沪城警汇合，先到那里等着。”

    他只能祈求，对方不会愤怒之下撕票。

    **

    另一边。

    嬴子衿靠在一棵树下，打了个电话：“聂公子，有一件麻烦的事情，我需要一只精英队伍。”

    听到“精英”这两个字的时候，聂亦就意识到了不对，他沉声：“发生了什么？”

    壹字队一共有十只队伍，但这是表面上的。

    暗下，还有两只队伍。

    这两只队伍，就被称为“精英队伍”。

    因为这两只队伍里的队员，都是清一色的古武者，内劲深厚，跟电视剧里演的可以飞檐走壁的武林高手没有什么区别，甚至还要更厉害。

    “一位国际顶级教授被绑架了。”嬴子衿敛了敛眸，“我需要人手。”

    她的身体本源虽然补了回来，但这段时间却不适合动用古武。

    她也并不清楚对方是什么来头。

    但她估计，绑架赫尔文的人里面，必然有着催眠师的存在。

    否则，保护赫尔文的保镖不会连那段时间的记忆也没了。

    “好。”聂亦说，“我这就派人过去。”

    学术没有国界，一位顶级教授要是没了，这是整个世界的损失。

    聂亦挂断电话，立马下去安排了。

    **

    五点钟的时候，左黎从帝都赶了过来。

    他直接赶去和裴天意汇合，警方也在。

    这里距离赫尔文被绑架的地方，还有一百米。

    他们没敢靠得太近，怕被发现。

    裴天意紧锁着眉头，喊了一声：“左黎教授。”

    “怎么样了？”左黎也很焦急，“对方有没有说要什么东西才肯放人？”

    裴天意沉默了一下，才开口：“他们要L型喷雾，但是——”

    他将先前的事情说了一遍。

    左黎大怒：“眼中只有利益，真的不是人！”

    “我们现在还没办法联系对方。”裴天意叹了一口气，直视着前方，“只能等他们联系我们了。”

    左黎发现他是什么忙都帮不上，也很急，直到他看见了熟悉的人。

    也不知道为什么，这提着的一口气就松了下来：“嬴同学。”

    裴天意一怔，转过了身。

    “不对不对。”左黎回过了神，“这里太危险了，你不能待在这里。”

    嬴子衿挑了挑眉，不紧不慢地说了四个字：“除暴安良。”

    左黎：“……”

    他忘了，这小姑娘是能一个人单挑几个大男人的，至少比他强。

    “你的确不应该待在这里。”裴天意皱了皱眉，开口，“如果一会儿出什么事了，我们没办法分出心来保护你，你和左黎教授还是回去等消息比较好。”

    “不用不用。”左黎摆了摆手，替嬴子衿开口了，“我不是什么顶级教授，人家不稀罕绑架我。”

    嬴子衿拿出手机，看了一眼时间。

    还有十分钟，精英队伍就能够到了。

    她沉吟了一下，决定还是上NOK论坛发帖子问问。

    裴天意视线一扫，忽的一顿。

    他在女孩的手机上，看到了一个熟悉的图像。

    是塔罗牌大阿尔卡纳第十张牌，隐者。

    同样，也是NOK论坛的登录图标。

    裴天意愣了愣，视线不受控制地落在了登录ID上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我今天打开咱们潇，湘后台评论一看？[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]？？？

    你们做个人吧TvT

    明天见~

