    这消息让冬日暖阳笼罩下的平静的江州上空响起一声震撼的霹雳，这消息终于验证了乔梁从昨天到现在的猜测，终于满足了乔梁骚动激动的期待。

    惊雷炸响！

    黄原来人！

    不止黄原来人，还有京城的一起。

    联合调查组，京城和黄原有关人员组成的联合调查组突然杀奔江州。

    江州官场再次强烈震动。

    得知联合调查组来到江州的消息，安哲并没有感到吃惊，这在他的意料之中。

    但听张海涛告诉他联合调查组组成人员的时候，安哲感到了意外。

    联合调查组组长由省里三把手担任，副组长则有两位，一位是国家水利部门的司长，另一位是省纪律检查部门的二把手。

    联合调查组的成员，则由国家水利部门和省纪检、水利等部门的相关人员组成。

    从联合调查组的负责人和人员构成里，安哲分明嗅出了不同寻常的味道。

    省三把手担任组长，这规格是相当高的，之前的巨震和风暴都没有这级别，这显出省里对此事的重视，前所未有的重视。

    而国家水利部门的那位司长担任副组长，以及联合调查组成员里有国家和省水利部门的人，则意味着此次出事应该和这方面的内容有关。

    同时，这也验证了安哲的猜想，此事是从京城压到黄原的，不管是什么问题，不管问题从哪里爆发，京城先于省里知道。

    琢磨着这味道，安哲的内心严峻起来。

    安哲这严峻从内心蔓延到了表情。

    看着安哲严峻的表情，张海涛和乔梁也嗅出了某些味道，其实乔梁不仅只是嗅出了味道，他已经确定无疑联合调查组是为何而来。

    此时乔梁的内心极度兴奋极度激动，尼玛，自己一手操作的惊雷终于炸响了，这可不是一般的炸，而是从京城炸到黄原，又从黄原炸到江州，惊动了这么多牛叉的部门和大人物，看来是必须要查个水落石出了，一旦水落石出，嘿嘿……

    乔梁心里发出得意的狂笑，这狂笑是一种压抑已久的释放，是一种由被动到主动报复的快.感。

    在这释放和快.感里，乔梁心里又隐隐有些不安，卧.槽，自己捣鼓的事，引起了动静实在太大了，一旦泄露，不知会有怎么样的疾风暴雨降临到自己头上。

    但乔梁随即又安慰自己，此事做得滴水不漏天衣无缝，没人会知道，自己担心啥？

    如此一想，乔梁心里安稳下来。

    接着张海涛告诉安哲，联合调查组住在江州宾馆，通知安哲和骆飞马上过去谈话。

    安哲点点头：“老骆那边通知了吗？”

    张海涛点点头。

    安哲接着往外走，乔梁下意识跟着，安哲对乔梁道：“你不用去。”

    “哦，好好，那我不去了。”乔梁忙点头。

    安哲接着有意无意看了乔梁一眼，因为心里有鬼，乔梁被安哲这貌似如常的目光看得有些不自然。

    接着安哲就去了。

    安哲走后，张海涛看着乔梁，感慨道：“老弟，一声惊雷啊。”

    “是啊，一声惊雷。”乔梁附和道，“只是不知这次的惊雷会炸出什么来。”

    张海涛沉思着：“从联合调查组的人员构成看，我猜这次出的问题，极有可能和水利部门有关，而和水利部门有关，从目前江州水利系统的情况看，似乎……”

    说到这里张海涛停住了，眉头微微皱起。

    “似乎什么？”乔梁明知故问。

    “似乎……说不定是江堤工程的问题。”张海涛说出了自己的猜想。

    “哦，江堤工程？前几天总工来江州的时候，市里不是给他汇报很好吗？”乔梁装傻。

    张海涛苦笑一下：“汇报归汇报，事实归事实，这总工……”

    张海涛又停住，带着思索的神情。

    “那总工怎么了？”乔梁道。

    张海涛思索片刻，眼神突然一亮：“这总工那次来江州的时候，第二天突然改变计划接着回京，莫非这其中有什么道道？莫非那一夜突然出了什么叉叉？”

    乔梁心一跳，张海涛的思维够敏捷，分析问题够缜密，竟然能想到这一点。

    “秘书长，难道你认为此事和总工那次来江州有关？”乔梁道。

    张海涛没有说话，皱眉沉思着。

    看张海涛这神情，乔梁心里有些七上八下，接着道：“我觉得应该不会，似乎你想多了。”

    张海涛看着乔梁眨眨眼：“我真的想多了吗？”

    “我觉得似乎是。”乔梁道。

    张海涛又眨眨眼：“那好，就算我想多了吧。”

    张海涛这话显然是在敷衍，按照他的推理，他分明怀疑此事和总工那次来江州有关。

    对张海涛的怀疑，乔梁知道自己不能断然否认，不然会让他觉得自己有些异常，会对自己产生某些猜想。

    于是乔梁接着道：“秘书长，虽然我说你似乎想多了，但仔细想想，也或许真有这可能呢。”

    张海涛道：“在老大谈话回来之前，我们现在的所有分析都只能是猜想。”

    “对对，猜想。”乔梁点点头。

    接着张海涛出去了，乔梁回到自己办公室，关好门，握紧拳头在空中狠狠挥舞了一下，靠，成了！老子这番气力终于没有白费！

    乔梁知道，接下来没自己什么事了，静等观望就好了，等着联合调查组的调查结果，等着看小舅子如何被办，等着看骆飞如何被牵连。

    乔梁点燃一支烟，深深吸了两口，看着窗外灿烂的阳光，心情极度舒适，艾玛，晴空霹雳，冬天惊雷，真刺激，真过瘾！

    此时，江州宾馆小会议室，气氛压抑而沉闷，椭圆形会议桌正面坐着三个人，中间是联合调查组组长，组长两边是两位副组长，他们都不苟言笑，脸上的神情很严肃。

    他们对面坐着安哲和骆飞，安哲的神情很平静，骆飞虽然看上去也很平静，但心里惴惴不安。

    接着组长给安哲和骆飞通报他们此次来江州的事由，说此次到江州的联合调查组，是国家水利部门和省里有关单位联合组成的，是廖谷锋亲自批示派下来的，他们此次来江州，调查的内容只有一个，那就是城建综合治理中的江堤工程存在重大质量和隐患问题。

    而这重大质量和隐患问题，是国家水利部门掌握了相关情况后，通知了省里，同时派人来到了黄原，廖谷锋和关新民得知后高度重视，研究后决定派出联合调查组来江州进行深入彻底的调查……

    【作者题外话】：在阅读中遇到任何问题，请搜索并关注作者微信***：天下亦客，或"天下亦客2"，也可加作者微信：yike000724

