    第四百三十四章 天穹   

    “据说没有完蛋，依然还活着好好的。”

    对方开口说道。

    

    “那这个人的身份，岂不是非常的厉害了，比雷三少的身份还要更加的厉害。”

    好友猜测道，然而对于他的这个猜测，对方说道：“根据我之前听到的版本，那个得罪雷三少的人，身份背景其实是很一般的，至于为什么没有事情，你别问，问了我也不知道啊。”

    

    闻言，他的好友没有再开口多问什么，不过在他的心里，他还是对那个人非常的好奇，到底是一个什么样的人，竟然在教训了雷三少一顿之后，竟然还什么事情都没有。

    

    他们两人之间的对话，陈浩和叶倾城都听在眼中，后者看着了陈浩一眼，小声的说道：“在之后，他就没有再找过你的麻烦了？”

    

    “没有了，其实对于这件事情，我的心里也是感到有些好奇，原本在我的猜想里，他在被我那样子对待之后，肯定会不甘心，必然会找人对我下手，但之后，我却没有遇到来自他的报复。”

    陈浩也纳闷道。

    

    “那估计应该是家里有人阻止了他，不让他再报复你了，毕竟你那么的厉害，医术也那么的厉害，他们家指不定什么时候就因为生病的事情，求到你的头上去呢。”

    叶倾城在听了刚才陈浩的话后，想了想说道。

    

    “我估计也是这样，不过对我来说，其实也不重要，要是对我下手的话，那我也能应对的下来，要是不报复我的话，那我也乐得清闲。”

    陈浩淡淡的说道，在他的心里，从来就没有将这些什么大家族的人给放在心上。

    

    这些大家族的公子哥，不得罪他最好，要是不长眼睛得罪他的话，那他也必然会让对方明白一下，得罪他会有什么样的后果，哪怕靠山再怎么的大，他也敢对对方下手。

    

    叶倾城在听了陈浩的话后，没有多说什么，因为她明白，陈浩刚才所说的话，都是真的，他也确实是有这样的资格。

    

    刚下山来到江南市的陈浩，都不担心那些大家族的人，那现在在江南市待了有一段时间的他，自然就更加的不会将那些人给放在心上了。

    

    “年轻人，在妹纸面前还是少吹这些不靠谱的牛，虽然人家妹纸因为要照顾你脸色的原因，所以不会多说什么，但在人家的心里，指不定如何的鄙视你呢。”

    就在这个时候，前面的人也听到了他们两人刚才的对话。

    

    其中一人实在是听不下去了，于是当下就转过头看着陈浩，嘲讽道。

    

    陈浩在听了这人的话后，看着他，冷冷的说道：“我这边就算是吹牛的话，也好像跟你没有任何的关系吧，你不觉着你管的有些宽了吗？”

    

    “跟我确实是没有什么关系，但你在我的后面说这这样的话，影响到了我的心情，让我实在是听不下去了，于是我自然就开口了。”

    对方看着陈浩冷冷的说道。

    

    “你要是听不下去的话，那你干脆弄个耳塞或者耳机之类的东西，将耳朵给堵住了。”

    陈浩看着他，接着说道：“另外，你的嘴巴也是非常的臭，所以你最好还是给我闭上嘴巴，钥匙再让我听到你多嘴的话，那你就不要怪我对你出手了。”

    

    “呦，小子你是什么人，竟然敢这样子跟我说话？”

    对方在听了陈浩刚才的话后，也有些生气了，于是冷冷的说道。

    

    然而，陈浩对于他的这话，也只是淡淡的说道：“该说的话，我都已经跟你说了，你要是不相信的话，那么尽管可以试试，看看你最后的下场会是如何的。”

    

    “不要说话了。”

    就在那个家伙还想要说什么的时候，身旁的好友连忙开口阻止了：“今天晚上能够出现在这里的人，都有身份，我们还是不要多事了，人家爱说什么那是人家的自由，我们只要当作没有听到就是了。”

    

    听了好友的话后，原本想要说什么的他，最后就没有开口了，不过他在把头给重新转回去的时候，冷冷的看了陈浩一眼，他的脸色在告诉对方，这一次的事情，他记住了，若是有机会的话，他之后定然不会放过对方的。

    

    在对方转过头去后，陈浩也就没有再多说什么。

    

    “唉，你这脾气，简直就是惹事精啊，我一共也就跟你一起出去那么几次，而每一次出去，都会遇上事。”

    叶倾城看着陈浩，也是非常无奈的说道。

    

    对此，陈浩同样也是非常无奈的说道：“这种事也不能怪我啊，你也知道的，不是我自己主动的去招惹他们，而是人家自己主动的招惹上我，我要是不理人家的话，对方也不会就这样的放过我，而是会继续的得寸进尺。”

    

    “所以再这种无奈的情况下，我也只能反击了。”

    

    对于陈浩的这话，叶倾城在听了之后，也没有再多说什么，因为他知道，对方刚才的话，说的也没错，他确实从来都不主动的去招惹别人，都是别人招惹了他。

    

    “今天晚上的话，你要是能忍的话，还是忍了吧。”

    叶倾城看着陈浩，认真的说道，她的心里已经能够预想的到，今天晚上的这场拍卖会，恐怕不会风平浪静的结束了。

    

    只要陈浩这边开始拍卖的话，那么就是竞争的开始，所以她倒是希望，陈浩在差不多的情况下，该退一步还是退的。

    

    “我是不想找他们的麻烦，也不想麻烦上身。”

    陈浩说道：“我今天晚上来到这里的目的只有一个，那就是我要得到那个石头，在这干过程里，谁要是跟我恶意争夺的话，那么就是我的敌人。”

    

    闻言，叶倾城没有再多说什么，因为她的心里已经明白了，就算她这边说的话再多，也没有任何的意义，因为陈浩刚才的话，已经表态了他要得到那个石头的决心，谁阻止，都阻止不了他。

    

    在陈浩和叶倾城的交流中，到达现场的宾客，也是越来越多，原本拍卖会长坐席是还有很多的空位，但现在的话，已经就剩下寥寥几个座位了。

    

    在这个期间，陈浩还从一些来往的宾客里，看到了熟人，比如王世杰，他就看到了，不过，他并没有开口喊人的意思。

    

    这一次他来这里的主要目的，就是为了得到那块石头，除此之外的其他事情，都不在陈浩的眼中，他也不关心。

    

    “大家晚上好，我是今天晚上天星拍卖会的主办方的代表人，天穹。”

    几分钟后，一个中年男人登上了拍卖会的舞台，对着手里的话筒喊道。

    

    陈浩在听到这个人的介绍之后，有些疑惑的对身旁的叶倾城问道：“这个天穹二字，是他的名字呢，还是他给自己起的艺名？”

    

    “是他的真名。”

    叶倾城对与陈浩的疑惑，并不感到意外，也不觉得有什么好丢脸的，因为她之前第一次听到这个男人的名字时，也对自己的爷爷问出了这样的问题出来。

    

    “这还是我第一次看到有人姓天，还直接叫天穹的。”

    陈浩说道。

    

    

    

