    林渊更感兴趣的是那符文烙印之秘。

    只是初步研究，林渊发觉主世界先天神魔所凝练的符文烙印跟洪荒先天神魔所凝练出来的法则灵光碎片融合，竟是形成一种更加奇特，完美的道果。

    如果说洪荒的先天神魔是一根根枝条结出的果子。

    主世界诞生先天神魔的难度更大，但一旦出世，会更加的奇特，它更像是天地而生的道果。

    此时他眉心形成的符文烙印，只是阴阳符文烙印的初步变化。

    林渊管这种符文烙印叫做初知形符文烙印，后面是先天，不灭等等高深境界若是达到了先天那就代表着进入了先天道君境界。

    这是林渊自己探索出来的一条独特体系。

    任何一位强者都是掌握着独特的知识体系，林渊同样认为知识的广度某种程度体现强者的强弱。

    “这是个不错的方向！”

    林渊目光中带着一丝丝浓郁的热切之感。

    林渊目光望向匆匆赶来的一部分玄冥法脉的修士。

    “玄冥仙境中既然存在着玄修，那定然也存在着一部分关于凝练符文烙印的知识，作为古老的大势力，应该是有着这份底蕴，得趁着这个机会给好好利用起来！”

    那边众多的玄冥修士已经蒙了。

    许多修士并不知道帝君陵寝中的秘密，但亲眼目睹着那尊散发着如渊如狱气息的年轻修士，以及听到不少师长惊呼的声音，仍然止不住生出一股子浓浓的怪异。

    眼前这位年轻无比的修士就是自家祖师玄冥帝君！

    “你是？”

    此时，数位身上气息古朴的练气士匆匆从人群中走进，目光望着台阶之上的年轻修士，只是扫了一眼，顿时色变。

    “这是……祖师？”

    尤其是为首的一位穿着黑色长袍的年轻道人，神色望着台阶之上的林渊，神色恍惚。

    “练气士时代的修士？”

    林渊扫了一眼这数位奇特的修士，神色微微一动。

    主世界的神魔使很奇特，和洪荒差不多，前期是浊煞神魔的时代，随着先天灵气消失，练气士逐渐崛起。

    且经过了一段残酷的斗争，三大道尊得到了元阳道祖的支持，相继崛起将先天神魔悉数赶到了神魔墟域中。

    其后有五大道君横空出世，轮值执掌周天天庭，引导练气士从悠远的古老时代一路走近今古。

    古老的练气士已经大部分随着古老的练气士功法消失了，但没有任何一位能够消失这些古老岁月中的创道者。

    玄冥法脉作为东岳州中古老秘境之一，留存有练气士，林渊早有心理准备，目光扫过几人，落在那为首的道人身上，林渊淡淡道。

    “元育儿，莫非你已经忘了昔日的紫阳崖之约！”

    林渊神色淡漠，获得了玄冥帝君的符文烙印，林渊还得到了一部分玄冥帝君传承。

    玄冥帝君和这位玄冥法脉中的无瑕祖师还有着一段渊源。

    昔日这位玉无暇祖师还不过是一山中放牛郎，因机缘巧合走上修行之路，只是根骨差劲，只能辗转在神魔部落中流转，做了散修。

    还是玄冥帝君怜悯其毅力，赐了一门草创的神魔秘法，借着机会洗涤根骨，成就神魔之体，其后以神魔之身再修练气士之法，成就至强金仙之尊，并且在数个元会之间，修成太乙金仙之身。

    其中对于玉无暇而言，改变命运的地方便是在紫阳崖上。

    当年的玄冥帝君在此与之点化这尊祖师，并且相约，若是能够自行修成神魔道身，必渡他入门。

    只是玄冥帝君最后见到这位练气士的时候，已经是重创弥留之际，那时玉无暇刚刚修成神魔之体，只来得及留下一部分练气士传承，元灵顿时四分五裂！

    “帝君！”

    玉无暇迟疑许久，结合先前时光长河之上玄冥帝君时光线重新展开的异象，才轻轻吐出这个字眼。

    只是一瞬间，整个冰冷的帝君陵寝中温度上扬，众多修士脑海中只有一个念头！

    玄冥法脉的祖师归来了！

    ……

    随着玄冥帝君的归来，玄冥法脉很快热闹无比，成了一片狂喜的海洋。

    不仅玄冥秘境，另外一边，随着东岳帝君的重新苏醒，第五神君洪湖神君晋级了西沉帝君的消息，也随之传播了开来。

    东岳神州之上诞生了西沉帝君尊位这并不是一件小事。

    十万妖泽方向。

    乾元宫。

    坐落于十万妖泽中一座明黄色大殿中，两道身影自从来到此处，已经凝滞不短一段时间。

    两尊身影身上缭绕着一股子冲天妖气，野蛮，霸道，凶残无比，宫阙没有任何妖族强者胆敢靠近。

    乾天妖圣，元柳妖圣却是有着这样的凶威。

    十万妖泽三大妖圣是所有妖族部落的实际上的掌控者。

    过了许久，那元柳妖圣才抬起头道。

    “如今敖泰已死，你我两人恐怕很难支撑起偌大的十万妖泽，乾天兄，我们守不住了！”

    元柳妖圣头戴荆棘冠，容貌俊美，他静谧不动，如同一位偏偏佳公子，谁能想到这是十万妖泽凶名赫赫的元柳妖圣。

    乾天妖圣冷冷一笑望着元柳妖圣。

    “元柳兄，此乃无稽之谈，你我二人手中各自执掌者妖族先天法宝，论及手段又岂是敖泰所能比拟，若非他出身元海龙宫，我等岂会容许他与我等平起平坐！”

    “那玄冥帝君又如何，若是他胆敢来犯，本君又有何惧之？”

    话虽是说的大气，实则乾天妖圣也是心头打鼓，对方毕竟是凶名赫赫的古老先天帝君。

    心中忌惮，乾天妖圣望着元柳妖圣。

    “但敖泰毕竟是我等妖族大圣，不能枉死，还是得派人通知万窟州的苍龙一族！”

    元柳妖圣：“……”

    怂了就是怂了，还装的这么硬气！

    心下冷笑，元柳妖圣当下也是轻轻点点头，派一头先天神兽前往万窟州报信。

    ……

    林渊并没有在主世界呆上多久，虽然正逢两大源湖本源交流，主世界有所裨益，但论及收益远远比不上洪荒。

    在主世界等待着冷却时间一过，林渊再次返回洪荒世界。

    等待着第三次天地异变的到来！