
　　“怎么样，是否还想继续试探我的实力？”陈瑶迈步上前，面色一片淡然。

　　“这怎么可能，天地不过才真正开始大变，你我之间怎么会有如此大的差距？”白蛇眼中出现惊惧之意，彻底胆寒了。

　　她想要御使秘法修复身躯，可发现残留在伤口中的火焰犹如附骨之疽，根本在短时间内无法驱除。

　　“修行之道并不是用时间来衡量的，也并不是活得年岁越久就会越强大！”

　　陈瑶直视白蛇眼眸，神情淡漠说道：“我知道你们异兽自灵智大开以后，绝大多数都不满意现在的地位，但是无论如何，都不能对世俗世界造成影响。”

　　“你是太行山的王者，周边所有异兽基本都听从你的命令，所以我希望你今后能约束好它们，这是底线，不然，就休怪我们人族心狠手辣了！”

　　她的声音很轻，就像是寻常女子说话那般，但此刻，却清晰地传到了周围所有异兽的耳中，让它们皆目露惧色，恐慌不已。

　　“好，此事我可以答应，不过我也有底线，那就是如果有异人侵犯到我的领地，我也有权利进行反击。”

　　白蛇闻言沉默了片刻，凝声说道：“我们异兽也有自己的尊严，这也是我身为兽王的责任，我必须要为太行山的所有异兽负责。”

　　白蛇说得斩钉截铁，一副即便你杀了我也要如此的样子。

　　“呵呵，早前我就说过了，进化者之间的纷争我们不会管，只要不影响到世俗世界，你们想要如何便如何！”

　　陈瑶认真说道：“天生万物必有其存在的道理，我们人族还不至于为了自己的利益就对其他族群赶尽杀绝，这点你大可放心。”

　　她这次前来太行山，从来就没想过要占据这里。

　　天地大变之后，出现的诸多异兽论智慧不见得就比人族差，它们同样是生灵，份属此方世界的一份子，也需要获得生存的地方。

　　只要愿意与人族和平相处，将太行山作为它们的领地，还是可以接受的。

　　“既然如此，我没有什么意见了，今后我会约束管理好太行山的异兽，遵守今日的承诺。”

　　听完陈瑶所言，白蛇没有犹豫，当即便选择答应了。

　　“很好，希望日后你能说到做到。”陈瑶轻轻点了点头，而后取出一个通讯器，传递到白蛇跟前，说道：“以你的实力，相信化形成人并非什么难事，此物就送给你，将来若有意外，尽可联系我。”

　　说罢，脚下轻踩，直接纵身朝山峰下郭玉所在的方向掠了过去，留下白蛇盘踞在山巅怔怔出神。

　　白蛇岭，目睹全过程的诸多异人和妖兽，先是一片寂静，目瞪口呆，继而彻底沸腾。

　　“胜了，太行山这位无比可怕的白蛇居然连一招都没能撑住，就这么败了！”

　　“不愧是龙组的绝世高手，先是以一人之力镇压天神生物，后又摄服太行山群兽，这份实力真的太可怕了！”

　　诸多异人由衷地发出敬佩之语，对陈瑶以及龙组的敬畏与崇拜来到了极点。

　　“还是赶紧离开这里吧，你看那里几乎都是异兽，辛亏有今天这档子事，不然，我们这些人估计都得交待在这里！”

　　众人同时也注意到了白蛇岭周边的诸多异兽，再也不敢在此地久留，全都向山外飞速掠去。

　　而漫山遍野的凶兽对此并没有阻拦，它们此时还处于深深的震撼之中，根本不敢肆意挑起事端。

　　就这样，原本一场要造成无数生灵陨灭的风波就这样消弥在萌芽之中了，诺大的太行山脉一时间竟很难再看到异人的身影了。

　　与此同时，网络上，关于此事的消息传得到处都是。

　　特别是当那位冒险进入现场拍摄的导演上传了视频剪辑之后，更是彻底火爆全网。

　　“原来天地异变后，太行山的兽王居然是一只千年大白蛇，而且还能口吐人言，真是不可思议！”

　　“这位叫龙九的姑娘还真是厉害，你看，只用了一招就将那么恐怖的一条白蛇给打败了，实力真是太恐怖了！”

　　这一刻，对战双方成了网络红人，成了所有人关注的中心，华夏各地，不论异人还是普通人，全都忍不住对此展开激烈讨论。

　　“太好了，原本还有些担心那些异兽会下山袭扰，现在终于不用害怕这个了！”

　　当然，对于此事最开心的要属居住在太行山附近的普通人，忍不住露出喜悦的笑容。

　　作为主角的陈瑶，她身后的势力——龙组自然热度也很高，成了举世公认的第一异人势力，引得众人热议。

　　并且，随着时间推移，这种热度不仅没有消散，反而有愈发高涨的趋势。

　　因为，龙组其他的高手也出手了。

　　太行山这事结束后，不到一个小时，几位家住嵩山的异人在自己的社交媒体上发布了消息。

　　他们称自己亲眼所见，一位年轻男子进了嵩山深处，会见了那里的兽王。

　　双方言谈甚欢，经过商议达成了和平共处的约定，而名那年轻男子他自称龙七！

　　其后不到半个小时，位于东南的一位武夷山异人，上传了一个视频，再次引爆网络。

　　视频很短，只有不到一分钟，但记录的内容却非常震撼。

　　武夷山之巅，一个扎着双马尾的妙龄女子摧古拉朽地战胜了一只白虎兽王，将其当场格杀，吓得现场异兽纷纷叩首请求饶命。

　　而在离开之前，她留下了自己的名号，唤作龙八！

　　又过了片刻，位于秦蜀交界处的巴山一带也传来了消息，称一名叫龙五的男子以弓箭射下来一个数百米长的恐怖鹰状异兽。

　　然后，他公然在那片山林中架起烤架，和附近的异人一起，当着巴山一众异兽的面将这只兽王给烤着吃了。

　　没过多久，有人称看到一个长相魁梧的男子站在南诏大山深处，一声长啸，声震十余里，生生将一只刚刚成为兽王的闪电貂给当场震死了，惊世骇俗。

　　事后得知，魁梧男子的名字叫做龙三！

　　而这并没有就此结束，接下来的小半天，全国大地上，东南西北各处名山，都先后传来了消息。23sk.Com

　　龙一、龙二、龙三……这些往日只存在于传说中的人物一一现身了，个个至少镇压了一座名山，摄服了无数异兽。

　　龙组，这个二十多年来行事异常低调的势力彻底暴露在了所有人面前，展露出仿佛能镇压一切的恐怖威势。

　　在这一天里，整个全国境内，所有异人以及异兽，无论境界高低，不管势力大小，全都被深深震撼到了，惊叹不已，无法平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百九十一章镇世免费阅读。https://xs.23sk.com 