    沈庆年摇了摇手指：“两万。”

    “……”

    这下别说林逸，连张世昌都震惊了。

    哪怕手握整个学理会的财权，两万依然是一个不折不扣的大数目，要知道绝大数十席除非出血变卖家当，否则一时半会根本都拿不出这么多流动资金！

    张世昌想了想道：“以往的行情，一块异属性完美领域原石的成交价一般在三千学分，最高也不会超过六千学分，老沈你这两万一出，妥妥没悬念了。”

    别忘了林逸自己也是有家底的，刚刚靠卖领域分身精义就收了九千学分，加上日进斗金的制符社，还有即将到手的其他五大社团。

    哪怕只是从库存里面抽个三分之一，那也至少能有个大几千，合在一起就是小两万，本身就算得上财力雄厚。

    再加上沈庆年的两万资助，无敌了。

    林逸忽然道：“如果老杜真铁了心，愿意卖血出个几万学分呢？”

    “怎么可能？他自己到这一步，已经不可能再另找领域原石重修，抢过去无非也是给手底下有潜力的苗子用，几万学分就为笼络个小朋友？”

    张世昌嗤之以鼻：“老子对手下兄弟都没这么慷慨，他杜老九有这个魄力？”

    沈庆年却是若有所思：“还真不是没有可能。”

    “哈？”

    张世昌懵了。

    看了两人一眼，沈庆年沉声道：“以现在的态势，首席系跟咱们正面决裂是早晚的事情，这次虽然是杜无悔的事情，但也不是他一个人的事情，他们不会袖手旁观的。”

    如果首席系发力，两万学分就不算什么了，何况杜无悔本身底蕴不差，真要打算在这上面死磕，还是能掏出不少的。

    “老沈，这块风系原石对林逸老弟的重要性不用我多说，而且咱们如今的关系就是一荣俱荣，这事咱们可不能输阵，得给他兜个底。”

    张世昌盘算了一阵：“我武部还有一些非必要库存，清理出来也能凑个两万学分。”

    武部不是盈利组织，家底全是靠对外行动缴获的战利品攒下来的，其中绝大部分还得用作伤亡人员的高额抚恤和其他日常开支，能够凑出两万已是相当不易。

    沈庆年沉思片刻，最终点了点头：“好，我来兜这个底。”

    此话一出，饶是林逸向来将利益与朋友分得清清楚楚，也都不禁闻言动容。

    虽说加上自己和张世昌的本钱，他就算出面兜底也不至于搭上太多，毕竟归根结底只是一块领域原石罢了，炒到上万就已是罕见，总不可能夸张到十万天价！

    但沈庆年这个好字，还是令林逸头一次在他身上感受到了盟友的信赖。

    “其实……”

    林逸想了想忽然笑道：“我也不是那么志在必得。”

    张世昌和沈庆年不由愣住。

    与此同时，另一边杜无悔和首席系一众大佬也在密谋，正如沈庆年所说，这已经不是杜无悔一个人的事情。

    若林逸只是单纯跟本土系混在一起，许安山还未必就会真把他当一回事，毕竟就算彼此同为十席，层次还是差了太多，完全没有可比性。

    可如今出现了洛半仙的影子，那就必须扼杀！

    洛半仙是绝对的禁忌，但凡与之沾上半点关联，都必须严厉镇压，这是许安山如今的地位根基，也是包括天家在内一众世族势力绝对不可碰触的逆鳞！

    一众首席系跟杜无悔讨论得热火朝天。

    许安山从头到尾一言不发，只在最后散会的时候，忽然说了一句：“你若这次解决不了林逸，我会亲自出手。”

    众人悚然。

    这一句话，就已经给林逸判了死刑。

    林逸逆袭迈过杜无悔，也许还有十分之一的可能性，可是对上许安山，妥妥必死无疑！

    不过杜无悔却没觉得松一口气，反而心情愈发沉重。

    许安山向来不说废话，他这次忽然开口绝对是有的放矢，这话背后的潜台词是，在这位天生帝王气象的首席眼里，他杜无悔可能会输！

    而且输给林逸的可能性，还不小！

    杜无悔原本还有着极强的自信，这下被许安山看衰，顿时就不淡定了。

    无论看人眼光还是情报资源，许安山都远远凌驾于他之上，既然会做出这种判断，那只能说明必然有某个足以决定胜负的关键因素被忽略了！

    “首席认为九爷你会输？他真这么说？”

    白雨轩听完杜无悔的描述，不禁也有些惊呆。

    他虽然也在时刻提醒杜无悔不能轻敌，可还不至于到认为自家会阴沟翻船的份上，在他看来胜负形势其实很明朗，症结无非是己方需要付出代价多少罢了。

    杜无悔凝眉不解：“没有明说，但就是这个意思，但我无论怎么想，也想不出来林逸能有什么足以翻盘的胜负手！”

    “胜负手莫非就是这块风系完美领域原石？”

    白雨轩若有所思道：“我这些日子仔细分析了林逸的过往，发现此子确实不同寻常，一旦被其找到突破契机，实力提升幅度完全不可以常理计。”

    “修成领域之前，他的实力充其量也就能镇压一下新生，跟真正的高手相比，根本不上台面。”

    “可仅仅在其修成领域之后不过三天，立马就突飞猛进到能够正面斩杀沈君言，实力增幅跨度之大实在匪夷所思！”

    杜无悔听得冷汗淋漓：“你的意思，莫非也认为这次如果被他得到风系完美领域原石，他实力就会再次飙升，足以与我正面抗衡？”

    换做以前，他对这种无稽之谈绝对嗤之以鼻。

    就算退一万步，让林逸再添一个风系完美领域，那也还只是巨头大圆满初期巅峰，充其量无非比原来的他自己更强一些罢了。

    想要真正突破境界，实现质的提升，关键不在于领域多少，而在于领域强度。

    而这，只能靠本人强大的悟性加上日复一日的水磨工夫，根本没有任何捷径可走。

    但是现在，他有点不太自信了。

    万一林逸真的一如既往不讲道理呢？

    主从二人正猜疑间，网上忽然有人爆了一个猛料，监狱之中沉寂了多年的洛半师，竟对林逸与杜无悔做出了点评！

