    “呃？谷主，这就是咱们木鼎谷的青木鼎吧？”

    柳飞歌感受着青木鼎中传出来的勃勃生机，好奇地问道。

    “正是，为了保险，在你用雷神鼎淬体的同时，还是用青木鼎随时为你注入生机，这样的话，可以多一层保险，不然的话，万一你殒身在雷神鼎中，老夫可就难辞其咎了！”

    萧青松点了点头说道。

    “呃？咳咳！”

    柳飞歌听得微微一愣，不由一阵干咳，看来自己这一次使用雷神鼎淬炼肉身，还真是萧青松的临时起意啊，不然的话，他也不会这么心中没底儿。

    “好了，准备好了的话，赶紧脱衣服进去吧！”

    萧青松一旁催促道。

    柳飞歌将心一横，现将锦盒放在一旁，然后三下五除二脱光了身上的衣服，连踏虹仙衣和蹑空履都收入了混沌圣殿之中，这若是在雷神鼎中损坏了，那可就心疼死了！

    柳飞歌脱光衣服之后，取过锦盒，拿出生生造化丹，一把将丹药塞到了口中。

    生生造化丹一入口中，瞬间化作一道清流，顺着喉咙淌入腹内，然后在腹内迅速化作无数道清流，朝着柳飞歌的四肢五骸流转而去。

    那清流所过之处，柳飞歌只觉都是生机盎然，浑身上下一时间充满了力量，那种莫名的舒爽，让柳飞歌几乎都要呻吟出来了！

    柳飞歌不愿意浪费生生造化丹的有效时间，纵身一跃，径直跳入了雷神鼎中！

    “啊！”

    柳飞歌刚一进入雷神鼎，那无边的雷光便都朝着柳飞歌的体内钻去，柳飞歌顿时感觉浑身上下像是被无数把利刃同时切割一般，锥心刺骨的疼痛使得他再也忍耐不住，仰天发出一声凄厉的惨嚎。

    门外萧燕儿听到这一声凄厉的嚎叫声，吓得小姑娘一个哆嗦，一张小脸儿满是担忧的神色，却又不敢进屋，只好焦急地在外面转着圈儿。

    痛！

    刻骨的痛！

    痛得几乎不能呼吸！

    饶是柳飞歌当初在修炼九转锻元诀的时候，已然经历过无边的痛楚，对进入雷神鼎有可能的剧痛早有了心理准备，但还是一下子无法承受雷神鼎中无数雷光的袭击，整个人差点儿就一下子崩溃了！

    “抱元守一，运转炼体元技！”

    萧青松见状不妙，目中流露出焦急的神色，猛然一声大喝，手中青木鼎则是射出一道青光，径直射到了柳飞歌的身上。

    而同时柳飞歌的体内那无数道清流也开始急速运转起来，在柳飞歌的身体各处急速流转，所到之处，柳飞歌只觉一阵清凉之意，疼痛也跟着稍稍减轻了一些。

    柳飞歌不敢怠慢，迅速调整了一下身体，然后盘坐在雷神鼎中，开始运转起来九转锻元诀。

    从雷神鼎外面看去，柳飞歌赤身裸体地盘坐在雷神鼎内，一缕缕紫色的雷光，缠绕在他的身上，就连头发丝上都有丝丝缕缕的电光不停地闪现，看上去既诡异又恐怖！

    而且那雷光还顺着柳飞歌的七窍、毛孔纷纷钻进柳飞歌的体内，遍布柳飞歌身体内外的每一个角落，远远看去，柳飞歌简直就成了一个雷电组成的人影了！

    柳飞歌能够真真切切地感受到，那雷神鼎中的一道道雷光，径直朝着身体内钻了进去，如同体内多了无数把锋利的小刀，使劲刮着他体内的每一个地方，无比的疼痛感如同潮水一般，差点儿就要湮没他的神志。

    好在那些磊光电速度虽快，体内生生造化丹化成的清流速度也不慢。

    雷光前面不停地撕扯着柳飞歌身体的每一寸肌肤，每一条经脉，每一个脏器，后面那一道道充满凉意的清流则是随后就到，不停地修复者雷光破坏后的每一寸肌肤，每一条经脉，每一个脏器。

    而且正所谓破而后立，肌肤、经脉、脏腑、骨骼，所有被雷光摧毁然后又被清流修复的地方，都要比摧毁之前更加坚韧。

    尤其是让柳飞歌感到欣喜异常的是，随着九转锻元诀的不断运转，那些雷光比天地元气更为有助于九转锻元诀的修炼，本来第七转炼脉，已经很长时间没有进展了，如今在这雷光的刺激之下，炼脉的速度竟然大为增加，比起平时的修炼速度，快了百倍不止。

    “还是俗话说得好啊，富贵险中求，若是按部就班地来的话，只怕再有三年也无法完成九转锻元诀的第七重炼脉，如今倒好，在这雷神鼎中待够三个时辰的话，炼脉定然会修炼成功，到时候，自己的肉身强度又要上一个台阶了！”

    柳飞歌暗暗思忖着，再加上此时已然有些适应了雷神鼎中雷光的强度，也有心情开始憧憬了！

    “完蛋了，开始还能听到惨叫声，现在却是什么声音也没有了，西风哥哥不会死了吧？”

    门外的萧燕儿听不到了屋内的动静，却是更加的担心了！

    一个时辰过去了，柳飞歌基本上已经完全适应了雷神鼎的雷光强度了，而且那些雷光已经让柳飞歌只有了一些酥麻的感觉，甚至都没有了疼痛。

    可柳飞歌也有些遗憾的发现，自己修炼九转锻元诀的速度也开始下降了，按照这样的速度，再有两个时辰，自己能不能完成第七重炼脉，还未可知啊！

    又是半个时辰过去了，柳飞歌基本上没有什么不适了，坐在雷神鼎中，就像是泡澡一般舒服了！

    而经过这一个半时辰的雷光淬体，柳飞歌的身体似乎吸收了不少雷光的能量，变得更为坚韧，按照柳飞歌的估计，同等境界的武者使用下品灵器，根本就破不开自己肉身的防御了！

    “这小子现在也有点儿太舒服了吧，雷神鼎的雷光对于他看来是强度不够了啊！”

    萧青松看到柳飞歌那惬意的样子，心中暗暗恼火，手微微一指雷神鼎，一道白光射中雷神鼎，雷神鼎顿时微微一震，然后耀眼的雷光如同无数条细蛇，猛然间窜了起来，无数道更为猛烈的雷光迅速将柳飞歌包围了起来！

