    

    金水苑位于金陵直溪中路，周边各类设施齐全，加上这几年房价飙升，盛安然名下这栋带院子的两层小别墅已经翻到九千万的高价。

    盛安然关上车门，转身看着眼前这栋别墅，直接按了门铃。

    很快，五十来岁佣人模样的大婶来开了门，一脸疑惑地打量着盛安然，“请问您找谁？”

    盛安然神色从容，眼神一转便问道，

    “你好大婶，请问你这房子卖吗？”

    “卖房子的？房地产中介？”佣人摇摇头，“我家少爷怎么会卖房子，你到别的地方问问吧啊。”

    “你家少爷？这房子不是大婶您的啊？”盛安然继续套话，“我还以为是您的呢？我看现在不少老人都想把城里面房子卖了，去乡下过田园生活呢。”

    “哈哈，我要是能有这么一栋房子，哪儿还会给人当佣人呢？”大婶毫无戒备，笑了笑，“你可真看粗错了。”

    “那您家少爷贵姓啊？或许他想卖房子呢？能不能给我留个联系方式啊，我这儿有小礼品可以赠送给您的。”

    盛安然从随身的包里翻翻找找，掏出来一瓶还没拆封的彩色糖果，“你看，赠品是这个。”

    大婶一喜，“我孙女就喜欢吃这种糖。”

    转念又叹了口气，“但是这位小姐，我还真不能告诉你我家少爷的联系方式，其实也不怕告诉你，我家少爷是个演戏的艺人，再有钱也买不起这儿的房子啊。”

    大婶忽然压低了声音，“其实这房子是盛世集团大小姐名下的房子，是她送给我家少爷的，所以怎么可能卖给你呢，你说是吧？”

    闻言，盛安然暗暗心惊。

    盛安瑶现在作风这么豪放了，还敢在外面包养小白脸？

    可包养就算了，拿她的房子送人算是怎么回事？

    “没事没事。”她笑笑，照旧将糖果塞到佣人手里，“大婶，这个糖还送您，就是您能不能告诉我是哪个男艺人啊？我还挺好奇的，你放心我保证不跟别人说，就是满足一下好奇心。”

    大婶得了糖果，乐不拢嘴，神秘兮兮道，“没事，反正也不怎么红，老演男二号，叫韩末。”

    盛安然倒还真没听过这个人，只是暗暗记下名字，跟大婶道了谢。

    回去路上她暗自觉得好笑，盛安瑶一心要嫁给上流社会名门贵后，私底下却偷偷摸摸干起包养的把戏，这要是让她正牌男朋友知道的话，这母女俩的脸色一定很好看。

    不过这件事倒也不着急，她也没这么急着要搬到这儿来住。

    ——

    “盛经理，这三个月的业绩汇总都在这儿了，”

    从别墅回公司后，盛安然要了自她入职以来的酒店业绩汇总，总体来讲差强人意，远远没达到当初她跟郁南城约定的数据。

    盛安然叹了口气，眼角的余光扫过桌上庆典方案的一个抽奖环节，看到奖品设置的时候，忽然有了一些新的想法。

    “小张，把庆典策划案的预算单给我看一下，另外，奖品还没采购吧？”

    “还没呢。”

    “好，除了三等奖之外，别的都别采购了，等我通知。”

    小张一头雾水，“经理，庆典可就在下周，没几天了，你还要修改方案啊？会不会来不及？“

    “出了事我担着。”

    盛安然一句话，干净利落。

    反正是死是活是去是留都看这一次了，这会儿都不在拼一把的话，难道等到自己被扫地出门的时候哭着求情不成？

    当天晚上，盛安然在电脑上输入‘当红男艺人排行榜’，进行实时搜索。

    很快，网上便出来了一个百名榜单。

    榜单真假她不管，首先挑出几个粉丝购买力强大的出来。

    盛安然看着挑选出来这四个油头粉面雌雄莫辩的‘小鲜肉’，仿佛看见自己的业绩似的，眸中直泛着光。

    要不是今天到别墅去看，知道盛安然花钱在外面包养小明星这事儿，她还真没想到这个办法，如今粉丝效应多大，没有什么比艺人更有号召力了。

    她的业绩，全靠这个了。

    沪上国际酒店，郁南城已经准备入睡，手机叮的一声，跳出一条短信。

    他划开短信内容看了一眼，直接回拨电话过去，

    “你，你还没睡啊。”那头传来熟悉的声音，语气有种极力压制的兴奋。

    “你给我发短信，就是为了测试我睡没睡？”

    “我是想有工作的事情问你，打电话怕吵着你，所以才发短信的。”

    “你想修改庆典方案？”

    “嗯，修改不多，就改最后的抽奖。”

    “只剩下不到一个礼拜的时间，你确定你这个方案能成形？”

    “只要您点头同意，我可以立刻开始实施，我可以保证，这个方案实施起来，远比先前的方案更能拉动消费。”

    “如果办不成呢？”

    “办不成我就主动辞职。”

    “你本来也快辞职了。”郁南城直接戳破了她的心思，“你是打算拿这次酒店庆典拼一把，死马当活马医吧？到时候就算是出了事，留下一堆烂摊子，反正你也可以走人了。”

    盛安然干咳了一声，

    “我承认，我是有这个想法，我要说没有你也不可能信啊，而且我也是为了业绩，业绩好了，我可以不用走，酒店也好，两全其美啊。”

    盛安然嘴皮子溜的很，只是这点混淆视线的小把戏还瞒不过郁南城。

    说来说去这修改方案担风险的只有酒店，压根没她什么事。

    但他还是答应了，连他自己都不知道是出于什么心思，只是隐隐觉得，想让她有一个足够正当的机会和理由，留下来。

    “谢谢你，我肯定好好筹备。”

    “口头的谢，对我来说没什么意义，等庆典结束，单独请我吃顿饭怎么样。”

    那头一口答应下来。

    挂断电话，郁南城拉开窗帘，窗外月色正浓，忽然给他一种迫不及待想要回金陵的冲动。

    睡前，郁南城给周方打了个电话，

    “盛唐酒店庆典的事情，明早打电话给总部财务，在原本的预算基础上再追加百分之二十的资金。”        

