    天海大厦22层。

    李洪海皱着眉头，在硕大的办公室里来回的踱步着，可以看出他的心情很是烦躁。

    整整一天的时间过去了，肖神医依然没有半点的下落。

    女儿突然心脏病发，已经让李洪海很紧张也很着急了，结果，还有个不知天高地厚的臭小子，居然敢鲁莽的给女儿用银针治疗。

    虽然眼下女儿的情况看着还不错，但是谁敢保证过几天会不会更加严重？

    现在最重要的就是，必须抓紧时间找到肖神医！

    只是，肖神医原本乃是军部的第一神医，正常情况下只有师级以上的首长才有资格请到肖神医亲自出手治病，前提条件是，肖神医自愿的才行。

    否则的话，肖神医若是不愿意，哪怕是军区司令也无法请动。

    而且，肖神医的保密等级很高，一般人根本无法查到他的任何资料。

    若不是李洪海跟天海市守备司令部的赵司令是老同学，而且关系莫逆，他根本连肖神医老家是哪里的都不可能知道。

    更别说是肖神医的照片了。

    那是军部最顶级的秘密！

    “老赵！小昕的情况越来越不好了，今天上午还心跳骤停，差点没抢救过来……”李洪海哽咽着说道。

    “什么？怎么回事？”电话那头的赵司令也急了。

    李云昕也是他的干女儿，两家的关系极好，而且李云昕跟赵司令的女儿也是很好的闺蜜。

    听到李云昕心脏骤停差点死掉的消息后，他很震惊也很担心。

    “老赵，你再想想办法，务必要找到肖神医的联系方式，或者，至少有一张他的照片也好，这样我才能找到他。”李洪海恳求道。

    “我……行！哪怕是违反军纪，哪怕是脱了我的军装，我也一定帮你找到肖神医！”赵司令咬了咬牙说道。

    “我替小昕谢谢你了！”李洪海郑重的说道。

    ……

    卤肉饭馆里。

    两个小混混互相配合，假装摔倒，其中一个趁机一拳向着肖遥的后脑勺狠狠砸了过去。

    眼看着拳头就要砸到肖遥身上的时候，肖遥就好像背后长了眼睛似地，右手微微弯曲，一根银针迅速出现在手指间，随后快速向脑后刺了过去。

    “呲！”银针一闪而没。

    那个小混混只感觉自己的手臂和大腿好像被蚊子叮了一下似地，并没有太多的疼痛感。

    “噗通！”突然间，他的手臂一下子没有了知觉，像是面条似地瘫软下来，连带着他的腿脚也没了知觉，直接跪倒在地上。

    “恩？”另外一个小混混顿时愣住了，像是见了鬼似地，一动不敢动。

    “怎么回事？”正叼着牙签等着看好戏的小混混头目也愣住了，满脸的难以置信。

    刚才到底发生了什么事？

    怎么他的手下一下子就跪倒在地了？

    不对劲！

    “刷！”小混混头目一下子站了起来，手中抄起桌子上摆放的汽水瓶，向着肖遥冲了过去。

    若不是肖遥坏了他的好事，此时他们应该已经把秦馨苒带到旅馆去了。

    都怪他多管闲事。

    既然已经选择出手了，小混混头目也懒得再藏着掖着，直接拿汽水瓶向肖遥的脑袋狠狠砸过去。

    一旁的肖婉和秦馨苒两个，当她们看到小混混头目气冲冲的拿着汽水瓶向肖遥砸过来的时候，顿时吓得惊叫出声。

    “呼！”肖遥猛的一拳迎着汽水瓶砸了过去。

    “嘭！”汽水瓶应声而碎，玻璃碴和汽水四散飞溅，而肖遥的拳头则没有任何停顿，继续向着小混混头目的脑袋砸去。

    “啊！”小混混头目吓得惨叫一声，向后退去。

    而肖遥也跨出一步，追上前去，拳头始终都保持着距离小混混头目的脑袋不足10厘米的距离。

    “轰！”小混混头目撞到了后面的墙上，一动也不能动了。

    肖遥目光森寒，拳头距离他的额头只剩下了5厘米。

    “啪嗒啪嗒……”冷汗混合着汽水从他的脸颊流淌下来，他的双腿都剧烈颤抖着，差点吓尿了。

    那么坚硬的玻璃汽水瓶，就这么被肖遥一拳打碎了，可见他的拳头有多硬，多强。

    这要是砸到脑袋上，怕是脑浆子都能砸出来吧！

    “滚！”肖遥冷哼一声，收回了拳头。

    小混混头目一句话也不敢说，摇摇晃晃的向门外跑去，另外一个小混混也驾起那个跪在地上的同伙，仓皇逃走了。

    秦馨苒和肖婉两人都是目瞪口呆，怎么也想不到，看起来瘦瘦弱弱的肖遥居然这么厉害。

    这身手，这速度和力量，比电视剧里的特种兵都毫不逊色了。

    太帅了，太MAN了！

    秦馨苒能成为大学老师，当然不是傻子，很快就猜到了，刚才肯定是那些小混混往她的奶茶里放东西，被肖遥看到后假装不小心撞洒了，坏了他们的好事。

    这才引起小混混们的不满，想要教训肖遥，结果被肖遥反杀。

    “谢谢你。”秦馨苒郑重的说道。

    “没事。”肖遥点了点头，拉着肖婉回到自己座位上。

    刚才肖遥跟三个小混混打斗的时候，他就刻意的控制打斗的力度和方向，并没有破坏小店内的桌椅什么的。

    算起来，也就是打破了一瓶汽水而已，到时候赔给老板2块钱就行了。

    “哥，你在部队不是学医的吗？怎么这么厉害？难道部队的医生也都是特种兵吗？”肖婉兴奋的问道。

    “吃你的饭吧。”肖遥无语，伸手在她的脑袋上敲了一下。

    肖婉吐了吐舌头，不再说话，低下头继续吃卤肉饭。

    另一边。

    几个小混混仓皇逃出小吃街，找了个隐蔽的小胡同，这才惊魂未定的停下来。

    作为天海大学这一带的混混头子，他们何曾这么狼狈过？

    “妈的！这口气老子咽不下去！这小子不是很能打吗？我不信他能打10个，20个？”小混混头目不甘心的说道。

    “对！老大，我们不能就这么算了！刚才可是不少人都看见了，若是我们不能把场子找回来，那以后还怎么继续在这一带混啊。”另外两个小混混也咬牙切齿的说道。

    “行！我这就给龙哥打电话！小飞你去悄悄跟着那个臭小子，看他待会去哪，我这就让龙哥带十几个人跟上他，好好教训教训他，让他知道我们天海三雄的厉害。”小混混头目说道。

    很快，那个刚才没敢动一下的叫小飞的小混混，从胡同里跑了回去，暗中盯着肖遥。

