    虚空之中，一缕剑气凌厉无比，朝着陈朽的头颅斩来。

    “找死！”

    陈朽爆发，整个人速度快到了极致，瞬间就避开了这道剑气，随后直冲山谷上方的小峰。

    “嗯？”

    山峰之上，一道年轻的身影，似乎没有想到自己发出的一击，竟然被这个带着面具的男子随意的躲避过去，他的眼神之中有些惊讶。

    “你是什么人？这里是我虚道名的地盘，你竟然敢无视于我，那就留在这里吧。”

    男子自傲无比，对于自己有着强烈的自信。

    “什么？是虚道名？他竟然也来到这里了，这可是华夏十大高手之一啊！”人群之中，有修行者惊呼。

    华夏十大年轻高手，是三大顶级机构评出来的，具有权威性。而虚道名，来自世俗之中的一个古武世家，在天地开始异变之后，一身实力突飞猛进，在短短的时间之内，跻身于华夏十大高手的第九名，不可小觑。

    “这下那个修士踢到了铁板之上了，敢和虚道名争抢地盘，看来这个人铁定是会被虚道名打死。”

    虚道名，这个恐怖的持剑修士，是华夏第九位年轻的高手，一身实力深不可测，足以震慑到绝大多数的高手。

    而眼下，竟然有人登临山峰，想要和虚道名一战，这让所有修行者的眼神都放亮了。

    山上，陈朽急速冲上。

    此刻，他的眼神之中有些冷冽，望着远处的站立的虚道名，一缕杀机浮现。

    刚刚，他只是误入这里，就被虚道名斩了一剑，如果不是他的实力高深，可以及时的发现，恐怕现在他已经身首异处了。

    这种人，心狠手辣，死不足惜。

    “求饶，跪在我面前给我赔礼道歉，叫我一声爷爷，我可以饶你一命！”虚道名饶有兴趣的打量着这个带着魔神面具的男子，语气猖狂。

    陈朽眼神冷冽，一言不发，直接挥出拳头，散发出恐怖的拳法意志，直接轰杀虚道名，没有和虚道名废话。

    “轰轰轰！”

    恐怖的拳道意志，在空中显化形态，如同太古神山一般，朝着虚道名镇压而下。

    这一刻，此地绚烂无比，无尽的能量波动散发，将周围山石和草木，粉碎成了尘埃。

    而虚道名，浑身狼狈，手持着一柄紫金色长剑，拼命抵抗着陈朽的拳印，眼神骇然无比。

    这个带着魔神面具的人，到底是什么鬼怪？竟然可以压着他打，让他感觉到有些窝火。

    虽然虚道名无法认出陈朽，但是周围其他的修士，却一眼就认出了这个霸道的男人。

    正是一直被云家和三元社团通缉的大魔神。

    此刻，众人的眼睛都快要掉出来了。

    “我的个乖乖，这大魔神竟然如此的生猛，敢和虚道名一战，这种实力真的很恐怖，这又是一位年轻的高手。”

    有修士震撼。

    华夏第九年轻高手，那可是真正靠着实力才选拔上的，没有一个庸才。

    而陈朽能够和这样的人物交手，自然是证明，陈朽也能够有这样的实力。

    “呵呵，你们没看到吗？这大魔神的实力，要远远在虚道名之上，完全是压着虚道名打，虚道名在他的拳印之下，根本就没有还手的机会！”

    修士之中，不乏一些老修士，眼力毒辣无比，一眼就看出，陈朽要比虚道名高深得多。

    “大魔神重新现身，这下又该热闹了。”

    也有修士，此刻眼神异样。大魔神斩杀了三元社团的数十名长老，还有云家的嫡系子弟，定然是会遭到这两大势力的追杀。

    此地，定然会爆发出一场大战。

    远处，山峰大战。

    陈朽并没有使用全力，只是将力量控制在了踏天四重左右，不断的施展出自己的拳印，这是番天拳之中的拳法，传闻之中的仙王级武学。

    但是陈朽却发现，这种仙王级的武学，并没有他想象之中的厉害。甚至，就连霸天神拳的威力也有所不如，这种情况，让他感到疑惑。

    “一定是有什么地方我疏忽了，或者说，这本番天拳，是假的？”陈朽眼神古怪！

    “这本番天拳，你只得到了招式，没有得到神髓，不能发挥出原本的威力！”这个时候，陈朽的心底出现了一丝波动，让陈朽瞬间明悟。

    “如何才能够找到这本番天拳的神韵？”陈朽追问。

    像这种仙王级的拳法，一般都是精神传承的无上秘法，带着拳法的神韵，才能够真正的领悟拳法的精髓。

    像他这样，只是简单的练习招式，也只能是比一般的拳法厉害一些，并无真正仙王拳法的威力。

    “很简单，将姬家的小世界打穿，逼问姬家的家主。或者，找到姬家的核心弟子，不断逼这些姬家的弟子使用番天拳和你交手，你也可以从他们的手中学到番天拳的精髓。当然，你学到多少精髓，完全在于和你交手的姬家弟子领悟多少精髓！”

    蝶舞的声音响在了陈朽的心中。

    陈朽无言！

    眼下是不可能去打姬家的主意了，这件事情也只能等到以后了。

    叶轩在思索着番天拳的事情，手中的招式翻来覆去的重复打出，这让跟陈朽交战的虚道名，差点吐血。

    明明是最为简单不过的招式，但是在陈朽施展出来，竟然有一股奇特的韵味，不断的将他手中的紫金长剑牵引到了一旁，无法给陈朽造成伤害。

    这一刻，他感觉到了憋闷无比。

    “受死吧！”

    终于，虚道名无法忍受陈朽的这种拳法，他猛然之间从陈朽的面前跳出，随后全身上下震荡，一股惨烈的气息从他的身上发出。

    这一刻，虚道名身上的气息，猛然之间提升，竟然提升到了踏天境的第六重。

    “禁法！”

    所有修士的心中，都出现了这样的一个词。

    虚道名家族，是传武家族，家族之中收罗了许多真正的秘本，可在短时间内提升人的实力，让人的攻击力大增。

    而显然，虚道明此刻施展出来的这种秘法，就是家族之中记载的那些神秘古法。

    此刻他脸色通红，眼神放光，如同吃了大力丸一般，在短时间内获得了恐怖的能量，手持紫金色的宝剑，凶猛无比，朝着陈朽刺来。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，眼神之中有着一丝的羡慕之色。

    这一剑，太惊艳了，如同天外飞仙，神来之笔，朝着陈朽的胸膛刺去。

