    南瞻部洲。

    一只金雕展翅疾飞，从天空呼啸而过，后方剑气纵横，一大群修道者驾着风云对它穷追不舍。

    “鹏魔王，束手就擒吧，你已经逃不掉了……”

    妖风中传来众妖怪们的喊杀之声。

    “去你大爷的鹏魔王，有没有搞错？老子是雕，是雕。”

    金雕回头破口大骂：“睁大你们的狗眼看清楚了，你们眼瞎了么，要是鹏魔王老子一口吞了你们……”

    它不就是身上带了点金色嘛，这样居然都倒霉催的被认成鹏魔王？

    “咦，好你个妖怪居然这么嚣张，大家一起上别客气，收了它！”众修士大喝。

    密集的剑气呼啸而过，尽管金雕妖王反应很快进行躲避，但还是被剑气打中，火花四溅，留下一道劈斩的痕迹。

    只是那些剑气上的力量不少，那么多下来它也扛不住，气血翻腾，还有一道凌厉的剑气竟然破了它的防御斩开一道伤口，让他鲜血直流。

    嗡！

    忽然虚空扭曲，一道身影嗖的一声浮现在天空中，变成了一只神情阴鸷的男子，生着一双熠熠生辉的金瞳，拦在了众修士前面说道：“你们说要找鹏魔王？”

    “不错，怎么，你也……不对，你身上好强的妖气……”

    忽然众人大惊。

    那男子冷冷道：“去阎王那里找吧！”

    随即脸色骤然森冷，直接抬手斩出一道刺目的光华，虚空都在震荡，那些修士快速祭出飞剑也都没有用。

    咔嚓！

    在这一击下所有的飞剑法器都被粉碎，一同消失在光华下的还有那些面露惊恐之色的修士。

    天空爆起一片血雾。

    “云程万里鹏……”

    男子愤怒的仰天长啸起来。

    他已经查清楚，当初杀勾陈大帝的乃是云程万里鹏，跟他没一根毛关系啊。

    “还是去找牛大哥吧！”

    鹏魔王目光一闪看向西牛贺洲。

    妖怪们也有自己的交际圈和人脉，他认识的妖怪也不少，但知心朋友不多，可是比较仗义的牛魔王绝对算一个。

    北俱芦洲。

    大鹏正闭目盘坐在一个洞府中，洞外有许多小妖巡视，这里也是他当年宰了勾陈大帝后隐姓埋名的隐居之地。

    锵！

    突然一声尖锐的剑鸣，大鹏神情骤变化作一道金光从洞府之内消失不见，几乎是他刚闪开他刚才所在的洞府就被一道剑气从正中劈成两半。

    惨叫声响起，这一剑下来不知多少小妖葬送了性命。

    金光一闪变成了大鹏，他抬眼冷冷的望着前方天空，只见那里一个仙风道骨穿淡蓝道袍的道士手持仙剑凌空而立。

    衣袍展动，猎猎作响。

    “云程万里鹏……就是你吧？”道士说道。

    “你这道士又是谁，今天你毁我洞府杀了我的手下，要是不给我一个满意的交代……”大鹏的目光一寒。

    你懂的！

    道士淡淡道：“贫道杀你手下你就要向贫道要一个交代，那你杀了贫道的徒儿这笔账又要怎么算呢？”

    大鹏冷冷道：“本座杀的人多了，记不起你说的徒弟是哪一个。”

    “贫道云中子，徒弟为天界的勾陈大帝雷震子。”

    道士盯着大鹏说道：“现在呢，世人皆以为云程万里鹏和鹏魔王是一个人，可实际上错了，贫道查到你们是两个人。

    真正的凶手不是他，是你，而那只所谓的什么鹏魔王其实是给你背了黑锅而已。”

    “云中子！”大鹏目光一凝。

    他知道来的是谁了，当年阐教的太乙境上仙之一，当年的阐教是真的人才济济，虽然有着阐教十二上仙的美称，但是上仙绝不止那十二人而已。

    “杀了就杀了，又能怎样，你要给徒弟报仇尽管直接来就是了，说这些啰嗦的废话做什么？”

    大鹏右手一抬，一杆寒气森然的方天画戟出现在手，身形瞬动，化作一道金光朝着云中子呼啸而来。

    当！

    虚空一震火光四溅，仙剑与大戟直接碰撞在了一起。

    尽管都是太乙境圆满，但是一击过后就算是云中子也在虚空中倒退了几步，有些惊讶的望着大鹏。

    虽然这世间飞禽以凤凰为长，但是继承了凤凰血脉的两位凤凰之子——大鹏、孔雀却有着巨大的潜力。

    可是云中子不知道啊。

    他只确定了一件事，这只妖怪的力气大的有些惊人，在纯粹的力气、肉身以及速度方面……

    他一点都不占优，还很吃亏。

    忽然云中子浑身发凉，只感觉背后一凉汗毛竖起，来不及做什么反应一杆大戟就从背后刺了过来，他转身一剑劈出。

    当！

    云中子再度倒退，眼看金光再来，云中子眼神一颤，左手掐诀念念有词，最后朝天空发出一道掌心雷大吼道：“起！”

    随着他一声落下天空一声雷响。

    八根百丈长，三丈宽，上面有着龙形浮雕的赤金色神柱按八卦方位排列，从天空落下镇在八方。

    八根神火柱彼此之间还有带着雷火的光幕连接着，将近方圆二十里的虚空全部收拢在神火柱的范围内。

    只是云中子也被困在八根神火柱之内，不过他却双掌一拍，整个人就出现在了光幕外面。

    “妖孽，受死吧！”云中子朝着通天神火柱内抬手又一道掌心雷，立时，那八根神火柱上突然火光大盛。

    昂！

    震天的龙吟声响起，每根神火柱上都飞出四十九条烈焰腾腾，鳞甲森森，喷吐着三昧真火的火龙，巨大的龙躯翻腾着使得这片空间内入目尽是火红一片。

    “龙……”

    大鹏目光森冷摇身一变，一头庞大的神禽出现在此，通体金黄，光芒璀璨，长鸣一声后神勇无比的冲向了烈焰中那群火龙。

    昂……

    震天的龙吟之声响起，云中子掐诀控制着火龙围杀大鹏，展开了搏杀。

    但这当中最可怕的还是玄门的真火，只要一时片刻便是上仙……

    “唳！”

    伴着一声凶戾的禽鸣，一头通体燃烧烈焰的凶禽勇不可当，两只金色羽翼如刀，还有如黄金浇筑的巨爪……

    一条条火龙被他撕裂，血液四溅，被这只火焰凶禽十分凶残的吞入腹中，尽管这并非是真的龙，而是云中子以三昧真火的精华凝练而成养出灵性。

    “什么，你不怕火？”

    云中子惊的大叫一声。

    三昧真火向来是玄门伏魔炼妖的手段，道行差些的妖怪连一缕禁受不住，他的这套通天神火柱他觉得应该连……

    火焰凶禽看白痴似的看了他一眼，双翅一展扶摇而起，砰的一声，撞破了通天神火柱顶上的火红光幕后一闪消失。

    神火柱内只剩下几条火龙瑟瑟发抖，它们都已蕴生出了灵性，向来威风的它们看到同伴被吃掉，自然恐惧无比。

    云中子看着被撞破的通天神火柱，一时间百感交集，抬手收回通天神火柱。

    他这件宝贝炼制出了几百年，本来是封神中杀闻仲或陆川的，不过当时陆川太滑溜没有给自己出手的理由，让他这件宝贝并没有派上用场。

    后来经他改良加了更多的火龙进去威力翻了十倍不止，没想到今天第一次拿出来对敌最后是这样一个结果，尤其是那只凶禽临走时看他的眼神……

    “徒弟，不是为师不尽力，而是这妖怪的确神通广大厉害无比，居然能破掉为师的通天神火柱。”

    云中子叹息一声，低头翻看着手中被破掉的通天神火柱：“不过神火柱这里倒是可以继续改良加强一下，底下，对，底下也是薄弱点……”

    南天门前。

    两百灵官在天门集结完毕，梅山六怪都穿上甲胄进了队伍，不过以他们现在的实力也只能混在普通灵官当中去了。

    在陆川的十粒小还丹帮助下，灵官中多出了三位真仙初期，其实这么多年以后天庭的真仙真神数量也慢慢多了起来。

    毕竟天庭本来有蟠桃，后来多了一个太上老君的仙丹，别管这些玩意有没有什么副作用，他们都混的连真仙都修不成了，还在意有没有副作用？

    别说副作用，只要能成仙就是毒药也吃。

    天蓬刚上天那会儿人才奇缺，所以他一个真仙混到了元帅，可谓赶上了好时候，但现在天庭的门槛就变高了。

    一艘打着真武旗号的战舰停在南天门口。

    这次出现的还有龙吉，也换上了一身银色的甲胄和一身金色甲胄的陆川站一起有些夫唱妇随的意思。

    这次南瞻部洲的妖魔有些多，而人间已经大乱了两三百年，对于中原百姓而言这几乎是一场巨大的浩劫。

    神仙已不得干涉人间的朝运交替，所以陆川还是很期待前世传说中的那个男人出来结束乱世的，尽管——

    现在的他对于那个人来说才是传说。

    “出发！”

    陆川回头看了眼南天门，大手一挥所有的灵官天兵登上战舰。

    加上真武二字让他的神位重回一品，等他这次回来……

    他这次的任务只有一个，剪伐南瞻部洲所以作乱的妖邪。

    西天，灵山，大雷音寺。

    如来在十二品金莲上跏趺而坐，殿中有白云缥缈，佛光普照，梵音阵阵……

    “世尊！”

    白衣观音上前道：“天庭真武灵应佑圣真君奉玉帝旨意剪伐天下妖邪，他们带人已经出发了。”

    “真武？天庭要多一个帝君了。”如来轻声说道。

    观音不明所以，不过见如来没有多说的意思于是继续道：“地藏王菩萨离开灵山往地府去了……”

    