    转眼三日已过。

    武场之中。

    邺城将士齐聚，个个精神抖擞静立犹如苍松，任由微风拂面，丝毫不减肃杀之气，展现有多年未有的全新面貌，令人观之一震。

    方阵前列，统领许朝元身披战甲，前踏一步抱拳做礼。

    “启禀殿下，末将幸不辱命，如今邺城南北河道已有烽台，三十里外来犯之敌皆难避开！”

    秦风微微点头。

    “好。”

    如此小事不过举手之间，许朝元又是多年老将，再加上邺城南北河谷两侧高山皆有残垣断壁，曾经废弃的烽台节省了不少功夫，此事可谓是水到渠成。

    秦风之所以任用许朝元，也不是大材小用，而是看中他丰富的经验，能选出最佳的烽台设立地点而已。

    而今天的重点，则是另一件关乎邺城将来的大事。

    端坐于武台之上的大椅，秦风缓缓注目而去。

    王勋感受到那平静的光芒，脸上的兴奋已经有些难以掩藏，即刻前踏一步做礼，声音无比激动。

    “启禀殿下，末将奉命打造双手带，连夜赶工下来，已有三把成品，还请殿下过目！”

    一语完毕，王勋向着一侧招手。

    三位健壮的军士持刀而来，立于两将之侧躬身做礼，静候着殿下的军令，那闪烁着寒光的长柄大刀一经出现，立即吸引了众军士的目光。

    所有人的眼中，都闪耀着期待的光芒。

    直到秦风微微点头。

    三位军士持着长刀走向草人，齐齐用力一挥，草人犹如纸片，一刀两段，切口整齐无比，锋利程度惊骇众人！

    许朝元也被这景象惊得不轻，即刻走上前去，接过一把长刀，望着刀锋映照出的寒芒，不禁神色严肃，一手抽出腰间长剑！

    “王勋，你来用此刀劈砍！”

    王勋被这话惊得一愣，带着问询目光看向殿下，只见殿下含笑点头，这才应允上前，接过双手带，朝着长剑用力一劈！

    “噌！~~~~~~~”

    一声脆响传出，嗡鸣声传遍武场。

    长剑被瞬间劈断，好似木棍般干脆，半截断借力飞出，直向这许朝元的面门飞去，若非许朝元反应迅速连忙侧头，当场就要闹出大事不可！

    就是如此，仅仅擦过鬓角的短剑，仍然扫落了一缕青丝，惊得众人目瞪口呆，甚至连许朝元也背后发凉！

    足足呆立了几息，手持短剑的许朝元才气骂出声！

    “你这憨货！试刀而已，竟用了这么大的力，你他娘的要借故行凶不是？！”

    王勋被骂的尴尬挠头，一脸歉意地连连致歉，可许朝元也知这货秉性，瞪了一眼就不再理会，只得哭笑不得地低头望向长刀。

    这一看之下，竟才发觉刀身丝毫未损，不由得满眼动容。

    “好刀......好刀啊！”

    两兄弟先后细细观看，不仅刀身崭新如故，就连长剑的断痕也是整齐无比，与那草人一般无二，能有如此威势，既与王勋那憨货使出全力有关，也和双手带本身的威力密不可分！

    重达二十斤的长柄大刀，经由那全力一挥，本身的锋利加持着挥动的力量，威能再上数个层级，若是这一刀砍向骑兵，必能一击奏效！

    粗略一想，两人就满眼激动，即刻向着殿下高声做礼！

    “殿下大才，此刀在手，何愁蛮夷，邺城幸甚，百姓幸甚！”

    全程都被军士们看在眼里，一场虚惊过后，所有人也同样一脸振奋，高声向着殿下做礼！

    “殿下大才，邺城幸甚，百姓幸甚！”

    “殿下大才，邺城幸甚，百姓幸甚！”

    “殿下大才，邺城幸甚，百姓幸甚！”

    ......

    呼声犹如浪潮，直到秦风抬头方才平息。

    望着一干热血将士精神抖擞，他也感到了几分欣慰，邺城虽然地处荒凉，若是人人尽心，未必不能有更好的明天。

    短短三日，就将双手带打造的有模有样，军士们知耻后勇之心显而易见，邺城未来可期。

    当即，秦风缓缓起身，向着将士朗声下令。

    “众将士听令，自今日起各司其责，不可有丝毫懈怠，有功重赏有过必罚。”

    百余人齐齐做礼应声。

    直到殿下离去，一群人仍然兴奋难平，围着新奇大刀议论不绝，言语间满是崇敬，对未来也有了新的期望，曾经年少时立功建业的笑言，似乎有了真切实现的可能。

    一切，都是那位殿下的恩德。

    ......

    北王府。

    秦风自武场归来，心情十分平和。

    下属们尽心尽力的态度，给他真切的成就感，对于保家卫国的军士而言，认同和赏罚缺一不可，有过先前发放俸银之举，说话确实管用了许多，与众将的忠诚相比，区区数百银钱根本不值一提。

    心情愉悦地慢步回府，秦风正准备享用午饭，也不知今日有什么美食，却是见到门房家丁上前通报。

    “禀殿下，陈默公子已在客厅等候多时。”

    秦风微微点头。

    陈默是盐业的关键运作人，他早就吩咐下人，一旦前来无需在门前久候，这算是一种殊荣，也能让对方感到尊重，细微的差别里有着极深的含义。

    如今陈默再度上门求见，必是为了盐业发展。

    秦风早已预料到了一切，新庭信步地向着客厅走去。

    还未进门。

    闻声注目的陈公子就急忙起身，深深地做礼拜见。

    “草民陈默，参见北王殿下。”

    秦风稳步前行，向着主座大椅走去，落座再度看向来人，脸上带着平和的笑容。

    “无须多礼，你前来所为何事？”

    温润的声音响起，言语简单，却令陈默感到十分舒适，殿下何等尊贵，能对他一介商贾这般看重，特意嘱咐家丁优待，能独自在客厅等候，这已是莫大的荣光，说是耀祖光宗都不为过。

    如今又能这般亲切问询，更是让陈默心中感怀，连忙恭敬应声。

    “启禀殿下，草民与诸多同行多日熟悉，已经将盐的销路打开，也与周边城池的商户们达成约定，准备将新盐售往四处，不知殿下有何高见？”

    秦风泯了一口茶水，缓缓看向了厅中躬身静立的青年。

    那青年还是如往常般一丝不苟，衣着举止都无可挑剔，本分中透露着谨慎，静候在原地，眼里有着一丝微不可查的期待。

    能整合邺城商户，再向着周边散发盐业，年纪轻轻就能做到这种事，确实是很不一般。

    可惜啊。

    眼下就将盐业大肆地流向周边各城，未免有些太过草率。

    虽说这陈默和众人身背十万银钱，自是压力不小，急切也算是情有可原，还能先联合周边商贾，准备开始就垄断市场制定价格，颇有从商经验，总归还是被时代限制了眼界，略微有些稚嫩。

    放下手中茶盏，秦风露出一抹笑意。

    “此事可行。”

    陈默闻言，脸上的笑意难以自制，就算极力掩饰，谢恩的声音也变得有些颤抖。

    “草民谢殿下......”

    话未说完，秦风却是再度出声。

    “此事可行不假，但你要有三点原则。”

