    

    下面的人迟迟得不到回应，自然以为有人在装神弄鬼，落川剑虽然出名，但他们修为还不够，也观察得不够细致，一时没认出来。

    何况，落川剑出鞘后就那么一下子，便又转身回到了林羡手中。

    “到底是哪个狗杂种在装神弄鬼？”下面的人怒吼道，“你们是跟这个不人不妖的东西一伙的吧？信不信我现在告到尊主那里，将你们都逐出去啊！”

    “仙盟收留你们这些怪物是可怜你们，没有天赋的东西还妄想可以修炼登天？做梦吧你！”

    那为首的人似乎还想一脚踩下去，然而那一脚，似乎是被什么给拦住了，一直踩不下去。

    他气急败坏道：“狗杂种，你究竟是请了什么救兵过来？信不信我禀告师尊，让他现在就赶你出去！”

    林羡看着这生动的宗门霸凌事件，一时间忍不住啧了一声，人年纪大了，什么东西都觉得正常，就连这种让人不适的画面，也都见怪不怪了。

    对比起来，她那三徒弟平日里当着她面时兄友弟恭的逢场作戏和背地里的真情流露，都显得可爱许多。

    林羡：还是自己的徒弟好。

    下面的人依旧得不到回应，也感受不到动手的人究竟是什么方位，就吩咐的周围的人，道：“快去叫蓝师姐过来。”

    蓝师姐，这个人似乎是他们的靠山之一。

    林羡看着下面的人，又转头看徒弟，“你看，现在去请人了，等下我再出去吓死他们，他们就只能跑去找他们的长辈，明日便是仙盟大赏的开幕日子，他们想必是要大事化小，小事化了的，哪里敢当着各宗门的面找我们的麻烦啊？”

    裴漓之又倏地沉默。

    半晌，他开口道：“那他们会记恨上师尊。”

    林羡笑得善良极了：“对啊，然后在比赛时刻意针对你们师兄妹三人，到时候记得小心了。”

    林羡笑得和蔼，仿佛不知自己全然是在坑徒弟。

    裴漓之：“弟子明白。”

    其实不用多说，仙盟大赏每届都有人刻意针对夕遥宗，有的甚至是联手来坑夕遥宗的弟子，有些还是假意要跟他们合作，结果临时坑他们一把，大家这么多年来，也都习以为常了。

    毕竟，实力就摆在这里，人家针对也是有原因的。

    只要不是些下三滥的害人把戏，夕遥宗的长老们，还把那些场面当看戏来看，回头好好笑话一下自己的弟子。

    下面有人想要上来找人，林羡将自己与裴漓之的灵气都屏蔽了，他们隔着云雾一时察觉不到。

    再想撒气在地上的人身上时，发现还是下不了脚。

    不多时，他们口中的蓝师姐出现了。

    林羡大概看了一眼她的装扮，便道：“这应当是个亲传弟子，看装扮，应该是炼药的弟子，方才他们口中的无磬长老，没记错的话，应当是仙盟近些年来招收的，不堪大用。”

    她话里话外的意思都是：此人不足为惧。

    裴漓之抬头看着他的师尊，觉得对方的模样看起来生动极了。

