    曹变蛟拆开一盒香烟，这种香烟是北京烟草局制造的新品。

    枢密院大批量采购，向部队里提供。

    “曹帅。”曹变蛟给自己的叔叔递了一支卷烟，然后点燃了火柴。

    叔侄俩抽起烟来了，吞吐着云雾，别提有多爽。

    部队里的人精神压力是非常大的，对于打仗的人来说，烟这种东西真的是宝贝。

    据说多尔衮也是个老烟鬼，抽的是旱烟。

    “曹帅，咱什么时候才能杀鞑子？”

    曹文诏摇了摇头，他们都是在辽东混过的。

    以前军备和后勤都跟不上，现在不同了，军备精良，后勤也还充足，大家士气正旺，却被调到大同右卫这个鸟不拉屎的地方来。

    曹文诏摇了摇头。

    “不公平，陛下偏心，让卢象升去打大同城，把咱们调到这里来。”

    “小兔崽子你胡说什么呢！这话是你能说的！”曹文诏狠狠拍了一下曹变蛟的脑袋，“陛下把咱们调到京卫军来，就是在重用，你小子不想活啦！”

    “我就不爽而已，我也想去大同城去杀鞑子！”

    “等着！”曹文诏深吸了一口，“你别忘了，咱们这次出来最初不是来大同镇救火的，是出长城去砍鞑子的！”

    “那现在出不去了？”

    “出得去啊，要不然陛下把咱调到这里来作甚，这里离归化城只有200里，骑兵急行军三个小时之内可以抵达！”

    “曹帅，您是说，咱们可以出长城去打归化城？”

    “可以！”

    “那还等什么，走啊！”

    “等！”

    “还等什么？”

    “陛下让咱们在这里守。”

    “这……这还要守到何年何月？”

    “你小子，就是沉不住气！”曹文诏叹了口气，“老子现在也想杀鞑子，多给咱们老曹家立立功！”

    他话音刚落，便在此时，一个侦察兵飞快奔来：“报！曹帅！三点钟方向来了一支鞑子！”

    叔侄二人一怔，曹变蛟连忙把烟扔了，转身拿起靠在石头边的刀。

    曹文诏也赶紧站起来，拿起刀：“来了多少人？”

    “数千人，全是骑兵！”

    “全军集合！”

    “是！”

    号角声开始在大同右卫城外响起来，庄肃而雄浑。

    曹文诏领的这支军队番号叫天圣军，全部是轻骑兵，也披着甲胄，不过没有重骑兵那样全副武装。

    曹文诏拔出刀，锋利的长刀在阳光映照出森冷的寒光。

    “长城堵好了吗？”

    总参谋长汪喻说道：“曹帅放心，长城口堵好了，就是一只苍蝇也飞不过去！”

    “好！开始调动，三面包抄，最后合围！”

    “是！”

    参谋部的指挥员骑在战马上，立刻开始给大军传达军令。

    两万天圣军，这种级别的部队，必须有参谋指挥部的人来协同指挥作战才能使大军的组织性能更好。

    卜失兔此时还在飞快朝大同右卫本来：“直娘贼的！那些明狗什么时候有这么多骑兵了，等老子会归化城后，再组建大军反杀过来！”

    “台吉，我听说多尔衮在草原上，不如我们联合多尔衮，东西两路进攻，我们回去调兵回攻大同镇，多尔衮攻宣化府，让明军双线受敌！”

    “这是个好主意，回去就这么办！大同右卫还有多远？”

    “此去还有10里！”

    “抓紧时间！”卜失兔心中还在滴血，这次攻打大同镇，扔了两万多人在这里了，这对土默特部绝对是一次重大的打击。

    这仗肯定停不下来了，不报仇，内部就会爆发空前的矛盾，矛头就会指向他这个台吉。

    为了转移矛盾，保住自己的位置，卜失兔回去必须立刻再征集一批人，以报仇的名义，再次出征。

    不过再次出征，他是真的打算联合多尔衮了。

    卜失兔：再让老子看到明军，非弄死他们不可！你们等着！等老子回去调兵！

    “台吉，前面似乎有大批人马在向我们靠近。”

    过了一会儿，旁边的乌日更达的声音传来，卜失兔立刻回过神。

    只见前面的地平线有一条黑色的长线，轮廓模糊。

    那是……

    “台吉，那是明军！”

    “不可能！绝对不可能！这里怎么可能还有明军！”

    “台吉！快撤吧，不然来不及了！”

    双方在快速靠近，卜失兔依然不相信那是明军。

    “台吉！”

    说话间，双方的距离已经飞速拉进，蒙古人看清楚了对面，是清一色的披甲骑兵。

    此时明军正在以匀速往前，旌旗如云，万马奔腾，气贯长虹。

    从高空俯瞰下去，如同一片银色的海洋，正在苍茫的大地上滚动。

    这怎么可能！卜失兔连忙拉住缰绳，然后下令道：“冲锋！”

    蒙古骑兵听到冲锋的号角，还没有反应过来，就开始本能冲锋。

    但这支军队前两日被杀怕了，现在还惊魂未定，冲锋的队形乱七八糟，疲软无力。

    才一个照面，就被天圣军杀得崩溃逃散。

    卜失兔却早已趁着大军冲锋的时候，自己带着一小撮人飞逃。

    天圣军却不管那么多，逮到人就砍。

    天圣军：多谢老铁不辞辛劳送军功！

    好了，这下卜失兔彻底崩溃了，本来都到了长城口，被截杀了！

    他本人最后只带了五十几个人飞快逃离现场。

    三天后，在大同右卫砍杀5374名蒙古鞑子的军报就摆在了大同城皇帝的桌案前。

    崇祯没有任何犹豫，立刻给曹文诏下达了军令：出关，去归化城再杀一遍！

    他这一次来的目的原本不是给大同镇救火的。

    他的目的是打废土默特部，给新军立威，以此来震慑国内的形势。

    皇帝的威信是怎么出来的？

    是杀出来的！

    也好断了国内某些人的念头。

    崇祯没有立刻出大同镇，而是亲自在此坐镇，等着军粮的调拨。

    此时，隔壁的宣府已经接到了临时调粮的命令。

    而且是皇帝亲自发的命令，宣府总督沈棨和侯世禄立刻开始准备粮草，派人火速运往大同来。

    太原的巡抚衙门也已经接到了八百里加急的命令。

    耿如杞连忙开始筹备粮食。

    三月二十五日，喀喇沁草原一带，林丹汗的军帐中。

    “大汗，我听说卜失兔那个老贼攻打了大同镇，而且攻下来了！”

    “哦？”林丹汗眼睛一亮，大同镇啊，他是知道的，崇祯元年他也去撸过一遍，钱和粮都有了。

    “大汗，咱们要不要趁着卜失兔去大同镇，也去大同镇捞一笔？”

    “不不不，咱们先不去大同镇，咱们去归化城，把归化城攻陷，抄了卜失兔的老巢，再慢慢去大同镇捞好处！”

    “大汗，这样明朝那小皇帝会不会以后不给咱东西了？”

    “他敢不给！”

