    太乙山，道家门庭，历代道家先贤讲法布道之地。

    作为战国时期先后被多国诸侯承认，并封赏为道家祖地，太乙山不纳贡，不受法，可谓是世外桃源，化外仙山。

    在这里，道家无拘无束，甚至为所欲为。

    道家作为战国时期不弱于，儒家、墨家、法家、兵家、鬼谷之下的超级势力，地位却显得尤为尴尬。

    世上有两大显学，非儒即墨，儒家号称门生遍布天下，墨家也号称有着十万游侠而，被诸子百家联手灭绝的“杨朱”更是儒墨之前的唯一的显学。

    农家也有弟子数十万人，法家有代表人物“商鞅”、“吴起”、“申不害”、“管仲”等，更有后起之秀“韩非”、“李斯”，那个不是在诸国中声名赫赫。

    鬼谷纵横虽只有两人，但也被称作“一怒诸侯惧，安则天下息。”。

    而作为最古老的道家，却感觉要将自己活生生“玩死”了。

    先是两百年前，道分阴阳，道家一分为二，分出阴阳家。

    而后道家又开始内乱，又一分为二，分为天人二宗。

    天宗避世修行，隐于山野之中。人宗入世磨炼，沉浮于红尘之中。

    也就是百年后，道家分出黄老学派，随着张良等一批文豪崛起，兴盛了百余年，随着汉武帝“罢黜百家，独尊儒术。”诸子百家都随之落寞，道家逐渐沦落为了炼丹唬人的方士。

    墨家逐渐失去踪迹不复存在，只有法家靠着“儒皮法骨”苟活于世，兵家靠着战争勉强生存了下来。

    杨朱的最后一点痕迹，也被消除一空，纵横被打压的丢失传承，唯一有所记载的只剩“主父偃”一人。

    现在的道家还未沦落到和那些方士同流合污，道家的哪一个势力拉出去不是能单挑一家的存在。

    邹衍分阴阳，划五行，阴阳家东皇太一，楚南公，月神，星魂，东君，五部长老，无一不是江湖中赫赫有名的高手。

    天宗有着堪比东皇太一的北冥子，有着与逍遥子齐名的赤松子，以及天宗六大长老，其后更有8岁便打败了天宗六大长老的晓梦。

    道家每一代从不乏顶尖高手，天才后辈，代代皆有人才。

    从老子、到列子、庄子，现在的北冥子，后来的晓梦，即便是断了传承，依旧有张道陵、张三丰这样的旷世奇才，层出不穷。

    ……

    昨日，是道家五年一次的天人之约，观念台上，人宗掌门逍遥子又一次的败了。

    再一次输掉天人之约的逍遥子，带着人宗的一众人离开了观念台，路上逍遥子似乎心有所感，独自离开队伍，前往太乙山脚。

    在前往山脚的路上，逍遥子碰到同样赶往山脚的赤松子，由于刚才败在赤松子手中，逍遥子自然没有给什么好脸色。

    一眼不发，如同没有看到赤松子般，继续前往山脚。

    如此，两人一前一后，一同向太乙山脚赶去，

    在山脚下两人碰到了一头七彩鹿，这头鹿的身上驮着两名三岁大的小孩，两名小孩一男一女，女孩伸手抓着七彩鹿的鹿角，好奇的打量两人。

    男孩怀中一柄比他还高的剑，脸上做出一副深沉的表情，丝毫没有在意突然出现的两人，很难想象这样的表情会出现在一个三岁大的孩子脸上。

    见到七彩鹿背上的两名小孩，逍遥子和赤松子对视一眼，同时看出来各自心中的想法。

    道家不管天宗还是人宗，都相信命运一说。

    两人都是在比试完毕，准备回山时心有所感，一同前往太乙山脚，又正好在山脚处碰到了象征祥瑞的七彩鹿。

    七彩鹿的背上又正好驮着两名三岁小孩，这不是上苍的安排又是什么？

    赤松子连忙上前，伸手抱过两个小孩，七彩鹿在赤松子抱过背上小孩后，不再停留，转身跃进丛林，消失不见。

    赤松子与逍遥子见状更加确信了心中的想法，于是，赤松子立刻为两人检查，果断说出两人皆是天选之人，未来必将继承天人二宗。

    经过一番争论，赤松子带走了女孩，逍遥子带走了抱剑的男孩。

    两人的争论也非常简单，这次比试乃是我天宗获胜，理应由我天宗优先挑选。

    争论成功的赤松子，果断选择了与自己心中感应更深的女孩，逍遥子见赤松子选择的女孩，也不再争辩，同样带着了与他感应更深的男孩。

    途中逍遥子一直尝试取下男孩手中之剑，可每次拿走宝剑，不出一时三刻宝剑又会回到男孩手中，逍遥子也尝试过拔出那柄宝剑，可无论他如何用力，甚至使用上了道家的心法心若止水，依旧未能拔出本分，反而还被宝剑的剑气划破了衣袖。

    这柄剑正是北冥剑，那个男孩也正是穿越到这个世界的李冥

    李冥不知为何，再次穿越后他竟然重新变为了小孩，先前在小李飞刀十几年的修行皆化作乌有。

    好在境界还在，只需要重新开始修炼补充真气，一路上将再无阻碍。

    这次来到穿越，系统同样给出了一份礼包，李冥也从系统给的信息中得知了这次穿越的是那个世界。

    “正在随机定位世界……”

    “定为世界成功，此次穿越的世界为《秦时明月》”

    “正在发放世界礼包”

    “礼包发放完成。”

    “一、剑心升级为通天剑心”

    “二、诛仙剑胎”

    “三、《阵法详解》”

    “四、可选择诸子百家任意一家，成为亲传弟子。”

    ……

    诸子百家之中，李冥略作思索便选择了加入道家。

    选择道家的原因有很多，儒家规矩太多，墨家、农家游侠过多，太过混乱，兵家与法家不用多想，李冥又不打算混迹朝堂，自然不会选择这两家。

    鬼谷纵横，一代只收两名弟子，学成之后也有参与各国纷争，李冥也不太想选。

    思来想去也就只有道家较为符合李冥的要求。

    其余奖励都已领取，唯有诛仙剑胎，因为，李冥手中没有合适的名剑，暂时未能领取，存放在系统之中，待手中有合适的名剑时，再选择融合诛仙剑胎，而且还要提前准备好材料。

    李冥可不想再遇到融合青萍剑胎时的尴尬情景。

