 可怜天下父母心，哪个做父母的，首先不是为自己的儿女着想？

班竹水在搞清楚了现在的状况之后，立刻给自己的女儿选择了一条可保性命的道路。

为了保住女儿的性命，她甚至不惜将整个千面门送给叶小川。

正如她所说的那样，叶小川前途无量，和他结盟，才是元小楼最好的选择。

浩劫难料，如果人间取胜了，作为此次浩劫的核心苍云门，必定会成为像昔日蜀山那般伟大的门派，而叶小川这位少掌门在玉机子百年之后接任苍云门，会成为天下第一人。

如果人间在这一场浩劫中失败了，所有人都会死，但叶小川绝对不会死。

人生来是平等的，却社会是有阶级的。

邪神的女儿女婿，天界的人不敢杀他们。

元小楼现在已经是七组织的首脑之一，如果日后再抱上叶小川这棵大树，就能在未来浩劫之中留下一条退路。

和自己女儿的性命相比，千面门的那些个残余弟子，以及秦明月那个老女人的性命，谁还在乎呢？

母女相见，相谈甚久。

大约到了黄昏的时候，班竹水道：“小楼，你要记住娘今天交代你的这些话，千万不要意气用事。

娘在这里待了几十年，早就习惯了，你不必牵挂。”

元小楼摇头，坚定的道：“我一定会救你出去！”

班竹水道：“现在想救娘出去，几乎是不可能的，且不说这乾坤锁封印牢固无比，难以冲破，单单是守在乾坤锁外面的那些苍云门的长老供奉，都不好对付。

你若真想救娘出去，就好好的活下去，唤醒守护一族，那时为娘才能从这里光明正大的走出去。”

元小楼默然点头。

以现在自己的实力，就算调动鹊巢计划的那些千面门的残余弟子，也不可能从数十位苍云门顶级高手的手中救出母亲的。

唯一的方法，就是将那股强大的守护一族给唤醒。

只有自己的力量足够强大了，才能和玉机子面对面的做交易。

班竹水道：“你进来的时间也不短了，小楼，你听好我接下来的每一个字，万一娘有什么三长两短的话，你也可以自保。”

“天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而奉有余，是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。

若夫乘天地之正，而御六气之辩，以游无穷者，彼且恶乎待哉。”

“灵生于有，有生于无，无情无念，无挂无牵，食风尘之烟火，化天地之死气，谓曰亡灵。”

“亡灵之术，幽冥之本，以心源起，以魂为桥，以血为媒，以情为引，合九阳之鼎，度九阴之魂，挖心绝情，炼纯阳之尸身，跳三界之轮回，极致处，可通永生之门。”

……班竹水缓缓的说出了话，竟然是天书第五卷亡灵篇。

亡灵篇又称之为九阳尸篇，乃是三界之中可以永生不死的修炼真法之一。

可惜啊，当年玄婴只传授了班竹水亡灵尸篇的上半卷，它并不是完整的。

所以班竹水至今无法挖心绝情，成为不死僵尸之体。

班竹水缓缓的诵读了三遍，又让元小楼背诵了一遍，确定元小楼一字不差的记住之后，她这才露出了一丝笑意。

元小楼道：“娘，这套修真法门我们千面门并未流传，似乎与僵尸之道有些相近，而且还不完整，口诀中以鲜血，魂魄，幽冥鬼气为主要祭炼方式，阴险毒辣，恐怕修炼起来很容易走火入魔。”

班竹水道：“这篇真法，正是世人千百年来梦寐以求的《九阳尸篇》上半卷，当年爹娘对玄婴有恩，玄婴传与我们，虽然只是上半卷，但妙用无双。

既然叶小川与玄婴关系亲密，你以后或许有很多机会与玄婴接触，没准可以从玄婴身上得到《九阳尸篇》的下半卷，你天资甚高，小小年纪便已问鼎天人之境，比起爹娘来不知道要高多少倍，只要你得到了下半卷，假以时日，你将会成为第二位玄婴，三界的无上神祇！”

班竹水给元小楼谋划，让自己的女儿接近叶小川，有一部分原因，就是因为玄婴。

只有修炼九阳尸篇的人才知道这部真法有多强大。

班竹水做梦都渴望一窥九阳尸篇下半卷的真容。

自己这辈子估计是没指望了，可自己的女儿还年轻，又是七组织的首脑之一，只要活下去，就能有很多机会与玄婴接触，没准能从玄婴手中得到残缺的下半卷。

苍云山，轮回峰，前山山顶。

夕阳西下，日落黄昏。

第三天的会盟，已经趋于结束，不论是万仙台上的修真势力，还是真武广场的凡人势力，经过这三天的会盟商讨，几个分歧较大的议题，已经逐渐归于统一。

会盟就是谈判，谈判就是各自妥协，各自让步，然后寻求一个平衡的支点。

古剑池和往常一样，忙碌在万仙台上，迎来送往，和诸派年轻精英弟子指点江山，看不出有任何的不同。

或许有一点不同吧，就是他的腰间挂着一块血红色的佩玉。

那块佩玉在夕阳下闪烁着鲜血一般的光芒，很是耀眼。

随着夕阳落下，各股势力的首脑开始陆续离开轮回峰山顶广场，这座热闹非常的空中平台，又开始渐渐归于平静。

古剑池的面前出现了一个人。

一个蒙着面纱的女人。

那个女子从古剑池的前面走来，目光一直在盯着古剑池腰间的血红佩玉。

当走到古剑池身边的时候，那个女子用细不可闻的声音道：“今晚三更，后山望月台。”

古剑池嘴角一抽，并没有转身去看那个女子，而是迅速的恢复自然。

今晚三更，今晚三更，自己拿出生命与前程的豪赌，就在今晚三更揭晓。

这个时候，他忽然轻松了。

红色佩玉已经佩戴了一整天，都没有人暗中联系他，他越来越以为这是自己的师父给自己布下的一个局。

现在他的心放下了。

虽然没有看清楚那个女子的脸，但是从服饰上的标记来看，应该是缥缈阁的女弟子。

 