    九月初是西域最美的时候，胡杨林彻底黄了，阔叶林的树叶则越发火红，采摘后的葡萄水分已被炙热的太阳烤干，蜷缩得只剩下精华，胡饼和粟饭糜子粥里多了些甜甜的葡萄干。

    这一日，扦泥附近的两千余鄯善人，都聚集在城东汉军屯田旁，扶老携幼，来观摩汉军屯田士卒犁田。

    犁田不新鲜，虽然鄯善国仍未开始使用犁，但六个月前，这五十余名汉兵在任弘带领下抵达扦泥，便曾以二人合作，不需用牛的“耦耕”犁田。

    任弘当时亦亲自上阵，俯下首，弓腰驼背地用粗粗的牵绳拉动铁犁，在地面上留下一道道犁痕。

    他记得前世听说过，新疆生产建设兵团刚刚来到这片土地时，也是如此开辟了第一片田地。

    前后两千年，屯田建设，在戈壁沙漠里开辟出沃土，这或许就是中国军人在西域的宿命吧。

    苦虽然苦，但当时不过三日，他们便在渠边开出了整整五百汉亩田地，用来种植芝麻。

    而今日更新鲜，为了种植冬麦，汉人又要将地犁一遍，却不是纯用人力了，竟用上了牛！

    在鄯善人围观下，却见几头刚成年的小牛被套上了犁，或用两牛一组的“二牛抬杠”拉着巨大的犁铧翻开坚硬干燥的土地，或是一人一牛，以小犁耕地。

    “汉人没有骗人，真将牛驯得能耕地。”

    鄯善人发出了阵阵惊呼，他们是从来没见过牛耕的，不论是印度的牛耕还是中原的牛耕，在沙漠雪山的阻隔下，都没传到这。

    自然就更不知宋力田等人为了教楼兰本地的笨牛犁田，花了多少心思。

    任弘却是知道，他们先向鄯善王要来一批即将成年，拉过车的牛调教，先给牛犊套上梭头和撇绳，驱其慢走犁地。

    初生牛犊不怕虎，何况是人呢，这些倔犟的牛犊根本不服从的指挥，先是软对抗，任你怎么驱赶，它一步也不走，最后是硬对抗，牛头左冲右撞，四蹄乱踢乱跳。

    但宋力田手里的鞭子可不是吃素的，一旦牛犊不服，便是一通毫不留情的痛打！

    待牛犊休养数日后，再次如法训化，反复数次，磨炼着它的性子，牛和狗一样是很有灵性的动物，返现若是稍微听话的，就能加餐。慢慢的也学乖了，几个月下来，转变成俯首帖耳的耕牛。

    牛的力气可比人大多了，迈步向前轻松自如，其身后的铁犁，却已经深深扎进地里。犁壁将干硬板结的土无情翻开，土地变得松软，让麦种更宜生长，夏天遗留的芝麻茎秆被翻起又埋入土中，它们将是最好的绿肥。

    两牛三人，一个上午就犁完了五十汉亩土地！这速率是鄯善人慢悠悠斫地的五倍。

    鄯善人议论纷纷，他们本是怀疑抵触的，但看这模样，好像有些意思。他们是半耕半牧的民族，家家都不缺牛，哪怕不用牛，人力的耦耕也不错，汉人说愿意将多余铁犁借给鄯善王，再由鄯善王分发给贵族、农民使用。

    更何况鄯善王已经下令了：秋日种植冬麦时，会挑选二十个人作为农吏，向宋力田学习犁田深耕细作之法。来年种春小麦时，再由这二十人将技术传给数百户鄯善农夫。

    若是不学不从，来年从渠里得到的灌溉用水，就会减半！

    水在鄯善国就意味着一切，喝的水还能从河里打，但不少农民田地距离河流已经很远，灌溉的水每日来回挑可受不了啊，从渠里偷水则有被抓住的风险，鄯善人只能硬着头皮听命。

    而为了让鄯善人体会到贤善河神长子对此事的重视，鄯善王尉屠耆甚至亲自出面，来到这片田地，效仿大汉皇帝、诸侯的籍田礼。

    却见尉屠耆脱去了一身厚重的狐皮裘，只着半袖绮衣，扶着犁把，五推五返——这是王公诸侯籍田的标准。

    这一幕，鄯善的农民比看到犟牛乖乖犁田还惊奇：在楼兰鄯善，贵族休说下地亲耕，连脚伸到田地里一下都不可能，他们就该在葡萄园里纳凉，骑着马在水边狩猎。

    来此旁观的几名贵人也在窃窃私语，脸色不太好看。他们之所以为贵人，靠的是水渠和葡萄园，以及牲畜群，对土地却不甚看重，更别说亲自下地了。

    但尉屠耆已经决定打破这种陈规，他今日很兴奋，凉天里出了一身汗。

    尉屠耆在长安是亲眼见过皇帝籍田的，始元二年，今上刚刚登基，才9岁年纪，便在大司马的陪同下，于钩盾弄田试耕，以示重农。

    而始元六年，今上年纪稍长后，更以太牢祀先神农，亲至南郊执犁三推三返，群臣以次耕，好不热闹。礼成，方命天下州县及时春耕。

    那一幕让尉屠耆印象深刻，今日他努力效仿着当时汉天子的步伐，五推五返，在内心告诉自己：

    “这是汉家礼仪，都看看罢，我……孤不是戎狄胡王，而是大汉诸侯！”

    只是，若他听到围观鄯善人的窃窃私语，就不会这么开心了：

    “王怎么推了五次就不推了？”

    “是土太硬？”

    “累了吧？”

    “力气也太小了，若换我去推，应该能一口气推五十步不歇息！”

    更有闲汉看着在田边，含情脉脉，为尉屠耆擦汗的郭宫人，窃笑着说道：

    “王在与王后睡觉时，是不是也只推五下，就不行了？”

    ……

    鄯善人有沙漠绿洲民族的普遍性情，那就是好客而喜欢热闹，这些私语掩盖在欢呼叫好中，让尉屠耆自我感觉十分良好。

    今日籍田礼，表面上是大获成功了，贵人们虽然心里有些抗议但未敢发作。

    鄯善普通农夫则满足了看热闹的好奇心，甚至有几人受邀进到田地里，也试了试耦耕，发现真的比刀耕斫地更快很多。

    用力少而速率高的事情，鄯善人还是欢迎的，至于宋力田教他们中耕、积肥、锄草等事，到时候在地里随便刨两下，拉泡矢应付应付吧，鄯善人根本不相信，鄯善王会派人细细检查每一亩田地。

    这真是人哄地皮，地皮哄肚皮的典型例子。最讨厌懒人的宋力田若知道他们的打算，肯定要骂这些人比牛还难教。

    而另一边，尉屠耆在骄傲之余，也有疑惑，待他结束籍田，回扦泥城的路上，便询问起任弘来。

    “任侍郎，长安的天子籍田在正月，为何任侍郎却要我选在秋后籍田？”

    任弘回应他：“因为秋后种宿麦的鄯善人还是太少，只望鄯善王能做出表率，激励鄯善人多种冬麦啊。”

    鄯善位于南疆，一直都是春冬麦杂种的区域，不过任弘在和宋力田考察四季径流后，认为鄯善种冬小麦更好些。

    “春季里雪山冰川融化得慢，河水径流太小，而九成的农夫却集中在这时节种粟、麦、糜子，灌溉用的渠水常常不足，每年都发生争水偷灌之事，屡禁不止。”

    更糟糕的是，上游绿洲在这缺水季节把水引走灌溉，下游就却缺水了，常导致下游绿洲萎缩，农业缺水荒废。

    “倒是入秋后，径流较春季时，大了两三倍！有时甚至会泛滥成灾，如此多的水，何不用来疏导灌田呢？”

    春旱秋涝，这是西域、河西独特的水文现象，所以任弘和宋力田觉得，多种冬小麦，或能减缓春季的水荒。

    鄯善王尉屠耆听完后恍然大悟，同时又有些羞愧。

    “我身为鄯善王，对本地水文农事的了解，却远远不如任侍郎，实在惭愧。”

    回想就国后的三个多月，多亏了任弘帮忙，他才在鄯善坐稳了王位。

    而理想中的“礼仪之邦”，也在任弘“庶之、富之、教之”的指导方针下，慢慢有了个雏形。

    眼看鄯善一日日繁荣起来，他越来越觉得，自己离不开任侍郎。

    于是，当晚在扦泥城内的宴席上，当任弘为尉屠耆介绍郑吉，说这将是接替他作为扦泥司马的汉吏时，尉屠耆登时脸色大变！

    “什么，任侍郎要走！”

    ……

    得知任弘不日即将离开鄯善，接下来的时间里，尉屠耆变得神情恍惚，宴席味同嚼蜡，甜甜的葡萄干吃在嘴里，也是酸苦的。

    在曲终人散，汉军吏士皆要告辞离开时，尉屠耆终于下定了决心，独独喊住了任弘。

    “小王有件事，想要与任侍郎商议！”

    任弘有些诧异，但还是让郑吉等人去院外等候。

    尉屠耆也打发郭宫人及奴婢们去院里，一时间，葡萄园里就只剩下他和任弘，尉屠耆反倒变得踌躇起来，不知如何开口。

    隔了半响后，他才抬起头，尴尬说了句月色真美啊。

    此言将任弘吓得半死，连忙吐掉嘴里的葡萄酒，起身道：

    “鄯善王，到底何事！？”

    尉屠耆咬咬牙，虽然知道成算不大，但还是朝任弘拱手道：

    “任侍郎，小王打算效仿大汉诸王国官制，设置设王国相、内史、郎中令、太傅等官，君以为如何？”

    任弘颔首：“效仿汉制是好事，不过要先向朝廷上书禀明。”

    在任弘的计划里，鄯善国迟早会从外诸侯，变成像昌邑国、广陵国那样的内诸侯，彻底统一于中央。若能提早采用汉朝诸侯王国官制，到时候便省了麻烦。

    却不想，尉屠耆竟对着任弘下拜，长作揖道：

    “我有一个不情之请，想拜任君为鄯善国相！”