    纠结归纠结，曹佾所受的也算是皇命，他是推辞不得的。

    当然，打着的是永昌隆商号的名义，实际上却是半官方的身份。

    “都是官家给安排的差事，如何能换。”曹佾不由嘟囔着道：“我这一次出海，可还有什么要注意的，请安乐侯告之。”

    “注意之事暂时没有了，既然是出海开拓，海船也并不难买。不如多带些船只出去，也好顺便带着货物，顺便与一路上的诸国交易。”范宇笑指了一下西面的方向道：“这海外行商其利巨大，只不大都是胡商在作。永昌隆已然插手，那就作的大些。”

    曹佾不由皱眉道：“那些胡商并非善类，别看在陆上对我大宋官员卑躬屈膝，但是到了海上，可就不是那么回事，杀人劫货也是常有之事。我有伏波军在手，虽然不怕，但是这麻烦定然是少不了的。”

    范宇笑着摆手道：“我从造作院给你调一批火炮，每条两千料的船上，最多放四门火炮便可。若是那些胡商真的敢对永昌隆的船动心思，那就是找死了。”

    “为啥每条两千料的船只许放四门火炮？”曹佾十分不解的道：“火炮我也见过，又占不了许多地方。放个十门八门的，也不吃紧。”

    曹佾对火炮却是缺少了解，张嘴便要多些数量。

    “这火炮可是铜铁所制，沉重无比。一门火炮便有上千斤，而且开火之时后撞之力极大。若是放的多了，船身便有些受不了。而且，众多火炮在船上开火的话，更容易使得船身上留下暗伤，恐有解体之危。”范宇不知道大宋的船有多结实，但是火炮这东西目前还独步天下，少放几门也足够用。

    当曹佾做了诸多准备之后，便带着伏波军去了密州市舶司。

    而这个时候，也已经到了景祐三年的三月份，正是莺飞草长的季节。

    此时范宇也并没有忘了西军，新式火器虽然产量变少了，却并不是没有，一直在陆陆续续的往西军手中送。

    到了三月之时，西军手中的新式火器却是积累到了一定的数量。

    曹琮觉得，可以带兵试探一番西夏的李元昊。

    于是，曹琮便请来种世衡、折继宣、李惟贤等人共议此事。

    “诸位，如今已是春暖花开的时节，天气渐暖。”曹琮目光扫了一遍这几人，目光最后落在了天武军都指挥使李惟贤的和同上。

    李惟贤感觉到了曹琮的目光，便上前拱手道：“曹经略，官家既然将我天武军送至此地，便是交由曹经略驱使。有话直说，无须太多客气。曹经略既然已经说了，要去试探西夏试探之事，便请经略交由我”。

    曹琮原本就是这个意思，天武军可是官家的亲军，其中的人马多半是官宦子弟。若是一个不好，便不知道是得罪了哪位显贵。

    所以面对李惟贤，曹琮便显得客气了许多。

    “李将军亦为名门之后，如今看来，李氏之名实非幸至。”曹琮不由开口赞道。

    “经略，我天武军应该如何去做？”李惟贤却是直接问道。

    曹琮微微笑道：“我也不与都指挥使客气，我想请你带领天武军，直接去西夏的清元军城，对其来一次试探性攻打。”

    李惟贤却是想了想，才接着道：“敢问经略，要将这清远军城打成什么样子方可？”

    “能打成什么样，就打成什么样。”曹琮虽然看过新式火器的演示，但是实战起来什么样，他还并不是很信任。

    李惟贤却是一点也不担心，神卫军大破辽军的战报，他可是看过数十遍。更是知道，他天武军中的火器数量不少。

    “下官领命。”李惟贤躬身行礼道：“下官准备明日便带领天武军前往西夏的清远军城，给那李元昊一个教训便是。”

    曹琮点了点头道：“你放心便可，我亦会带领大军尾随于天武军。使李元昊有所顾忌，以免其依仗人多，派骑兵突击天武军。”

    虽然天武军也有五万人马，但是李元昊所在在清远军城里，则是有二十万人马。

    一旦李元昊决心与天武军拼个鱼死网破，那么天武军怕是还真防不住。

    “经略为我天武军坐镇，我天武军便无后顾之忧，那李元昊怕是便有得受了。”李惟贤笑道。

    次日，天武军的五万人马拔营启程。在李惟贤的带领之下，向着清远军城缓缓进发。

    而曹琮也未食言，果真带了西军也出发了。

    种世衡并没有动，依旧守住环州城。

    但是折继宣却带着自己的人马往西去了，并没与李惟贤他们一路。

    环州与清远军城的距离，不过两百余里，距离可算不上远。

    大宋的西军刚刚有了这些动作后不到两日，宋军欲对西夏不利的消息，便送到了李元昊的面前。

    “怎么？曹琮看来是有些忍不住了。”李元昊冷笑一声道。

    “大王，此时天气已经开始变暖，正是草长莺飞之时。”野利仁荣道：“想来宋人已经蠢蠢欲动。”

    李元昊点点头，将地图展开。

    “宋军此次来势汹汹，听说还带了许多新式火器。”张元跟着道：“不如我们先下手为强，于半路截杀宋军，若能使其崩溃退兵，便可趁势攻入宋境。”

    “此事不可。”李元昊盯着地图道：“那宋军大军出动，怕是早有准备。与其偷袭宋军，不如凭借清远军城的高墙与之对耗。我在宣化城时，便看到宋军新式火器留下的痕迹。新式火器虽然厉害，但是也威力有限。只要防住了，便不能奈何我们。”

    张元有些不甘心的道：“大王，难道就是这么看着他们过来？”

    李元昊笑道：“如今是宋国攻打我西夏，在没见识过新式火器的威力之前，我们不宜妄动。”

    因为李元昊心中有所顾忌，也想要见识一番新式火器，因此李惟贤他们在路上，一点干扰都没有遇到。

    当天武军出现在清远军城的城下之时，天武军仍旧是毫发无损的姿态。

    到了清远军城外，李惟贤便命人将火器都取出来，瞄准了清远军城的城门和城墙。

    这算是兵临城下了。

