    “轰轰轰！”

    “哗啦啦！”

    骷髅海刚刚的出现，便遭受到了毁灭性的打击！

    骷髅海，绝对是魔巫一族族长的一个强大底牌。

    但是，你一个底牌再厉害，能够对抗两三名宇宙主宰三阶战斗的强者？

    不能！

    他的骷髅海，最多抗衡一下一个宇宙主宰三阶战斗力的强者。

    然而面对着天阵的袭击，这些骷髅海，就有些遭殃了！

    刚好骷髅海出现！

    刚好天阵的阵法完成！

    九条神龙肆虐，无数骷髅直接死亡！

    “这怎么可能，你们竟然还有强者，阵法巫师！”

    巫魔一族族长看到这恐怖的攻击，神色愣了愣，满脸惊惧的吼道！

    还有一个阵法巫师，而且看这实力，完全不比他自己弱！

    面对着如此强大的敌人，他身躯颤了颤。

    这些敌人，一个比一个逆天！

    他处于自己的老巢内，各种大阵宝物加持，再加上厉的存在，四五名宇宙主宰三阶战斗力的强者，他都有信心抵挡得住。

    然而对方仅仅四个，便完全的将他们压制住！

    “自己不是他们的对手！”

    魔巫一族的族长看到这种情况，脸色无比难看的低声吼道。

    他手掌一动，拿出一个骷髅号角！

    一股能量注入号角内！

    “呜呜呜！”

    一声深邃幽远的声音，在魔巫一族的领域内响起，魔巫一族所有的城堡内，全部的强者与弟子，都听得清清楚楚！

    “有人入侵我们魔巫一族，号角来自于族长那里，是有敌人潜入到族长那里了，所有弟子，杀过去！”

    这一刻，一个个城堡内，一名名魔巫一族的强者冲天而起，朝着族长的城堡飞去。

    “对方的实力虽然比较强，但是我魔巫一族所有强者弟子加在一起，也能够抵挡住他们。”

    魔巫一族的族长脸色难堪的暗道。

    他就不信，集齐整个魔巫一族的所有强者弟子，抵挡不了对方。

    至于魔巫一族是否会损失惨重，这已经不是他能够考虑的了！

    魔巫一族族长自己的神国就在这里，他不能逃！

    而且他也逃不了的，对方有阵法巫师，能够追踪到他。

    “哗啦！”

    就在他思索的时候，一个身影瞬间破开他的城堡，朝着其袭击而来。

    “该死的，这速度也太快了！”

    魔巫一族族长看去，脸色狂变，他手掌的法杖一挥，变成死亡镰刀，直接朝着周围覆盖而去。

    无差别的攻击，就是为了对付这恐怖的速度！

    “灵灵，防御！”

    他低吼一声，直接释放出防御之力。

    灵灵也立刻释放出一片片树叶，树叶附在王仙的身上。

    王仙无视对方的袭击，袭击朝着魔巫一族的族长冲去。

    他能够感应到，魔巫一族的族长，在肉身方面，并不是很强！

    “不好，他身旁的那个又是什么鬼东西？”

    看到王仙依旧朝着他冲过来，魔巫一族的族长神情巨变，他死死的盯着灵灵。

    伴生精灵？

    他们到底是招惹了什么样的敌人，底牌多的简直令人发指！

    “诅咒之源，魔鬼之尸！”

    他低吼一声，大吼一声。

    位于下方的位置，那一具黑暗尸体缓缓地浮上来。

    魔巫一族族长没有丝毫的犹豫，身形一动，直接进入魔鬼之尸内。

    缓缓的，魔鬼之尸出现魔巫一族族长的面容。

    “这是什么东西？竟然令那魔巫一族族长的肉身增强了很多！”

    王仙目光盯着，他突然从那黑暗尸体内感受到一股令他忌惮的力量。

    不过，魔巫一族的身躯与其融合在一起，仅仅是肉身提升了一些！

    其他的变化并不是很大！

    他心中打起了警惕之心，身形闪烁！

    “呼啦！”

    无始圣翼煽动，瞬间来到魔巫一族族长的一侧，龙爪抓在上面。

    “哗啦！”

    龙爪落在上面，立刻划出一大道口子！

    “黑暗无边，鬼印！”

    魔巫一族族长脸色大变，身躯朝着一旁倒飞出去，止住身形，镰刀化为法杖，一道鬼印朝着王仙袭击而去。

    “哗啦！”

    王仙身形再次闪烁，来到魔巫一族族长的另一侧！

    峥嵘龙角！

    他低吼一声，一个龙角直接朝着他袭击而去。

    “碰！”

    龙角再一次轰击在他的身上，令之鲜血直喷，身躯缓缓的裂开。

    他连忙的施展一股股能量，包裹住自己的周围。

    “嗯？他钻入黑暗尸体中，仅仅防御力增加了一些，其他的也没有什么变化啊？”

    王仙心中微微有些疑惑，心中一直警惕着。

    “我倒是要看看，你能有什么底牌！”

    无始圣翼煽动，王仙将速度施展到了极限，一道道攻击不断的轰击着巫魔一族的族长。

    面对着王仙的速度，魔巫一族的族长根本无法抵挡，他只能全身能量护住全身，不断的抵挡着。

    但是，在密集的攻击下，他身上的防御一点点的裂开。

    身上的鲜血不断的朝着外面流去。

    气息也越来越弱。

    此刻的魔巫一族族长心中有些绝望。

    他将先天至宝诅咒之源魔鬼之尸融入到自己的体内，效果仅仅是提升一些防御力罢了！

    没有其他的作用了！

    这魔鬼之尸，本就不是这么使用的。

    对方的速度，对方的强大，令他绝望。

    现在，在对方的速度之下，他甚至连逃都逃不掉！

    完了，彻底的完了！

    “生命龙息！”

    王仙不断的攻击着魔巫一族的族长，感应到其气息的虚弱，直接释放出最强的攻击。

    “不！”

    魔巫一族族长感受着这一恐怖的攻击，脸上彻底绝望的吼道。

    生命龙息将之击中，身躯直接崩溃。

    王仙眼中露出疑惑的神色。

    就这么容易死了？

    “嗯？”

    不过这时，他看到魔巫一族族长的尸体从那崩溃的黑暗尸体内出来。

    那黑暗尸体上面的伤痕缓缓地愈合！

    但一旁的魔巫一族族长，确实没有了生机！

    这一幕，令王仙又是微微有些诧异！

    他目光落在那黑暗尸体的上面，眼中闪烁着光泽。

    身躯凝聚一个虚影走过去，查探了一下。

    “这是，一件宝物？一件先天至宝！”

    很快，他从黑暗尸体内得到一些信心，眼中露出炽热的神色。

