    墨上筠喜欢想事，理所当然的，有时候思路会很清晰，但同样的，也会有很多疑惑。

    她的疑惑一个接一个地抛出来，所想的周到细致连阎天邢都不得不为之惊讶。

    多数时候，你只需要的肯定或者否定她的猜测就是，而大部分的猜测，她都能想得八九不离十。

    墨上筠跟阎天邢聊了一阵，最后连家里拿来压箱底的矿泉水都给找了出来，全都给喝了。

    差不多结束的时候，墨上筠接到墨上霜的电话。

    “嗯，还在……”墨上筠掀了掀眼睑，看了眼坐斜侧的阎天邢，眉头微微一动，“我知道，马上就走……行，我想想办法……挂了。”

    墨上筠话音刚落，就赶紧挂断电话，然后从沙发上站起身。

    察觉到她表情不对劲，阎天邢奇怪地问：“怎么？”

    抬手将桌上给阎天邢的矿泉水抄起来，墨上筠直接塞到他的手里，“拿着，上我房间。”

    “什么事？”阎天邢不明所以。

    墨上筠索性道：“你爸在采访的时候对我爸冷嘲热讽，我爸刚看到新闻，现在正在气头上。我估摸着他要是现在撞见你，你得凉了。”

    阎天邢：“……”他真有个好爹。

    墨沧和阎白山不对付的事情，其实不止他们俩家心里有数，就算是全国的普通民众，都有不少人拿来当乐子来听。

    当然，这些乐子都是有迹可循的。

    早在二十年前，墨沧就跟阎白山在全国观众跟前互怼，当然不是无缘无故的，而是对一些事件的见解不同，加上当时他们都年轻气盛的脾气很冲，所以直接在电视机前发表相佐的观点，并且毫无顾忌地暗讽对方。

    这种稀罕事儿，每隔个一两年、三四年就会出现一次，观众觉得还挺新奇、有趣的，至今网上还有总结他们俩“对骂”大战资料的。

    本来这种事情很久都没有过了，结果到今天这个节骨眼上——

    真是个亲爹。

    墨上筠催促道：“赶紧的，他们马上就到，你现在也走不了了。”

    “……不去。”阎天邢黑着脸道。

    他可是年近三十的人了，结果在墨家弄得像个二十来岁的毛头小子一样，还不能跟家主光明正大的见一面？

    搞得在做什么亏心事似的！

    不去！

    不藏不躲！

    这是身为一个男人的倔强。

    墨上筠哪里会管他那要命的倔强，见他磨磨蹭蹭的，一把就抓住他的手腕，直接将他从沙发上给拉了起来。

    “我要是不在，你想做什么就做什么，今个儿我难得回来一趟，不想跟他们吵，听到没有？”墨上筠咬着牙威胁道。

    阎天邢眉头轻拧，“你当训兵呢？”

    墨上筠朝他翻了一记白眼。

    门外已经传来车辆的声响，墨上筠没有停留地拉着阎天邢往楼上走。

    本想着没事的阎天邢，见墨上筠这么谨慎，虽然头疼得很，但还是没有固执地在客厅待着，任由她拉着自己上了二楼。

    墨上筠下楼的时候是没有关房间的灯的，所以现在进门的时候光线很亮，可以适当地营造出“她一开始就在房间里”的错觉。

    墨上筠便将阎天邢给推到自己的房间里。

    门一关，连她自己都未曾察觉，自己很明显地松了口气。

    以前她不知道墨沧隔一段时间就闹得家里阵阵低气压是什么情况，自从知道墨沧和阎白山的恩恩怨怨后，她才后知后觉地反应过来……原来是这么回事儿。

    一般来说，墨沧被惹恼了之后，她和墨上霜都会默契地离开家，就算是待在家里，也是尽量地保持存在感消失，就连岑沚都不会去招惹他，而是等他自己消气。

    正常情况下，有那么一两天就能好。

    但是，他这把火刚刚冒出个头来，如果这时候让他看到阎天邢在他家客厅里坐着……保不准他真的会对阎天邢采取什么暴力措施。

    阎天邢虽然能打得赢墨沧，但能真的跟墨沧下手还不成？

    最终结果是，阎天邢会被墨沧揍一顿，而墨沧也会气上加气。

    这显然是他们应该避免的结果。

    阎天邢的接受能力显然比她要强，很快他就转移了注意力，“这是你的房间？”

    “……嗯。”

    还在思绪中的墨上筠朝房间扫了一眼，一时之间觉得头都大了。

    这是她的房间。

    准确来说，是她以前的房间。

    打十二岁起，一直到十七岁，每年都会在这里住相当长的一段时间。

    自然，也不是毫无生活的痕迹，总归有各种各样的摆设。

    也不知墨沧和岑沚怎么想的，一样物品都没有给她丢过，全部都放在房间里。

    以前是怎么样，现在就是怎么样。

    房间说不算大，前几年重新装修过一遍，是黑白简约的装修风格。

    进门右侧是一整个书柜，里面摆放的全是墨上筠青春年少时得到的各种奖项，有奖杯、奖牌、证书啥的，不是一个领域的，而是各种各样的领域，想当初墨上筠可是德育体美全面发展的优秀学生……

    但现在墨上筠看了一眼，就没来由觉得很囧。

    跟书柜挨着的是个衣柜，门是关着的，放有什么她也忘得差不多了。

    进门左侧是一个书桌，自从墨上筠考上大学后，上面就不放任何书籍了，而是放了一些杂七杂八的摆件。

    墨上筠仔细扫了一圈——

    基本都是白川给送的。

