    很快，古艳兵就被几个警察给擒住了，按在地上，戴上了手铐，步了沈斌等人的后尘。

    不顾古艳兵那怨毒的谩骂声，陈焲看了一眼此时被吓的脸色发白的陈平还有陈秋柔，嘴角露出一抹冷笑。

    陈平，陈秋柔死皮赖脸的赖在他们医馆要钱，还败坏他跟他父亲的名声，趁着警察都在，刚好一起解决这个麻烦。

    “雷泽，待会把他们俩顺便也抓走吧！他们败坏我们医馆的名誉，妨碍我们做生意，完全可以治他们一个扰乱社会治安罪！”

    陈焲指着陈平，陈秋柔父女，对雷泽说道。

    “陈焲，你说的这是人话吗？我可是你大伯，你竟然敢让警察抓我，你还有人性吗？”

    见陈焲连自己都不放过，陈平气的脸都黑了。

    “抓走！”

    雷泽可没心情看着陈平废话，直接下令抓人。

    反正都抓了好几人了，再抓两个也不是什么问题，今天他是抱着讨好陈焲的心思来的，必须得让陈焲满意才行！

    而且刚才他看了监控录像，也知道陈平父女俩的确不是什么好东西，哪有这样死皮赖脸跟人借钱的！

    几个警局五大三粗的汉子，二话不说就将陈平父女俩铐上了，带到了警车那里，跟沈斌，古艳兵等人做伴，一起抱头蹲在地上。

    等对陈焲嘉奖完毕后，他们回警局，自然会将这几人带上。

    这会感到丢人的陈秋柔更是委屈的哭了起来，口中骂道：

    “陈焲你个王八蛋，你真不是个人，我看你纯粹就是眼红我跟我父亲后天会参加古家寿宴，所以这个时候才让警察将我们抓起来，想让我们去不成！”

    “呜呜……”

    陈焲差点被逗笑了，这陈秋柔真是比他大伯还不要脸啊！

    “陈焲，你别搭理他们，给！这是你的车钥匙，另外你们昨天被连波他们搜刮走的其他财物，都已经被找回来了，放在车上，你现在就可以去清点一下，看看都少了什么！”

    “另外，你救了我的命，我还没好好感谢你，你什么时候有时间，我请你吃饭！”

    白雪将迈巴赫的车钥匙塞在陈焲的手中，双眼笑出了两道月牙。

    “清点就算了，我还能信不过你？请我吃饭这事必须有时间啊！谁敢不卖你白警官的面子。”陈焲挑逗的笑道。

    “好！那到时候我订好了饭局，打电话通知你！”白雪心里美滋滋的。

    “那就一言为定，不过我的手机在张师山遗失了，这两天有时间我打算去补办一张电话卡，顺便买台好点的手机，这两天饭局你就先别订呢！”

    陈焲说道。

    “白警官，你们千辛万苦把我们家损失的财物找回来，还亲自送上门来，又要给我儿子嘉奖，真是太谢谢你们了。”

    陈远对白雪感谢道。

    他跟白雪打过几次照面，所以也认识白雪。

    而且他突然发现，自己儿子跟白警官站在一起，郎才女貌，还挺般配的。

    更关键的是，白警官对他儿子很是亲近，还要请吃饭，说不定真有走到一起的可能，当然，前提是他儿子得主动才行！

    “叔叔，这都是我们应该做的，还有，您就叫我白雪吧！叫我白警官，显得生分呢！”

    白雪脸上浮现两团红云，以前面对陈远她还没有这么紧张，现在也不知怎么的，颇有一种丑媳妇见公婆的既视感，生怕有什么做的不好，影响了自己在陈远心目中的形象！

