    

    一处山巅之上

    周围的白云触手可及。

    旁边的一棵高大粗壮的大树，挺拔在悬崖边上。

    时不时些许迷雾，不断的出现在高空当中。

    如此情况，当真是犹如仙境一般。

    在这白色的雾气当中，更是有着三道非常亮眼的风景在这里。

    小医仙一身紫色的裙子不断的炼制着丹药。

    小小的裙子不断的左右飘摆着。

    芙雅更是在一旁犹如菩萨一般盘坐在睡觉的小岚上面。

    紫妍更是蹦蹦跳跳地吃着棒棒糖，抓着蝴蝶。

    至于这个蝴蝶是哪里来的吗？

    那当然是胡夭变化出来的蝴蝶。

    胡夭一身红色的衣服不断的在天空飘来飘去。

    她拿着一个蝴蝶轻轻放在紫妍面前说道：“想要吗？”

    紫妍点了点头，眼神当中满满的都是渴望。

    胡夭嘻嘻一笑，从指尖把蝴蝶放在了紫妍的小鼻子上面。

    紫妍就那么一动不动的看着面前的蝴蝶，只不过嘴中似乎还在(￣～￣)嚼着棒棒糖。

    胡夭看到这一幕也是不停的揉着她的小脑瓜说道：“小紫妍，你怎么这么可爱？”

    此时小医仙这边，气旋不断的从她的掌间发挥出来。

    各种各样的药材不断的被她炼入药鼎当中。

    紫色的异火不断的焚烧着。

    脑海当中的龙魂不断的飘舞着，无穷无尽的灵魂力不断的涌出来。

    此时小医仙正在炼制着七品“化形丹”，就是让魔兽化行为人的丹药。

    这可是七品的丹药，对于她来说也是一场非常严峻的考验。

    但是，不知为什么，要顶当中不断的传来糊的味道。

    甚至还有黑烟不断的爆出来。

    “轰！”

    不出意外的炸鼎了。

    看着面前又失败的丹药，小医仙垂头丧气的把那些残渣吸了出来。

    随后随手一丢……

    紫妍小鼻子轻轻颤抖了一下，蝴蝶飞了，人的身影也出现在了半空当中，一口吃掉了残渣。

    此时小医仙在次把药材放入药鼎当中

    这次她一定要炼制出丹药，誓不罢休……

    小医仙伸出手掌，紫色的火焰瞬间涌入药鼎当中，细小的火焰瞬间变成了熊熊烈火，不断的燃烧着。

    周围的温度也在不断的提高到恐怖的程度。

    小医仙擦了擦额头的冷汗，望着那紫色妖娆的火焰，眼神当中充满着自信。

    这一次不成功，便成仁。

    待到药鼎当中的温度适中的时候，小医仙将百花草拿在手中，轻轻一抛，便准确的投入到了药鼎当中。

    紫色火焰猛的发动，宛如狰狞的大口般，直接一口吞噬了药材。

    随之，小医仙将魔核放入其中，体内的斗气不断的被消化。

    在约莫持续的一个小时左右，所有药材都变成了雪白色的液体。

    炼化完毕之后，小医仙强悍的灵魂力不断的涌入其中，液体不断的凝固成丹的形状。

    她的每一次失败，都是失败在这个地方。

    这一次绝对不会再失败了。

    小医仙一个起跳来到了药鼎的上空，整个人在药鼎旁边跳着舞蹈，手心非常有节奏的拍的那些龙口。

    蕴含生命之地的斗气，被她巧妙的送入其中。

    紫妍看到这一幕歪了歪头说道：“龙姐姐这是在干啥？”

    胡夭在旁边嘻嘻一笑说道：“她这是在跳大神舞。”

    紫妍一脸疑惑的看着胡夭，什么叫做“跳大神？”

    胡夭挽起紫妍的小胳膊，原地也是跳起了大神舞，嘴中也是轻轻的说道：“她的那个舞蹈看起来似乎是为了提高丹药的成功率。”

    “感觉和我们传承当中的跳大神有着相似的感觉。”

    虽然紫妍不是很懂，但是至少她跳的很开心。

    芙雅在一旁堵住了耳朵修炼，对于旁边的一切情况，她表示什么都不知道。

    她从小医仙那边拿到了不少的资源。

    她有把握突破到斗宗二星。

    小岚此时依旧留着哈喇子睡觉，仿佛任何事情都吵醒不了她。

    小医仙非常认真的跳着药老传承当中提高品质的一种手法，要不是这个药鼎非常的大，她也不必要跳的跟个舞蹈似的。

    时间都那么一点点过去。

    香醇浓郁的药香味突然传出来。

    在小医仙的灵魂感应当中，丹药的锥形已经出来了。

    如同龙眼般大小的坑坑洼洼通身银白色的丹药不断的在凝聚。

    虽然看上去不美观，但是小医仙从中感受到那股澎湃的精纯药力，相信在这股力量的情况下，足以让妖兽化形。

    这种奇妙的力量，当真是让人感叹丹药的神奇。

    既然丹药锥形已经成了，那么最后一步便都是孕丹……

    小医仙不断的运用斗气挤压这个丹药，如同千锤百炼的精铁一般，种种磨练之后方可成型。

    而那紫色的火焰不断的参透着丹药，磨练着这个丹药。

    千锤百炼，方可成钢。

    而天空之上，也是不知不觉地凝聚了一团团黑色的乌云。

    望着这一团团黑云，小医仙知道这是最后一步，也就是“丹雷！”

    一般品阶过高的丹药一旦出世，那雄厚的力量便会引发天地动荡，然后就会出现丹雷

    “咚！”

    小医仙猛的一啪药鼎，一枚雪白色的丹药弹了出来。

    天空之中那银蛇般四下游动的雷霆也在不断的呲牙舞爪！

    天空的乌云越来越厚重。远远看去就犹如要压倒地面一般，给人了一种极为压抑的压迫感。

    胡夭和紫妍也是停止了嬉闹，看了过来，眼神当中满满的都是凝重。

    芙雅在这股压力之下正在突破斗宗两星。

    小岚也是被这股力量给惊醒了过来。

    “次啦！”

    乌云弥漫当中，一道手臂粗壮的银行从乌云当中刺出，刺眼的光芒让暗沉的天地闪过一丝亮光。

    看着近在咫尺般的厚厚乌云，其中翻滚的惊雷更是在耳边嗡嗡作响。

    小医仙不慌不忙的看着，她表示这又不是第一次挨雷劈。

    而且要知道高阶炼药师可都是在挨雷劈的路上。

    而且今后和雷的交往和接触，恐怕会越来越频繁。

    要知道毁灭当中也是有着一丝生机的存在。

    这也是这颗丹药，能不能现，是最重要的一步。

    当然也是对炼药师的一步。

    炼药师如果也抵抗不了雷霆的话，可能就是，但要连成了人却嗝屁了……        

