    “恩！”

    凝香姑娘俏脸绯红，害羞地点了点头，但却犹豫道：“但是民女还没有赎身……”

    林亦道：“放心，赎身契周家会自己送来，不需要担心。”

    他没有立刻弄死周灵齐。

    而是等老周回来。

    周灵齐胆子那么大，连他的人也敢软禁，不让周家放点血，对不起凝香姑娘受的委屈。

    “太子殿下，刚才我听你说了宅子的事，里面都打扫干净了，什么都有，可以直接入住，若是赵大人去买，也没有那么快搞定……”

    凝香姑娘转移话题，笑道：“我在京城的宅子不少，能够成全一对新人，对我来说也是好事，日后他们生活好了，再给我银子也行。”

    赵泰赞许地看向凝香姑娘。

    不愧是红袖坊的头牌清倌儿，短短几句话，足以让人对她好感大生。

    “这……”

    林亦稍作沉吟，便点头道：“好，孤代郑宇与许清多谢凝香姑娘了，到时候多少银子，孤跟你结。”

    “好！”

    凝香姑娘点头。

    林亦随后扭头看向赵泰，道：“你现在回镇抚司，派花扒光去礼部，将郑宇与许清的资料带去，去跟礼部员外郎李景对接，一起将郑宇的婚礼筹备好！”

    “臣明白！”

    赵泰点了点头，心中感动非常。

    自古以来。

    肯为下属这么费心思的，恐怕就只有太子殿下一人了。

    想必今后，那些追随太子殿下的人，不管是什么身份，必然是死心塌地。

    当然。

    他现在就已经死心塌地。

    赵泰退了下去后，房间中就只剩下林亦跟凝香姑娘。

    两个人不说话。

    气氛有些紧张。

    “太子殿下有事情要忙的话，可以不用管我，我没事了……”凝香姑娘柔声道。

    “没什么事，都安排下去了！”

    林亦摇头，他随后想了想，看向凝香姑娘道：“要不我们现在开始？”

    时间就是金钱。

    林亦不是个喜欢浪费金钱的人。

    “歌？”

    “对！”

    凝香姑娘眼睛一亮，欣喜道：“恩，好！”

    林亦道：“那孤先跟你说清楚，这次孤准备在跨年夜那天晚上……”

    林亦将他在跨年夜那天晚上，打算在鹳雀楼举行大衍晚会，与民同乐的事情，事无巨细地告诉给了凝香姑娘。

    包括他会邀请陛下，还有朝臣官员，以及京城百姓的事，也都告诉给了她。

    噗通！

    噗通！

    凝香姑娘心跳加速，她仿佛已经看到，京城无数读书人与朝臣，甚至是……陛下，聆听她的琴曲与歌声。

    这对于修炼曲艺之道的她来说，绝对是人生最高光的时刻。

    她能够想象的到。

    晚会之后，她将实现父亲的遗志，将曲艺之道发扬光大。

    她相信林亦。

    能够作出赤伶的他，一定也会作出同样优秀的歌曲。

    “太子殿下，我们现在就开始！”凝香姑娘道。

    “好，不过我不懂曲，但是……会唱！”林亦提前说明。

    “不懂曲，会唱？”

    “对，到时候还得辛苦你，将歌曲的琴曲编出来，这时候就是考验你的能力。”

    凝香姑娘沉默，这个确实很有难度，但她愿意尝试，便点了点头道：“好！”

    “我先清唱，你看是否能够驾驭，然后看适不适合？”

    林亦看向凝香姑娘。

    时间本就有点不充足，只能抓住每一个空闲的机会。

    “恩！”

    “那我开始了……”

    林亦润了润嗓子，说实话，他有点害羞，尤其还是在凝香姑娘这种专家面前。

    这是歌曲，考验的是技巧。

    而不是诗词文章，搬运就好。

    “你额头的伤口，你的，不同，你犯的错。”

    “都，不必隐藏……”

    林亦小声的起头，逐渐进入状态，然而他这副不输陈先生的歌喉，顿时将凝香姑娘怔住。

    她樱桃小嘴微张，神色惊讶地盯着林亦。

    这歌曲……跟她以往所学所练的，完全不同，风格也是天壤之别。

    “你破旧的玩偶，你的，面具，你的自我。”

    “他们说，要带着光，驯服每一头怪兽。”

    “……”

    林亦状态越来越好，自己也感到特别震惊。

    为什么嗓子这么好？

    被圣人亲吻过的吗？

    同样的技巧，这副嗓子唱出来，换气的地方，才气稍微震荡一下，完美过渡，甚至自带电音效果？

    然而。

    凝香姑娘已经彻底沉醉在林亦的歌声里，纤细的十指，在笔直的大腿上轻轻拨动。

    像是轻抚琴弦。

    “人只有不完美，值得歌颂”

    “谁说污泥满身不算英雄……”

    “爱你孤身走暗巷”

    “爱你不跪的模样”

    “爱你对峙过绝望”

    “不肯哭一场”

    “……”

    “爱你和我那么像”

    “缺口都一样”

    “去吗？配吗？这褴褛的披风。战吗？战啊！以最卑微的梦，致那黑夜中的呜咽与怒吼”

    “谁说站在光里的才算英雄！”

    林亦无法控制自己的情绪，他想到在南湘府与南苏府的经历，想到了那群满身污泥，不曾站在光里的英雄。

    这是他倾注感情的歌唱。

    余音在太医院中缭绕，甚至无数天地才气，汇聚在太医院上空，并充斥其中。

    “太医，老子的伤势他娘的居然好了，这是谁的歌声，居然有如此疗效？”

    “这是新的医术？我现在恨不得站起来，去淤泥中滚上两圈！”

    “感人至深，这曲子，应该是献给那些走在暗巷中的英雄……”

    太医院中，不少伤者听到了歌声，也感受到天地间汇聚而来的才气，一个个都惊奇万分。

    心神动容。

    这让他们灵魂都感到舒畅，才气运转通畅，伤势恢复的速度都加快了许多。

    ……

    此刻。

    林亦身形都有些微微颤抖，他抬头看向凝香姑娘，却发现她绝美的容颜上，已是一片呆滞。

    美眸中难掩心中的那股震撼之色。

    凝香姑娘怔怔地看着林亦，道：“太子殿下，这首歌曲不适合我，你比我适合太多。”

    “我知道你是为谁而唱，大衍周报的号召，大衍民间百姓一定去驰援灾区了，对不对？”

    “所以，这也是献给那些普通而平凡的我们，以更大的勇气，去面对生活的磨难……”

    林亦沉默了下来。

    不愧是曲艺之道的天骄，这理解能力确实强的可怕。

    “没错，大衍周报会发行，所以跨年夜那天晚上，我希望这首歌能够唱出来……”

    林亦话还没说完，凝香姑娘便打断道：“太子殿下比任何人都合适，太子殿下也应该登台，百姓不会说，但是他们会将一切看在眼里！”

    “这……”

    林亦沉默。

    到头来还是他登台？

    自己登台客串一下也行，但一首歌明显不够，所以必须得为凝香姑娘，多准备几首，一鸣惊人。

    点点催更，好评哄哄我也可以嘛！

