    　　班上陆陆续续又有人走出来，空旷的走廊零零散散地热闹起来。

    　　沈言故和江赋在人行中并肩走着，到了最远的楼梯口，沈言故说：“我们班女生就是这么莫名其妙，你别放心上啊。”

    　　江赋问：“什么？”

    　　“就你是我男朋友的事，”沈言故突然想起什么：“对！她们看到两个男生走近一点就容易瞎起哄。”

    　　江赋转头看了眼沈言故：“你知道为什么吗？”

    　　“洋洋之前跟我说过，好像是什么，她们觉得两个男生互动很甜还是什么的，就是男生和男生在一起，”沈言故想了想又说：“同性恋。”

    　　江赋步伐突然慢了些。

    　　沈言故还在继续：“我也不太清楚，大概这个意思吧，你能懂吗？”

    　　“我懂什么？”江赋问：“懂同性恋吗？”

    　　“不是，”沈言故笑：“懂我刚刚说的东西，她们爱瞎起哄这事。”

    　　江赋说：“懂吧。”

    　　沈言故：“懂就懂，懂吧是什么？”

    　　江赋这才说：“懂。”

    　　沈言故就此放下这个话题，他以为到这里就结束了，没想到过了几秒，江赋又捡了起来。

    　　他问：“你知道同性恋吗？”

    　　沈言故：“当然知道啊。”

    　　然后江赋就不说话了。

    　　过了好久，江赋又问：“你对同性恋什么看法？”

    　　沈言故：“没看法啊，喜欢就在一起呗，能有什么看法，我们喜欢都能在一起，他们为什么不能。”

    　　江赋：“那要是……”

    　　沈言故等了好久江赋都没有说，他主动发问：“要是什么？”

    　　江赋摇头：“没什么。”

    　　江赋今天也叫了车。

    　　这边不得不夸一下，这家伙可太贴心了！

    　　上了车后，沈言故突然想起一件事。

    　　“哦对，恭喜你啊，”沈言故拍江赋的肩膀：“入学考第一名。”

    　　“谢谢，”江赋说：“你的笔很灵。”

    　　沈言故玩笑道：“那你可要珍惜我给你的那张纸，笔也要供起来，考前拜一拜。”

    　　江赋听着把手机拿出来，翻过去给沈言故看背面。

    　　沈言故一开始还不明白，凑近了才发现，这深咖色透明手机壳里塞的，不是他写的那张纸是什么？

    　　沈言故心跳好像莫名多跳了一个拍，他惊讶：“你怎么把它塞这啊。”

    　　沈言故突然就想到了叶澜，叶澜和学姐刚在一起时，他的学姐给他写了张“我好喜欢你”的便签，叶澜也像江赋这样，把它塞在手机壳里。

    　　不过沈言故没有多想，江赋这个行为大概就和他的舍友们考试时，把壁纸换成柯南没什么区别。

    　　江赋把手机收回去，对沈言故说：“字很好看。”

    　　沈言故失笑：“我和你一样，字也是妈妈逼着练的。”

    　　江赋又说：“你去年入学考也是第一名。”

    　　沈言故才收起的惊讶又显现了出来：“你怎么知道？”不等江赋开口，沈言故自己就答上了：“林况说的。”

    　　沈言故说的是陈述句。

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故舌头在后牙处滚了一下：“我就知道。”

    　　除了林况还能有谁。

    　　江赋带沈言故去的地方不远，车开十分钟就到了。

    　　这条商业街沈言故是知道的，但他很少来，因为这边卖的几乎都是高端奢侈品，他一个学生用不到。

    　　所以一下车，沈言故就问江赋：“这里有娃娃机？”

    　　江赋语气肯定：“有。”

    　　两人于是就延着街走了几分钟，最后停在一个装潢非常有格调的小商铺的门口。

    　　透过墙中间的一扇拱门，可以看到商铺里面大概有二十多平的空间，深绿色基调，白色辅助，整体看起来很有质感，两边靠墙分别放着三台白色娃娃机。

    　　是的，一共就只有六台娃娃机，没有其他东西。

    　　这地方怎么说呢，明明就只是个夹娃娃的地方，却因为整个风格让人觉得它十分高贵，艺术感也十足。

    　　沈言故抬头往上看，见拱门上面两个大字。

    　　“予付，”沈言故把它念了出来，问江赋：“什么意思？”

    　　江赋说：“店名。”

    　　沈言故：“哇哦你好聪明啊，竟然知道这是店名。”

    　　江赋被沈言故逗乐，摸了一下沈言故的脑袋。

    　　两人一齐走了过去，才到门口，里面的一个服务员就过来帮他们开门。

    　　这个服务员穿了西装，戴了白手套，还戴了帽子，态度认真得仿佛他们进的不是娃娃机的店，而是某高端场所。

    　　一个娃娃机的店弄成这样，沈言故着实没有想到。

    　　不过落后的一点是，这里的游戏币只能从这个服务员这儿买。

    　　沈言故从服务生那买了十个游戏币，继续开始自己的抓恐龙大计。

    　　“你要几个？”到了有恐龙的机器前，沈言故把手摊开。

    　　江赋摇头：“你玩。”

    　　沈言故疑惑：“你不玩？”

    　　江赋：“不玩。”

    　　沈言故还是：“你不玩啊？”

    　　江赋笑：“不玩怎么了？”

    　　沈言故突然话都不会说了：“不是，那你，那就，你就只是陪我过来？”

    　　江赋：“不行吗？”

    　　沈言故舔了舔唇：“可以。”

    　　只是好像，有点怪怪的？

    　　不想太多，江赋不玩沈言故就自己玩。

    　　第一个币下去，沈言故随便晃两下打算试试手感，却没想到……

    　　“卧槽，”沈言故看着把恐龙抓到洞口的爪子，缓缓转头看江赋：“我抓到了？”

    　　江赋笑着点头：“你抓到了。”

    　　江赋话音落，恐龙就从底下掉了下来。

    　　沈言故后知后觉地笑起来，抓着江赋的手臂晃：“啊啊江赋！我抓到了！”

    　　江赋给沈言故竖大拇指。

    　　这边沈言故在兴奋，那边门口的那个服务员偷偷转过头来看他们一眼。

    　　不过很快，就把头转回去了。

    　　这一只恐龙，沈言故顿时有种一雪一晚上耻的感觉，突然的，整个人都亢奋了。

    　　“诚不欺我啊江赋，”沈言故开心得跟什么似的，大手一挥：“来，喜欢什么？哥哥给你夹！”

    　　江赋笑起来：“给我夹个沈言故吧。”

    　　沈言故瞥江赋一眼：“给你夹个江赋。”

    　　说夹就夹，下一个又夹到了一只恐龙。

    　　“哈哈，夹到了。”沈言故非常开心。

    　　不过再下一个就失误了。

    　　但是再再下一个又夹到了。

    　　最后十个币用完，沈言故一共夹了五只。

    　　“满足，我以为要花很多币呢，”沈言故对江赋笑了一下，他拍拍手上的那一只：“质量还挺好的，三个加一对情侣，刚好可以分。”

    　　江赋顿了一下：“情侣？谁？”

    　　沈言故：“叶澜和他学姐啊。”

    　　江赋点点头，又问：“剩下三个呢？”

    　　“陈军洋洋和你，”沈言故说完自己愣了：“那我呢？我没了。”

    　　沈言故想了想又说：“算了给你吧，我家里有很多恐龙玩偶。”

    　　江赋摇头：“不用，你留着。”

    　　沈言故：“给你。”

    　　江赋：“不用。”

    　　“干什么，说给你就给你，”沈言故从江赋手里抓出那只长相最凶还张着个大嘴的对着江赋，自己语气也凶了：“要不要？”

    　　江赋失笑：“要。”

    　　两人欢欢乐乐地离开娃娃机店，当然，主要是沈言故一个人在欢乐，江赋提着个袋子在他身后跟着。

    　　不得不说，这家店服务真好，最后竟然还送个这么好看的袋子，奢侈区的东西就是不一样。

    　　“哎，”走了几步，沈言故转头看江赋：“你看你这样，很像陪女朋友逛街，你说我这应该算是提前让你感受了吧。”

    　　江赋：“是吗？”

    　　“是啊。”

    　　沈言故点点头：“挺好的。”

    　　说到这里，不得不点名江赋喜欢的那个人，希望她不要不知好歹！

    　　“应该很多人喜欢你吧？”沈言故想着就把ktv里被打断的捡起来：“你是不是想谈恋爱了？”

    　　江赋：“你觉得呢？”

    　　沈言故笑出来：“我怎么知道你想不想。”

    　　江赋又反问：“你想吗？”

    　　沈言故：“我还好，顺其自然吧。”

    　　就说沈言故没用吧，又屁都没问出来。

    　　这种事他真的不在行，又不好意思多问。

    　　没多久两人就上车了，车上无聊，沈言故就把那只特别凶的恐龙拿了出来。

    　　“就这个给你吧，最特别的一个。”沈言故递给江赋。

    　　江赋：“谢谢。”

    　　沈言故往江赋那边挪一点：“你可以给它取名字，”他好像知道江赋要说什么，说完立马补充：“不能叫沈言故啊。”

    　　江赋：“我一定要叫它沈言故呢？”

    　　沈言故：“那就还给我。”

    　　江赋把恐龙拿起来，对着它说：“沈言故，你好。”

    　　沈言故听后立马去抢，江赋没让他抢到。

    　　沈言故再伸手：“还给我。”

    　　江赋躲开：“不要，沈言故是我的。”

    　　沈言故：“不能叫沈言故！”

    　　沈言故再去抢，江赋直接藏在身后。

    　　想着还在车里，沈言故就不闹了，他瞥了江赋一眼：“你最好是不要下车。”

    　　江赋：“你说要给我的。”

    　　沈言故：“叫沈言故就不给。”

    　　“好了，不叫，”江赋把恐龙拿出来：“你取一个。”

    　　沈言故想了想：“叫小绿？”他取完自己笑起来：“算了，别取名了，玩偶而已，取名还是留给其他东西吧。”

    　　江赋问：“比如？”

    　　沈言故本来想说没比如，但他脑子突然蹦进来了一只小动物。

    　　“诶，你喜欢猫吗？”沈言故问。

    　　江赋：“喜欢。”

    　　“真的啊，我也喜欢，”沈言故突然高兴起来，还抓着江赋的手臂：“诶，要不以后我们一起养一只吧，就可以给猫取名了。”

    　　江赋转头看沈言故，听他继续说：“叫什么呢？是不是还可以冠一个姓？姓江还是姓沈？”

    　　沈言故又说：“要不把我们的姓都塞进去，江？沈？叫什么好呢？”

    　　沈言故又说：“我跟你说，我的名字就有我爸妈的姓，我爸姓沈，我妈姓顾。”

    　　“嗯？”沈言故说着说着发现，江赋一直在看他，于是他问：“干嘛这么看我？”

    　　江赋什么都不说地笑了一下，突然把手上的恐龙按在沈言故脸上。

    　　沈言故：“干什么啊！”

    　　车很快到了学校，两人再乘校车到男生宿舍门口。

    　　夜已经深了，路上没多少学生，沈言故看着江赋手上抓着的凶恐龙，问：“你到底要不要它？”

    　　江赋把恐龙拿起来，敲了两下沈言故的脑袋：“不能叫沈言故就不要。”

    　　沈言故撇嘴：“那就还我。”

    　　江赋竟然真就递了过去，沈言故伸手去接，眼看就要抓到，江赋突然把手抬起来，沈言故手扑空了。

    　　沈言故：“嗯？”

    　　江赋笑了一下，又递过去：“给。”

    　　沈言故再去拿，江赋又躲。

    　　沈言故：“？？？”

    　　沈言故再拿。

    　　江赋再躲。

    　　再拿。

    　　再躲。

    　　江赋还把手抬起来，沈言故怎么跳都被躲开。

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故这不立马想起他上次给江赋水果干的事。

    　　好家伙，敢情报仇来了。

    　　“能抢到吗？”

    　　江赋把恐龙晃来晃去，挑衅沈言故。

    　　沈言故：“呵，开玩笑。”

    　　沈言故突然就站住不动了。

    　　江赋也不动。

    　　僵持了将近五秒，沈言故猛地一闪，朝恐龙扑去。

    　　但可惜，又空了。

    　　江赋还笑他：“就差一点，你可以的。”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故抬眼盯了江赋一下，心生一计，对江赋笑了一下。

    　　然后他一个措手不及，直接跳在了江赋身上，顺道把腿挂在江赋的腰上。

    　　江赋大概是没想到有这一遭，人往后退了两步才稳住身体，也扶住了沈言故。

    　　这么挂上去后，沈言故就比江赋高出一截，他随意一抬手，就轻松抓到了恐龙。

    　　“诶！”

    　　沈言故低头对江赋笑，表情很得意。

    　　正好江赋抬头，两人视线对上。

    　　路灯从沈言故的后背打过来，沈言故整个影子都在江赋身上。

    　　黑暗中，沈言故莫名地看了眼江赋的唇。

    　　江赋好像也看了眼他的唇，接着两人目光又一起抬起来，再一次撞上。

    　　时间好像突然静止了，晚风从他们中间穿过，吹不散温热的呼吸。

    　　沈言故眨了一下眼睛，突然低下头，用额头敲了一下江赋的额头。

    　　沉闷的一道响声，江赋的手顿时松了，沈言故趁机从他手里把恐龙拽过来，跳了下去。

    　　“哈哈哈哈，抢到了吧！”

    　　沈言故笑得十分开心。

