
洪水沟点点头气的咬牙切齿。

最可气黄狼把自己妻妾通通占领了士可杀不可辱啊！

看看阴阳二魔态度气消一大半毕竟他俩没有做对不起自己的事情。

“二位大侠快快请起我们没有深仇大恨不会有冲突的。”

阴阳二魔连连点头，对对对，我们没有深仇大恨是好朋友，好朋友，洪教主有何吩咐请指示。

洪水沟好声安慰他俩闲聊一会缓解气氛，看看天色不早了太阳已西下吩咐两个中年妇女带着他俩去泡温泉住在小跨院内。

阴阳二魔确实乏累跟随中年妇女泡温泉回到跨院休息。

他俩虽然吃饱喝足可是总感觉心里不踏实，二人商量咋办。

“老头子我看洪水沟表面和颜悦色第七感告诉我这个人太凶狠不可靠啊。”

快啦吧，啥第六感，第七感的，明眼人都看的出来洪水沟高深莫测阴险啊。

我们明天无论如何都要想办法离开估计走晚了小命不保。

阴兽魂挠挠脚心剔牙愁眉不展，我心里有种不详预感，望着雨夜二人翻来覆去睡不着。

他们谈话被屋内暗道人听得清清楚楚跑去汇报。

院里人又吃又喝院外风自月倒霉了！

这原始密林大峡谷荒无人烟眼前院落又不能进去，好不容易等到天黑看到两个中年妇女领着阴阳二魔泡温泉又进院没机会接近！干瞪眼没辙！

夜幕降临呼呼大风吹得冷哆嗦！

野外天气多变夜晚乌云密布电闪雷鸣瓢泼大雨哗哗下。

这咋办呢，看看院外旮旯有个废弃狗窝狗窝里面铺设杂草挡风避雨就是小点。

唉，吃的苦中苦方为人上人啊，他自己安慰自己钻进狗窝还不错不漏雨。

看着瓢泼大雨轰隆隆雷声心里不是滋味，唉，阴阳二魔狗东西泡温泉吃香的喝辣的，恶人都享福！自己却流落街头。

大雨冷飕飕缩成一团唱歌，离家的孩子流浪在外面，没有好衣裳也没有好吃的，参北斗啊，参北斗啊，嘿嘿嘿嘿。

雷雨掩盖一切风吹草动根本听不到院中动静。

等啊等，等啊等，大雨越下越大没有停止迹象，他闭目养神告诉自己不饿，不饿，不饿！

迷迷糊糊进入梦乡。

不知道睡了多久一股美味飘香睁开眼一看狗窝门口悬挂一个热乎乎烧鸡。

风自月伸手要拿立刻停手，紧张起来，抽出玄坤针看了看黑夜大雨看不清有没有人，一动不动观察狗窝。

观察好一会传来女人说话声，爱吃不吃不吃饿死，拿走，告辞。

听着声音耳熟极速闪动来到大雨空地看到蒙面城主，头戴斗笠，身披兽皮挡雨乐呵呵看着他。

这个女人不是被自己打下悬崖了吗，看样子没受伤活的还挺好！

“妖女来吧开战。”

哼哼哼，小样不用开战大雨淋就能把你淋死，反正我有雨衣我不怕雨奥。

风自月懒得跟她废话啪一掌对方闪动躲开站在小桥桥墩上大骂他是狂徒。

武动玄坤针进攻对方招架三五招就跑，哗哗大雨，电闪雷鸣，视线不请，陆地打滑，风自月干着急忙活半天也没有打到对方。

自己北淋成落汤鸡冻的瑟瑟发抖，在看蒙面骷髅城主穿着雨衣精神抖擞骂骂咧咧。

风自月感觉不妙大雨夜拖时间长了自己倒霉，武动玄坤针借住电闪发大招，穿针引线数道光线闪速击她，哎吆，哎吆吆，噔噔噔跑不见。

他追出去十多米远害怕中计哆嗦回到狗窝缩成一团哆嗦。

轰隆隆雷声震耳欲聋心烦意乱，刚蜷缩一会狗窝湿乎乎难受至极！

身上湿衣服在不脱下来拧干非的感冒不可。

看了看朦胧雨夜悄悄的快速脱衣服拧干挂在狗窝口风吹。

嗨嗨，他刚把外套挂在狗窝门口一道黑影飘过衣服不见了，紧跟着女人幸灾乐祸笑。

“风自月明天你穿着内衣和洪水沟较量，没准洪水沟看你穷的没衣服穿会饶你不死呢。”

士可杀不可辱，啊，啊，武动玄坤针暴跳如雷紧追不舍，蒙面骷髅城主不还手飞进密林顶着大雨跑进大峡谷。

风自月边追边骂，狗东西给我站住保证把你乱炖红烧辣炒！

偶尔蒙面骷髅城主害怕他迷路站在大树顶端回骂。

钻进大峡谷斜坡密林她不见了！风自月在四周寻找没有找到人，花花大雨山体轰隆隆响动，哗哗哗，响声越来越近看到山体滑坡泥石流夹杂着碎石，树木，飞禽走兽，冲过瞬间眼前一片小树林夷为平地。

站在石堆上抱着肩膀穿着背心裤衩，天然淋浴，大雨哗哗冲洗瑟瑟发抖。

昏暗夜光下看看四周走向山坡石洞，蹲在石洞嗷嗷大骂蒙面骷髅城主不是人卑鄙无耻王八羔子。

风自月想到自己堂堂一名武林大侠沦落到穿着大裤衩背心在野外旅游！

估计再这样下去三五天自己就成为野人和群兽做伴了。

这没衣服不行啊，看看周围树木雨小以后做个树叶衣服吧。

大雨丝毫没有停止迹象衣服潮湿很想脱下来拧干，想了想，算了，如果大裤衩背心在被拿跑自己裸体跑动想想都刺激不敢拖衣服了。

顺着高坡有一个东西在洞口飘飘看着眼熟是刚才那只烧鸡，他肚子有点饿了看着烧鸡咽口水，骂骂咧咧蒙面城主不是人。

“哼，小子骂我，我又不生气，我要看着你被冻死饿死，吼吼哈哈哈。”

啊啊啊，魔女受死吧武动玄坤针猛刺对方。

对方不打掉头跑进山洞没出来，气急败坏风自月追了进去看到眼前景象愣住了。

很大的山洞篝火堆熊熊烈火暖融融自己外套悬挂在木架上烤干，烤肉嘀嗒嘀嗒喷香流油还有人参枸杞汤。

看到蒙面骷髅城主坐在火堆旁把骷髅宝剑放在木墩上很明显没有厮杀迹象。

“快坐，快坐，边吃边聊我的好朋友。”

我呸，小爷怎么会和妖女是朋友呢，风自月骂骂咧咧要动手。

蒙面骷髅城主说道，洪水沟是我死敌，也是你的死敌对吧？

我俩虽然有过节但是没有深仇大恨对吧？

你也知道洪水沟修炼魔道法术为了得到天下六亲不认无恶不作，你应该痛恨吧，现在只有我俩联合起来对付他才有点希望，否则单打独斗肯定倒霉，洪水沟那可是一等一高手黄狼，狐猿西，周机峰在他面前都得谨慎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66606773"  chaptername="第1384章  木墩上">加入书签</a>
</div>
