    第43章 和师尊的小日子没法过了

    羲和的太阳神力融入到神箭之中，将这最后一支箭彻底溶解。

    但羲和也已经是强弩之末。

    她看向吓得发呆的那只金乌，无比的温柔，“还不快走？回去找你的父亲，为我和你的兄弟报仇。”

    羲和接着变成那副狠厉的模样。

    她用尽最后一丝神力，朝远处也已经失去了力气的后羿发出怒吼。

    “后羿，你敢杀我，我要诅咒你，这辈子都没老婆。”

    说完，一道充满怨恨的道印打在后羿的身上，后羿胸口一闷，吐出一口黑血来。

    “这难道是，诅咒？”

    后羿惊恐地看着发出惨烈笑声的羲和，身体一点一点地化作点点星光散去。

    “我以后都要单身？”

    他脑中嗡的一声，胸口发闷，也无力的从空中坠落，掉到地上，砸出一个大坑。

    金乌原本可以趁机杀死后羿的，但他早已经极度害怕，只得拼命逃回到扶桑神树底下，瑟瑟发抖地蜷缩着身体。

    同时，金乌的双眼通红，他兄弟和母亲被杀的画面，不断出现在他的脑海当中。

    “巫族、后羿，我一定要亲手杀了你，为他们报仇！”

    金乌平静下来后，愤愤地重复着自言自语道。

    只有准提和接引始终冷眼旁观着这一切的发生。

    “经此一变，巫族和妖族之间怕是再也水火不容，这洪荒怕是又要生灵涂炭了。”

    “阿弥陀佛，这都是他们的劫数，因果循环，本该如此。”

    “准提道友说的是，阿弥陀佛，劫难过后，我们就可以名正言顺度众生去西方极乐世界了。”

    “善哉善哉。”

    两人嘴角止不住扬起，接着便消失在半空。

    洪荒的这一战，也被所有圣人感应到。

    女娲和红云端坐于各自的宫宇，眉头微蹙。

    “没想到，巫妖两族结怨如此之深，我该如何是好。”

    女娲摸着杨凡毛茸茸的小身子，担忧地自言自语道。

    【这明显就是准提和接引那两人搞的事，他们暗中激起巫妖两族的矛盾，目的就是等两族大战导致生灵涂炭，这样他们就能有个理由名正言顺地发展西方教的教义了。】

    【起初他们立教就说什么，众生皆苦，需要度己度人。】

    【这世界如果不苦，那他还怎么度化那些受难的人？】

    【眼看着妖族壮大，风调雨顺，一派繁华热闹，这明显不符合他们的教义啊，这样还怎么收到信徒，得到成圣机缘？所以只能制造点苦难出来。】

    【可惜我才一觉醒来，漂亮的羲和小姐姐竟然就这么没了。】

    【不过系统刚刚送了我一瓶复活丹，倒是可以救救她。】

    其实之前杨凡在百年前就提醒过帝俊，说要看好他的家，不要让贼人有机可乘。

    他也不能说的太明显不是。

    没想到那帝俊根本没听进去，他只睡了几百年，结果这家伙又是把事情搞砸了。

    女娲听到自己徒弟居然有什么复活丹，顿时讶异不已。

    “这小家伙，到底哪里来的那些东西，难道就是他口中说的系统？”

    女娲把系统当成是一名无所不在，超越圣人的强者。

    “不知道这系统强者到底跟毛球有什么关系，怎么每次都在毛球睡觉的时候偷偷送他东西。”

    “我也想有个人能时不时送我点礼物啊。”

    女娲越想越离谱，她开始有点妒忌毛球了。

    “这家伙一点都不努力，整天只顾着睡觉。不行，作为师尊我应该要鞭挞一下他了，不然等到哪天那位强者现身，恐怕会责怪我管教徒弟不力。”

    想罢，女娲用力地扯了扯叶青那胖乎乎又可爱的脸。

    “毛球，从现在开始，你要听师尊的话，刻苦修炼才是！”

    【修炼个屁啊，我睡觉就能变强。】

    杨凡小腿一蹬，就要跳走。

    【此地不留爷，自有留爷处。】

    【今天我是去找金宁、素女、玄女好呢，还是去找云霄、琼霄或者碧霄呢。】

    “好啊，这家伙自从有了徒弟，就越来越过分了，居然敢顶撞为师了。”

    “虽然你只是在内心里这么想，没有说出来，可是被我听到了，我还是要好好治一治你。”

    想罢，女娲玉手一挥，将刚跳出去的杨凡抓了回来。

    杨凡四条小短腿在空中划了划，发觉不进反退，这才知道自己被师尊隔空抓住了。

    【臭师尊，快放开我。】

    【她不会是又想跟我双修了叭。】

    【我不想跟你去天池双修了，每次都拿我当浴球来用，抹来抹去的，到处乱擦，我……怕上火。】

    女娲小眼神变得更加幽怨。

    “好啊，居然都开始嫌弃为师了。这没良心的，也不知道我这样做，纯粹是为了让你多沾染一些圣人的道蕴和气息。”

    女娲又大力的使劲捏了捏毛球胖胖的身子。

    “毛球，为师刚跟你说话，要你好好修炼，你打算跑去哪呢？”

    杨凡小爪爪一挥：“当然是去修炼！”

    “好啊，那就跟为师去天池修炼吧！”

    女娲心想，待会一定要在自己身上好好搓一搓毛球，不把他搓掉一层皮都不停下来。

    【这小日子没法过了。】

    杨凡看到女娲那欲求不满的眼神，已经知道自己今天是躲不过她的魔爪了。

    他只好小爪一挥：“师尊，请轻一点。”

    就在杨凡跟女娲双双修炼的时候，洪荒世界又发生了一件大事。

    帝俊得知十头金乌只剩下一头，自己的老婆羲和更是为了救这唯一的儿子被后羿射杀，他已是怒火中烧，当即约了弟弟太一，率领百万妖族大军，亲自清兵点阵。

    巫族本来就不应该存在这个世界！”

    帝俊大喊。

    “歼灭巫族，为妖后复仇！”

    “歼灭妖族，为妖后复仇！”

    妖族的人同仇敌忾，个个义愤填膺。

    而同一时间，在巫族祖地，得知夸父被害，数万族人无故被金乌焚杀，后羿也不支昏迷的十二祖巫和其它大巫也是愤怒地摔了杯子。

    “妖族总是压在我们头上，简直是欺人太甚！”

    “我们何不把妖族给铲平了，到那时候，天空上面就再也不会看到那些飞来飞去，又恶心的威胁！”

    “没错，一起杀光妖族！”

    “杀光妖族，为夸父和数万巫族同胞报仇！”

    (本章完)

