    第3985章 血脉九品

    龙爪之中的血气，被一道漩涡，直接吞噬。

    另一边的那秦皇地域使，囚王地域使，刚刚还想要开口求饶，但是楚风眠根本是没有理会他们，直接心神一动。

    他们二人的身躯，也是被龙爪直接捏爆。

    噗！

    三团血气，都被吞天秘术所吞噬。

    不过楚风眠却是没有着急将这三团血气炼化，而是将其特意保留了下来。

    这十方天界纪元之中，强大的血脉极多。

    这三人的实力，可以达到古皇巅峰，担任地域使，自身的血脉之力绝对不弱，虽然肯定远远不如楚风眠身上七大先天神兽血脉。

    但是放在仙帝纪元之中，也绝对是仅次于先天神兽血脉之外，最为强大的血脉之一了。

    这种血脉之力，值得楚风眠去研究一番。

    楚风眠毫不犹豫，便是将这三名地域使，全部轰杀。

    在这十方天界纪元之中，绝大部分的武者，修行的都是血脉之道，因此他们的肉身，就是他们的本体，一旦肉身毁灭，就代表着陨落。

    在这十方天界纪元中的武者，可没有像是仙帝纪元之中那些仙帝，恐怖的生命力。

    当然他们凭借这血脉之力带来的力量的强大，在实力上，也要稳压仙帝纪元中的武者，也算是福祸相依。

    楚风眠不是没有想过，控制这些地域使，但是楚风眠对于这十方天界纪元，毕竟不算了解。

    他之前在太初之地中，遭遇那些神通纪元武者的时候，就发现了那些神通纪元武者身上那种自爆的手段，可是楚风眠都无法压制的。

    所以楚风眠也担心，这三名地域使的身上，有着一些楚风眠都无法发现的底牌，若是将他们带在身边，极有可能还会给楚风眠带来极大的危险。

    楚风眠不得不防，他刚刚来到这十方天界纪元之中，事事都必须要谨慎行事，所以那三名地域使，都被楚风眠直接轰杀了。

    不过虽然是没有能够生擒那三名地域使，但是楚风眠在轰杀那三名地域使的时候，也是已经将他们的记忆，抽取了出来，这三人的记忆，直接涌入到了楚风眠的脑海之中。

    这三名地域使，本身也都是成名已久的人物了，古皇巅峰强者，放在纪元天之中，都算是一位人物了，放在这荒玄界之中，更是掌握这一方监督大权的地域使，地位超然，如同与封疆大吏。

    他们漫长的岁月，也是积攒了大量的记忆。

    如此庞大的记忆，若是一下子冲入到一位武者的脑海之中，甚至足以令一位武者的脑海直接炸裂开来，陷入到疯狂之中。

    幸好楚风眠现在的意识及其鉴定，他曾经承受过戮血魔剑中海量的记忆，那可是无数个纪元的记忆。

    相比之下，这三名地域使的记忆，根本算不上是戮血魔剑记忆的亿万分之一，对于楚风眠而言，自然是没有任何的影响，他几个呼吸的时间，便是就将这三名地域使的记忆，完全的翻阅了一遍。

    这三名地域使，可都是纪元天中的强者，他们知道的事，可是要比起楚风眠从那两本书籍之中了解的要多得多，尤其是一些关于这十方天界纪元的隐秘，楚风眠也是发现了不少。

    “也怪不得那秦皇地域使，竟然是可以发现我破界而来的事，原来是来自于他血脉中的力量。”

    在翻阅了那三名地域使的记忆之后，楚风眠也发现了，为何他刚刚进入到了这荒玄界之中，就被那秦皇地域使注意到了。

    原来这一切的原因，都是因为秦皇地域使的血脉。

    秦皇地域使的血脉，乃是一种名为悬空蛇血脉的古老血脉，这悬空蛇跟始祖天龙无比接近，都是对于空间之力，无比敏感。

    因此才在楚风眠刚刚破界进入到了荒玄界中的一刻，秦皇地域使就发现了楚风眠的所在，派人前去探察了一番。

    这秦皇地域使所拥有的悬空蛇血脉，乃是一种三品血脉。

    在这十方天界纪元之中，绝大部分的武者，所修行的都是血脉之道，因此血脉的品质，便是相当于他们的资质，也几乎代表着他们未来的实力极限。

    因此在纪元天之中，也将这血脉之力，按照力量不同分级，如同在这十方天界纪元之中丹药的分级一样，同样分为九品。

    一品最高，九品最低。

    当然也是有着血脉，根本无法进入这九品之列，算是九品之下的不入流血脉，在这九品血脉之中，哪怕是最弱的九品血脉，也就意味着，那名武者有着修行到天人境的资质。

    而血脉的品质越高，修行的速度也就越快，可以修行的层次也就越多，同样实力也在同境界的武者之中最强。

    可以说这血脉品质的差距，是体现在方方面面的，所以在这十方天界纪元之中，想要加入到哪一方势力，所需要考验的，便是血脉之力的品级。

    三品血脉，已经算是高阶的血脉了，三品血脉的极限，可以修行到八阶仙帝，也就是古祖的境界。

    虽然无法踏入最后的九阶仙帝，圣皇的境界，但是一位古祖，也是绝对的大人物，地位极高，这秦皇地域使，只所以可以被分配到秦皇域之中来，担任地域使。

    除了他的实力足够之外，便因为他的血脉，还有着再进一步的可能。

    担任地域使，可是一份肥差，相当于直接拥有一大片领地，在这秦皇域之中发现出世的宝物，秦皇地域使也可以第一个得到，同样他也可以完成一些纪元天交代下来的任务，换取宝物。

    所以这地域使之位，可不是那么容易得到的。

    必须是有着足够的实力，还有着足够的潜力，才有资格被纪元天派下来，担任地域使，另外的两位刀皇地域使，囚王地域使，也是如此，同样都是三品血脉。

    但是他们二人的血脉，却是远远不如这秦皇地域使，虽然同为三品血脉，但是秦皇地域使的悬空蛇血脉，据说本身应该是一种二品血脉。

    (本章完)

