    染白咬住连翊纤薄唇线，在美人隐约睁大的眸中，嚣张又风流的笑了，那一双可颠覆众生的桃花眼凉薄却多情，笑：“还是软。”

    连翊顿在那里，一时间竟忘记了反应，任由少女为所欲为的侵略。

    他眸色在深夜中有些看不清了，像是一层薄薄烟雾轻笼在寒江上。

    电光火石间，染白已经从容回身，她指尖擦过唇角，“利息哦。”

    “总得要点什么，不然不甘心呢……”

    时间仿佛静止，那如存在在水墨画中干净而矜贵的美人轻轻笑了，一惯清雅温和中仿佛带着点别的，“那现在呢，甘心了吗？”

    “我是那么容易满足的人吗？”染白嗤笑反问。

    “怎样才会甘心？”修长高挑的青年站在那里，长睫如蝶翼栖落，高挺鼻梁下薄唇色泽掠上一抹晶莹水光，显得如玫瑰花瓣般嫣红而蛊惑，指尖再一次抵在少女心口正在跳动的位置上，“这样吗？”

    那一瞬间，

    仿佛又回到了当初在匪寨聚议厅时，那人淡然冷清的笑，和眸底仿佛几度回春，却归于死寂的深渊中。

    “非也。”染白认真：“不仅。”

    连翊收回了自己的手，腰间那青色剔透玉佩随着他的动作微微晃动了些，在雪色层叠白衣锦服中似能摇出碎光来，翻转出上面所雕刻的画面，“你好贪心。”

    “然后？”染白没什么情绪波动，她风轻云淡的眯眸：“喜欢你我做主。”

    “所以……”连翊再一次问了刚刚到问题，“真不会想我？”

    染白：“呵。”

    一声呵字，隐没夜中，带来的所有情感，也无从得知。

    她太内敛了，又太深沉难测。

    你很难辨别出她究竟在想些什么，又是怎样的人。

    “我可真走了。”连翊挑眉，他从一开始就不可能留下。

    他的身份不合适，而他自己……也不会这样做。

    “嗯。”染白反问：“你再不走等着我绑你？”

    连翊忍不住笑了，“如果有下次见面的机会……”他温淡而疏凉，君子端方雅致，如玉如冰雪：“祝你得偿所愿。”

    可是连翊知道，

    此次回京，怕是没有再见面的机会了。

    得偿所愿……

    她的心愿，

    就那一个。

    “我该感谢你祝福？”染白若有所思。

    这人这样说话怕不是把自己给卖了？还是说太自信自己不会动心，也没有下次见面？

    连翊浅笑着否定：“不用。”

    他不紧不慢的往前走。

    身后少女站于夜色，纹丝未动。

    走了远了些，年轻帝王却蓦然顿住步伐，没回首，也没转眸，只是语气清淡而平静：“别来京城了。”

    他说：“不适合你。”

    这样的人……

    他情愿看着她潇洒肆意活一生，笑也凉薄游走江湖。

    总比在那京城好。

    世人都向往荣华富贵，至高权利。

    是人之本性。

    却付出的，失去的，未尝就少。

    待到人走远，

    染白慢条斯理的拍了拍衣袖，往另外一个方向走去。

    “宿主你上哪啊？”封落好奇，“一直待在山寨吗？”

    “在山寨，平静如水，可是还有事情没有处理呢？”染白舌尖抵了抵雪白虎牙，漫不经心：“看看吧……总是要去京城的。”

    可不是现在。

    封落哎了声，不甘心地看了一眼染白。

    得。

    还是那副样子。

    该邪佞的时候痞坏到不行，该温雅的时候简直就是斯文败类，就是很少……

    有情绪。

    封落有些怅然。

    它这个宿主改天去转行做一个计算机行吗？或者和安尔一样当个机器人？

    贼合适。

    染白要先回山寨，毕竟她下一次再离开，等归期就不知道何年何月了。

    黑衣少女不紧不慢的搞过来一匹马，离开了繁华县城，中途经过了一个有些荒凉的山，乘着夜色而过。

    远处，

    硝烟四起，滚滚弥漫。

    浓重的血腥气息扑面而来，战鼓声音震耳欲聋。

    隐隐有着尖叫呐喊的声音。

    黑衣少女骑着马，在这一座山的最高处，停在那，往远处望去。

    能看出冰冷而无情的战场，嗜血如修罗般的场景，手持长剑，互相残杀，不死不休，无数在马上的人都狼狈地摔了下来，下一秒还没爬的起来就已经被杀死。

    那大概是两伙敌对的军队，在山地中作战。

    两边皆是不甘示弱，浴血奋战，奋勇杀敌。

    战鼓声越来越大，在硝烟滚滚弥漫之间，染白看到一个队伍前方首领的粗糙的，染了血的侧脸。

    巧。

    是白日里那个停留在溪水旁稍作整顿的首领，估计身后那些士兵也有一部分是这的。

    染白就在山巅上，冷心冷清，毫无波澜的俯瞰着这么残忍而血腥的画面。

    这就是战场。

    直到，

    她看清楚了那在空中飘扬着的战旗，旗帜被冷风吹的不断摇摆着，弧度很大，上面的字在夜色中略微有些模糊，却被冲天的火光给映亮了。

    霄。

    染白眯了下眸。

    连翊所执掌的国家。

    似乎也带着一个霄字。

    少女微微静了静，居高临下的俯视着那样的画面，将战形阵法尽收眼底，眉眼间矜贵睥睨，冰冷无情。

    “输了。”过了一会儿，她吐出了两个字。

    “哪个输了？？”封落问。

    染白：“霄。”

    在这样山地作战混乱的场景中，敌方的将领抬起头来，擦了擦脸上迸溅的血液，一个侧头间，却毫无预兆的撞上了高处少女的身影，他的心在那一刻骤然紧缩。

    还有人？！

    在这样深夜作战厮杀的地方，山顶竟然还有一个女孩？

    那人甚至没来得及多想，心底只觉得某种不妙在蔓延。

    他的眼神透出几分阴冷感来，直接抽出旁边的箭，笔直的对准了染白所在的方向。

    如同浓墨般的夜色遮掩了少女的神情，那一身冷酷的黑色衣裳仿佛就是黑暗。

    “咻——”的一声，隐约的破空声响了起来。

    染白淡淡看了一眼直接朝着自己射过来的箭，不动神色。

    半空中，

    一缕冷然而邪异的红色覆盖而上。

    下一秒……

    箭身粉碎，称之为灰飞烟灭也不为过的。

    那人是眼睁睁看着这么一幕的，眼底布满了惊悚，骇然，以及震惊和不可置信的情绪。

    她……

    是人是鬼？！

