    不过，猜测归猜测，到最后黑眼也不知道周玄有多强。

    别说它不知道，就连八宝鸡妖也不知道周玄的真实境界。

    总之，周玄永远比它们都要强。

    “小黑啊，你要是再不听话，我就炖了你。”周玄看着黑眼, 轻描淡写地道。

    他说得并不严肃，但是，越是这样，越让黑眼心惊。

    它趴在周玄的面前，瑟瑟发抖，颤抖地道：“我听话，我一万个听话。”

    周玄听后，露出一个和煦的笑容, 道：“真乖。”

    黑眼露出一个比哭还难看的笑容，然后继续跟着八宝鸡妖训练。

    被拍了一巴掌，它明显训练得越发卖力。

    周玄看到这一幕，满意地点了点头。他做生意，一向童叟无欺，货真价实。

    既然拿了李飞的钱，答应帮他训练黑眼，就一定要有效果，不会自毁招牌。

    转眼又过了两天。

    一切都按照计划进行。

    黑眼在继续接受训练，战斗力越来越强。

    虎头山上，宋范的二狗子、陈月茹的小母狼、陈青青的山鹰跟着那一对山鹰夫妇修炼，被激发了体内的兽性，也取得了显著的进步。

    再修炼几天，它们也就可以回来了。

    周玄完成了日常签到，获得了功法、丹药，还有星石。

    忽然，他只感觉全身一颤，体内一股强大的气息蓬勃而生。

    他的气息刷的一下就变了, 达到了一个前所未有的高度。

    “我这是又突破了！”

    这个“又”字, 足以证明周玄境界突破之快，已经到了连他本人都吃惊的地步。

    他确实又突破了，达到了星耀四星的境界。

    他自己没有修炼，境界却忽然突破，这得益于三世天功的玄妙。

    三世天功，让三具道身紧密相连。

    这几天，前世身一直苟在虎妖王巢穴吃妖王肉，喝妖王血，受益匪浅，最后成功突破。

    这样一来，周玄和未来身也跟着受益，也一起突破到星耀四星。

    如此突破速度，也不敢说前无古人后无来者，反正是快得惊人。

    所谓双喜临门。

    周玄上午突破到星耀四星，傍晚的时候，就吃上了妖王肉。

    那是狼妖王肉，是虎妖王用来喂养“亲儿子”的。

    殊不知, 如今它的“亲儿子”已经被周玄的前世身取而代之。

    于是, 前世身趁着虎妖王外出之际, 把还没吃完的狼妖王肉, 悄咪咪送给了周玄。

    周玄终于吃上了心心念念的妖王肉！

    他大块吃妖王肉，大口喝兽鞭酒，直呼痛快。

    他把吃剩下的狼妖王骨头扔给以勤奋著称的大头虎妖，大头虎妖捡起来喂到嘴里，嘎嘣脆。

    别看那骨头肉都不沾，但里面有丰富的骨髓。

    大头虎妖吃完之后，当场就突破了，达到了铂金三星。

    “多谢老大。”大头虎妖突破之后，看着周玄，感激涕零。

    它这一生做过很多正确的选择，但最正确的那一个，就是跟着周玄混。

    自从跟着周玄混之后，它不仅没有三天饿九顿，还觉醒了妖王血脉，成为妖王便指日可待。

    周玄拍了拍大头虎妖的脑袋，道：“好好修炼，以后请你吃虎王肉。”

    大头虎妖：“……”

    周玄现在狼王肉都还吃不完，已经盯上了虎王肉。

    他暗自嘀咕，虎头山上那头虎王的肉一定很香。

    看来，需要找个机会弄它。

    他相信，这样的机会一定不会远。

    他走出镇妖塔，看到八宝鸡妖把黑眼训练得差不多了。

    于是，他就通知李飞，让对方来领鸡。

    中午的时候，李飞就来了。

    周玄本着诚信的原则，让黑眼展现了近日所学。

    李飞观看之后，发现黑眼的战斗力提升了好几倍，不由得点头，表示很满意。

    “果然和我预料的一样。”他心中暗自为周玄的手段感到惊叹。

    事实证明，周玄不仅能指点人，还能指点妖兽，就很强。

    李飞看完黑眼的表现之后，带着黑眼就要离开。

    离开之际，黑眼不舍地看着八宝鸡妖：“师傅，弟子还会回来的。”

    八宝鸡妖一脸的黑线：“我可不是你师傅，赶紧滚吧。”

    这几天，它已经深深地发现黑眼是有多么不要脸。

    李飞带着战斗力大增的黑眼急匆匆下了后山，去给他爷爷报喜，顺便找回场子。

    “爷爷，有好消息。”他一到麒麟小区，就找到李大爷，向他报喜。

    “喜从何来？”李大爷询问道。

    他饲养的小旋风伤势已经好了，正在接受训练。

    李飞笑呵呵地道：“爷爷，我把黑眼带回来了，你看看他的表现。”

    对此，李大爷并没有抱多大期望。毕竟，他已经被周玄打怕了，已经不想再报仇了。

    于是，他就抱着试一试的态度，让黑眼和小旋风打了一架。

    结果，只是一招，黑眼就把小旋风给打趴下了。

    李大爷看到这一幕，眼睛瞬间大睁。

    “这……”他满脸的不相信。

    以前，小旋风和黑眼打过很多次，结果都是不分胜负。

    现在，黑眼一招就打趴小旋风，足以见得黑眼的进步有多大。

    李飞笑着道：“爷爷，怎么样，没让你失望吧？”

    李大爷回过神来，开怀大笑，道：“何止没让我失望，简直让我惊喜啊。你认识的那位学员，还真有两把刷子。”

    李飞点点头，道：“他确实是个奇人。”

    接着，他又让黑眼展现这几天的所学。

    李大爷越看越惊讶，最后大呼把黑眼交给李飞是正确的选择。

    李飞自信满满，道：“爷爷，走，我们去找回场子去。”

    李大爷一听，心中不由得动容。

    本来，他已经不想再去找周玄。但是，现在看到黑眼的战斗力提升了这么多，他也心动了。

    他看到李飞这么积极，最后也不想打击孙子的积极性，于是同意去找回场子。

    不过，他没有周玄的联系方式，只能先联系王大爷，让王大爷帮忙约周玄。

    王大爷表示，周玄并不在家，得等到晚上才行。

    李飞有点着急，询问道：“爷爷，怎么样，约到了吗？”

    李大爷解释道：“现在那人不在家，得等到晚上才行。”

    李飞对战斗力大增的黑眼充满信心，道：“晚上就晚上，我们不是等不起。趁这段时间，我们叮嘱一下黑眼该注意的事项。”

    他一直等啊等，终于等到晚上。

    最后，他和李大爷带着黑眼，来到碧鸡小区斗鸡场。

    李大爷指着周玄，道：“就是他。”

    当李飞看到周玄的那一刻，脸色刷的一下就变了。

    ……

