    宋健朝着任务地图指引的方向遁去，一路上，见到无数厮杀，有人族天骄和异族神子圣女们的厮杀，有蛮人和人族天骄的厮杀，甚至还看到人族天骄和异族神子联手围杀蛮人的场景。

    这个时候，宋健也终于明白，之前他杀死那个濒死状态下的异族神子，身体中莫名多了些什么东西。

    那是一种类似积分的存在，是一种印记，杀死了一名半神级神子，竟然给了他五百点的积分。

    这种积分，只有人族和异族之间的厮杀才会获得，杀死蛮人，并不会获得积分。

    但是杀死蛮人，会有很小几率获得宋健之前看到的气血领域光球，这个东西，甚至要比积分还有珍贵。

    一路走来，宋健也偷袭杀死了不少蛮人，甚至还杀死了几名传奇境的神子，将积分提高到了一千三百点，但可惜的是，除了积分，其他什么也没有获得。

    “气血领域光球爆落的概率太低了，掉落率只有千分之一，甚至万人之一，之前屠灭蛮人部落的战斗，真是走了狗屎运……”宋健心中暗道。

    花费了足足一天一夜的时间，宋健终于来到了任务地图中指引的地方。

    远远望去，在一片漆黑山脉中，有一个隐蔽的峡谷，峡谷内，居然有一个巨大的蛮人部落，远远望去，这个蛮人部落，已经堪比一座城镇，有黑色石头搭建的城墙和高塔，蛮人更是不计其数，不光有三头六臂的蛮人，宋健甚至看到一个五头十臂，身高超过三米的巨大蛮人将领，他的脚下，有一个赤红色的光环，毫不掩饰的向外散发着一圈圈光晕。

    这是一名半神级实力的蛮人，已经将领悟的气血法则凝结为光环，无时无刻不在发挥着作用，这就相当于是将一项增加状态的主动技能，转变为了被动技能，实力至少提升了三成。

    半神级强者面前，宋健的感知之眼也不敢深入，唯恐一不小心就被对方察觉，到时候恐怕想跑也跑不掉了。

    幸好，这名脚踩光环的半神级蛮人，只是在城墙上简单巡视了一下就离开了，这才让宋健有机会潜入到蛮人城市之中。

    任务地图中指示的位置，只是这座蛮人之城，至于生死草的具体位置，就需要宋健自己探查了。

    宋健施展土遁术，在这座蛮人城镇的地下不断探寻着，感知之眼也紧紧贴着地面，不敢升到空中，唯恐引起强者注意。

    蛮人城镇中，有不少三头六臂的传奇境强者，这些蛮人强者，猎杀后都是有可能掉落气血领域光球的，看着这么多蛮人强者，宋健忍不住一阵眼热，如果能够找机会在这里猎杀一番，就算气血领域光球爆率再低，他说不定也能获得一两枚。

    除了传奇境强者外，剩下二阶，三阶的蛮人数量更多，这些低阶的蛮人，爆落气血领域光球的概率，会比传奇境还要低，几乎略等于无了，而且以宋健现在的等级，猎杀它们除了浪费时间外，不会获得任何好处。

    宋健在城镇的地下小心翼翼的搜寻着，不断向城镇深处摸去，越到城镇深处，遇到的蛮人强者越多，此时，已经很少能看到二阶，三阶实力的蛮人了，大部分蛮人都是三头六臂，一百三十级左右的传奇境实力。

    “又一名半神级的蛮人BOSS！”宋健突然身体一僵，瞬间将贴着地面的感知之眼收了回来，远处，一个身高超过三米，拥有着五头十臂的蛮人，正慢慢的朝这边走来。

    这名蛮人BOSS和之前在城墙上巡逻的那名不是同一人，之前巡逻的蛮人身上穿着铠甲，而眼前这个蛮人，则是赤裸着上半身，腰间只围了一条兽皮腰带，魁梧的身材，身体表面布满了伤痕，看起来很是凶悍。

    他的脚下，也没有赤红色的气血光环，但身上散发出来的凶悍气息，要比之前在城墙上巡逻的那个蛮人将领，还要墙上三分。

    这名半神级的蛮人在靠近宋健后，突然停下了脚步，一脸警惕的左右打量起来，同时鼻翼不断扇动，似乎在嗅着空气中的味道。

    它的举动，让宋健的心脏都提到嗓子眼了，躲在地下，一动也不敢动，好半天，这名蛮人才带着疑惑的神情，一边东张西望，一边继续朝前走去。

    宋健等到它走远之后，才长出口气，继续向前探去。

    足足花费了三个多小时的时间，宋健才来到城镇后方，背靠山崖岩壁的一座大殿，这座大殿占地面积极大，几乎占据了整个城镇的一半面积，外殿是一大片广场，无数身穿铠甲的蛮人战士，正不断的在广场周围游荡着。

    宋健小心翼翼的穿过外殿，来到了内殿的边缘区域，在这里，一根根石柱，出现在宋健的感知范围内。

    这些石柱，有七八十米高，起码要五六个人才能合抱起来，远远望去，给人一种很强烈的视觉冲击。

    内殿入口处，一阶阶石梯通往高处，超出了宋健的感知范围。

    “这些石柱上，印刻的似乎是蛮人修炼的功法……”宋健感知在这些石柱上扫了一下后，顿时发现了些什么。

    石柱表面，一个个人形生物，摆着不同的姿势，旁边是一行行奇怪的文字，看起来和地球上的楔形文字有几分相像，不过对于宋健来说，完全就是天书一般，根本看不懂。

    “这是什么功法，根本不懂上面印刻了些什么……”宋健心中暗道，不过还是利用了玩家游戏系统里的拍照功能，开始对一根根石柱拍起来。

    咔咔咔~

    就在宋健将所有石柱表面图案和文字全部照下来后，突然眼前跳出来一行系统提示。

    系统：你收获“蛮人功法图”一份，将它交给玄天宗星辰殿，将获得3万功勋。

    此时，原本一张张散乱的功法照片，莫名汇聚在来一起，变成了一本图册，成为了任务物品。

    “三万点功勋？”宋健眼睛一亮，要知道，一枚提升之珠只需要三千功勋，三万功勋，足以兑换十枚提升之珠了。

    宋健很是满意，没想到，竟然还有意外之喜，看了一眼价值三万点功勋的照片图册，脸上浮现出一抹笑意。

    ……

