    “大帅！大帅！”见张柔坠马，各将惊呼，连忙下马，把张柔抬进涟水城。

    五千疲惫的蒙军骑兵，也顾不上去追杀赵泰，寻找赵泰踪迹，纷纷滚落下马, 有的直接就躺在地上睡了过去。

    张柔被抢进城内，找来郎中一看，乃是急火攻心，加上奔波劳碌，天气炎热，导致中暑昏死过去。

    众人连忙设法给他消暑, 一阵折腾后，张柔终于醒来。

    “大帅，您可算醒了！”周围部将都是一脸幸喜。

    “探查清楚金贼去向没？”张柔睁开眼第一件事，却依旧是询问南路金军的踪迹。

    这从征多年，这次被赵泰梅花三弄，让他颜面尽失，肯定会承认军中笑柄。

    山东一地，战乱不断，导致人口稀疏，许多地方都是十室九空。

    此时赵泰一行，打着蒙军旗号，正向海州进军。

    海州位于海边，对于蒙古这样的游牧政权来说，不算重要之地，一万金军打着蒙军旗号，路上不仅没遇见蒙军，甚至老百姓也没遇见几个。

    “贤弟，你说蒙军会发现我们的踪迹吗？”武仙骑在马上，随口询问。

    赵泰用疑兵之计，令西面疑兵最先暴露，把蒙军追兵先往西引, 南下泗阳的疑兵次于西路疑兵暴露，把刚向西追击的蒙军，又引到南面的泗阳。

    然后又通过泗阳疑兵之口，说出他向涟水进兵。

    实际上，赵泰只向涟水方向走了几里路，便折向东北，向海州进军。

    赵泰微笑道:“他们最后肯定会知道，只不过那时他们已经疲于奔命，就算追上来，我们估计已经拿下海州了。”

    “哈哈……”武仙闻语，不禁与赵泰同时哈哈大笑。

    ……

    在张柔四处追击赵泰时，淮南宋蒙两军的大决战，也逐渐拉开序幕。

    阔端在意识到无法通过进抵扬州，达到战略目标后，主动向后收缩，同楚州城外的李璮汇合。

    两人商议过后，考虑到后路被金国偷袭, 决定撤回淮北。

    当五万多蒙军撤到涟水对岸时, 阔端忽然又收到了北岸传来的消息, 河北蒙军入援山东, 金军大部已经撤回徐州，只有一部人马，暂时不知去向。

    阔端见河北蒙军入援，不用担心后路，而自己在南岸一通劫掠，又不愁吃喝，随即改变主意，暂时留了下来，希望寻机再战。

    南宋这边面对蒙古的入侵，主战派面临巨大的压力。

    这个压力不仅是来自投降派、主和派，还来自民间。

    南宋的百姓过惯了安逸日子，对于战争的承受能力比较低。

    面对蒙古的入侵，起初还能同仇敌忾，可时间一久，心中难免会抱怨战争还不结束。

    因为对百姓而言，战争不仅影响生产，影响他们做生意，连生活也受到影响。

    在这种情况下，主战派有迫切结束战争，把蒙古人赶回北岸的意愿。

    这时两淮制置使赵范，见蒙军有赖在南岸不走的架势，只能率兵来战。

    在蒙古攻入两淮这段时间，赵范不断调兵，加上赵葵在阔端撤退后，率领兵马北上，集结于淮南的宋军，已有十多万人。

    此时，在楚州城内，制置使衙门，赵范坐在中堂，下面坐着赵葵等将。

    “本官刚得到消息，河北蒙军进入山东，进攻山东的金兵，畏惧蒙军势大，已经撤回徐州！”赵范沉声说道:“这也就是说，有大批蒙军将抵达淮河北岸，随时可能南渡，增援阔端！”

    蒲察官奴撤回徐州，阴了赵泰一把，不过他和合达，也知道河北蒙军进入山东，对战局将发生影响。

    合达担心南宋方面没有准备，所以派遣信使，说明了山东的情形。

    这既是帮助南宋主战派，稳住宋金联盟，也是为了在赵泰死后，同赵范搞好关系，以便获得宋援。

    赵葵等人听说金兵缩回徐州，河北蒙军进入山东，不禁议论纷纷。

    “河北蒙军抵达淮河北岸，如果他们也渡过淮河，那战局怕是对我们不利啊！”赵葵皱起眉头。

    现在才五六万蒙军，就把淮南搅得大乱，要是河北蒙军渡河，那仗就更难打了。

    赵范目光扫视众人，“现在朝廷和淮南百姓，都希望尽快结束战争。为了避免继续拖延，同时防止北岸蒙军继续渡河，本官决议同阔端决战！”

    “决战！”赵葵等人惊呼一声。

    赵范站起身来，“不错，决战！趁着河北蒙军没有渡河，将南岸的蒙军击败，恢复淮河防线！”

    赵葵等人神情严肃，虽然宋军兵力占优，但是对于击败蒙军，却没有足够的信心。

    赵范看向众人，“你们这副神情，可是有什么异议？”

    赵葵等人对视一眼，知道赵范的担心有理，纷纷起身，抱拳行礼，“卑职等人没有异议，赞成相公决议！”

    当下，集结于楚州附近的十万宋军，便向着阔端营地逼近。

    一场关系到淮南百姓，乃至天下命运的决战，一触即发！

    宋军大举逼近，蒙古探马飞报阔端，阔端见宋军出城来战，自然求之不得，于是从容调度，在旷野上摆开阵势，只待宋军前来决战。

    对于宋军而言，他们担心河北蒙军渡河，增强阔端的兵力，所以急于决战，对于阔端而言，他同样担心南宋各地赶来的宋军越来越多，让他难以击败，所以双方都有决战的意愿。

    七月底，宋蒙两军主力，超过十五万人云集在涟水对岸，方圆数十里的旷野上。

    这场战争的胜败，对于参战双方都非常重要。

    若是宋军败了，主战派下野，朝政将重新回到投降派和主和派手中，南宋便将在畏战中慢性死亡。

    若是宋军胜了，那么主战派的执政地位稳固，而大胜也会激励南宋军民士气，让南宋有对抗蒙古的勇气。

    因为事关自己的政治前途，也关系宋朝国运，赵范行军异常谨慎，抵达战场后，没有立刻进攻，而是先扎下坚固的营盘，然后领着轻骑出营，前往窥视蒙军营寨。

