    云筝下了阶梯之后，一个约莫十几岁的一个瘦弱少年朝她走过来。

    瘦弱少年朝云筝施了一礼后，不卑不亢地问道：“奴看阁下面生的很，朝前来询问阁下需要黑市指引吗？”

    “哦？”云筝低眸睨了他一眼，手中的描花折扇在她嫩白的指尖上转了转，然后勾唇肆意地笑了笑：“可以。”

    瘦弱少年被她这灿烂肆意的笑容晃了晃神，心里疑惑，这大楚国何时出了一位这么意气风发的少年郎？

    “阁下若是需要奴的话，则要支付奴五两银子。”

    云筝也不吝啬，当即从储物袋中拿出五两银子递给他。

    只见瘦弱少年的眼睛亮了亮，将五两银子收于囊中后，看向云筝的眼神多了几分真诚。

    云筝发话：“走吧。”

    瘦弱少年跟着她半步之后，向她介绍：“阁下，奴是黑市的接待者阿虚。请问阁下这趟前来黑市主要是为了什么？”

    云筝的脚步突然停下，环顾了一下四周，发现跟前的都是一些小摊，最深处的才有建筑物。

    “阿虚，你跟我说说，这黑市的分布。”

    阿虚闻言，徐徐道来：“黑市的外摊是摆在地上的，这些小摊是供给一些身有珍宝却想快速出手的人，而最深处的就是大楚国黑市分部琳琅堂，那里的奇珍异宝极多，可以互相交换，也可以买卖交易。”

    “黑市中的规矩是不能打斗争夺的，若是打斗的话，会被黑市卫队扔出去，甚至将其加入黑名单，所以阁下最好别动手。”

    云筝听到这话，柳眉微挑，还真是来对了地方。

    “阿虚，带我去那琳琅堂吧。”云筝说道。

    阿虚讶异，很快便收敛了神色。

    他带着云筝穿过奇珍异宝小摊，期间云筝对几处小摊的东西都起了好奇心，可是如今没钱，暂且先放着。

    径直来到琳琅堂大门处，这里来来往往的人络绎不绝。

    来黑市的人或多或少都带了面具，或者身披黑袍黑帽，将自己的容貌掩盖得严严实实的。

    不过，也有一些人毫不顾忌的。

    “方大少爷也来了，莫不是为了那飞音草！”

    一个相貌堂堂、浓眉大眼的青袍男人笑了笑，一脸宠溺道：“飞音草是夫人想要，方某只是为了讨她的欢喜而已。”

    “哈哈哈，方兄应当如此！”

    云筝听见‘方大少爷’时，就往后看去，果不其然，是记忆中的那个渣到没边的男人。

    方思言！

    退姑姑婚的渣男！

    姑姑为了他，至今昏迷不醒，而方思言早就娶妻生子，对外还是一个好丈夫的形象。

    云筝的唇角扯了扯，嘲讽之色甚浓。

    飞音草？是玄品低级灵草！在大楚国这等小国已经是极为罕见的灵草了。

    灵草灵药又分为：黄品、玄品、地品、天品。

    “阁下？”

    阿虚见云筝微微发愣，开口问了一声。

    云筝回过神来，笑着拍了拍他的瘦削的肩膀，道：“这呢。”

    阿虚被她这随性的行为，逗得嘴角多了一抹笑意。

    以往的客人，大都是瞧不起他们这些接待者，没出言嘲讽以及打骂已经算好的了，哪里还会跟他们有一点的肢体接触。

    “你帮我引荐琳琅堂的管事，说我有好东西跟他交易。”云筝看着阿虚道，接着手心上多了一张被折叠起来的纸，她将纸塞进他手中，说：

    “你把这张纸交给管事，他一定会出来的。”

    阿虚摸了摸被折叠起来的纸条，看着云筝的清澈明亮的双眼，他下意识地点了点头。

    “好的，阁下。”

    阿虚捏着纸条步伐匆匆赶向琳琅堂里面。

    “笑死人了，你这小子不知天高地厚，居然想用一张什么烂纸条就想将琳琅堂的管事叫出山来？”方思言身旁的猴腮脸男子一脸嘲讽地说道。

    方思言也认同地附和道：“你真是有点不知天高地厚了！”

    云筝本想进琳琅堂内的，却被这两个人嘲讽鄙夷的话硬生生地被拉回脚步，她红唇微勾，转身看向方思言以及猴腮脸两人。

    “二位可是不信？”

    猴腮脸男子嗤笑：“呵，你知不知道琳琅堂的管事多么难请，你还信誓旦旦的说，他会出来见你？你这小子是不是被撞坏了脑子？”

    方思言一副翩翩公子的模样，对猴腮脸男子的话表示赞同。

    “要不我们赌一下？”云筝对于他的冷嘲热讽，并不在意，反而像个纨绔子弟一样笑着。

    方思言眼眸闪过一抹精光，眼前这清秀精致少年谈吐风生，身着的衣袍也是上好的。

    她应该是哪大户人家跑出来的纨绔子弟。

    方思言猜测她身上应当有几件好东西，心思百转千回，眼底闪过一抹不明意味之色。

    方思言问，“赌什么？”

    “好，你要赌什么？”猴腮脸男子和方思言怀着同样的心思，想从云筝那里骗来一些好东西。

    进出琳琅堂的人，见有赌局，纷纷停下看热闹。

    云筝勾了勾唇，凤眸狡黠之色流转了一瞬。

    上钩了。

    云筝轻咳一声，手负在背后，将一个高傲的纨绔子弟演得淋漓尽致。

    她道：“这样吧，若是在一刻钟内，琳琅堂管事会出来的话，则算我赢。若是在一刻钟以内，琳琅堂管事都未曾出来的话，则算你们赢！”

    方思言与猴腮脸男子对视了一眼，然后齐声道：“好。”

    云筝笑着伸出两根手指，道：“我赢，你们每人要给我两千块下品灵石，你们赢的话，我就送你们每人三株飞音草，你们应不应？”

    这话一出，方思言两人的眼睛亮了亮。

    一株飞音草就要一千下品灵石，这要是赢了，就相当于每人得到三千下品灵石。

    这等好事，今天居然落在他们头上了。

    “好，就这么一言为定！”方思言斩钉截铁地说道，生怕下一刻她会后悔似的。

    听到云筝赌的内容后，不少人都觉得云筝太傻缺了。

    琳琅堂管事一年都不曾出来三次，怎么会在一刻钟之内出来呢？

    “哪家的小子，居然这么败家！两千下品灵石啊！她不心疼，我都替她心疼了……”

    有一个肌肉结实的大汉粗犷的声音响亮：“那长得眉清目秀的小兄弟，你别被人骗了，这琳琅堂管事根本不会出来的！”

