    “城主层次，不只是法门强大，实力强大，积累也太多太多了。”徐川屏息，这等层次，不到最后一刻，根本不知道藏了什么手段。

    他先前若是出手, 如果遇到魔如海施展那铃铛，能不能挡住？

    难说！

    而白星城主用出的那什么至高仙符，竟然调动了剑尊城的世界庇护威能何等恐怖，那一招若是成功，足以将剑尊城和屠仙城城主以下强者的差距抹平！

    必定扭转战局的一招啊，也是无比珍贵的一招, 就这么被破了。

    “铃铛，魔音…那是什么层次的宝物，这才是仙魔世界真正的底蕴吧。”徐川暗道, 耐心，到了这一层次，冷静和耐心，比实力更重要。

    徐川内心还算宁静，

    可剑尊城一方强者更多是无尽悲愤，扭转战局的一招啊，就这么失败了…

    “城主。”

    “城主。”

    无数目光望向那一道身影，仿佛在看着最后的希望。

    白星城主白发飘荡，他漂浮在那里，目光冰冷看着面前景象，仙魔大战没开始他就知道这一战胜的几率不大，只是倾尽全力应对而已，现在他的手段已经尽出，只剩下拼最后的实力了，到了这一刻，他没有丝毫怨愤，反而无比冷静，冷静的将心性调整到最佳状态。

    “白星, 我承认，你是一个好对手，可惜，你还是太稚嫩了些，剑尊城，今日就为我屠仙城做奖赏吧。”魔如海肆意笑着，真魔气势宛如滔天浪涛涌动，笑声似乎带着奇特的诱惑。

    但他的笑声没有丝毫影响白星城主，魔如海脸上的笑容顿时收敛了。

    “好心性。”

    能在失败面前，还如此冷静，本身就是一种实力。

    “杀，先破除这三十六座剑山山峰，斩杀丁一真仙，兰海真仙两位副城主。”魔如海冷漠下令。

    他是谨慎到骨子里的，哪怕现在看起来他优势已经无比大，可依旧不主动出手，他要稳稳的胜利。

    哪怕消耗大些也在所不惜, 白星城主拿出至高令符, 调动一次剑尊城世界庇护的手段，还是有些吓住了他的。

    “杀！”

    “剑尊城主都已经现身, 剑尊城再没任何手段，杀。”

    “破掉这讨厌的剑山。”

    八位副城主，诸多魔将，统领再度朝着剑山冲去。

    “杀吧。”

    丁一真仙和兰海真仙出手拼杀。

    剑山内无数生灵消耗根基，一个个悲愤倒下。

    “白星，你还不出手？死前拼一拼，大杀一通岂不痛快？”

    魔如海遥遥看着白星城主道，白星城主却闭上眼睛，周围的厮杀仿佛都已经和他无关，他在为和魔如海一战做准备，唯有灭杀对方，才有一线胜机，此刻一切外在影响都是负面的。

    先出手，胜机就会大降！

    遥远的一座座仙阵营城池中，仙阵营的城主强者们这一刻已经不在分析这一战的胜机了，他们开始为剑尊城“默哀”了。

    “败了。”

    “那魔如海真是狡猾谨慎到极致，到此刻都不愿意直接出手和白星厮杀。”

    “他在等，等白星先出手，先乱了分寸。”

    同为仙阵营强者，眼看着己方一位同道就这样被魔阵营灭杀，个个叹息，他们能做的只是记下魔如海的手段，日后面对，才能占据上风。

    ……

    剑尊城外，大战持续着，剑尊城一方局势瞬间恶劣，实力的天平一旦倾倒，那就是呈倍数崩塌，挡也挡不住！谁都能看出，剑尊城城主最后手段失败，失败已经是注定，而屠仙城的疯狂进攻下，剑尊城只会迅速落败。

    这时候，剑山内真仙，将军一层次还能保持心境，而弱些的，消耗巨大的统领，宫主们心境都开始乱了。

    “城主怎么不出手？以城主实力，可以灭杀很多真魔的吧。”

    “直接闭上眼睛不看了。”

    “城主已经放弃我们了。”

    一个个焦急嘶吼。

    “闭嘴，城主那一层次，岂是你们懂得？”

    “蠢货。”

    将军们传音呵斥着。

    当然也有慨然赴死的，静静消耗尽自身最后一点根基，微笑倒下。

    剑尊城内的弱小生灵们则已经一片绝望，但他们谁都不怨，因为他们能看出，不管是城主还是副城主，亦或是一个个真仙将军，都已经尽力了。

    “统领，我们要败了。”幽兰侯在徐川身边，闭上眼睛。

    她没看到，身旁的统领脸上浮现出了一抹笑容。

    “败？”徐川目光望着外界。

    到了这一刻，他已经看出白星城主是没有丝毫手段了，而屠仙城城主…是不是还有逆天手段，他不知道。

    “或许他舍不得用那等逆天手段，舍不得，就是机会。”

    “该拼则拼。”徐川的眼中陡然爆发出凌厉光芒。

    他要在这一战中活下来。

    他要得到无上法门，

    他要成真仙根基，带诸多宝物离开仙魔世界！

    他，不能在这里倒下！

    该拼了！

    “我们还没败。”徐川幽幽道。

    “嗯？”幽兰诧异睁开眼眸，看向徐川，哪怕理性告诉她已经必败无疑，可感性还是让她忍不住想要相信徐川的话。

    徐川看了她一眼，然后转身，嗖，一个挪移，瞬间出现在了这座剑山外。

    “统领！”幽兰的眸子瞪得滚圆。

    在剑山内还能勉强抵挡，出去，那不是找死？

    ………

    轰轰轰，

    剑山界内，剑光逐渐暗淡了，毕竟到了此刻剑山内仙灵已经死去近八成！剩下两成多一点，威能也是直线下降。

    剑山界威能下降，对对方的压制自然越发下，对自己一方的副城主加持也越低。

    此消彼长，丁一真仙还好，兰海真仙已经从先前的压制两位屠仙城真魔副城主到此刻持平了，忽然一道真魔身影出现，他的手中挥舞着红色水晶巨斧，一股可怕波动爆发！

    蓬！

    出其不意，一斧头砸在兰海真仙的后背上，直接撕裂出了一狰狞伤口，兰海真仙更像流星似得倒飞出去。

    “杀！”

    “追杀！”

    三个真魔呼喊着追杀上去。

    ………

    “不好，兰海真仙要挡不住了。”

    “撑了太久了，真仙根基都损耗过半了。”

    剑山内，诸多将军看着，焦急无奈，同时也无比绝望，兰海真仙若是陨落，丁一真仙肯定挡不住，剑山一崩，就全完了。

    ……

    剑山外，一柄黑水晶般的长剑插在剑山表面，忽然一道身影凭空出现，这身影直接拔出长剑。

    然后转头看去。

    “兰海真仙要败了？”徐川眼睛一眯。

    一个副城主战力，是很重要的，必须救！

    仅仅念头一闪，徐川的身影便直接消失，嗖！

    如同一抹流光，在无尽的凌厉剑光中穿梭，无尽的凌厉剑光明明遍布处处，可奇怪的是那些剑光根本伤不到他分毫。

    须知三十六剑山界的剑光，除非催动剑山界的将军们主动引导，不然可是敌我不分的。

    但这一刻，没有一道剑光能碰触到徐川！

    不过碰触不到，不代表发现不了，徐川高速飞行的一瞬间被三十六座剑山的将军，统领们发现了。

    “嗯？”

    “仙阵营气息？”剑光灭杀的都是魔阵营生灵，突然冒出个仙阵营气息来，须知灭杀同阵营强者可是惩罚可怕的。

    个个都吓了一跳，连忙催动剑光避让。

    “谁？谁出去了？”

    “谁这么大胆？”

    一个个看过去，

    “啊，是徐川统领！”

    “徐川，他出去干什么。他手里拿的是…太玄级仙兵？”

    “笑话，他不会以为拿着那仙兵就能和真魔厮杀了吧。”一个个错愕万分。

    没有谁发现徐川竟然在剑界中飞了那么远，他们只觉得，徐川疯了！

    生死压迫下疯狂了，什么事做不出来。

    “徐川？”其他剑山中，赤霞统领也惊愕看过来。

    “徐兄…”蓝剑上仙和妹妹红妖宫主，都呆滞看着，这战场，根本就没有统领层次发挥的余地，冲出去？

    “疯了？”红妖宫主眨眼。

    最焦急的是幽兰：“统领！”

    ……

    “杀，灭杀这兰海。”

    三位真魔追杀向兰海真仙。忽然，其中手握太玄级斧头的真魔狰狞的魔身面孔一皱，看向侧方，一道身影正高速飞过来。

    “嗯？一个小家伙。”

    “九阶的蝼蚁，看来是疯了。”

    “他手中的那柄剑，我的了。”

    其中一真魔狞笑着，他突然放弃了追杀兰海，而是一转朝着徐川扑来，大战之时不好抢夺宝物，可现在战场接近尾声，就该抢宝物了，太玄级仙兵，价值无量！

    嗖，一个闪动，他便出现在了徐川面前，接着像拍苍蝇似得朝着徐川一拍。

    哗

    滔天魔威夹杂着混乱的本源规则气息降临。

    这真魔，是这么多真魔副城主中法门只是城主层次第一阶，还是擅长保命的，可是哪怕只是第一阶，也足以轻松拍死一个统领。

    “完了。”

    “死定了。”

    三十六剑山内无数目光都在下意识看着疯狂的徐川。

    任凭徐川有什么太甲级兵兽，太玄级仙剑，也必死无疑，城主层次法门，太可怕了！

    “疯狂下求死，倒也壮烈……嗯？”一位上将军真仙唏嘘着，可还没唏嘘完，忽然眼睛就瞪的滚圆。

    不仅是他，三十六座剑山内，一个个觉得徐川疯了的统领，将军们眼睛都瞪大了，仿佛见到了更疯狂震撼的事。

    剑界中，在那真魔朝着徐川出手的刹那，徐川也出剑了，黑色水晶般的太玄级仙剑，陡然浮现出了一道道星辰般的亮光。

    没人能形容这一剑的模样和玄奥，只是仿佛黑色的星辰一闪。

    唰！

    噗！

    那真魔魔掌被瞬间撕裂，像定格的画面被锋利的剑切割而过。徐川的身影毫不停留，穿过这真魔的身影，直追另外两大真魔！

    那真魔气息消散，死！

    “杀一个最弱的真魔，「第十六剑」足够了。”徐川目光冰冷！

    第十六剑，城主层次剑道法门第二阶！配合凝聚到极致的毁灭本源规则力量，杀一个最弱的毫无防备的真魔副城主，就是秒杀！

    快到对方都反应不过来！

