    拍？还拍？

    老子再怎么说也是名声在外，不要面子的啊？

    而且还有这么多后辈看着？

    再转头看向叶镇国皱皱巴巴的老脸！

    李鸣山一股酸水直接就呕了出来，喷了叶镇国一脸！

    (٥◞･᷄ㅂ･᷅)(థཀథ|||)呕～

    “不行啊老叶，光天化日，朗朗乾坤，我是真下不去口哇！”

    “迈不过心里那道坎儿，有些事一旦做了，可就没法回头了啊！”

    叶镇国擦掉脸上酸水儿！

    “还踏马吐了？老子有这么令人作呕么？你亲不亲？”

    “要是不亲，我就把你干那些事儿全抖搂出来！” 首发网址htt

    李鸣山心底一惊，莫非真知道我跟圣星的事儿了？

    于是试探性的问道：“什…什么事儿啊？”

    叶镇国瞪眼：“你别以为老子不知道你瞬移到女澡堂子更衣室柜里偷看的事儿！”

    李鸣山：！！！

    “还拿人家年轻姑娘的小背心藏……唔！”

    话还没说完，李鸣山就炸了，二话不说，起身捧住叶镇国的老脸，对着他的嘴就是一个亲亲！

    =͟͟͞͞(٥◞꒪3꒪)(ʘ̆❥ʘ̆ꐦ)

    直接让他住口！

    这一刻，两个老头就这么啵在了一起！

    全场发出阵阵惊叹之声，闪光灯都亮爆了，不少小姑娘都一脸嫌弃的发出“噫～”的一声！

    (乛益乛٥)噫～

    时空仿佛静止了一般！

    一口啵完，李鸣山脸都黑了：“闭嘴！老子亲！这回行了吧？”

    此刻的叶镇国脑瓜子有点发懵，老子让你亲，但没让你往嘴上亲啊？

    回想起刚刚的感觉，叶镇国有些恍惚，眼神闪躲，老脸竟然红了起来！

    (๐︶.̮︶๐)…

    李鸣山炸了：“你踏马脸红个泡泡茶壶？是你让老子亲的！”

    叶镇国神色一狠，一就都这样了，老子豁出去了啊！

    “再亲几口，把脸上给我印满，不然我可就揭你老底了！”

    李鸣山直磨牙，你个老死头子竟然威胁我？

    亲就亲！

    于是在叶镇国脸上一阵啵，印了十几个唇印！

    此刻那些人看着李鸣山的目光都不对了！

    李老看起来一本正经，可也不是啥好鸟哇！

    空间系都这样的么？

    “小南？你不会也干过这样的事儿吧？”

    江南嗤笑一声：“呵～怎么可能？我想看一般都是直接看了，或者自己变成年轻女孩，混入其中！”

    众人纷纷以手抚额，你这个好像更过分一点啊？

    给叶镇国亲的满脸唇印，李鸣山表情一僵！

    只见此刻叶镇国身后已经排起了长队，都在满脸期待的等着自己亲！

    ጿ ጿጿ ጿጿ ጿ (̿▀̿❥▀̿ ̿)̄

    李鸣山懵了，是老子跟不上时代了，还是你们太变态了？

    王大雷满脸期待的把脸凑了过去：“到我了！李叔吻我！”

    李鸣山黑着脸：“你们都疯了么？没完了还？”

    王大雷神色一正：“李叔！虽然只是亲几口，但却是在为国家做贡献啊？”

    李鸣山瞪眼！放屁！要不要上升到这种高度？

    眸光落在杨坚身上，却发现杨坚也在排队，还期待的点了点头！

    李鸣山长叹一声，那就贡献一下好了，反正亲下又不会损失什么？

    老子豁出去了！

    于是开始疯狂的在众人脸上印章！

    一人脸上印了七八下，最后嘴都亲疼了！

    “话说排队的怎么都是大老爷们？小姑娘呢？怎么都不来排队？李爷爷不嫌弃你们的！”

    叶镇国撇嘴！

    (￢д￢◟)“你想的倒挺美？你不嫌弃人家，人家还嫌弃你呢！”

    “小姑娘都让我江老弟亲完了，这都是给你剩的！”

    李鸣山：？？？

    你特喵把小姑娘都亲了，给我留一堆老头子让我亲？

    没有你这么干的吧？

    [来自李鸣山的怨气值+1000！]

    [来自李鸣山…]

    “滚滚滚，赶紧滚！老子不亲了！”

    江南嘿嘿直乐，上前塞给李鸣山一筐罐榴莲果肉！

    “李老哥还真是老当益壮啊，敢一托这么多人？啧啧啧～”

    此刻的李鸣山还一脸不明所以！

    只见叶镇国大吼一声：“天丛行动队！出发！”

    下一瞬，剧烈的空间波动传来，整只队伍直接消失在李鸣山身前！

    偌大的荒原只剩李鸣山自己一个，仿佛从来都没出现过一般！

    李鸣山眼珠子爆凸，直接傻掉！

    Σ(‖ര口ര)

    这…这什么情况？

    他们怎么都能瞬移了？

    而李鸣山体内的灵力顷刻间就没了一大半！

    下一秒直接干涸，就连脸颊都跟着凹陷下去！

    嗬～(›꒪ﾛ꒪‹ )

    一瞬间李鸣山惊了，眸光落在了那一筐榴莲果肉上！

    虽然不知道怎么回事儿，但自己好像是被坑了啊！

    连忙打开一罐榴莲果肉，然鹅仅一瞬间就被臭吐了！

    被熏的眼泪直流！

    但眼瞅着虚空海的断界就要消散，李鸣山咬着牙塞了口榴莲果肉！

    “呕哇～臭…臭死老子了，这是巴巴么？呕～”

    而灵气却也回满，用来维持断界，可下一刻，刚回满的灵气又被抽干！

    李鸣山亲的所有人用的可都是他的灵力！

    就连吃榴莲果肉也扛不住这么祸祸啊！

    [来自李鸣山的怨气值+1000！]

    虽然臭的惊人，但为了维持断界又不得不吃！

    这丫的是在逼老子吃谢特啊！

    李鸣山此刻的内心是崩溃的，老子以后再也不乱亲人了啊！

    [来自李鸣山…]

    ……

    天丛力场里，几天时间闲下来，三万龙渊暗夜都呆胖了！

    只见以杨坚为首的天丛行动队突兀的出现在天丛青藤下，脸上都洋溢着兴奋至极的表情！

    “哈哈哈！该说不说，这滋味儿是真带劲儿啊！”

    “可不是？根本不用自己动，我想动，它自己就动了！”

    “真的是妙不可言啊，我感觉自己已经沉浸在其中无法自拔了！”

    “下次还找他！就这本事是真没的说！”

    而留守在天丛力场里的魏大胡子他们看着满脸唇印的叶镇国，杨坚他们，直接就傻掉了！

    嘶～这…这么美妙的么？

    你们这是集体一条龙去了？

    安排的这么妥当么？都不背着点儿人？

    坚哥带的头啊？

    其他人还能理解，话说叶道天，陈道天！你们俩都这么大年纪了，还贼心不死呢啊？

    这是给人家白送钱去了吧？

    杨坚招呼了一声：“走！入境梵国，去屠藤！这一次，不胜不归！”

    魏大胡子他们满脸振奋，连忙跟上，而天丛青藤见有了依仗，当时就来劲了！

    超五百米的巨大主株轰鸣着跟在江南他们身后！

    而魏大胡子咽了口唾沫，凑到刘莽跟前！

    ( ΄◞ิ .̫.̫ ◟ิ‵)“哎莽哥？听说妙不可言？都无法自拔了？”

    刘莽一怔，随即哈哈大笑：“不试你是不知道，啵啵那是真的妙！”

    魏大胡子眼睛锃亮：“哪儿啊？给兄弟介绍介绍呗？”

    刘莽面色古怪，随即一脸坏笑！

    (●≖◞౪◟≖)“去找李鸣山李道天问！他知道！”

    魏大胡子倒抽了口凉气，就连李道天都？

    啧啧啧～

    刚一进梵国无人区，众人就被眼前的场景惊的不轻！

    这边同样发生了灵墟大爆发，可却不见一只灵兽！

    遍地干尸，大地上百米粗的血红藤根陈横的到处都是！

    就连一些灵墟里都被母藤藤根塞满了！

    刚一察觉到众人进入自己的地盘，无数藤根就朝着这边席卷而来！

    叶镇国瞪眼：“皮卡…呸！龙威！”

    霎时间一股极强的斥力以叶镇国为中心放出，将席卷过来的藤根直接崩飞！

    始终排斥在万米之外！

    只见远处一株母藤高达上千米，宛如世界树一般，肆意的舞动藤根，场面极为吓人！

    叶镇国额头爆汗：“也没人跟我说这玩意有这么大的啊？”

    “咱们几个带瞬移也够呛的吧？”

    刚一回头，只见王大雷跟陈道一已经来找江南要装备了！

    尝到了甜头的他们哪里会干打？必然先出一套神装的啊？

    叶镇国连忙也凑了过来！

    江南面带微笑，一人发了瓶假酒，大力2.0，外加核弹奶！

    叶镇国眼角微抽：“又是大力？干！”

    自己岂不是要接着变台灯？

    王大雷哈哈大笑：“喝吧，这母藤可棘手的很，可别再掉了链子！”

    叶镇国一脸纠结，随即心中一狠，台风就台灯！

    “话说这核弹奶又是啥好东西？猛么？”

    王大雷跟陈道一都是嘴角一抽，对视一眼，一切尽在不言中！

    “老猛了，叶叔就放心喝好了，一口下去世界核平！”

    “我最爱的就是这个，又让我想起曾经激情燃烧的岁月啊！”

    他莱莱的，不能光我们两个丢人，要社死就一起死啊！

    叶镇国一听，眼睛大亮，激情燃烧？

    二话不说，啤酒大力加弹奶吨吨吨全部入肚！

    那可真叫一肚子坏水儿！

    只听“哧啦”几声，三人都化身红色魔鬼筋肉人，眼中倒计时浮现！

    头顶绽放出耀眼光芒，三日同天！

    不禁放声大笑，一个瞬移干到母藤主株之下！

    身子攀附在母藤上，宛如三颗定点安置的炸弹！

    “瞬移核爆！”

