    第778章谢礼唠叨

    别墅内，客厅里。

    吃饱喝足的鹿慈，正坐在沙发上，撑着下巴，神情慵懒的面朝玻璃窗，似在发呆。

    时郁一进门，目标明确，脚步沉缓地就便鹿慈走去。

    身后进来的几波人马。

    老老实实的，恭恭敬敬的，也没再作妖。

    门口那一挡，试探的心，也不敢再有了。

    拿乔，骄傲的姿态，也放下了。

    做人嘛。

    自知之明，还是有的。

    明知不敌，明知山有虎，怎么可能继续一昧的冲前。

    找死吗？

    他们还没活够呢！

    怕死得很！

    所以，也就识趣的闭上嘴，等着两人询问。

    鹿慈看着时郁身后那一串的尾巴，形状姣好的野生眉，眉尾微挑。

    这么一大群人。

    一大早的。

    是要开趴体吗？

    时郁靠近鹿慈，在她身边坐下。

    两个人面对着一排人。

    丝毫不怯。

    “有事说事！”

    鹿慈一开口，清冷的声音，语调平平，没什么起伏。

    三拨人你瞧我，我看你的。

    面面相觑两秒。

    许城四人看他们那怂样，一点也没有早上风风火火，傲气十足敲门喊人的架势，上前两步，便先开口了。

    “打扰了，我们是来送谢礼的！”

    接收到队长眼神示意的许城，硬着头皮，几乎是目光汇聚，瞩目着说道。

    简洁明了。

    然后随他话音一落，嘭一声脆响。

    脆响声中还夹杂着袋子里面玉石般清脆撞击的声音。

    一个装得满满的袋子放到了沙发前的茶几上。

    鹿慈抬头，就见一张笑得跟朵菊花似的脸。

    是个眼熟的汉子。

    憨兮兮的！

    是许城那个异能小队的队长。

    鹿慈看了看茶几上装满晶核的袋子，再看看四人似乎有些疲倦的面容。

    鹿慈伸手打开袋子，抓了两把晶核，递给时郁，然后将还有大半晶核的袋子推了回去。

    “这些就够了！”

    许城四人：！！！！

    就这么点？

    都还不待队长使眼色，许城就直接将推过来的晶核袋子又推了回去。

    “先前说好的就是重礼感谢，但是我们现在囊中羞涩，能给的本来就不多！”

    “这都已经是我们厚着脸皮，大打折扣之下的谢礼了，要是不收，那我们也……”

    许城越说越着急，好像鹿慈不收，他们四个就是罪人的赶脚。

    “……救命之恩，大过于天……”

    喋喋不休的话还没说完。

    然后就被时郁打断了。

    他以前怎么也不知道，许城是个这么能说的话痨。

    一着急起来，跟唐僧念经没个区别了！

    “你要不要喝点水！”

    时郁很真诚的递给他一瓶未开封的有点甜矿泉水。

    许城：“……”

    看着面前递过来的矿泉水瓶，许城咽了咽口水，没伸手。

    但抬头对上时郁深邃晶亮的眼眸，不知怎的，身体快过于思想。

    直接就伸手将水接了过来。

    然后许城就对上了队里三人不赞同的埋汰眼神。

    那眼神仿佛在说。

    你怎么能接呢！

    你怎么好意思接呢！

    要知道一瓶矿泉水，可还是值不少晶核的！

    更重要的是，还供不应求！

    对于原本承诺的重谢，现在只给了人家这点点，他们都心虚理亏着。

    然后许城还接了人家的水！

    许城感觉手里冰凉的水瓶，突然格外的烫手。

    是拿也不是。

    放也不是。

    两头大。

    他刚刚是魔怔了吗？

    人家一递。

    居然还真伸手接了！

    (本章完)

