    林晚迟疑了片刻。

    既然苏晓那边没有异常，证明王雅娴什么都没做。

    没准她在电话里只是吓唬孟晴的呢？

    林晚抱着先拖拖看的心态，避重就轻地回答道。

    “已经试完了，现在正要回家。”

    心念一动，又提议，“不然我去找你吧？等你下班了一起回去。”

    “现在才几点，你来了要在这里等很久，还是算了吧！”

    苏晓拒绝道。

    “我现在过去恰好能一起吃个午饭，下午在附近逛逛也差不多时间了。”

    林晚没有放弃，“你不用担心我，就几个小时的时间，我会照顾好自己的！”

    没等苏晓又说出拒绝的话，她飞快地结尾道。

    “就这么说定了啊！我现在过去，你先去忙你的，我到了给你消息！”

    说完便挂了电话，让司机掉头朝医院驶去。

    苏晓盯着已经黑屏的手机，觉得林晚今天有些莫名其妙。

    “苏晓，你接完电话了没有？”

    同事在病房门口喊她，“快过来帮下忙！”

    苏晓只得暂时收起脑子里冒出的各种问题。

    扭头应道，“来了来了。”

    她把手机放进衣兜，快步朝病房走去。

    路过电梯间时，不经意朝正对面打开的电梯门看了一眼。

    一个黑色挺拔的背影从拐角处一闪而逝。

    苏晓觉得有点熟悉，一时间又没想起来在哪里遇见过。

    眼前还有很多工作要忙，眨眼就把这点熟悉感抛在了脑后。

    ......

    路上有点堵车，林晚到医院时已经接近中午。

    院里已经没有早上那么多人，不过苏晓还是在忙的脚不沾地。

    护士站里大部分都是熟悉的面孔，许久不见大家也都还算和气。

    知道她是来找苏晓吃饭，还招呼她找个凳子坐下等等。

    林晚没跟她们客气，找了个不影响大家进出的角落坐下，笑着跟她们闲聊。

    顺便还打听了一下有没有人来找过苏晓。

    同事纷纷摇头。

    “没有吧，好像没听谁说！”

    有人好奇地追问道，“怎么了？谁要来找她？”

    林晚连苏晓本人都没透露，怎么可能会跟其他人说起。

    笑着打哈哈，“我就是随便问问！”

    那人没听到八卦，也歇了心思。

    觉得林晚可能是关心朋友，过了片刻又说道。

    “原来她男朋友偶尔会来找她，不过最近都很少来，不知道两人是不是吵架了！”

    苏晓似乎没有把分手的事告诉任何人。

    听到那个同事提起，旁边马上有人附和道。

    “是啊！我看她前段时间情绪也很低落的样子，可能真是跟男朋友闹别扭了！”

    扭头又对林晚说，“你和苏晓关系好，比我们好开口，要他俩真吵架了你得帮忙好好劝劝！之前我看到过她男朋友，也算一表人才，她也差不多到快结婚的年纪，别因为点小事就吹了！”

    林晚现在听见赵明新这个人就生理性反胃，那同事说他“一表人才”的时候她都差点想翻白眼。

    劝？

    她只想劝苏晓赶紧忘掉这个人重新开始。

    同事们不知道她心中所想，还在热心地议论。

    “年轻人哪有不吵架的，小两口床头吵架床尾和，你们就别跟着瞎操心了！”

    “话也不是这么说，多少人的感情都是吵几次架给吵没的，处理不好还真的会出大事！”

    “她男朋友不是在大公司上班吗？听说高低还有点职务在身上，年轻人前途好，苏晓还真得要抓牢点才行！”

    说着说着又绕回了林晚身上。

    语气羡慕地感慨道，“不管怎么说，还是小晚的命最好！总裁夫人的头衔可不是那么简单，你看我们还要为了生活每天奔波，小晚已经过上悠闲的阔太太生活了。”

    林晚从医院走之前，有段时间和陆子池的新闻闹得满城风雨，医院不少人都知道她和陆子池的关系，再加上院方对她走的原因做了低调处理，很多人都不知道她当时是被医院辞退了，还以为是因为做了陆家太太才辞职离开的。

    后面陆子池和夏梓瑶，还有她的事也偶尔出现在报纸版面上，但医院工作忙碌，很多人又是家庭工作两头奔走，大部分人的印象还停留在当时陆子池专门来医院找她。

    “那还是我第一次见豪门总裁，没想到他本人比电视里还帅，跟明星似的气势十足！”

    有人对她讨好地笑，“小晚真是幸福啊！”

    如果是别人因为她和陆子池重归于好给与的祝福，林晚应该会真诚地道谢。

    但这话从什么是非曲直都不清楚的前同事嘴里说出来，她总觉得带着几分讽刺。

    虽然人家应该是无心的。

    她笑着转移话题道，“有自己喜欢的工作不是挺好的嘛！我也是刚刚离职还没开始找工作，所以这几天才这么有空。”

    有人“啊”了一声。

    恍然大悟般说道，“吴姐说她上次在电梯遇见你，还问你要不要考虑回来上班，原来是真的啊！”

    吴姐就是上次她来找苏晓的时候，在电梯里偶遇的同事。

    当时她真心实意地问林晚要不要考虑回医院来着。

    这句话瞬间点燃了同事的热情。

    “没错啊，小晚。你要是打算重新上班的话不如直接回这里，环境熟悉，大家又都是熟人，不用重新适应，多合适啊！”

    “对对对！不然一起去跟护士长说说？咱们最近这么缺人，小晚要回来她肯定很高兴！”

    “你们傻了吗？陆家是医院最大的董事，小晚想回来还不是一句话的话，还用得着去找护士长求情吗？！”

    几个人你一眼我一语，彷佛林晚明天该准时来上班似的，听得林晚头都有点发疼。

    迫不得己打断她们。

    “最近这几个月有点事要忙，还不准备这么快找工作...”

    就算说得这么清楚，还是有人继续问道。

    “是打算先过完年再说吗？其实年前年后也没什么区别，过年那几天总是要放假的，这么重要的节日，总不能排你值班吧......”

    林晚感觉就跟被放在一口温热的锅上面烧烤似的，虽然火不大，但再这么烤下去总会有被她们煎得两面金黄的一天。

    还好苏晓终于忙完回来，把她从护士站里解放了出来。

