    伴随着剧烈的轰鸣声，红川城东北角的位置一阵晃动，高大宽厚的城墙竟然出现了一道五人宽的裂缝。

    这一幕的出现让魏光整个人陷入呆滞之中，随后就是浑身冰冷，满脸的恐惧。

    “这……这怎么可能？这怎么可能？难道真的是天要亡我大魏？”

    至于那些魏光带来的士兵此时更是有大批量的跪倒在地，不停的叩拜祈祷，直呼昊天上神。

    不远处的狼枭于泽满意的看着那轰天雷的威力，点了点头道：“看来朱良也不是天天吃干饭，轰天雷的威力现在越来越大了。”

    一旁的将军们则是满脸的无语，何止是大，简直就是大。

    之前的轰天雷更多的是依靠剧烈的轰鸣声来做功，这群古人很明显没有听过这种轰鸣声所以能够利用声音来惊吓他们做到战无不胜的效果，至于轰天雷本身的威力其实并没有想象中的这么大，即便是后来薛宇在其中加入了一些铁屑、钉子之类的东西有没有达到预想中的效果。

    而现在经过不停的改良，只要到达一定的数量轰天雷竟然可以轰开城池的城墙，威力就已经不可谓不大了。

    古代的战争最怕的就是守城战，真要是摆明车马在荒野平原之上战斗谁也不怕谁，但守城攻城战就不一样了。

    守城者坐拥城池之力，攻城者至少需要10倍以上的兵力才能够去攻打，甚至还要面对断粮、被围的危险。

    而现在轰天雷的出现很明显打破了这个规则，坚固的城池再也不是防守的要塞，还有什么不是这个令人欣喜的事情了。

    “全军出击。”

    “杀～”

    “杀～”

    “杀～”

    一群战意高昂的士兵面对另外一群已经被吓破胆子的守军，两者之间已经没有任何的敌对能力，即便是有人反抗也很快便镇压。

    柔然兵从裂缝中不要命的冲入其中，然后快速的打开大门，黑神军从正面攻入，用了区区不过半个时辰的时间便拿下了红川城。

    驾马行走在红川城的街道中，狼枭于泽脸色非常的难看，在街道上散落着大量的尸体，有老人也有小孩，通过一些破败的门窗甚至可以看到衣衫不整的女尸，整个红川城好像遭了贼一般。

    不等于泽发怒，张龙快速的说道：“将军息怒，此事并非我军所做，他们还没有这个胆子，这是魏光的军队所为。”

    军队的纪律是薛宇亲自制定的，虽然无法达到像后世的人民子弟兵那般，但想要做到与民秋毫无犯还是可以的，薛宇更是创造性的设置书记这个职位，目的就是为了给军队洗脑，再加上有狼枭于泽这位大将的镇压，还真没有人有这个胆子敢做抢劫之事。

    “传令下去，将魏光军队所抢物品全部还给平民百姓，同时调查他们在进入红川城的恶行，但凡有杀戮平民奸**女者一律就地处斩。”狼枭于泽冷声说道。

    张龙微微皱了皱眉头，不过知晓于泽性子她没有继续劝诫，抱拳恭敬道：“是。”

    不多时传承中再次传来声声惨叫，被斩首者足有八千之人，也幸亏他们刚刚进入红川城就被再次拉出来抵挡黑神军，根本还来不及做这些兽行，要知道在原著中红川城20万军民葬身火海。

    因为狼枭于泽的一系列举动瞬间赢得了红川城的民心，虽不至于立即开门迎王师，至少不会像之前那般恐惧。

    于泽也无所谓，既然已经打下来了那么就是自己的。

    “张龙。”

    “在。”

    “给你两万黑神军，三万柔然兵，以最快的速度拿下北硕城。”

    “是。”

    “梁也。”

    “在。”

    “给你一万黑神军，三万柔然兵，以最快的速度拿下清灵城。”

    “是。”

    “李川虎。”

    “在。”

    “给你2万黑神军，三万柔然兵，以最快的速度拿下汗城。”

    “杨祖军。”

    “给你一万黑神军，三万柔然兵，以最快的速度拿下天誉城。”

    “是。”

    狼枭于泽面无表情地遥望南方，振声说道：“通知朱良前来接收燕北，三天之后大军集结直逼长安。”

    众人相互对视一眼，都看到了对方眼神中的火热，双手抱拳高呼道：“是。”

    众位将领各自散去领兵前往其他四城进行进攻，没有人会感觉自己拿不下城池，魏光主力军全部都在红川城，现在主力军已经被消灭，其他的四座城要是还拿不下的话就可以抹脖子自尽了。

    时间匆匆然而过，朱良也带着军队晃晃悠悠地赶来。

    看着依旧慢条斯理的朱良，于泽不知为什么就是气不打一处来，文武本来就是相互敌对，在他们两个身上体现的淋漓尽致。

    “我说你就不能快点，我等了你整整一天，耽误了王爷的大事小心你的脑袋。”狼枭于泽不满道。

    朱良瞥了一眼于泽：“傻缺。”

    于泽瞬间暴怒，别人不知道傻缺是什么意思，他跟在薛宇身边整整三年难道还不知道吗？

    “你说什么？”

    沙包大的拳头见过没，体型偏瘦的朱良在于泽面前就像是一个小鸡仔，感觉一拳就能打死。

    “别得了便宜还卖乖，要不是我的轰天雷你能这么快攻占红川城。”

    “哼，就算没有轰天雷我也可以打下红川城。”

    “去球，脑子里都是肌肉的笨蛋，我懒得跟你说。”

    “我艹，老子要……”

    正要握拳去教训朱良，但下一刻浑身一颤，面前突然出现一道黑色的令牌。

    “打呀！为什么不打呀！我就站在这里让你打，你倒是动手啊！”朱良一副吃定于泽的表情，极为欠揍。

    “有本事你把令牌放下。”

    “切，我像你这么傻吗，脑子里都是肌肉，头脑简单四肢发达的狗熊。”

    “我艹，我……”

    片刻后两人的争吵停止，不过看于泽那气呼呼的表情很明显又没占到便宜，这已经是习惯了，在吵架上于泽就从来没有占过便宜，但依旧每天乐不疲此的去挑衅朱良。

    “好了，不说这么多没用的了，王爷飞鸽传书，大军分两路，一路从美林关出发，一路从丰城进军，不得耽误。”

    说到正事的时候两人都不再玩闹，于泽眉心微皱，一脸不解道：“为什么要分兵？我们黑神军虽然强大而且作用轰天雷这种神器，但不可否认我们数量较少，缺乏盔甲兵器，如果再进行分兵的话会使我们的战斗力大大受制。”

    朱良微微一笑：“王爷就知道你会这么问，已经将所有的作战计划通知了我，从燕北进入长安的道路有两条，一条便是丰城，此为大道，一路上关隘众多重兵把守，前后加起来有40万兵力，一条就是美林关，美林关坐拥天险之力易守难攻，更有大魏六皇子元澈把守，不过只要通过美林关就能够一路畅通无阻直逼长安城下。”

    于泽眼前一亮，有些激动道：“难道王爷就在美林关？”

    “哈哈，看来你还不笨嘛！长安城大乱，王爷趁机离开长安城，此时就在美林关之中，到时候与王爷里应外合轻松可以拿下美林关。”

    嘭～

    于泽一巴掌拍在座椅上，兴奋的说道：“太好了，只要能够拿下美林关，那么大军就可以长驱直入，直逼长安。”

    朱良也是笑着点了点头：“不错。”

    “对了，长安城中依旧有二十万进军，我……”

    “这个放心，你真以为王爷这次化名去长安只是为了游玩吗？”

    “嘿嘿。”

    两人都已经被薛宇下了奴契，对于薛宇的手段更是极为了解，说是人间之神都不为过，从来没有怀疑过邪薛宇的能力。

    “准备吧！”

    朱良坐镇燕北，打理后方，确保后勤无忧。

    于泽更是调动全部军队，黑神军25万，契丹柔然军队40万，共计65万军队，号称百万大军浩浩荡荡的直逼丰城而去，于泽让张龙身穿薛宇的黑面盔甲故意误导，而暗中则是自己带着15万黑神军从另外一个道路直逼美林关而去。

    整个大魏瞬间陷入战乱之中。

    嘭～

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    皇宫之中魏帝一脚踹翻眼前的作案怒声大吼。

    左右两侧文武大臣并立，不过此时却都是鸦雀无声，不敢有丝毫的高语唯恐再次触怒了魏帝。

    魏帝强忍着心中的怒气说道：“宇文玥，你掌管谍纸天眼，说一说情况。”

    “是，陛下，据谍纸天眼来报，燕王薛宇趁燕世城造反之际暗中偷袭，重创魏光大军，拿下我阴北洪川五城，随后大军集结，燕王薛宇率领黑神军25万，契丹柔然军队40万，共计65万大军直逼丰城而来。”宇文玥声音清冷道。

    虽然这些消息已经听过，但依旧让魏帝怒火中烧，本以为魏光可以轻松的拿下燕北，却没想到他不仅没有拿下燕北反而葬送了自己的全部大军，使得大魏门户大开，陷入被动之中。

    “废物，真是废物，薛罡呢，抓到了没有？”魏帝阴冷道。

    宇文玥一阵沉默。

    “说话啊！”

    “回陛下，燕王世子薛刚失踪，臣……还没有找到。”

    嘭～

    “废物，废物，一个大活人你们竟然找不到，宇文阀掌管谍纸天眼，号称朕的眼睛大魏的耳目，竟然找不到一个薛罡，宇文玥你干什么吃的。”

    宇文玥扑通一声跪倒在地，头颅低垂：“陛下恕罪，臣罪该万死。”

    “你的确该死，现在调动所有的谍纸天眼，必须要给朕找到薛罡，三天，我给你三天时间，如果找不到他那你就不用回来了，自裁谢罪吧！”魏帝怒声道。

    “臣……遵旨。”

    “赵贵。”

    “臣在。”

    “朕封你为兵马大元帅，调动大军前往丰城，迎战燕王薛宇，除了禁卫军你调动一切大军。”

    “臣遵旨。”

    “宇文怀。”

    “臣在。”

    “朕封你为虎威将军，协助赵贵，不得有误。”

    宇文怀嘴角露出一抹笑容，低头行礼道：“臣遵旨。”

    努力了这么久终于拿到了权力，现在该是我崛起的时候了。

    宇文玥脸色阴沉地从皇宫返回青山院。

    “公子，您没事吧？”月七担忧道。

    宇文玥摇了摇头道：“我没事，燕洵怎么样了？”

    “燕洵世子被关在天牢之中，据牢头来报目前没事。”

    宇文玥叹息一声，燕洵虽然是他最要好的朋友，但身在大魏官场很多事情身不由己，现在燕世城被杀，燕北被破，自己唯一能够做的就是想办法保他一命，好在此时大魏大战将其，陛下这个时候也顾不得燕洵了。

    “星儿找到了吗？”

    月七摇头道：“还没有，公子，星儿刺杀宇文席老太爷成功，怀公子正在派人不顾一切地追杀星儿，可能现在已经逃出长安城了吧！”

    宇文玥下意识的点了点头，此时整个长安城就是铁桶一块，不要说一个大活人了就是一只苍蝇都飞不出去，而星儿一直找不到很明显就是趁乱提前逃出城外。

    “这样也好，至少保住了一条性命，月七。”

    “在。”

    “调动谍纸天眼所有的力量，全力追查燕王世子薛罡的下落，此人才是重中之重，只有找到他才会避免一场大战，我们才有机会与燕王谈判，现在燕京大军来袭，薛罡定然是出城与燕王的大军汇聚，沿途派人马追击，一定要找到他。”宇文玥吩咐道。

    “是。”

    ……

    “楚姑娘，我们又见面了。”薛宇一脸笑意的说道。

    薛宇带着护卫直奔美林关而去时路上便碰到了楚乔与左宝仓二人，不过两人目前的状况很不好。

    左宝仓还好一些，只是面色惨白极为疲惫，很明显是昼夜不休赶路造成的，至于楚乔则是凄惨了一些，肩膀处还泛有淡淡的血丝，脚步虚软，气息微弱，不过精神头却看着很好。

    “见过燕王世子。”

    “不知楚姑娘这是要去何方啊？”

    “我是来找你的。”楚乔直截了当的说道。

    “嗯？”

    “帮我，帮我救燕洵。”

    薛宇眉心微皱，看了看一旁的左宝仓。

