
　　“小布，是衍帝发来的讯息。衍帝询问我们是不是已经救了单雨城，并且抓到了闵纶。”君巫没有立即回讯息，而是将讯息的内容告诉了蓝小布。

　　“衍帝这个时候突然发来消息，应该是被人牵制住了吧？”蓝小布问道。

　　君巫点头，“是的，如果我没有猜错的话，牵制住衍帝的人中就有荆方神庭的道君方帝。”

　　后面的话不用说蓝小布也清楚了，方帝强制住衍帝，显然是要将单雨城和单浩炎灭了。没想到现在事情反转，单浩炎是不是被灭掉了，他不知道，不过单雨城却被他们百离军救了。

　　这个时候衍帝发来消息，那事情就很明显了。肯定是方帝想要救闵纶，这才让衍帝说话。至于怎么救闵纶，蓝小布一样不需要知道后继的内容，也可以猜到是要用闵纶交换单浩炎。

　　君巫告诉蓝小布讯息的内容，就是要看蓝小布的选择。因为后面的讯息肯定是交换单浩炎，在后继讯息没有发来之前，蓝小布是可以杀掉闵纶的。若蓝小布真要杀掉闵纶，他无法阻拦，毕竟闵纶是蓝小布抓住的。不过一旦杀了闵纶，蓝小布也只能离开百离军。

　　蓝小布呵呵一笑，“既然如此，那就按照衍帝的意思回吧。”

　　无论从哪一个角度考虑，蓝小布都不会去杀闵纶的。闵纶杀了许多延星神庭的修士军兵不错，这和他蓝小布有什么关系？

　　如果闵纶杀的是他五宇仙界的修士大军，他根本就不会理会衍帝后面想说的话，直接干掉闵纶了。

　　现在他杀掉闵纶，唯一的作用就是让荆方神庭的方帝全神界通缉他蓝小布。他又不是吃饱了撑的，要给自己弄一张通缉令。

　　蓝小布走到闵纶的身边，拍了拍闵纶的肩膀拿出一枚戒指的给闵纶说道，“你的戒指还给你。”

　　闵纶的那个世界蓝小布根本就没有要，甚至戒指里面的神晶他都懒得去动，蓝小布拿走的是闵纶戒指中所有的墨金，除了墨金之外，蓝小布还拿走了闵纶戒指中一块神光梳木。

　　神光梳木这是无价之宝，可以说闵纶那个世界中所有的东西都叠加起来，都没有这一块神光梳木值钱。蓝小布是不知道闵纶是如何弄到神光梳木的，不过这种东西他看见了，显然不会放过。而闵纶将神光梳木丢在一边，似乎并没有意识到这神光梳木的价值。

　　就算是闵纶知道神光梳木价值，并且荆方神庭的方帝为了神光梳木要追杀他，这神光梳木他也不会交出去。

　　…….

　　荆方神庭的闵西萧脸色有些阴沉，他实在是想不通，百离军是如何救了单雨城还抓了闵纶。

　　延星神庭道君单汀的通讯珠终于亮了，原本就极为期待的单汀看见君巫发来的讯息之时，只想哈哈狂笑。他真没有想到这件事是真的，君巫救了单雨城并且抓了闵纶。

　　“衍帝，我想事情你已确定了吧？”闵西萧憋屈的问了一句。

　　单汀点点头，故作叹息的说道，“这些小辈真是闹的不像话，竟然还抓人了。”

　　闵纶可是闵西萧最看好，也是最期待的一个儿子，他没有心情和单汀继续磨叽，干脆说道，“如果我没有猜错，单浩炎也被白幽神庭的修士军抓了。蔔兄，我有个不情之请……”

　　白幽神庭的道君是蔔迟，他不等闵西萧将话说完，就哈哈一笑说道，“我刚刚收到消息，我白幽神庭的修士军的确是在墨河神堑灭了一支修士军，并且抓了其统领，好像是叫单浩炎。闵兄，这单浩炎就交给你去处置吧。”

　　“多谢蔔兄。”闵西萧感谢了一句，然后对单汀说道，“衍帝，可否用单浩炎交换闵纶？”

　　如闵纶在闵西萧心里很重要一般，单浩炎在单汀心里一样非常重要。如果是单雨城的话，单汀肯定会再加一些条件，那就是将单雨城的东西还回来。可是单浩炎他不敢这样做。

　　因为拿下单浩炎的不是闵西萧而是蔔迟，如果蔔迟不愿意交还东西事情可不大好办了。闵西萧对闵纶很看重，这谁都知道。只要蔔迟不愿意交还东西，那闵西萧说不定会给蔔迟施压。这个时候，蔔迟只要让他的人杀掉单浩炎就可以。到时候往手下一推，谁能怪到蔔迟？

　　“好，小一辈打打闹闹的确是烦，这次我回去必定要好好管教那不成器的东西。”在权衡得失后，单汀毫不犹豫同意了闵西萧的提议。天籁小说网

　　百离军还没有回到百离神城，闵纶就被带走换人去了。

　　被百离军救下来的单雨城却悄悄将蓝小布叫到了一边，主动说道，“蓝帅，我都听说了，这次如果不是你的话，我单雨城的小命已是没有了。大恩不言谢，将来有什么事情，你尽管说，只要我单雨城可以做到的。”

　　说完后，还觉得自己的心意不算诚，再次说道，“蓝帅，我实话和你说，当时不是我要去救老三单浩炎，而是我不得不这样说。君帅告诉我你和老三有些间隙，你放心，我必定是站在你这边的。”

　　他单雨城好歹也是一个大王子，如果自己获救，没有第一时间当众去说救单浩炎，那他老爹单汀会在怎么看他？

　　蓝小布笑了笑，“多谢大王子了，那也是我力所能及的事情罢了。”

　　他延星神庭里面的争斗，蓝小布可不愿意参加，这些和他都毫无关系。这件事毕，他应该可以获得一些身份，这样的话，他就可以光明正大的在神界寻找柳离、虞婼和老赵。

　　单雨城已从君巫那里知道了蓝小布的潜力，他笑了笑说道，“这次去墨河神堑寻找墨金，本来也是我和老三的斗法。道君私下承诺过，谁可以做的更好，就可以获得神子之位。”

　　言外之意就是，等我成了神子，还是可以帮助你的。

　　蓝小布正待说话的时候，一名修士急切的来到了这里，“大王子，蓝次帅，道君马上就到了。”

　　单雨城一惊，赶紧说道，“蓝帅，你和我一起去见道君。这次你立下了大功，我肯定不会让你吃亏的。”

　　蓝小布再次感谢了一句，他知道单雨城的意思，那是因为他杀了蒙欧。

　　飞船还没有到百离神城，君帅已是让一万多修士军全部站在了战船甲板上。看见蓝小布和单雨城过来，赶紧说道，“大王子，小布，来这边。”

　　几人刚刚站好，数道人影就从战船外面落下，站在了甲板上。

　　为首的一人皮肤微黑，身材也略胖，长的和单雨城有几分相似。周身道韵收敛，蓝小布完全感受不到对方的实力。蓝小布不用猜，也知道这人肯定是延星神庭的道君衍帝，也就是单汀。

　　在单汀旁边有数名强者，这些人每一个都不会比君巫弱。而站在单汀最近的是一名年轻男子。这年轻男子修为怕是天神境圆满了，气息比起单雨城要澎湃太多。

　　而且长相英俊，看起来就是一个帅哥。蓝小布暗叹，这家伙肯定是单浩炎，比起相貌寻常的单雨城来，单浩炎的卖相就要好了几分。

　　“君巫携百离军次帅蓝小布，百离军全体修士军见过衍帝，衍帝万古。”君巫恭谨的上前施礼。

　　蓝小布见君巫帮他报了名字，也跟在后面上前了一步施礼。

　　单雨城也是上前道，“单雨城见过父王，父王万古。”

　　单汀点点头，然后说道：“君帅，这次你立下了大功，不但救下了雨城，还抓了闵纶，用闵纶救下了浩炎。百离军不错，这次你做的更是不错。”

　　君巫正想说这功劳其实不是他的，没想到单汀根本就不等他开口就厉声问道，“谁是蓝小布，站出来。”

　　蓝小布心里暗道，这老家伙吃了火药吗？你布爷好歹也救了你两个儿子，不感激也就罢了，居然用这种语气和老子说话。

　　奈何形势别人强，他也不得不站了出来，“蓝小布见过道君。”

　　“蓝小布，你可知罪？”单汀声音带着杀气。

　　“道君……”君巫赶紧上前要说话。

　　单汀一摆手，“这里没有你的事情。”

　　短短几句话，蓝小布就知道这个单汀绝对是一个薄凉之辈，在这种人的神庭做事，简直恶心的和吃了苍蝇一般。

　　喝退了君巫后，单汀再次盯着蓝小布说道，“蓝小布，你私自杀了延星神庭的行令神使、宝器司司主蒙欧，该当何罪？”

　　君巫心里一沉，他得罪了蒙欧，都被关了好几年。第一庭柱耶奇还因为这件事丢了性命，现在蓝小布被道君亲自问到头上来，岂能有好下场？无论如何，他一定要保住蓝小布的性命。

　　蓝小布表情平静，抱拳朗声说道，“道君，我并不知道我有何罪。蒙欧的确是我杀的，不过我也是按照道君的旨意去杀的，道君硬要将罪行放在我身上，我不敢承认。”

　　这个时候，蓝小布有些感谢君巫了，君巫将整个百离军全部带到了甲板上，看起来好像是等待检阅，其实是为了帮衬他蓝小布。

　　单汀大怒，“我什么时候让你去杀蒙欧了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五三零章 凉薄道君免费阅读。https://xs.23sk.com 