    毕竟，自从团长知道自己是喜欢顾队长之后，团长最近一直都在学习一些东西。

    听说还去找了不少人借鉴，他要是说了这件事······

    林九打了一个寒颤，总觉得，自己到时候一定会死得很惨！！

    可是，不说不行啊！

    就算自己不说，到时候团长也一样会知道的。

    毕竟--

    基地里这么多的人都知道这件事了，自己要是不说，到时候团长从别人那里知道了这些事情，自己岂不是要完蛋！！

    不想挨揍，但是又不能掩瞒的林九急得不得了，一时半会的，连一个好办法都想不出来。

    在林九担忧的时候，顾惜时已经回家。

    因为说好了顾惜时自己亲自说明这些事情到底是怎么一回事。

    所以，顾惜时一进门之后，就直接喊大家一起过来，等到人齐了之后，顾惜时才说了这件事。

    说完之后，全家没有一个人开口的。

    每一个人，都被这个消息给镇住了。

    不是--

    好好的儿子，怎么出去一趟，回来就变成女儿了呢？

    是他们出现幻听了，还是这个世界变化太快让他们跟不上节奏了吗？

    “所以，自始至终，在没有发生廖含梅这件事之前，你就没有想过要和我们说清楚这件事吗？”

    顾老爷子是家里最快反应过来的人，听了顾惜时说的话之后，沉默了一会之后，开口问道。

    “要不是这一次，廖含梅说出这件事，你是不是打算隐瞒一辈子？”

    “我······”

    顾惜时沉默了一会，不敢看顾老爷子的眼神。

    这样的行为，完全就是默认了顾老爷子的说法。

    “你这孩子，是不是傻？”

    顾夫人看顾惜时还真的是打算这么做，当下没有忍住，开口说道。

    “你是一个女孩子，难不成你打算一辈子以男人的生活过一辈子不成？”

    顾夫人有些心疼的看着顾时，是她以前太介意顾时的存在才会让事情变成现在这样。

    要是顾时刚刚来到顾家的时候，自己就尽心尽力的照顾顾时的话，也不至于让顾时将这件事隐瞒了这么久。

    “要不是出了这一次的事情，你以后怎么办？”

    “你有没有想过你的将来？”

    虽然说，女孩子并不是说一定要嫁人才会幸福，一定要有孩子这辈子才算做圆满。

    可是--

    一个女孩子用男生的身份过一辈子，永远都不让任何人知道这件事，永远都不会有人知道这件事。

    一个人为了保守这秘密，不能和任何人有过于亲密的接触，永远都只有一个人，将自己和所有人隔开。

    这生活，这样的日子，要过一辈子，顾时到底是怎么坚持下来的？

    “无所谓。”

    顾惜时开口说道。

    “既然决定了不说的话，那我自然也是想好了我的将来。”

    原主是真的想过自己的后半生要怎么过活。

    她不会嫁人，也不可能为了隐瞒自己不是男人这个身份，就去娶一个女人回家，耽误了别人一辈子。

    所以她想好了，等自己老了，不能动了，到时候就去孤儿院领养一个孩子，以后老了也有伴，也会有人给她养老送终。

    亲不亲生的也无所谓，毕竟，自己也不是顾夫人亲生的，顾夫人不是一样将她养在身边。

    所以有的时候，血缘关系也不见得很重要，最重要的是缘分。

    “你有什么将来？”

    顾夫人生气的开口问道。

    都到这个时候了，顾时还不知道，自己这样的行为到底是做错了什么吗？

    “一辈子以男人的生活过活，只会毁了你的将来。”

    “你有没有想过，你不是真正的男人，你是一个女人，你为什么要让自己过得那么的累？”

    “你明明知道，就算是我们知道了你不是男孩子，也不可能会因为这件事嫌弃你不是吗？”

    顾家不是重男轻女的家族，更别说顾夫人年轻的时候，也想过要生一个女儿，结果生的却是两个儿子。

    顾夫人还因此失落了一段时间。

    “我知道，你们和廖含梅不一样。”

    顾惜时抬起头看着他们，没有人的眼中带着对她掩瞒这件事的愤怒，有的只是心疼。

    顾惜时知道，这些人和廖含梅不一样。

    顾家的人，虽然很少对原主表现出过多的关注，但是却是真心实意关心原主的人。

    而廖含梅作为原主的亲生母亲，生下原主，就只是将原主当成了一个工具，能够在顾家的身上狠狠地敲一笔的工具。

    “一开始生活在顾家的时候我才五岁，我知道我被自己的亲生母亲抛弃了，我一直都记得她和我说，这个世界上，男孩子就是比女孩子值钱，女孩子就是赔钱货。”

    “所以她抛弃我的时候，我以为，是因为我是一个女孩子，所以她不要我了，因为这个，我不敢说，我怕你们也不要我，这样的话，我就不知道我还能去哪里。”

    顾惜时的声音带着淡淡的沙哑，眼眶微红，这是她第一次在顾家的人面前表现出了自己的脆弱。

    一直以来，在大家的眼中，顾时就好像是无所不能的一样，不管做什么事情，都是难免的游刃有余。

    就好像这个世界上，根本就没有什么事情能够难得倒顾时一样。

    所以，大家都忽略了，其实顾时今年也不过二十多岁而已。

    在这年纪，不算大。

    至少还没有岁数大到经历的事情多了，导致了他不管做什么事情，发生什么事情，都能够让他面不改色，游刃有余。

    是因为顾时从来都是一脸冷淡，将所有的人拒之门外。

    是因为他们习惯了顾时的冷淡，不喜欢自己凑上前去面对顾时的冷淡。

    所以下意识的忽略了这件事，却忘记了，其实在这个年纪的孩子，根本就不需要面对这些事情！

    “我不想成为一个没有家的孤儿，即使我知道，来到顾家的我，本身就是一个不应该存在的人，是一个多余的人，我也要死皮赖脸的留下来。”

    “我想有一个家，哪怕这个家不属于我，我不应该在这里。”

