    几人想明白了，赶紧表态，“李主任，有什么需要咱们办的，您尽管吩咐，咱们安置处的事儿都处理的差不多了，二期工程估计得等一期福利房结束，工人入住之后才开工。”

    意思是，现在大家都有时间。

    李之玉笑了笑，这一会儿的功夫已经足够她看清几人的心理变化。

    “蔬菜厂的职能部门被划分成了四个，还有一个机动部门。”

    李之玉把蔬菜厂的开发部，管理部，配送部，财务部还有最重要的种植部门跟几个人介绍了一下。

    “现在主要部门的领导，咱们韩书记会分配下来，这个是我不能干预的，到时候党支部也会考察，当然我的意见肯定也是重要的，再说了你们几个都还年轻，我觉得可以放出去历练一下了，当积累经验了。”

    现在蔬菜厂李之玉是这么想的，厂长这个职位，她其实是不想了，毕竟县里不会同意她一个没有实绩的人直接空降。

    所以她跟钱县长的提议是韩穆怀身兼蔬菜厂的厂长一职，而她，则出任蔬菜厂的总经理一职。

    李之玉现在需要一个总经理助理，她准备从手底下这几个人里选一个。

    她不是权利欲望重的人，手底下的人只要肯干活儿，是谁的人并不重要。

    对于现在安置处的几个人，她现在比较倾向于蒋欣荣，这个小姑娘身上有一股子劲儿，那种不服输的劲儿，再说了，蒋欣荣算是几人里情商最高的人了。

    助力在做好本职工作的时候，情商高也是一种优势。

    其次，李之玉是一个女领导，为了避免风言风语，选个女助力是最好不过的了。

    所以，蒋欣荣是谁的人，不重要，只要一心一意为工作，李之玉不在乎，再说了，现在都七五年了，她自己还不知道在蔬菜厂干几年呢。

    至于其他几人，李之玉也有安排，今天叫他们来，只是问问他们的意见，但是现在看他们的态度，估计是没有问题了。

    “各个部门的直属领导差不多这几天就能就位，今天叫你们来，就是我这边有几个职位，不知道你们有意向吗，先不着急回答我，我先给你们介绍一下。”

    “现在开发部，我要保证业务拓展这块的人，是个八面玲珑的人，你们几个里，我属意王立新，他虽然不够圆滑，但是能飞快的跟人打成一片，销售这边的业务给他，我放心。”

    健谈，有分寸，这是王立新的优点，还有，人脉也是王立新的优点之一，只不过这个话，就不用说出来了。

    “徐梅子这段时间在安置处办理财务问题，经过这几天的工作细节，我觉得她不仅细心，还十分有耐心，所以，我觉得人事科那边儿需要一个这样的总务。”

    徐梅子听了这话激动的不行，最开始到安置处的时候，李之玉的要求很高，她又吃不了苦，曾经一度萌生退意。

    这些日子忙下来，她发现生活充实，每天虽然忙碌，但是成就感也是别的工作不能比的。

