
188李流躲在三楼的那些卖场里面，而很多杀手也冲了上来，不过，之前和李流交过手的那些杀手，则是很冷静，他们没有上去，

他们都知道，李流是一个说话算话的人，说三分钟不给李流打钱的，那么上去的，就是死！

书生就很聪明，他此时躲在对面的一栋楼里面，看着下面的情况，而和他一起的，还要无影刀三兄弟，以及杨天林李雪薇他们，还有就是刘传，海波两个杀手，他们也是和书生同一个集团的。

“里面估计要死不少人！”书生站在那里，开口说道。

“你们这些男人，都是孬种！”李雪薇站在那里，一脸火气，显得她非常不满。

“管好你家女人！”无影刀刘萧站在那里，横了那边一眼说道。

“她心情不大好，不好意思！”杨天林抱歉的说着。

“哼，你以为冲过去就能够干掉李流？听说程圣用了1500万买命，他都不敢赌李流今天必死！”书生听到了，扭头看着李雪薇冷哼了一声说道。

“程圣都干不过，我们想要用冷兵器干掉李流，不可能，而用枪，哈，李流在决战场上面的表现，

谁不知道，枪林弹雨的情况下，李流都能够用步枪冷静的杀人，更不要说，现在冲进去的，还是拿手枪的！”无影刀也冷笑的说着。

“大哥，二流子这个混蛋，太牛了，简直无敌了！”狂狼杨锐也开口说了起来。

“这样的人，我们最好是放弃刺杀他，钱是小事，命丢在这里了，划不来！”书生点了点头，开口说道。

而此时，在对面的楼里面，枪声不断，他们站在这里，是能够听到里面不断的传来喊叫声，哀嚎声，还有大骂声，

书生他们都知道，这个声音肯定不是李流，如果是李流，那么里面就能够传来了呼唤声了，那些杀手的欢呼声！

“走吧，不要在这里看着了，禁卫军很快就会过来，一旦包围了这里，我们想走可能就走不了了。”书生开口说道，其他的人点了点头。

而在里面，李流还在找机会杀那些杀手，当然，那些杀手也在围攻李流，可是根本就不知道李流在什么地方，那些杀手反应是很快的，

他们听到了枪声，马上就跑过去，可是到了那边，除了能够看到一具杀手的尸体，什么也看不到。

“玛德，出口都被包围了，他跑不了！”一个杀手看到了又是自己集团的人，愤怒的喊着，

而李流此时已经在和他们隔着一条巷子的地方，此时有2个杀手一前一后互相保护着，

李流看到了，直接站了出来，在这边的这个杀手开枪之前，先开枪了，然后一个打滚，到了对面，

后面那个杀手回过头来对着刚刚李流那个位置开枪的时候，李流的枪又响了，击中了第二个杀手的脑袋，两个杀手不甘心的倒下去，

李流快速过去，捡起了他们的手枪，摸到了他们弹匣以后，马上装起来，此时的李流，也不知道从那里弄到了一个背包，还是一个女士的黑色挎包，李流就这样背在身上，把那些弹匣和手枪装了起来！

然后一个冲锋，跳到了那些隔间的顶上了，蹲在那里，看了一下，看到了远处有杀手过来砰砰砰的几枪，也不管打中了没有打中，马上又跳了下来，继续开始跑。

等其他的杀手听到了枪声往李流这边跑的时候，他们又是发现了地上只有两具尸体，都是脑袋中枪了。

“时间不多了，还有最多20分钟，禁卫军的部队肯定能够到这边！”一个杀手看了一下自己的手表，着急的说着，

现在，就在这个三楼，最少已经死了15个杀手了，而真正冲上来的杀手，也不过是五六十人，还有不少杀手，放弃了任务，

而部分杀手，则是在用狙击步枪盯着这边的出口，另外有一部分很精明的杀手，则是不来凑这个热闹。

活着的杀手，还有很多人都没有发现李流的影子！

李流几乎是没到一个地方，就会先用枪打碎监控，就是怕有杀手利用监控，发现自己在什么地方。

“砰！”李流一枪干掉了一声杀手以后，又快速的转移着地方，不给其他杀手包围自己的机会。

“不行，这样不行！”那些杀手赶到了这个地方的时候，还是没有发现李流，此时一个杀手开口说着不行。其他的杀手则是听着。

“这样下去，我们肯定不是他的对手，李流个人的能力本来就很强，而且在这种地方，我们不会是他对手，我们是杀手，不是部队，我们现在怎么这样杀人了？”一个杀手此时冷静了下来，发现了不对，

因为之前他们杀人的时候，都是暗杀，怎么到了李流这边的时候，成了火拼了！

“那有什么办法，之前我们杀人，对手有几个是有本事的，现在这个二流子，你想要暗杀他，可能吗？”一个杀手听到了，火气很冲的说着，其他的杀手也是点了点头。

想要暗杀李流，很难，哪怕是狙击手都很难，他们研究过李流的视频，发现李流能够提前预知到危险。

“现在只能拼，干掉李流。不为钱，就是为了一个面子，玛德，我们杀手集团的面子，都让我们給丢尽了，今天这么多杀手过来，居然还干不掉他！”其中一个杀手说道。

“没错，敢和我们杀手要钱，整个星球历史上，也就二流子一个！”另外一个杀手说道。

“砰！”远处，又有枪声传来，那些杀手听到了，马上就冲了出去，往那个方向赶来！

“躲开！”这个时候，冲在最前面的人，看到了远处站着一个拿着两把枪指着这边，马上意识到了不好，后面的杀手反应也快！

“砰砰砰砰...”李流两把手枪连续开了10枪，然后人就跑了，

而在这边，有4个杀手被击中了，其中2个明显是不行了，被打中了脑袋，还有2个人，打在了胸前，也不知道击中了心脏没有。

“玛德，太他玛德嚣张了？这到底是谁杀谁？”一个杀手气愤的大声喊着，而还活着的杀手，则是愣住了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992228"  chaptername="第一八八章到底谁杀谁（六更求月票）">加入书签</a>
</div>
