    “总的来说，你们的生存模式就是，先用赤草改造一部分人类，然后用岛上设置的阻碍来磨砺改造人，筛选出最强的一批改造人来作为自己的容器，等这些改造人来到地下宫殿之后，你们再找机会寄生在他们的身上，就像我现在这样。”

    肖飞缓缓说道。

    “然后，你们寄生在作为容器的改造人身上，就可以获得生命的延续。等这个新的身体油尽灯枯之后，你们就会舍弃这个身体，再次依附在某种器物上，陷入沉睡当中。而在新一批合适的改造人出现之前，你们则是一直处于沉睡状态。”

    “肖飞，我简直都忍不住要为你鼓掌了。”

    女武神说道。

    “你还有别的发现吗？”

    “还有一点，大部分源于猜测。我想，刚开始来到这座岛上的时候，你在你们这些族人当中，应该是地位比较低下的人之一。因此，忽悠原住民，监工神庙地下宫殿还有其他种种费力气的活儿，都需要你出面来做，伺候其他族人的事，应该也是你的任务。”

    “至于其他的人，只需要在你打造出的安乐窝当中安安稳稳的搞实验就行了。至于造成这种地位差异的原因，可能是自身实力，也可能是宗族传承，我就不得而知了。”

    肖飞慢慢的说道。

    “反正，除做实验之外的一切，全部都由你来搞定。但是，当你们的身体枯竭之后，情况就开始变了。随着一次次的寄生复活，你们之间的地位排名也发生了巨大的变化。现在，你应该是你们所有族人当中地位最高的那一个吧？”

    “这……你是怎么知道的？”

    女武神的声音当中不止有震惊，还带着几分惊恐。

    因为这件事，是没有任何形式记载下来的，甚至没有人说出来过，只不过是她的族人一种默许而已。肖飞却能够猜测到这一层从来没有被点破的关系，女武神心里非常的诧异。

    “要说原因的话，也很简单，就是你的佩剑提醒了我。按照我刚刚的推测，你也承认的那些内容来看，所有被你的族人依附的器物，应该都在这座地下宫殿的各个地方保存着。可是，被你依附着的剑鞘，却和你的佩剑一起在外面。这里面肯定是有问题的。”

    “一开始，我觉得是不是因为你的地位低下，不够资格将自己依附的器物放在地下宫殿里。可是转念一想，这种可能性不大。相反的，在外面的话，你应该有更大的概率和更多的机会找到宿主，依附在他们身上，从而苏醒过来。”

    肖飞又悄悄的试着活动了一下身体，手指头能够勉强动一下，但是也仅仅是动一下，就又僵住了。肖飞知道，这是因为女武神刚刚专注于听他说话有点走神，他才能够动一下身体，他依旧是被困住了的。

    “你的这把佩剑，我是在神庙附近的一个原住民部落里发现的。而在那个部落当中，有两个人是吃过赤草果实的改造人，而他们的赤草果实来源都是神庙，可食用赤草果实的时间，却前后相差四年左右。所以，神庙里赤草果实的生长密度，比起整座岛来说，是要高一些的。”

    “你把你的佩剑放在神庙里，这样神庙附近的原住民就更容易发现你的佩剑，如果他们又恰好吃了赤草果实，就可以成为你的宿主。这种宿主的体魄相对差一点，但是只要寄生成功，你就可以激发赤草果实的全部效果，对宿主的体能进行全方位的提升。”

    “原来是通过这个细节发现的，你说的没错，确实是这样。我们的族群地位划分有森严的等级制度，每个人的地位高低都是与生俱来的。我的出身决定了我在幸存下来的族人当中，是最低下的。因此，我需要承担的工作，也是最重的。”

    女武神的语气中带着几分怨念。

    “所有的差事中，脏的苦的累的，都要我来做。但是，这样也有一个好处，就是让这座岛上的原住民，都奉我为尊，把我当成了高高在上的神明，对我说的话言听计从。这样的待遇，其他族人身上都是没有的。这也成了我翻身的机会。”

    “我想到这一点了，所以，围绕着这座地下宫殿展开的布局，实际上从头到尾就是你的主意吧？换句话说，你的族人都被你忽悠了，才会在每一次的寄生苏醒又陷入沉睡的时候，都回到这里，因为他们依附的器物和你不一样。”

    肖飞接着女武神的话说道。

    “你依附的器物的是剑，而他们的，应该是地下宫殿里挪不动的巨大雕像之类的。而且一旦依附上去，以后就不能更换了，每次都需要依附在同一件器物上才行。这也让主动权，慢慢的掌握在了你的手里。原住民不能靠近地下宫殿的规矩，也是你定下的吧？”

    “没错，是我定下的。你之前一定很奇怪，为什么我们只从登岛的人当中选择宿主，而不是选择岛上现成的原住民。理由其实很简单，就是我利用我在原住民心里至高无上的地位，定下了这么一个规矩。我的宿主可以是岛上的原住民，但是其他人不行。”

    女武神的话语中带着几分自得的意味，隐约还有几分怨毒。

    “我们同宗同源，我不能把他们逼入绝境，真的让他们彻底死掉。但是，我也要尽我所能，限制他们苏醒的次数，因为我恨他们，他们仗着自己的出身更高，对我百般欺凌，把我当成牲畜使唤，肆意践踏我的尊严。这样的人，我当然不能让他们好过了。”

    “所以，我提出了筛选宿主的计划，并且把地下宫殿作为历练的终点。那些人搞实验有一套，但是脑子并不算灵活，都同意了我的说法，这个过程很顺利，没有遇到任何的阻碍，也没有人怀疑我的动机，他们就这样走进了我的布局当中，哈哈哈——”

    女武神得意的大笑起来。

    “等他们的身体朽坏，依附在地下宫殿最深处的铜像上后，所有的一切，都归我掌控了。”

    女武神的心情变得非常好，从她的语气中很容易就可以听得出来。

    “我那些蠢笨的族人，年纪都比我大，因此他们的身体朽坏的更早，等他们全都依附在地下宫殿最深处的铜像上后，我还剩下几年的寿命。几年的时间，相对于我们悠久的寿命而言，不值一提。但是在这座岛上，几年的时间，足够我做很多事情了。”

