    “王八蛋！”

    “耶律燕胆敢下黑手！”

    “这时候参战，还想要渔翁得利？！”一时间，怒骂四起，神机营将士上下震怒。

    秦云的脸色也浮现了一丝难看，他最担心的事还是发生了，一旦这边战场不能兵贵神速的解决，那么北方的耶律燕，也就是完颜大帝，势必不会看热闹。

    “怎么办陛下，铜城的五万军队已经被打残，他们可守不住多久，北门一破，五大贵族等上万性命，势必遭到报复！”有人咬牙说道。

    秦云在疾驰的烈马上，大脑飞速运转，咬牙看了一眼前方狼狈逃窜，快要被俘的干夫，眼神闪过一丝不甘。

    但如果因为追杀干夫，而导致铜城失守，那么就得不偿失了，也违背了驰援铜城的目的。

    他当机立断，勒紧缰绳，战马嘶鸣，扬起蹄子停了下来。

    “吁！”

    “全军停止追击！”

    “让穆乐回来，进铜城！”

    神机营的将士们虽然不甘心，但还是照做，上万人立刻停了下来，扬起滚滚泥浆，而穆乐得到命令的第一瞬间也停了下来。

    快马冲来汇合，满身是血，杀红了眼：“陛下，为何不追了？”

    “再有半炷香的时间，末将势必斩干夫下马！”

    秦云沉眉：“耶律燕叩关了，金城的人不想看光复军败的太快，所以逼咱们停战，如果不回去，他们可顺势取铜城，报复五大贵族。”

    闻言，穆乐的眸子闪过了一丝暴怒：“耶律燕狗贼，我势要斩他！”

    咔咔咔，长刀被他握的不断作响。

    这时候干夫已经趁机逃远，他丢下了几万具尸体，身负重创，一只眼也瞎了，狼狈无比，血流满脸。

    当逃到安全的位置，他回头冲黑压压的神机营怒吼，声音怨毒而疯狂。

    “大夏天子，我会回来的！”

    “我定要你付出代价！！”

    “不死不休！！”

    声音传到了后方，数万神机营的将士面色一沉，怒火冲天，甚至忍不住要再追上去。

    “混账东西，还敢嚣张！”

    “陛下，末将领五千人，可以斩他！”穆乐被激怒，满脸通红，身下战马不断躁动。

    秦云几近冰冷的看了一眼干夫逃窜的军队，而后只是淡淡道：“不用追击了，五千人拿不下他们，干夫至少还有八万军队在侧。”

    “能击溃他们，就是赚了，日后再取他人头也不迟，现在去会一会耶律燕！”

    穆乐气的鼻孔冒青烟，但不敢违抗秦云，只好放下了杀心。

    “传朕命令，全军整合，进入铜城，留五千人照顾伤员。”

    “是！！”各部大喊，看了看四周，这次神机营的损失也不小，伤和亡直飙近三万。

    但好在，击溃了干夫的光复军主力，且成功解围铜城。

    只要稍作整理，女真东南小部分尽入大夏之手，真正到达了三足鼎立，可谁都清楚，这只是暂时的。

    完颜大帝病的很重，指不定什么时候死，大概率梵音生的皇子继位，可这样，完颜大帝就算是倒下了。

    天空的阴霾经久不消，蔓延了数里地的战场血气冲天，数不清的尸体下还有人在哀鸣，在求救。

    逐渐的，夜幕降临了。

    补刀的补刀，救治的救治，只有漆黑的乌鸦在夜色中见证，发出呱呱呱的声音。

    此刻，秦云已经率领六万尚且能动的神机营进入了铜城，并且火速接手！

    一时间，震动无比，瑟瑟发抖的民众以及五大贵族的人痛哭流涕，劫后余生，高呼天可汗！

    但他还来不及庆祝，第一时间杀到了北城。

    ……

    北城以北，就是完颜大帝残存的地盘，目前由耶律家族的军队在驻守，还想要强行续命，可局势骤变，他们要面对可不仅仅是光复军了。

    啪啦！

    哗啦啦……

    火把无数，点亮夜幕，城墙上的火盆亦烧的啪啪作响。

    城上城下，过十万的军队在对峙，肃杀至极，大旗猎猎，好似随时都会发动冲锋一般。

    “你似乎不怕我攻城？”耶律燕高大魁梧，站在阵前颇有几分威势，眼睛如同猛兽一般看来。

    秦云俯瞰而下，眼神冷漠到极致。

    “你不就是想胁迫朕停手对光复军的赶尽杀绝吗？怕影响到三足鼎立的平衡，现在朕回来了，给你十个胆子你也不敢攻！”

    “否则，你早就直接动手了。”

    耶律燕被猜中心思，脸色不善：“哼，你太自负了！”

    “自负？”

    “是吗？”秦云不屑，直接伸出一手：“那不如这样，朕现在打开城门，你有胆进攻一试？”

    话音一落，城墙上夏军的气势明显高涨一截。

    反观耶律燕的王牌军队，能借地势和守的优势，跟镇国虎卫僵持的存在，气势矮了下去。

    “哼，大话谁不会说！”耶律燕冷哼。

    秦云不屑，直接喊了一声：“穆乐！”

    “是！”

    穆乐会意，双眼闪过一道锐利而火热的杀意，继而火速下城，两侧铁甲纷纷避让。

    顿时，耶律燕眼神闪烁起来，他要做什么？

    没多久，咔咔咔的巨响发出。

    “嘶！”有女真人倒吸冷气，睁大双眸：“他们想做什么？”

    “将军，他们真的打开了城门！”

    “他们是疯了吗？”

    “快看，城门竟然只有一个人，他们是在挑衅吗？！”议论声四起，耶律燕带来的几万大军无不是震惊连连。

    就算大夏知道他们不会进攻，这样做也太冒失了吧？

    只见，北城门的通道所有守军退后，直到空无一人，高大厚重的城门下只站立着一人一马一枪。

    那便是穆乐，他一眼不发，杵在哪里，大有一夫当关，万夫莫开的气势，自信到极点。

    耶律燕感觉受到了侮辱，脸色铁青，捏拳作响，死死看着城墙上的秦云，心中怒吼，大夏皇帝，你辱我太甚！

    “怎么？”

    “不进攻了？”

    “女真第一军权家族最为年轻的勇士，也不敢跟朕的神机营交手？”

    “你不是来势汹汹，要占领铜城吗？废物！”秦云怒斥，且言辞犀利，鄙视至极。

