    第5章 深林密会，和小雪雪

    “名誉长老，你意下如何啊？”

    宁荣荣懵懂的接下宗主令，看向君临充满了朦动。而宁风致则是反过头来，问话君临意下如何？

    真不拽！自己都已经决定好了，都已经公布了，竟还来问我？

    你这吃定我了吧？

    好吧，我承认，我是为了宁荣荣而来，所以，谢谢你赐的婚约！

    君临心中永远是笑着的，看向宁风致，饶有兴致的道：“君临谢谢宁叔叔！”

    宁风致这才满意的点了点头，而一旁的骨斗罗就不乐意了。

    虽然古族的确是厉害了点吧，但你也不能，就这么把我的小宝贝给卖了吧？

    骨斗罗看向宁风致，此刻的眼神中充满了狠色。

    “来，古叔，我给你介绍一下。”宁风致当然感受到了，古榕眼睛中的凶狠，这才拉着古榕，来到君临的身前。

    然后又看了看君临，同古榕道：“这是君临公子，我们宗门的大功臣！也是宗门未来的主人了。”

    好家伙！不带你这么玩的啊！

    不过，君临说：我喜欢！

    “古爷爷。”君临笑着喊道。

    “臭小子，虽然我极力反对你和荣荣在一起，不过宁宗主同意了，我也没办法。但是，你要记住一点，保护好荣荣，否则，我管你是古族还是啥族，我古榕照打不误！”

    骨斗罗盯着君临，说话的语气从来就没有平淡过，一直是出气。

    “好好好，君临知道！”君临也没办法，谁叫古榕也是为了荣荣好呢？

    害，爱子之心，呸，爱女之女。这宁风致，古榕，尘心，都是非常的宠爱这个小公主啊！

    看来以后有的君临注意了。

    “如此便好！”

    古榕严厉的出声，然后离开了。

    宁风致在一旁看着，气不打一处来，今天古叔是怎么了？

    君临如此优秀，刚刚在自己魂力的爆发下，都没有受到一点伤害，肯定是达到了让你我，难以相信的境界了。

    想是想，做过做，于是问道：“君临啊，你如今是什么境界了？”

    君临一听，头立马就要大了，什么境界，他哪里知道啊！

    他只知道自己有25级魂力，压根就没有魂环，算哪门魂师哦，又何谈境界一说啊！

    “叮，温馨提示：宿主可以直接说魂宗。”

    啊，魂宗，我知道了。

    听着系统的提示，君临二话不多说，直接回道：“宁叔叔，我，魂宗了。”

    而宁风致听到君临的回复，又一次掀起骇浪。

    君临，你多少岁啊！

    宛如是听到了一般，君临笑着说：“君临如今12岁，再过3天就13岁了，宁叔叔，到时候可要帮我布置一番啊！”

    宁风致再次震惊，13岁，魂宗！就算是大陆上的超级天才，都不会有这么快的修炼速度吧！

    “好的好的，叔叔一定帮你好好布置一番。”

    宁风致说着，突然感觉一阵不对。

    是，是伯父！

    宁风致想到后，这才微笑着继续说道：“君临啊，你应该改口叫我为伯父了。”

    呃？

    卧槽！

    宁叔叔，你不是吓我吧？我才13唉！君临的两眼中充满了震惊。

    虽然自己已经是一个十八九岁的人了，但是穿越到斗罗大陆后，自己年龄已经变小了，那自然是要等到长大后再进行……

    啊，不对，好像……斗罗大陆的世界观不一样，这里的人似乎……早熟。

    也就是说！不一定等到要18岁，就可以……那个，那个了？！！

    君临忽然一跃，他膨胀了。于是斜斜一笑，千仞雪，我的第一次，一定是你的！

    转头看向宁风致，君临目瞪口呆，宁叔叔在干嘛？怎么这样盯着自己？

    “你，是想要把自己的，第一次给荣荣？！”

    当听到宁风致，一字一顿的话语后，君临当场傻了。

    我是谁？我在哪？你又是谁？

    ……

    从九宝琉璃宗离开后，君临自然是来到了，天斗都城外的山林里。

    来到这里时候，已经是傍晚了。

    看着空无一人的山林，君临在想，这欠干的千仞雪，难道放我鸽子了？

    殊不知，此刻的千仞雪已然在来的路上。

    看着眼前的山林，千仞雪眼眸一凝，再看了看换回女装的自己。

    千仞雪也不知道为什么，自己会选择乖乖的听话，换回女人模样去见那个人。

    只是，回忆起今天上午，自己的失态，我会不会因此暴露了身份呢？

    他也没有去给雪夜大帝看病，应该是和我有着同样目的吧？

    只是，我是千仞雪，他又如何得知的？

    这个秘密，只有武魂殿的人知道！千仞雪仔细想了想，根本就不可能会有人暴露自己身份。

    而那个男人，一想到他，为什么我的心里，会有一种朦胧的欲感。

    再又是他的相貌，竟会比我的雪清河装扮还要俊俏。

    鼻梁直挺，眼珠宛如啸声，威棱的目光，他竟是那么的帅！

    “叮，温馨提示：千仞雪已到达两百米内，在赶路的过程中对宿主产生思念等想法，恭喜宿主获得千仞雪的好感+3。”

    “思念值+1”

    “思念值+3”

    一时间，千仞雪对君临的好感，和思念在值迅速提升。

    “叮，温馨提示：思念值，只有对方心中有了宿主才会增加思念值。”

    君临的目光呆滞，千仞雪竟然又开始思念她了，这简直不要不要得！

    而就在这时，系统的声音再次响起！

    “叮，恭喜宿主三连成功，一连开局终结了千仞雪，二连俘获了宁荣荣的芳心，三连深夜约会了千仞雪。”

    “获得奖励：魂力提升1级，顶级封号斗罗暗卫一人。”

    “叮，温馨提示：宿主当前魂力等级为26级。宿主的欲望，距离千仞雪沦陷还差72%。后院扩展，与宁荣荣进展达到65%。”

    听到系统的提示音，君临摇了摇头，想要终结吃掉千仞雪，还是难度比较大啊！

    但宁荣荣又是什么情况，自己都还没有和对方发展，竟已经达到了那种程度。

    害，没办法，估计是宁风致灌输的思想。

    可这也不对啊！宁荣荣可是很活泼的，特别是看斗1，就知道前期的时候，宁荣荣的那公主病，是有多么的令人窒息。

    不过没事，反正宁荣荣我是不会让给奥斯卡的，再说，这个时间线上，他也还不会知道。

    如果不出意外的话，宁荣荣绝对会去史莱克学院，但是就怕会出意外。

    斗1上宁荣荣离家出走的时间，应该还有十来天，而且还是宁宗主送去史莱克的，也就是说，因为我的出现，宁荣荣很有可能，不会去史莱克学院了。

    想到这，君临就已经头皮发麻了，因为剧情要改变了。

    而一旦剧情发生了改变，君临对斗罗大陆的了解，就将大幅度下降，从而使自己无法猜测到，后续的剧情将会如何发展。

    不过，还可以拯救！只需要和宁宗主说一声就可以了。

    而现在，君临要面临的是和千仞雪的私密约会。

    看着眼前的女子，君临眸光一亮，微微的笑道：“雪雪，你来了！”

    千仞雪一头金色的秀发，随风披散在身后，巧妙的玲眉，纤细的凤目，直挺挺的鼻梁，和那无比胜雪的肌肤，将威棱绝艳的容颜，控制在无比适当的美感。

    身穿金色的宫装连体长裙，将一双修长的玉腿衬托的无比高贵，丰满的身体，眉间的天使烙印，和一双金色的银眸，从上到下，古朴而典雅。

    雪白而修长的脖颈，在一副金领的保护下，散发着诱人犯罪的气息。

    看着即将接近的千仞雪，君临心中感叹道：我的小雪雪，你终于来了！

    （等一下，

    还有一章，因为今天晚上出租屋换了，稍微晚点更新～）

    (本章完)

