    岁命星枯树枝盆栽，在被白锦从长生锁里拿出来就激活其中的两大术法。

    一种是肉白骨的治愈术法，确保白锦就算被人打的不似人形，都能在一瞬间让他仿佛重生般恢复到最佳状态。

    另外一个术法，则是岁命星看家本领里攻伐能力最强的‘不死树模式’，只要穿戴上‘不死木’化作的铠甲，待在里面的生灵就能获得全方位的防御, 和生命力激发出的恐怖体质。

    枯树枝盆栽治疗完白锦后，内里枯枝就像活过来一样膨胀生长，如章鱼触须般将白锦裹入扭曲根茎里面，化作枯败的巨树扎根于岩石空间里。

    整棵树呈现灰绿色，茂密树冠上没有看到树叶踪迹，只有大量Y形树枝。

    不死树是存在于神话的树木，与扶桑树、女树、星辰树和建木们齐名，传说中不死树生长于北虚境的寿国，有人说吞服不死树的果实之后, 就能获得天地同寿日月同辉的能力。

    寿国之所以名为寿国，就是因为国民有不死树的庇佑，受到‘树神’祝福全国民众都获得长生不死的能力，只要不是因为意外而死就能一直长生下去。

    但传说终究是一个传说，不死树根本不具备赋予生灵长生不死的能力。

    扎根于试炼魔窟里的不死枯树，已经能说明传说里的许多事情。

    有什么能赐予生灵不死的神树，自身却已经陷入枯死状态里呢？

    “咔咔咔.......”

    不死树根茎扎于大地上，一根根清灰色树根仿佛活物般蠕动，肆无忌惮吞噬着试炼魔窟四周灵气。树木主干上裂开一道大口子，一个青灰色的人形从树干裂口里掉落到地上，浑身上下都在散发着一股让人不适的枯败气息。

    “这是什么......”

    白锦铠甲下表情略显迷茫，看着缠绕着全身蠕动着的藤蔓铠甲，以及在脑后还有一根树枝连接着身后的大树, 源源不断灵气从不死树分株上传导过来。

    白锦并不知道现在什么情况，他明明只是准备启用一个治愈法器, 却和师父穿上同款的木之铠甲师徒装打扮。

    他是认识不死树铠甲的，曾经和岁命星在山林里修炼时候，岁命星当着白锦的面穿上类似BOSS二阶段的铠甲。

    当时白锦还吐槽过岁命星，区区师徒之间的搏击练习不至于的。

    “原来如此.......”

    被枯树枝缠绕着的白锦，体会着不死树在对自己身体的改造，有一点能明白岁命星当时说那句：“对付苏涂还不至于用不上不死树模式....”的含义。

    确实不至于，被不死树缠绕着并不算什么良好的体验，以岁命星那一具分身能力也的确能打败苏涂，只可惜，最后杀出一个摄魂妖王‘秽道人’来。

    缠绕着白锦的不死树根茎，在不死树分株的供养之下，原本圆润根茎像漏气般快速萎缩成纸片般的坚固树皮。

    身后那一株不死树分株，就像是抽水机一样肆意妄为抽取着四周和地脉灵气提供给白锦挥霍，同时还在不停地强化着来自岁命星的爱‘不死树铠甲’。

    不死树没有赐予长生不老能力，不过不死树对灵气异常的，一旦接触到灵气就会变成此世间最坚固的植物，由灵气制作的物体都打不破这一层树皮。

    这就是不死树的特性，也是它的不死二字由来。

    最坚固的物质只要给与它动能，换个角度看它就是无坚不摧的长矛！

    岁命星给白锦准备的保命道具，充满她对白锦的期望和宠爱, 她不期望白锦能变成叱咤风云的强大修士, 也不期望白锦能在历练之旅做出什么大事来。

    她只求简简单单的‘平安’二字，如果有人想打破她的期望, 枯树盆栽会化作最为恐怖的植物将来犯之人吞噬。

    面前的大天魔，毫无疑问触发了岁命星设置的不死树盆栽最强形态。

    “花神巨像！”

    获得岁命星宠爱的白锦，感受着体内近乎源源不断的灵力，猛踏出一步踩在岩石空间地面上，一股绿色光芒从白锦的脚底下爆发而出。

    如海潮般纠缠着的藤蔓，从湖泊底部像火山喷发般涌出来，一尊尊百米高度的植物巨人一瞬间成型，它们都在白锦的命令下向着大天魔扑了过去。

    有的抬起山岳巨拳，有的抬手就施展木落凋零之术，更有的被魂灵覆盖化作百口千手魔像挥舞出绚丽之光。

    近乎无穷无尽的灵气，给与白锦肆意妄为的资本。与大天魔之间战斗里不再需要准确计算每一分灵力，他现在有着大量灵力来为自己提供各种佯攻。

    唯一缺点大概是身后的不死树，如果此刻有人将其从地上拔出，或者是推倒的话白锦就无法从地脉汲取灵气。

    “大敌！”

    大天魔低吟一声，无形驱散冲击再度从体内爆发出来，瞬间消弭掉白锦指挥来攻击自己的植物巨人，让它们都变为腐败状态的藤蔓解体掉在地上，但其中不乏树根藤蔓往大天魔砸了过去。

    植物都是由种子生成的，并不是白锦通过法力无中生有催化出来的。

    大天魔驱散掉法力，植物巨人们自然就会露出上百吨树根藤蔓的原型，对准大天魔的本体砸下去。

    一尊又一尊植物巨人站起身来，前仆后继的向大天魔扑过去。

    腐败藤蔓很快就填满湖泊，但大天魔状态依旧如常处于巅峰，没有因为白锦的消耗而衰弱半分。

    它驱散的灵气会弥漫在空气里，它的异形长嘴会通过吞噬周围法力，对体内的异种能量进行补充，一直将自己状态维持在最巅峰状态。

    “真是不折不扣的怪物........都不知道祖师爷怎么把它诛杀在这里的。”潜伏在暗中等待机会的白锦，看着就像战神一样虐杀植物巨人的大天魔，心里不由暗暗惊叹于星络仙门的祖师爷。

    面前小小只大天魔都如此强悍，白锦根本不敢想如山岳体宽数千公里，身高都无法测量的完全体大天魔，当初究竟是怎么样才会被星络仙门斩落于此。

    那真的是人族能办到的事情吗？

    但从金鳞的描述里，白锦能明确知道大天魔是知道星络仙门招式的。

    金鳞冒死解封体内雷霆之力，再结合启明星给她的护体灵气，斩出星络仙门羽鸣峰一系神妙一剑。

    虽然那一剑没伤到大天魔，但大天魔却陷入到狂暴状态里，就已经非常明确的说明星络仙门斩落天魔的传说，并非修真界里胡编捏造的故事会......

    也正因为如此，白锦才想不明白星络仙门祖师爷何德何能。

    “若我这回不死，日后我回星络仙门必然给你们烧几个纸人。”

    看准能量交替空隙瞬间，白锦从隐藏之地跃出化掌为刀，以不死树臂铠为依对大天魔轰出目前为止最强一拳。

    …………

    求票

