    一品山。

    她竟然来了一品山？

    苏叶转头，看向自己刚刚出来的地方，那儿已经完全塌陷进去，熊熊大火燃烧着。

    而自己刚刚手里握着的盒子，也在那场大火里转瞬烟消云散。

    她低头，沉默了一会儿，慢慢开口

    “娘，我记得了。”

    说完之后，在那儿大火面前站了许久，跟着慢慢鞠了一躬。

    半响后，她转身，离开。

    苏叶走着走着，脚步停住。

    看着自己的双手，似乎力量强了些，但又没有想象中增强的那么多。

    娘亲给她的那些力量全都挤压在了她的丹田里，大概是这四十年的修为实在是太庞大，她的身体无法立刻消化并且化为己用，反而有种隐隐要破体而出的感觉。

    一品山危险，她需要先离开这儿。

    只是······。

    跟着她身体快速往后撤退，一道匕首几乎是擦着她的脖子划过。

    下一秒，一道身影便出现在了她的面前。

    凤薇手握弯刀，面色苍白神情冷漠，胳膊上的血滴答滴答顺着弯刀流淌到地面上。

    苏叶眼皮一动

    “小薇？”

    凤薇原本冷漠的声音，在听到苏叶这话的时候，一下子便顿住了。

    她冷然的目光从苏叶的脸上一下一下扫过，那目光里是全然的陌生。

    苏叶看她眼里满是打量与警惕。

    她也不没打算继续再说，而是开口

    “我与你无冤无仇，并不想争这上古凤凰，借个道，我这就离开。”

    凤薇静默一会儿，收起了手里的弯刀，侧身。

    这便是打算让苏叶过去的意思。

    苏叶一步一步往前走，只是走出去没多远，便听凤薇一句

    “苏叶跟你什么关系？”

    苏叶听罢，顿住。

    转头面色复杂的看着凤薇。

    跟着，叹口气

    “你真的没认出我是谁？”

    凤薇听着苏叶的话，眼中多了一抹情绪。

    她眉头拧起，神情有些凝重。

    这个时候，地面突然轰隆一声，从凤薇的脚下直接裂开一道缝隙。

    那道口子瞬间增大。

    若是平时，她兴许能躲开，只是这个时候，凤薇的注意力都在苏叶的身上，有一瞬的失神。

    以至于慢了一步，身体快速往缝隙里掉落而去。

    缝隙之下，是涌上来的滚烫岩浆。

    大块大块的土地龟裂开来，熔岩在下面翻涌。

    一颗大树几乎是转眼间便被熔岩吞噬转眼便什么都不剩了。

    却是在凤薇快要碰到岩浆掉落下去的瞬间，一条长长的藤蔓，缠住了她的胳膊。

    跟着，她被拽了上去。

    她站在那儿，静静的看着对面的女人。

    许久之后，一句

    “多谢。”

    苏叶望着凤薇。

    看着她腿上已经被岩浆灼伤，她的胳膊上似乎在这之前已经被灼伤过，大片的烧伤粘连着衣服，血肉模糊。

    苏叶抬头，看着昏暗的天空，跟着开口

    “你是凤家后人，神兽凤凰即将出世，怎么不在山顶？”

    凤薇神情淡漠

    “中埋伏了。”

    苏叶问完便再没说话。

    《邪帝神》里是有这段的，凤家支系联合，暗中设计，意图让凤薇彻底死在一品山，再没机会。

    那个时候，夙倾的下属出面，挡了这些阴招，让凤薇顺利契约。

    如今······。

    苏叶正想着，便看到从前方跑过来一批人。

    来人身材消瘦，但是一双眼睛里却泛着精明的光芒

