    安西军连夜后撤至碎叶城北两百里一处叫做山堡的地方，是一座丝路上的小城，弓月城便在北面不足百里的地方。

    安西军撤退至此，连夜开始修葺城墙、挖掘沟渠，埋设拒马鹿砦，构筑防御工事，同时与碎叶城一般，将城中商贾、百姓、货殖尽皆撤走，使得山堡变成一座军事防御堡垒。

    薛仁贵进入城中，占据了原本的衙署，将安西都护府的官员驱赶一空，鹊巢鸠占，就地办公。

    一份份来自各方的情报汇总于案牍之上。

    薛仁贵先将安西军各部的情报挑拣出来，仔细翻阅。书话说知己知彼，百战不殆，若是连自己的情况都不能了若指掌，谈何驱逐鞑虏、以少胜多？

    情报显示，安西军固然取得了一场大捷，但损失极其惨重。

    首先便是城内守军。

    虽然依仗高墙，又有震天雷等守城利器加成，可毕竟人数处于绝对劣势，又多处分兵，守城的兵卒加在一起不超过八千人，在数万敌军疯狂围城狂攻之下，伤亡惨重。

    撤退之时，阵亡、重伤者尽皆遗弃城内，足有两千之数。

    另外再加上留在城中引燃火药的数百死士，怕是也难以幸存。

    再就是跟随元畏前往阿拉伯大营偷袭的数百兵卒，直至此刻尚未见到踪迹，大抵要么被阿拉伯军队围在大营之中歼灭，要么便是一路追杀死伤殆尽。

    粗略统计，这一战至少折损兵卒在四千左右。

    这对于总人数不超过五万的安西军来说，算是一个极其惨重的损失。毕竟众所周知，一旦军队数量减员三分之一，军队士气便会降至最低点，减员一半，则士气面临崩溃。

    若是减员一半依旧保持战力，那么可称之为“强军”，放眼天下，无出其右。

    当然，损失固然巨大，战果却也堪称辉煌。

    西城外一场大水，足足将城下上万敌军尽皆卷走，碎叶水澎湃汹涌，这些敌军落入河中很难幸存，更别说撤退之后方才得知，这些可都是阿拉伯最为精锐的“阿拉之剑”！

    大唐虽然与大食国极少接战，但是对于其国内的形势却并不陌生，薛仁贵身在西域，更是时刻关注大食国的内政军情，知道“阿拉之剑”乃是大食国哈里发的随身禁卫，几乎相当于“元从禁军”之于高祖皇帝、“玄甲铁骑”之于李二陛下。

    不仅战力强横，而且地位非常崇高。

    他当初故意让元畏向长孙汉透露城西墙体断裂、不堪重负，倒的确是希望能够得到阿拉伯军队的重视，从而派出一支精锐的军队前往强攻，如此自己效仿“水淹七军”之故事，便能够最大限度的扩大战果。

    却不料非但果真来了精锐，还是精锐之中的精锐，居然将“阿拉之剑”尽数淹没于洪涛之中……

    也算是意外之喜了。

    而碎叶城中阵亡之阿拉伯兵卒，虽然目前并无确切之数字，但估计绝对不下于三万之众。

    破城之后洗劫一番，这是阿拉伯兵卒的传统项目，无论将军如何约束都不可能使得破城之后的军队整齐有序。数万人争先恐后一股脑的涌入碎叶城，被预先埋设在地下的火药炸上天，自是难免。

    然而最重要的战果，却是元畏放得那一把火。

    阿拉伯军队出征素来不会携带太多的辎重，他们都是以战养战，打到哪儿抢到哪儿，若是打不下城池，那就灰溜溜的撤军。

    为数不多的粮秣辎重被烧掉，阿拉伯军队又不能撤军，这就迫使他们不得不向周边的西域部族下手劫掠。

    如此，对于安西军的形势自然是极好的。

    一则可以促使阿拉伯军队分兵，短时间内不可能大规模的向着弓月城、轮台城进军，安西军却可以主动出击，去歼灭那些脱离大部队的阿拉伯兵卒，一点一点蚕食敌人的力量，且给于敌人无穷无尽的压迫，降低其士气。

    再则，大唐素来对西域部族采取怀柔政策，因为突厥残部始终在西域出没，暗中勾连各个部族，若是大唐压迫过甚，很容易将这些部族尽皆推到突厥的队伍之中，不利于大唐控制西域。

    现在阿拉伯军队迫不得已向这些部族下手，算是这种薛仁贵的下怀，替安西军剪除那些不听号令、阳奉阴违的部族。

    总体来说，这一战成果显著，打出了安西军的威风，重挫了阿拉伯军队的士气，使得局势悄然发生了转变，安西军再非一味的处于劣势。

    当然，阿拉伯军队人多势众，纵然损失巨大、士气受挫，却并未伤筋动骨，且此番受挫，更会激起他们的凶性，以后的战斗愈发凶险。

    而安西军的优势，便是毋须与阿拉伯军队硬碰硬的去打，只需步步为营、坚壁清野，哪怕最终退到玉门关丢掉整个西域，也算是战略上的胜利。

    没办法，敌军势大，来势凶猛，安西军兵力薄弱难以为继，且关中无法给于支援，能够守得住玉门关都是大功一件……

    正自沉吟着考虑以后的战略布局，外头有亲兵入内通秉，说是元畏求见。

    薛仁贵登时一愣，这货居然没死？！

    前去偷袭敌军辎重，这几乎已经不是“九死一生”能够形容了，简直就是“十死无生”，所以出征之前，薛仁贵命人将这些死士的名字一个一个仔仔细细记录在案，稍后便会呈递兵部，予以叙功请赏，该赏钱的赏钱，该抚恤的抚恤，所有功勋都按照最高标准予以转升，务必使得这些人的家眷妻儿享受荣光之余，更要得到应得的奖励。

    却是万万没想到元畏还能活着回来……

    薛仁贵拿起一旁的茶杯呷了一口，目光有些深邃：“叫进来吧。”

    “喏！”

    亲兵退去，须臾，一身甲胄、形容狼狈的元畏一瘸一拐的走进堂中，来到薛仁贵面前几步远，这才站定脚步，艰难的单膝跪地施行军礼，沙哑着声音道：“卑职幸不辱命，前来向司马述职！”

    薛仁贵起身，双手握住元畏的肩膀，微微用力将其扶起，使劲儿拍了拍，赞许道：“此番大胜，元校尉功不可没，敌营之中焚毁粮秣，更能够杀透重围返回军中，本司马定会如实上禀，为元校尉请功！来来来，坐下说话，给本司马好生讲一讲，到底如何生还而归。”

    元畏身被数创，虽然没有致命伤，但是拼死力战、一夜奔逃，早已耗尽体力，极为虚弱。

    等到薛仁贵入座，他却依旧站着，一张满是干涸血迹的脸上浮现一抹苦笑，拱手道：“司马心中，怕是认定末将乃是敌军之细作吧？”

    薛仁贵面无表情，也不说话，只是拈起茶杯浅浅的呷了一口。

    元畏只觉得嘴里发苦。

    说实话，他不怪薛仁贵如此想。

    前往阿拉伯军中烧毁粮秣辎重，这本就是有死无生之任务，此番前去的，哪一个不是抱定必死之志？他元畏自己也没打算活着回来。

    然而命运便是如此神奇，有些时候想要好生的活着不易，而有些时候想痛痛快快的死却也很难。

    自烧毁敌军粮秣之后，元畏率领麾下一路亡命奔逃，敌军围追堵截，身边的袍泽一个接一个的战死，他自己亦是被射中数箭，更有多处刀伤，战马不知换了多少匹，等到他觉得体力耗尽跌落马背，心想着必死无疑的时候，碎叶城一声惊天动地的震响，火光烟雾直冲云霄，那些追杀的敌军忽然之间犹若潮水一般退去。

    他居然就这么奇迹一般的活下来了……

    元畏明白薛仁贵的疑惑之处，换了谁怕是都要怀疑如何在那么多的敌军追杀之下活着回来。

    他将前前后后详细说了一遍，最终只能说道：“末将不曾背弃安西军，更不曾背弃帝国。此等事莫说司马不信，便是末将自己亦是懵懵懂懂，不信世间居然有这般好运，故而绝不会有半分怨怼之心。还请司马念在袍泽一场，看在我出生入死的份儿上，准许辞官退伍、返回故乡。”

    他这么一番光风霁月、深明大义，薛仁贵反倒有些不好意思了……

