    朗清最近很忙！

    许敬宗知道李宽非常重视这个以前默默无闻，长得也毫不起眼的学员。

    所以专门安排了几个机械作坊的匠人在朗清身边帮忙，为的就是尽快的将他在《科学》里面发表的文章中提到的计时器生产出来。

    “志博，你按照这个图纸的尺寸，制作几个齿轮出来。”

    作为第一个样品，朗清是使用机械作坊最常见的木头来进行制作的。

    主要是这年头的金属加工工艺实在是太单调了，稍微复杂一点的就很难制作。

    就比如齿轮，你要搞一个纯金属的出来，只能是铸造。

    但是沙模铸造的精度往往不是很高，还需要工匠使用锉刀慢慢的进行加工，一个齿轮都需要很长的时间。

    后世的齿轮都有专门的磨齿机来加工，根本不需要这么麻烦。

    但是，现在就只能这样。

    要不然你就用木头，一个齿一个齿的手工加工。

    “郎君，你放心，机械作坊里面，制作齿轮的技术比我好的，还没有出生呢。最多两天，你就可以看到完全符合图纸要求的齿轮出现在你面前。”

    王志博年纪比朗清大不了多少，但是一门手艺却是非常精湛。

    这也是许敬宗把他调遣过来配合朗清的重要原因。

    “楚王殿下希望我们尽快的拿出可以进入量产状态的大钟出来，这一次的试验，我准备同时制作三个样品，分别确认不同的齿轮搭配的情况。”

    朗清作为格物书院的学员，算学也非常不错，已经根据时、分、秒的六十进制要求设计好了齿轮。

    但是有些东西没有试验验证过，那是怎么设计也没用的。

    这年头，又没有CATIA可以给你模拟仿真一下，只能先把实物搞出来，才好一一确认它的精度。

    从这个角度来说，后世的计算机辅助设计软件的作用其实非常巨大的，大大的降低了产品开发的难度和减少了产品开发的时间。

    ……

    南洋的冬天，海浪比其他时候要大一些。

    格物书院号领头，一支船队在快速的往北而行。

    杨七娃坐在桅杆上，从怀里掏出了一支笔和小本子，面色沉重的开始了自己的航海日志撰写。

    十二月初八，天气晴朗，五级风。

    船队从蒲罗中离开之后，一直往北行走，中间哪怕是在占城补充淡水的时候，李郎君也没有让大家下船。

    所以这一次返程，基本上都是吃的干粮。

    不知道是不是大家的好运用尽了，最近几天陆续有几名船员出现了一些身体不适的症状。

    这几名船员最开始的时候只是出现了食欲不振，然后整个人很烦躁的情况。

    刚开始的时候，李郎君还以为是这一次的海上航行时间比较长，所以导致了这些船员们情绪失控。

    不过当有这种症状的船员数量从一两名发展到七八名的时候，有两名最早发病的船员们的身体上开始出现了红色的出血点、

    其中一名情况比较严重的船员甚至从昨天开始就整日发烧，听他的说法是觉得骨头和肌肉都非常疼痛。

    这是格物书院号出海以来第一次碰到这种情况。

    虽然船只很快就要达到崖州了，但是船上的气氛却是有点凝重。

    希望这次回到长安城，孙神医和楚王殿下能够帮我们找到原因，要不然我担心会影响后面的出海。

    杨七娃叹了口气，合上了自己的本子。

    而在甲板上面，李耿和李义协也是面色沉重的站在那。

    “李兄，我觉得到了崖州之后，全部船员下去休息几天，找郎中看看能不能抓点药，缓解一下他们的症状。”

    李义协面露担心的说道。

    原本，按照他们的计划，格物书院号是哪里都不会停下来逗留，除了补充必要的淡水和食物，一路都是往长安飞奔而去。

    但是，现在看来，这样的方法似乎没有办法执行下去了。

    “义协，我同意你的建议。刚才我也想了一下，这几名船员都是从永平港上岸之后，基本上没有下过船的人员。很可能是真的在船上待了太久了，身体和心里出现了不适。如果一味地继续赶路，到时候士气下降肯定非常厉害，谁也不知道这种怪病会不会出现在自己身上。不过，好在从目前的情况来看，它应该是不会传染的。”

    李耿虽然之前担心船上的黄金的安全，也不想泄露澳洲有金矿的消息。

    所以除了蒲罗中的时候大家稍微歇息了一下，其他的时候基本上都是在船上飘。

    这根去程的时候完全不同。

    那个时候为了朱银朱铜的气候研究，也为了完善海图，都是走走停停，只要有合适的补给点，都是要停靠下船歇息，大家吃吃喝喝的嬉闹一下。

    “这一次的情况很诡异，我想来想去也没有想出是什么原因。我问过杨七娃，以前东海渔业的船员虽然也有出现过食欲不振和烦躁的情况，但是都没有这一次我们这样严重。这背后的原因要是不搞清楚来，我是连睡觉也睡不安稳啊。”

    李义协觉得自己就像是被人突然敲了一个闷棍，把原本美好的心情全部都给破坏了。

    要是没有这一单事，格物书院号的这一次出海可谓是非常完美。

    所有的既定任务都完成了，并且还发现了地球仪上标注的澳洲。

    更让人惊喜的是在澳洲发现了巨大的金矿，自己一行人还带着价值连城的天然黄金回国。

    澳洲那么大，其他地方会不会还有金矿银矿？

    这是一个未知数。

    但是，目前的这个金矿就足以吸引大量的人员前往澳洲冒险了。

    尉迟环在知道澳洲有金矿的时候，更是进一步加大了蒲罗中城的建设力度。

    原本以为这里只是沟通南洋和西洋的要道，现在看来还是沟通澳洲的重要节点啊。

    “现在我们能做的就是尽量把所有的情况都记录清楚，等回到长安城之后，跟楚王殿下详细汇报，看看他能不能让孙神医把这个问题给解决了。”

    ……

    “冲儿，你可知那李宽最近在忙什么？”

    长孙无忌下值之后，一回到府就把长孙冲叫到了跟前。

    “阿耶，最近李宽似乎难得的消停了几天，没有太多他的消息传出来。不过，听说他去观狮山书院去的很频繁。”

    长孙冲不是很清楚为什么自己阿耶一回到府上就找自己聊起了李宽的事情。

    “工部下面新成立了一个叫做大唐皇家专利局的机构，这专利局的局长居然是许敬宗，里面的人员也基本上都是观狮山书院的人，只有内侍监和工部各自派了两个人在里头做事。

    朝廷增设机构，一直都是比较严肃的事情，这一次陛下压根就没有跟朝中重臣商量，直接就下旨成立了这么一个机构，为父觉得甚是奇怪。”

    长孙无忌不想说自己连“专利局”是干什么的都没有搞清楚，只好通过自己儿子那边来了解一些信息了。

    事实上，朝中很多臣子都搞不懂这个大唐皇家专利局到底是干什么的。

    “阿耶，那李宽做事一向是谋而后动，虽然不知道这专利局到底是干什么的，但是总归不会是损害李宽利益的事情。至于它的作用，孩儿觉得稍微观察一段时间，应该就知道了。

    专利局都成立了，总不能就养着几个闲人在那里吧？而他们只要做事，我们就能猜到这个机构的用途和目的。”

    长孙冲已经不是当年的长孙冲，哪怕是在自己阿耶面前，也已经显得越来越自信。

    “说的没错，陛下没有明说这个专利局是干什么的，但是从一些风言风语来看，这机构是为长安城的那些匠人们服务的。”

    ……

    贞观十四年十二月长安零零零一号。

    这是大唐皇家专利局发布的第一个专利编号。

    至于它的对象，自然是朗清的新式计时机构。

    专利局的一些规则已经制作好并且公布在衙门大门口，并且把违反专利的处罚给重点说明了一下。

    虽然没有专利法，但是大唐皇家专利局是李世民亲自下旨成立的，李宽干脆狐假虎威，自行制定了一些列的规则。

    只要他还在长安，就没有几个人敢不遵守这个规则。

    “王爷，二十年的专利有效期，如果按照这个条件，那么单单这一项专利，如果朗清成功把新式计时钟制作出来了的话，价值恐怕就不下万贯啊。”

    许敬宗可不是什么纯粹的人，他很清楚各个事情背后蕴含的意义。

    这么有前途的专利，李宽都舍得全部给到朗清。

    这绝对是千金买马骨的举动啊。

    要知道，实际上这个大钟的研制，绝对是有李宽五分功劳的，否者朗清还不知道要什么时候才能提出成熟的钟表理论呢。

    “多点好啊。如果学员、匠人们发现通过提高自己的技术，钻研创新也能实现家财万贯，那么愿意来到观狮山书院进学的聪明人就会越来越多。而这又会带来一些列的循环，最终让所有这个链条上的人都获得好处。”

    李宽并不在乎钟表的专利给到郎清之后，会给楚王府带来多大的损失。

    只要能够将专利的这个概念推广出去，让更多的匠人和学员投入到研究之中，这些金钱上的损失其实都是无关紧要的。

    “朗清本来是一个普通匠人家的子弟，贸然得到这么大的财富，属下担心他驾驭不住啊。”

    许敬宗不愧是许敬宗，眼光非常犀利。

    普通人家骤然变富，往往就会出现祸兮福所倚，福兮祸所伏的情况。

    看看后世中彩票超级大奖的人，还有拆迁一夜暴富的人，最终有几个人的下场是非常美满的？

    不敢说一个都没有，但是幸福感变得更差的情况大有人在。

    “我见过他两次，朗清是一个心理年龄比实际年龄要成熟的学员，我相信他可以处理好这些。再说了，你我是可以看清楚这个专利的意义，他朗清不见得能够明白啊。说不定，这个专利对他来说，还没有赏赐一百贯钱给他来的更有刺激呢。”

    李宽半开玩笑的说道。

    其实他也确实可以这么做，但是没有必要。

    要不然怎么说是千军买骨呢？

    “既然王爷对这个大钟如此期待，属下在调派一帮人手去给朗清打下手，尽快的推出成熟的大钟出来。”

    许敬宗已经感受到李宽的迫切心里。

    这个时候，自然就到了他表现的时候了。

    “可以，不过你也要联系王玄策，现在作坊选择一块土地，把钟表作坊先给建设起来。趁着天气还不算特别寒冷，把这作坊先给盖起来。”

    ……

    “朵朵，你听说了吗？楚王殿下专门为格物学员的一名学员建设了一座作坊，还专门为了这名学员去请陛下组建了一个新的衙门呢。”

    观狮山书院里头，契苾朵朵跟梅里亚在路边散布。

    这几天，书院里多了不少传闻。

    但是无一例外的，都跟朗清有关系。

    契苾朵朵：“我听说了，那个朗清我以前从来没有听说过，没想到却是突然发表了这么厉害的一篇文章。听说楚王殿下如今非常器重他，看来这郎家是要发达了啊。”

    梅里亚：“这大唐皇家专利局颁发的第一份专利就是朗清的那什么新式计时机构。再加上楚王殿下如此重视，我倒是觉得很可能我们书院又要诞生一种划时代的东西出来了。”

    契苾朵朵：“作坊都已经开始建设了，东西肯定很快就会出来了。我昨天还专门找了一本《科学》杂质，从头到尾的把所有文章都给看了一遍。虽然好多内容都没有看懂，但是却是觉得这些人写的东西都挺厉害的。特别是那朗清的文章，简直就是压轴一样的放在最后。”

    梅里亚：“不过可惜的是这一次的文章里头，一篇我们医学院的都没有呢，实在是让人感到遗憾。希望下一期出来的时候，不要再这个样子了。格物书院霸占着《科学》杂志，以后倒不如干脆叫做《格物》杂志得了。”

    梅里亚虽然在医学院学习的时间还不长，但是已经有了集体荣誉感。

    “医学院怎么可能一篇文章都没有，你等着吧，后面肯定会有精彩的文章面世的。”

    