    说来也很神奇，之前在外面施展大追踪术，察觉不到武灵均的线索。

    可现在施展大追踪术，却能查找到蓝玉璇的气息线索。

    “我们可以找到蓝家所在。”

    “有病啊，去蓝家不是找死吗，那可是有元婴大佬存在的。”叶凡翻了翻白眼，“古怪，无法寻找到武灵均的线索。”

    “会不会，武灵均在仙山深处，并不在外围。”齐白仙道。

    “这个解释很合理。”

    “我还是建议追寻蓝玉璇的踪迹，不然我们现在漫无目的。”

    “也好。”

    叶凡和齐白仙追寻而去。

    三天后。

    他们终于追上了蓝玉璇的脚步，发现了蓝玉璇一行七人。

    齐白仙惊叹道：“那都是蓝家年轻子弟，真是强悍，都是道宫后期，去到外面都能称王称霸了。”

    叶凡也震惊不已。

    不过也很释然，因为仙山的修炼环境不外面好太多了。

    俗话说，站在风口上猪都能飞起来。

    这么好的修炼环境优势大族子弟，若是修炼不上去，还不如一头撞死。

    “他们似乎有什么行动。”

    “悄悄跟随看看究竟。”

    叶凡施展大隐身术，和齐白仙尾随者；现在他实力大涨，完全可以不被蓝玉璇他们发现。

    此时，队伍发生了内讧。

    “真是受够了。”

    蓝玉阳停下来，脸色难看；其他几个年轻子弟其实都以蓝玉阳马首是瞻。

    看到蓝玉阳停下来，他们也不动了。

    蓝玉璇虽然为首，但却形同虚设。

    “我们需要寻找那五个异种，时间紧急，你们不要偷懒”

    “蓝玉璇，你真以为我们要听你的，老祖不过是在宽慰你，所以才让我们和你一起行动。我实话告诉你，即便找到五尊异种，特别想我们出力，你们自己对付吧。”

    “你们都是这个意思吗？”

    “当然。”

    其他男女异口同声。

    蓝玉璇拿出一颗水晶球，说道：“刚才是的画面已经全部记录下来，等回到家族，我会交给老祖。”

    “什么！”

    蓝玉阳双眼怒瞪。

    “蓝玉璇，你敢坑我们！”

    “笑话，是你们自己说的，与我何干。只要你们听我的安排，咱们合力斩杀五尊异种，岂不是皆大欢喜。而且，五尊道宫境巅峰的异种啊，多么强大的资源，我们分了，说不定你们能突破到道宫巅峰。”

    此话令蓝玉阳眼神闪烁，心中意动。

    一个青年道：“蓝玉璇，你说的倒是轻松。你真的以为凭我们就能对付五大道宫巅峰异种，你是不是太高看自己了。”

    蓝玉璇道：“老祖给了我们护身符，哪怕失败，我们也能逃走。难道你们这么怂，真是丢人现眼，你们可是蓝家子弟！”

    “够了！”

    蓝玉阳断喝。

    脸色变得冷峻，冷冷道：“蓝玉璇，你不要小看我们，我天赋并不输于你，只是之前修炼肉身耽搁了五年，不然，我早就是道宫巅峰，轮得到你逞威风吗。”

    蓝玉璇笑道：“那你肉身修炼的也不咋地吗！”

    蓝玉阳脸色铁青。

    “好了好了。”

    这时，一个女子站出来打圆场，道：“大家都不要吵了，还是以大局为重吧。这次黑水玄蛟攻击我们蓝家，是大事情，千万不能因为我们而令家族陷入巨大危机之中。”

    “我们必须想办法铲除五大异种，对家族有大贡献，同时，玉璇姐姐说的也不错，我们分配五大异种，吞噬之后，说不定有巨大突破。”

    “哼。”

    蓝玉阳冷哼一声。

    “蓝玉璇，我给玉琼一个面子，但话说在前头，作战的时候你为先锋，我们只是辅助，绝不可能做出头鸟。”

    “胆小鬼。”

    蓝玉璇说了三个字，御空飞驰而去。

    混账！

    蓝玉阳怒火中烧。

    蓝玉琼安慰道：“阳哥，消消气，以大局为重吧。我们跟上。”

    “走！”

    一行人飞驰而去。

    叶凡和齐白仙对视一眼，从他们的谈话之中，了解了不少信息。

    黑水玄蛟真的要攻打蓝家了。

    而蓝家老祖给蓝玉璇的任务是铲除黑水玄蛟的羽翼。

    刚才蓝玉璇说，蓝家老祖给了她一掌护身符。

    那应该是元婴境界修士的一到攻击。

    威力可怕。

    必然能轰杀道宫巅峰的修士。

    叶凡暗暗记在心里。

    又过了一天，终于，蓝玉璇发现了踪迹，蓝家有独特的追踪搜寻手段。

    “好浓郁的凶气。”

    蓝玉琼咂舌。

    蓝玉璇道：“这里是一个总部，我感觉到了不少道强横气息，应该是道宫巅峰异种，看来他们就窝在这里。”

    “现在怎么办？”

    “容我想一想。”

    蓝玉璇很头疼，戚水她并没有什么好法子。

    五大道宫巅峰，这个阵容真的很强，他们这边只有他自己一人是巅峰，蓝玉阳六人是后期。

    他们六个能拖住两个道宫巅峰就谢天谢地了。

    那么这样算了，他一人要对付三个，怎么可能，绝对是死局。

    亦或是寻找机会，利用老祖的护身符，一下子轰杀两三个？

    这样的话，倒是有一定的全胜希望。

    除此之外……

    “咦？”

    忽然只见，蓝玉璇感应到了什么，看向丛林深处，似乎有一道洪流汹涌而来。

    越来越近，仙山似乎都在震动。

    “不好！”

    蓝玉阳惊叫。

    “无根之水，怎么会这样，现在这个时间，仙山深处怎么会冲出来无根之水。”

    众人惊变。

    “撤！”

    蓝玉璇他们迅速撤退，同时施展秘宝阻挡无根之水。

    所谓无根之水，是从仙山深处蔓延出来的，没三年会来一次。

    这种水很古怪，有着削弱精气神的功效，一旦长久沉浸在无根之水中，会油尽灯枯而死。

    而且无根之水很男防御。

    哪怕是秘宝古宝，长时间被无根之水冲击，也会破烂。

    蓝玉璇七人出工伤高空，利用秘宝阻挡；无根之水蔓延而来的时候，天上地下都会有，并非只有在地面上。

    “好厉害的水。”

    地面上，叶凡和齐白仙遇到了麻烦，他们还没有得到仙酿，无法飞行。

    这无根之水冲来，将他们淹没。

    好在两人有着厉害手段，可是他们都预感到，长时间浸泡在水中，会有大影响。

    叶凡和齐白仙只能撤离，去寻找高山。

    这时候。

    那个巢穴冲出一道道强横身影，都是大妖异种，清一色的道宫境界。

    其中有六尊道宫巅峰。

    这六尊道宫巅峰异种大妖，有两个是黑水玄蛟的兄弟，其他的都是他们召集而来的帮手。

    “可恶！”

    “怎么突然冲出无根之水，三年之期还没有到啊，真是倒霉。”

    他们被无根之水冲刷，气血翻涌，很难受。

    远方。

    蓝玉璇眼神一亮。

    “无根之水来的太是时候了，是老天助我们。可以利用无根之水削弱那些大妖的战力。”

    “你还准备打？”

    蓝玉阳像是见鬼了一般。

    “你眼睛瞎啊，没看到六尊道宫巅峰，八尊道宫后期，十二尊道宫中期吧。这阵容，我们怎么打！”

    “是啊，黑水玄蛟也在找帮手。”

    “我们快点撤，被发现就走不掉了。”

    蓝玉璇却不以为然，艺高人胆大，冷哼道：“你们怎么这么胆小，我不是说了，我们有老祖赐予的护身符，完全可以逃走。”

    “既然有全身而退的法子，那我们怕什么呢。哪怕只是斩杀一尊道宫巅峰异种，也是大收获。富贵险中求的道理，你们难道不清楚。”

    “我才不会和你冒险，这完全是愚蠢。”蓝玉阳很忌惮，带着蓝玉琼等人迅速离开。

    蓝玉璇眼中闪过一丝不屑和鄙夷。

    她注视着那些大妖，暗暗谋划着什么，怎样才能让他们沉浸在无根之水中呢？

    “得将他们吸引过去。”

    蓝玉璇心中有了想法，看向蓝玉阳他们离开的方向，暗暗冷笑：你们离开更好，让我能肆无忌惮的出手。

    叱。

    一道剑气，劈开了无根之水。

    蓝玉璇高调的冲出来，这是故意暴露在大妖们感知之内。

    果不其然。

    一群大妖看过来，其中两尊异种痛苦弓收缩，吼道：“蓝玉璇，是你！”

    “你们是黑水玄蛟兄弟？”

    “可恶。你们怎么会在这里，不好！”蓝玉璇故作惊慌，疯狂逃遁。

    “哪里逃！”

    两尊异种根本忍不住。

    血海深仇啊。

    苍天有眼，让蓝玉璇落单，必须要镇压，活活的凌辱致死方能解心头之恨啊。

    “诸位兄弟，那是蓝家第一天才蓝玉璇，当做我们的开胃菜吧，追杀！”

    “杀！”

    两尊异种带着一群大妖追杀而去。

    叶凡和齐白仙对视一眼，也追过去，他们只能在地上飞奔，幸好叶凡有大护身术，短暂沉浸在无根之水中，并不会造成大伤害。

    却在此时。

    蓝玉阳六人去而复返。

    “呵呵，蓝玉璇这么大胆，肯定有依仗。那贱人修炼的这么快，在外面必然得到了某种传承。这次，我怀疑，她是要将异种大妖引到传承地，然后坑杀。”

    “阳哥，你真聪明。”

    “呵呵，螳螂捕蝉黄雀在后，走吧，这次我们要那些一切，包括蓝玉璇的传承。必要时候，斩杀蓝玉璇。”

    “什么？”

    蓝玉琼几人惊动。

    蓝玉阳冷冷道：“怕什么，一个旁系庶出而已，卑贱的女人。那些异种大妖我们拿下，包括蓝玉璇传承，我们都能晋升道宫巅峰，所以陨落一个蓝玉璇无伤大雅，可以向老祖说，是以身殉职，为家族牺牲了。”

