    深夜魔都，五光十色的城市楼海中，此刻一栋并没有什么特殊的写字楼正上演着电影中的危机关头。

    整个四层的窗户全部碎裂，所有东西一片狼藉，某种意义上象征着不能再恐怖了的怪物正挣扎着朝着这座城中唯一的生命追杀！

    大楼边缘，一道女性的身影紧紧拽着已经掉到大楼外面的男性身影，这如同电影关头最后，女主不肯对男主放手，象征着爱情的唯美一幕的景象正在魔都中发生着，

    “老哥....”

    紧紧的抱住窗框，作为自己最后的支撑点，银发散落，夜鸦看着摇摇欲坠的孟浪吃力的艰难开口，

    像每部电影最后突然天生神力拽回自己爱人的主人公一样深深的吸了口气....

    呼.....

    然后...

    “你特么松开我啊！！！！”

    “我不！！你想让老哥摔死么！？”

    悬在外面的孟浪一秒大喊，更加用力的抓住了他的手。

    “但你再不松手，咱俩就他娘的要一起摔死了你知不知道！！”

    “我突然觉得能和老弟你一起殉情的话，其实也挺.....”

    “给我滚啊！！！”

    听着下面孟浪的声音，方然恨不得锤死他的怒喊，然后这时苟彧的身影跑了过来，

    “队长，我来帮你...”

    然后就在苟彧伸手，想要帮方然把孟浪一起拉上来的这一刻！

    砰！！！

    第二波扩散的震荡冲击袭来！

    E-50似乎已经彻底脱离了电梯恢复本体，开始行动，污秽的触手纷纷从走廊暴散而出！

    地板颤动，第四层似乎整体晃动了一下，像是课桌晃动震掉了橡皮文具一样，

    把在窗边方然三人直接震出了大楼！

    双脚离地，浑身悬空的那一瞬间，拥抱夜风空气！

    地面扑面而来的同时，E-50恐怖的身影追进半空！

    下坠的空气呼啸耳边，仿佛只是一瞬间的时间，

    夜局风衣黑色的衣摆和裙角飘荡，银发的夜鸦微微出神了一下，相似的记忆在她倒影着场景夜空的瞳孔汹涌而来，

    不过很快消失不见，她抽出银断龙牙，不再看上方的夜空和E-50强行的转身，在落地的最后一秒甩出一张牌！

    “【浮】！！！”

    龙牙所指之处，【浮牌】激活，魔力光束变成上浮的力量，但是出乎意料的是....

    这股力量并不是在她身下出现，而是飞向了身边的苟彧！

    地面扑过来的那一刻，暑假里宿群和他说了无数次的话语在脑海浮现，

    -“做好准备动作，用翻滚卸掉冲击，参加者的身体素质足够让你承受剩余力道。”-

    调整身形，用最取巧的方式接触地面，把下落的冲击最大化转化成前冲翻滚的力道，

    黑色的风衣卷着浅白的洛丽塔，夜鸦的身形在地面颠簸翻滚，在公路中央拉出一道痕迹，最后总算停了下来。

    “呼，我勒个去！！”

    穿着夜局特制的风衣，在天旋地转甩干桶之后总算没蹭的全身是伤的方然吐了口气，平复了一下自己跳楼之后的紧张翻着白眼说道：

    “好险差点又崴到脚....”

    然后他就看到另一边的孟浪用着差不多的卸力方式也是同样没受什么伤的从地上爬起。

    方然：“......”

    “卧槽！老哥，你个狗逼他娘的分明从四楼掉下来屁事没有，还特么刚才一直抓着我不放！嗲屎啦你！！”

    看着孟浪屁事没有的样子，想着这货前几秒还抓着自己的手不放说着会摔死的话，气急败坏的方然直接就是怒喊掐脖朝他扑了过去！

    “我靠...不...是！老弟，你什么时候都能不用能力从四楼掉下来毫发无伤了....！？”

    “你他娘的天天跳，跳一个暑假你也能毫发无伤！！”

    一脸震惊的看着没用能力也安然无事的方然，在凶神恶煞朝他扑过来的那一刻慌张了一下的孟浪，面对掐脖之术很是手足无措的喊道：

    “噗...原来是....等等，老弟，你听我解释，还有你这不是没事么....干！别掐我脖子....”

    一把抓住孟浪的脖子，气急败坏的用力摇晃他的方然听到他还敢这么解释，恨不得用一个月血汗的格斗术给他个三十三连击的咬牙怒喊！

    “神他娘的没事，万一又崴到脚怎么办！你知道从超过十米的地方跳下来多容易崴脚么！！”

    而这时，依靠着【浮牌】的力量，缓速从半空飘落的苟彧脸色微微苍白的苦笑心想着‘好险，差点以为要摔死了’的时候，听见了下面那俩早就掉地了的家伙，已经开始了一眼看上去就如同‘情侣吵架’的掐脖撕逼...

    苟彧：“......”

    崴脚....我还是头一次听说从超过十米的地方跳下来是容不容易崴脚这种程度的问题....

    还有，原来你们两个都能下来的啊！

    想着这俩货刚才还在窗边上演生死跳楼偶像剧，苟彧被心中从今天开始就一直没消停的怒火气的眉头直跳，但是他已经没有时间发作了，

    脚步略微虚浮的刚落地，苟彧就朝着一处掩体跑了起来，回头对着这俩个其实完全没有危机感的混蛋咬牙怒喊道：

    “你们俩个智障，还愣着干什么！赶紧离开那！！”

    而正在掐脖和被掐脖的银发夜鸦和女装壮汉，看着苟彧一脸焦急冲过来喊着都是纷纷一愣，

    然后这时，他们才看到...

    E-50的身形从半空中啪叽摔下！

    果然能塞进电梯间的体型质量和密度上有着某种问题，E-50的降落速度远没有符合它体型的那么快，不过，非常符合它编号实力和组成构造的是....

    E-50坠落到地面的那一刻，它完全承受不了下坠的冲击力，

    所以将近三分之一的‘身体’，碎裂飞溅了出去。

    你能想象那种比手榴弹炸化粪池恐怖一百遍的场面么...？

    但方然和孟浪他们已经不用想象了，他们此刻面对的就是这样一副惊悚的场景，看着眼前从黏糊糊溃烂在地面上的E-50身上飞溅出的大块大块的排泄物、还有密密麻麻裹在一起的蛆虫黏液，

    神志炸裂的孟浪大概发出了他这辈子最凄厉的怒吼！

    “卧槽！！！！尼玛炸屎了啊！！！！！！！！！！！”

    而同样魂不附体，惊骇欲绝的方然吓得浑身哆嗦，直接就冲向了空旷大马路中央唯一的掩体身后，也是闭上眼睛用尽全身力气使出自己最后的必杀嘶声喊道！

    “老哥挡箭牌！！！！！！！”

    “卧槽，老弟，你又来......！”

    看着方然一个滑步就躲到了自己身后，紧紧抓住自己的腰，孟浪来不及把他薅出来当挡箭牌，只能心中怒喝了一声‘干’之后，

    看着铺天盖地席卷而来的粪便与屎，被逼无奈气的哆嗦的掏出了自己的平底锅，粗着脖子发出了绝路爆发的怒吼！

    “我挡我挡我挡我挡我挡我挡我挡欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！！！！！”

    挥舞着魔杖身体素质发挥到极限，如同电影中那站在箭雨中却纹丝不动的隐士高人一样！

    用平底锅挡住所有溅过来了的屎....

    这一刻，孟浪甚至感觉自己已经挥舞出了残影...

    而且从未有过一次，他如此庆幸他把自己的魔杖改成了平底锅，

    我滴妈，感谢四级甲再次救我一条狗命（捂脸泪奔....）