    第732章 喝酒的另一种说法

    “我愿意，我愿意！”绛珠也用一双玉臂，紧紧抱着陆枫，幸福得难以言喻，两行清泪滑落脸颊，喜极而泣。

    她拒绝过许多男人对她的表白。

    因为她心中只有陆枫。

    她不知道什么时候爱上陆枫，她比较后知后觉, 而当发现自己爱上陆枫时，已经彻底沦陷，无法自拔。

    所以她担心自己被陆枫拒绝。

    因为除了陆枫，她没有别的选择。

    如果被陆枫拒绝，她就不知道该怎么办了。

    而此刻。

    所有担忧，烟消云散。

    所有不安, 化作乌有。

    原来是这么简单，陆枫也喜欢她, 只要她说出口就行。

    以后，她就是陆枫的女友了，满足感，幸福感充斥她心中，宛如沐浴在煦暖阳光，春风吹拂，百花齐放，空气中飘散甜蜜的爱的味道。

    而现实当中，空气中飘散的，也是带有一丝甜的浓郁酒香。

    “这是我昨天刚刚领到的软甲，战斗的时候，记得穿上。”

    陆枫取出一件八宝如意如意软甲，送到绛珠手中。

    “啊，八宝如意软甲！这太珍贵了，我, 我不能要。”绛珠推辞道。

    她认识八宝如意软甲，小舞、朱竹清她们都有穿。

    刚刚成为陆枫女友，就接受如此珍贵的礼物，她觉得不太好。

    “这接近神品的八宝如意软甲，的确极其珍贵，但陆枫昨天一下又领了两件，送你一件，还有剩呢，你就收下吧。”叶泠泠道。

    “谢谢你陆枫，但还是先给别人吧，辅助系魂师不太紧要，我又是在学院中讲课，不会有什么危险。”绛珠道。

    “辅助系魂师，更需要加强防御，来弥补战斗力的不足，而今后你必定要单独面对强敌，尤其是去杀戮之都历练，陆枫在杀戮之都设置了商盟驻点，以后商盟的魂师，只要实力足够，都有机会去杀戮之都历练了。”叶泠泠道。

    陆枫笑着补一句：“泠泠之所以能在杀戮场赢得一百个胜场，混到杀神领域, 就离不开这件宝甲。”

    在最后一轮杀戮场战斗，参加决斗的堕落魂师，把攻击先对准叶泠泠。

    靠着八宝如意软甲护身，叶泠泠才撑到最后，取得胜利。

    八宝如意软甲，单单抵消六十级以下魂力攻击这道防御性能，在杀戮场上对面多人厮杀时，极为有用，再加上八宝如意软甲本身具有的超强防御属性，就能立于不败之地。

    这便是陆枫放心让叶泠泠、宁荣荣、雪舞这样的辅助系魂师，也进杀戮场决斗的重要原因之一。

    由于泰坦神匠团队，制作工艺的不断改良，八宝如意软甲生产效率不断提升，现在一年可以生产出五六件。

    陆枫的后宫女神，肯定每个人身上都有一件，包括比比东。

    也会送给重要的朋友和下属。

    例如，远在深海中航行的紫珍珠。

    “主要是离不开夫君你好不好。”叶泠泠带些撒娇，伸手从背后抱住陆枫，将娇躯紧紧揉在陆枫的背上，道，“绛珠你快收起来，我们要还要喝酒呢，别把气氛都破坏了。”

    绛珠点头道：“那好吧，我收下了，谢谢……”

    陆枫打断道：“叫老公。”

    绛珠一直在校园中，太单纯，需要调教。

    调教的开始，就是称呼。

    “老，老公……”绛珠羞涩的叫了声，清脆悦耳，还带着绵绵情意。

    “哎。”陆枫心旷神怡，笑眯眯的应一声，用嘴巴在绛珠的红唇小嘴上啜了一口，目光瞟了下隔间。

    叶泠泠也想到妈妈还在隔间中躲着，噗哧一笑道：“绛珠，也要让你知道一下，你的老师，也是陆枫的女人。”

    “……”绛珠心内一阵激荡，不知改如何回应。

    她猜对了。

    但猜对与真实发生，又是两码事。

    特别是，从叶泠泠口中说出。

    感觉很不一样。

    也代表叶泠泠已经接受。

    叶泠泠接着道：“不瞒你说，我们刚刚正准备与陆枫进行……夫妻之实。”

    “是我打扰你们，我错了，对不起……”绛珠脸上充满歉意。

    “巧合罢了，不是你的错，无需道歉，”陆枫捧住绛珠红扑扑的绝美玉脸，温声道，“你可以直接加入我们，但如果接收不了，可以先离开。我等下再去找你。”

    “好姐姐，我建议你加入我们，我好像跟你说过，他的勇猛吧，”叶泠泠俏皮的搂住绛珠胳膊，带着逗弄意味道，“我初次时，一个人面对他，痛得我一整天走路都好不自然，记得当时，你还问我是不是受伤了。”

    “……”绛珠愣了愣，但没有犹豫，点头道，“我，加入。但我可以在一旁先看看吗？”

    她脸更红了。

    她虽然是处子之身，但由于她与叶泠泠，私交甚笃，叶泠泠与她聊女孩体己话时，会透露一些与陆枫的相处。

    因此，绛珠早就听说过陆枫的勇猛，三女共侍才能应对。

    而且她的确见过叶泠泠的“惨兮兮”样子。

    只是，这就要与老师和泠泠，一道跟陆枫……

    太羞人了！

    所以她想先看看。

    “当然可以，你如果看了觉得不能适应，随时可以退出。”

    陆枫给予女孩完全的选择权力。

    真诚，是基础。

    不强迫，是底线。

    你情我愿，才会得到美好的高品质。

    陆枫目光瞅向隔间，洒然笑道：“叶老师你是出来呢，还是我们进去？

    “我出来了。”

    叶轻语推门而出，带着异样的笑容，注目在绛珠身上，道，“欢迎加入，绛珠。”

    绛珠也成了陆枫的女人，她们也成了姐妹。

    以后，绛珠要叫她老师呢，还是叫她姐姐？

    “老师……”绛珠看到寸缕不挂，酒液淋漓在那惹火身体上的叶轻语，顿时惊呆了。

    她这才知道，叶泠泠所说的“喝酒”……

    竟是这个意思！

    顷刻间，她也整个人都不好了。

    随着叶轻语的出现，氛围一下子升腾到初初那般热烈。

    绛珠万万没想到，在她眼里，传授艺术一向优雅、端庄、稳重的老师，也有这般狂放、爆炸的一面。

    陆枫现在不再管绛珠是什么心理。

    他强行忍耐压抑自己许久，等的就是可以放开手脚的一刻。

    他瞬间化作饿狼，把叶轻语扑倒在办公桌上。

    狂热的，喝酒……………………

    (本章完)

