    那两个黑影，就好像暗夜中的幽灵，悄无声息，而且速度极快。

    很快，便来到了左岸香泉旁。

    两人贴着院墙根，相互对视一眼，就准备翻墙进去。

    就在这时，两人的耳麦中，传出了一个有些慵懒的声音，“克莱尔，海格，要我说啊，这次的目标又不是什么大人物，任务也没有半点难度。根本不需要你们两个出马，我轻轻扣动扳机就能解决了。”（英语，下同）

    “鹰眼，你给我闭嘴！”克莱尔皱了皱眉，按着耳麦回头看向对面某座大厦顶部，沉声道，“在市区动用狙击枪，一定会引起华夏重视！你想死么？”

    鹰眼嗤笑一声，满不在乎的说道：“那又如何？你难道还担心华夏的警察么？以我们的实力，难道还摆不平几个小警察？放轻松我的朋友，我只想早点完成任务，然后去酒吧，领略一下华夏美女的风情，来一场你知我长短，我知你深浅的交流。”

    克莱尔咬牙道：“鹰眼，难道你忘记了那句话么？”

    “什么话？”

    克莱尔深吸一口气，讳莫如深的说道：“华夏，是雇佣兵的禁区！”

    “这个古老而神奇的东方国度，卧虎藏龙，能人辈出。别说我们几个，即便是几位首领，都对这个国度，怀有敬畏之心。”

    “我们此次的任务，虽然难度不高，但一定要小心谨慎，不然真有可能会永远留在这里。”

    “好的好的我的朋友，我明白了。我只负责架枪，你们来动手。”鹰眼妥协了。

    “非到万不得已，不要开枪。”

    克莱尔再次告诫一声，然后从小腿外侧，缓缓拔出一把短刀。

    那短刀锋利无比，在微弱的月光照耀下，反射着丝丝寒光。

    而海格则是从两个鞋底，各自摸出一把约莫三十公分长，尖端呈暗黑色，明显涂有剧毒的尖刺。

    兵器在手，两人的身上，都散发出了一股凛然的杀意，目光也逐渐变得森寒无比。

    克莱尔向着海格比划了一个手势。

    海格重重点头。

    两人原地起跳，高高跃起。

    这一跃，居然便超过了三米高的院墙。

    不过，就在两人刚刚超过院墙高度的时候，一道人影突然闪过。

    姜沐阳鬼魅般的出现在两人身后，双手各自搭在他们的肩膀上。

    克莱尔和海格脸色剧变。

    紧接着。

    一股巨大的力道从肩膀上传来，两人瞬间坠向地面。

    “唰唰！”

    克莱尔和海格都是刀尖舔血的存在，心狠手黑，而且心理素质很好。

    在落地瞬间，两人便同时向着身后的姜沐阳发动了攻击。

    但他们却连姜沐阳的衣角都没碰到。

    姜沐阳已经飘然退至七八米外，双手负于身后，目光平静的看着两人。

    “姜沐阳！”克莱尔紧了紧手中短刀，双眼死死盯着姜沐阳，用有些蹩脚的汉语说道。

    海格则微微躬身，双手各自握着毒刺，目光狠厉。

    “外国人？”姜沐阳脸色变冷，语气也变得严厉了许多，“没想到区区海外蛮夷，居然敢来我泱泱华夏逞威！”

    “干掉他！”

    克莱尔没有废话，低喝一声。

    在声音响起的同时，他便持刀向着姜沐阳爆射而出，手中短刀带着一阵寒芒，划向姜沐阳的脖子。

    海格也同时出手，两把含有剧毒的毒刺，如同毒蛇一般袭杀而出。

    两人速度都很快，而且配合默契，明显不是第一次联手对敌。

    姜沐阳面色淡然无比，巍然不动。

    见状，克莱尔和海格都是心头一喜。

    看来这目标人物根本就是在装腔作势，他一定已经被吓傻了。

    但就在两人冲到姜沐阳面前的时候，姜沐阳双目微眯，右腿在地面上狠狠一跺。

    “嘭！”

    一股气浪，以右脚落地之处为中心，瞬间向着周围席卷而开。

    一时间草叶翻飞，尘土飞扬。

    克莱尔和海格二人都是脸色一变，感受到一股狂猛的气浪迎面扑来，不由自主的向后倒飞出去。

    海格在倒飞的过程中，右手急速抖动一下。

    一根毒刺，射向姜沐阳。

    速度极快，杀机顿现。

    然而，这并没有什么卵用。

    姜沐阳右手伸出，屈指一弹。

    一股无形劲气射出。

    在这劲气的作用之下，那根毒刺瞬间调转方向，射向海格。

    速度更快，如同闪电一般。

    海格根本来不及躲闪。

    “嗤！”

    毒刺直接从海格的下巴下方刺入。

    鲜血瞬间飙飞而出。

    却是红得发黑。

    “怎……怎么可……”海格重重的摔在地上，嘴角渗出鲜血，不可思议的喃喃一声，随后便脑袋一歪，双腿一蹬，生机断绝。

    旁边的克莱尔直接被吓得亡魂皆冒。

    这是什么神仙手段？

    魔法，还是巫术？

    克莱尔来不及多想，落地瞬间，左手撑了下地面，如同灵活的猿猴一样，向着远处掠去。

    此刻他的心里只有一个念头。

    逃，逃得越快越好！

    以后再也不会踏足这片土地。

    姜沐阳抬了抬眼皮，目光古井无波，冷言道：“逃得掉么？”

    话音落，姜沐阳身形一晃，直接暴射而出，几乎是瞬间便出现在了克莱尔的前方。

    在其所过之处，一个个残影逐渐消散。

    “吓！”

    克莱尔被突然出现的姜沐阳吓了一跳，爆喝一声，短刀斩出。

    姜沐阳身体微微一侧，轻松躲过克莱尔的刀，同时右手抬起，在其手腕处轻轻一敲。

    “啪”的一声，克莱尔瞬间手一松，短刀掉落。

    与此同时，姜沐阳右手如同蛟龙出海一般，瞬间探出，直接掐住了克莱尔的脖子。

    手上用力，克莱尔当即闷哼一声，眼球凸出，脸色也胀成了猪肝色。

    他努力拍打着姜沐阳的手，却难以撼动分毫。

    “你们是什么人？”姜沐阳沉声问道。

    “我……”克莱尔刚要说话。

    就在这时，姜沐阳却陡然之间心脏一缩，一股死亡的威胁陡然降临。

    这只是一种直觉。

    但正是靠着这种对危险异常敏锐的直觉，姜沐阳曾经无数次躲过生死危机。

    他来不及多想，近乎本能的闪身躲避。

    下一瞬。

    “砰！”

    一声沉闷的枪声，从远处传来，打破了夜晚的寂静。

    几乎在枪响的瞬间，克莱尔身体剧烈颤抖一下，双目圆睁，鲜血从嘴角渗出。

    后背出现了一个触目惊心的弹孔，鲜血汩汩流出。

    “法……法克！”

    “姜沐阳……你别得意，我们夜枭，会继续派强者，来杀你！”

    “你，逃不掉的……”

    克莱尔断断续续的说了一番，然后脑袋一歪，死得透透的了。

    姜沐阳躲在克莱尔身后，目光冰寒，面沉如水。

    狙击枪！

    若非姜沐阳及时察觉，恐怕他今晚真有可能就栽在这儿了。

    狙击枪这种大杀伤力的热武器，对炼气期修士，或者说化劲宗师，还是有一定威胁的。

    即便是姜沐阳，都无法忽视。

    他知道，开枪之人，就在对面大厦顶部。

    若此时冲过去，绝对能将其按住。

    但，姜沐阳不能去。

    因为他一走，左岸香泉便没有任何安全保障。

    “夜枭……”姜沐阳眼眸之中闪过一丝寒芒，喃喃道。

    ……

    左岸香泉对面大厦顶部。

    一个穿着黑色工装，身材高大的外国人，背着一个大提琴盒子，快速下楼。

    步伐匆匆，带有几分慌乱之色。

    碧蓝色的眼眸中，满是惊恐。

    正是狙击手鹰眼。

    “他一定是华夏的超人！上帝啊，太不可思议了！”

    “这样的存在，恐怕要组织出动金牌杀手才可以。”

    “克莱尔，我的朋友，请原谅我，我也不想杀你的。都是那个狡猾的华夏人，用你来挡子弹……”

    “你放心，嫂子我会照顾好的……”

    鹰眼一边小声念叨着，一边快速撤离。

    他已经开了枪，如果不第一时间走，那便永远没机会离开了。

    虽然鹰眼嘴上说着看不起华夏警方，但他心里还是不敢有半点轻视。

    ……

    姜沐阳等了片刻后，判断狙击手已经撤离，这才松了口气。

    他将克莱尔的尸体扔到一旁，站了起来，突然看向某处，淡淡的说道：

    “出来吧！”

