
　　“老四，拿张小凳子过来让陆娇坐。”这傻老四，愣啥呢。人家姑娘一直偷偷看，他倒好，眼睛不知道瞟哪里去。

　　老头子当年追她挺大胆的，结果生出来的儿子看喜欢的姑娘，都不敢多看两眼！

　　苏四哥闻言默默的搬一张凳子过来：“陆娇，坐。”

　　“谢谢强兴哥。”陆娇含笑坐下。

　　“娇娇啊，你等会，珍宝还要等会。”她闺女还没吃饱，得让她多吃几口才行。

　　“婶子，我不着急，我坐在这里等珍珍就好了。”她自己在家里也磨蹭了半天才出门，她自己也不着急。

　　“那婶子回房间拿点东西，你在这里坐着。”她得回房拿钱和票给闺女才行。

　　“娇娇姐，你今天真漂亮，我四叔都看呆了，四叔现在像个呆鹅一样。”二壮坐在小推车上，自己用脚滑着，把小推车滑到陆娇的身旁。

　　“臭小子，你别瞎说。”被侄子说自己像呆鹅，苏四哥杵在陆娇右侧，低着头，踢了一脚二壮的小推车。

　　“哼，还不承认，你刚刚还说姑父看小姑姑呆，你自己也是，奶奶说看自己的准媳妇不羞人，四叔你可以大大方方的看。”二壮滑着小推车在陆娇和苏四哥的身边转，稚嫩的声音在陆娇和苏四哥耳边环绕。

　　陆娇本来容易害羞，听到二壮说强兴哥看她看呆了，手撩了撩耳边的碎发，捂嘴胖轻笑。

　　苏四哥是站着的，在他这个角度看陆娇撩碎发的样子，陆娇娇艳欲滴，长长的睫毛，很是迷人。

　　心脏扑通扑通的跳，直勾勾的看着陆娇，娘说得对，他看自己的准媳妇不羞人。

　　以前他觉得他们村里的姑娘个个都得黑乎乎的，又粗鲁，说话还不好听，他的日常就是上工，吃饭，对小妹好。一直没注意到陆娇。

　　后来陆娇经常来他家找小妹玩，他才注意到这个小姑娘。

　　和她小妹一样说话好听，又娇滴滴的。

　　慢慢的他的目光好像不由自主的想看陆娇，陆娇干活被镰刀割破手指他觉得刺眼，听陆娇落水那一刻，他飞快的跑到河边跳进河里，把陆娇救上来。

　　家里人商量该怎么对陆娇负责的时候，他的脑海里就出现想娶陆娇的想法。

　　亲事定下来，他的脑子像生病了一样，一直都是陆娇的身影。

　　一天不去陆家偷偷看一眼陆娇他浑身不得劲。

　　苏母拿出二十块钱和票给塞给闺女：“珍宝，到了县城看到啥想吃的，咱就买啥，不用省。买点汽水来喝，你不是最喜欢喝汽水的吗。”天气热闺女每次上街都喜欢买一瓶汽水开喝，冰冰凉凉的，全身舒爽。

　　“知道啦，娘，等我回来给娘带好吃的。”苏珍珍把钱和票放进小布袋。

　　“我好啦，言哥哥，四哥，陆娇，我们走吧。”苏珍珍的声音把苏四哥的思绪拉了回来。

　　苏四哥两个手指轻轻抓着陆娇的手袖口，“陆娇，走吧。”

　　霍言和苏珍珍平排的走着。

　　苏四哥的脚步也慢慢的和陆娇平排。

　　“奶，二壮是不是可以吃两次酒席。”娘跟他说的，只要姑父和小姑姑结婚，娇娇姐和四叔结婚，那他就可以吃两次酒席，到时候可热闹了，大家都来他家里。

　　村里要是谁家摆酒席，最开心的就是一群孩子，有肉吃，又热闹。

　　“对。”臭小子，就知道吃席，苏母在门口看着这两对，多般配。

　　霍言以后是她女婿，陆娇过几天就是她的儿媳妇。

　　两个孩子都是好的。

　　“国兴，霍言，珍丫头，娇丫头，你们快点上去走，昨晚你娘叫我留了四个位置，最外面的位置你们四个人坐刚好。”牛叔在牛车的边上等着苏四哥他们。

　　霍言扶着苏珍珍上去，苏四哥扶着陆娇上去，牛车刚好就满了。

　　去县城大家不是拿着布袋，就是背着背笼，苏四哥装着牛肉干和兔肉的背笼没处放，苏四哥坐在最外面，把背笼放在腿上。

　　苏家兄妹、陆娇、霍言一上牛车，坐在牛车的婶子和大娘，就眯着眼睛一直上下看着苏珍珍她们。

　　也没有说话。

　　穿着黑色布衫的婶子忍不住了：“国兴，你这背笼装得满满当当的是啥东西。”她们去县城都是空着手上的，国兴的背笼却装得满满当当的，难不成去黑市卖东西？

　　“六婶子，没啥东西，就是寄家里的几根红薯和土豆，还有我奶缝制的布鞋，衣服，家里有什么一样装一点寄去部队给我三哥。”苏四哥开口看了一眼背笼确认她们不会看出什么，爽朗的回答。

　　“你三哥在部队吃好喝好的，还用你们寄东西去，你们傻啊，我听说部队的待遇可好了，在部队就是享福。”短发的七婶一脸智障的看着苏四哥，部队的待遇不知道有多好，能吃饱，还有肉吃，苏家还寄家里的吃食给苏老三吃，真是个蠢的。

　　“七婶子，我三哥在部队当兵是保家卫国的，可不是去享福的，天天训练，其中的艰苦可不是我们天天在家上工身体累点能言喻的，是有生命危险的，部队是能吃饱，可也不是想吃就能马上的，是有时间规定的，家里心疼我三哥，寄点家里的吃食去，我三哥饿的时候能马上有吃食，想家的时候，看着这些吃食也能高兴一点，代表着家人关心着他，想着他。”苏珍珍最讨厌她们说当兵都是去享福的，什么享福，明明就是用自己的生命去保家卫国。

　　她们能坐在这里聊东家长西家短，是有一群人像她三哥一样的，在前线负重前行，用自己伟大而又渺小的身躯，筑起一道道防护，保家卫国。23sk.net

　　“是啊，他七婶，我家辉子出去当兵七年了，才回家三次，去年回家的时候，帮我干活，穿马褂的时候胳膊全是大大小小的伤疤，我一撩开衣服，后背上更是触木惊人的疤痕没有一处皮肤是好的，手上的茧子更是厚厚的一层，我和老头子哭了整整一夜。”说话的是二大娘，二大娘家里唯一的儿子去当了兵，如果有选择她是绝对不会让儿子去当兵的，当年家里穷的揭不开锅，辉子为了给家里省一口粮，偷偷报名参了军，留下一封信，就走了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第146章 两个孩子都是好的免费阅读。https://www.23sk.net 