    火红衣袍女子这句话，让几位仙神都郑重起来。

    正常情况下，像这种级别的情报不会有假，但云洪情报中展露的实在太过惊人耀眼，让这几位仙神都有些怀疑了。

    修炼上千年，若是能达到云洪这般层次，其实也算非凡，但还远远没资格得到‘星宫历史上留名’这等夸赞。

    “消息，经过再三查证，姜景曾亲自前往验证过云洪的修炼岁月，自然是真的！”黑袍男子方显淡淡道。

    “那我就没异议了。”

    “我也没有。”其他四位仙神纷纷开口。

    开玩笑，这等绝世妖孽，谁会拒绝？

    “行，那我就正式将其选入英杰榜，并通报总部。”黑袍男子方显说道。

    “这云洪厉害是真厉害，方显，你也是运气好，能成为他的引路人，将来他若能够成仙，或许能够受益。”鳞甲魁梧男子摇头道：“唯一的遗憾，就是这云洪修炼岁月太短暂，恐怕冲不进总榜前十。”

    “前百怕都有些悬。”火红衣袍女子轻声道：“万星域决战，可是诸多大界以及域外星空无数生命星辰集合，我星宫统辖疆域上的无数绝世天才汇聚，哪里会有弱者？”

    “这云洪才跨入万物境。”

    “即使再过二十年，估计也就修炼到万物境中期、万物境巅峰。”另一位紫袍男子轻声道：“且道法感悟估计也难再有大进步，很难！”

    几位仙神相继开口，觉得云洪会遭遇艰险。

    并非他们不相信不认可云洪的天赋，实在是云洪修炼的岁月有些短暂了，毕竟这种选拔的年龄限制是‘一千年’。

    “洲选，能脱颖而出固然是好，能少走许多弯路。”黑袍男子方显淡淡道：“但云洪只要能进入万星域，资源也会迅速丰富，自然会迅速崛起，将来说不定都有资格争一争‘少年至尊’的尊号！”

    “少年至尊？有些过了！”紫袍男子当即摇头。

    “希望不大。”

    “这云洪天赋确实可怕，但茫茫星河，无尽世界，每一代的少年至尊只会有一位，他恐怕也难？”几位仙神纷纷摇头。

    显然，都不太认可黑袍男子的话。

    “哈哈。”黑袍男子方显也不争辩，笑道：“行，未来的事谁知道，以后再说吧，我先去申报了。”

    随即。

    几位仙神的身影相继在圆桌前消散，这里并非是他们的真身，仅仅只是一道神念化身罢了。

    ……

    东旭大千界，广阔无尽，乃是一方浩瀚星空中的文明之中心，被无数弱小世界生命和星辰文明尊为‘圣界’‘仙界’‘神界’。

    大千界内部，划分七十二仙洲，每一洲都无比浩瀚，穷尽无数修仙者一生都逛不完一座仙洲，不同仙洲之间，或是为险地山川隔绝，或是纯粹的地理划分。

    和南星洲相邻的一座仙洲，名为‘东洺洲’。

    虽然疆域比南星洲略小些，但也无比庞大浩瀚，内部有着无数仙国圣地势力，也有许多站在巅峰的圣界。

    雨华圣界，便是东洺洲上赫赫有名的圣界。

    东旭大千界开辟不久，雨华圣界便已经崛起，开始时只是一方仙国，后来更成为圣界，占据着庞大无比的疆域。

    像南星洲内虽有几大圣界名气最大，但并没有公认的最强圣界，可在东洺洲内，雨华圣界却是无可争议的最强圣界！

    即使方言整个大千界，雨华圣界都是排名前十的圣界……能有如此威名，自然是因为诞生了许多强大的仙神！

    雨华圣界，最核心的力量乃是三大圣族，每一族都无比强盛，隐隐间排名第一的便是‘雨锋族’。

    雨锋族的祖地，一方浩瀚神疆内。

    东部，在一座占地数千里的庞大庄园，在这里巡守的修仙者最少都是‘紫府境’，偶尔可见星辰真人、万物真人。

    而此刻，许多巡守的修仙者，都遥望着庄园上空中正在碰撞交战的两尊巨人。

    尽皆是万丈身躯。

    一尊浑身燃烧着火焰，手持一根巨棒，灵活无比，仿佛一尊火焰猿神。

    另一位则手持一柄战刀，大开大合，每一刀都重若万钧，划过长空隐隐令空间震荡，仿佛要劈开天地版。

    “轰！”“轰！”两大超级强者，在千里区域内进行着可怕征战，动静虽然大，但庄园内布置有强大镇压，令他们的交战余波不会超出千里范围。

    即使如此，这般层次的交手，也令这一带的许多刚来的巡守者为之震撼，不过更多一些巡守者一脸淡然，似乎见怪不怪。

    终于。

    交战结束，两尊万丈身影消散，恢复了真身模样。

    “小弟，你的进步速度可真是快，如今爆发出的实力，都有天仙门槛实力了。”身穿一身红袍的魁梧大汉笑道。

    他的气息雄浑，虽有些收敛，但仍令人心颤，明显是一位强大的天神。

    “还不够，当年父亲在万物境圆满时，都能真正匹敌天仙了。”神情冷峻的青年声音低沉，他袒露上身，脸上有着一道刀疤，背负着战刀，显得颇为野蛮。

    “哈哈，那时父亲都修炼过千年了，你才修炼多久？不到四百年！”红袍大汉笑道：“等再过数百年，你自然能比肩父亲当年。”

    “嗯。”刀疤青年随意点点头，显然兴致不高。

    红袍大汉心中暗自叹息，自己这个小弟天赋高的可怕，性格也颇为不错，但心中总有要和‘父亲’一较高下的执念。

    不过。

    红袍大汉也明白，这和刀疤青年的幼年经历有莫大关系。

    “小弟当年的事，是父亲真的无意造成，还是有意为之？”红袍大汉暗道，他虽贵为天神，却也远不及自己的父亲，难猜透对方的想法。

    “只希望，小弟能渡劫成功吧。”红袍大汉暗道，无尽岁月以来，他有过许多兄弟，可最终渡劫成功的只有三位。

    而这位小弟，堪称是他父亲漫长岁月以来诸多子嗣中天赋最高最厉害的一个。

    “九哥，之前就是‘邬叔’陪我修炼。”刀疤青年边走边说道：“你今天来，应该不是单纯陪我修炼，是有事情要和我说吧！”

    “嗯。”红袍大汉笑道：“你不是让我关注下五洲上其他天才的动向吗？我这里得到了一消息，南星洲上出现了一位绝世妖孽。”

    “刚跨入万物境，能爆发归宙境圆满实力！”

    “这么厉害？”刀疤青年瞳孔微微一缩，旋即皱眉道：“看来也是完美根基修仙者，等他修炼到万物境圆满，神体会**许多，怕是能够媲美我了。”

    刀疤青年，不单单是雨锋族一位超级强者的子嗣，重要的是他自幼就展露出无比可怕的天赋才情，踏上修仙路后，便成为是雨华圣界这一代无可争议的第一天才。

    他本身还是雨华圣界一位超级存在的子嗣，眼界见识自然极高。

    “而且，他时两脉兼修，大罗体系一脉虽才星辰境圆满，可也爆发出近乎归宙境圆满实力。”红袍大汉继续说道：“最重要的，是他才修炼仅仅百年！”

    “两脉兼修，修炼才百年？”刀疤青年第一次被震惊到了。

    他很清楚这是什么概念！

    单单从现有的情报来看，对方的天赋要比自己强得多。

    “这一届，竟然诞生了如此妖孽人物？”刀疤青年喃喃自语：“他确实要参加洲选？难度更大了！”

    “九哥，他叫什么？”刀疤青年低沉道。

    “云洪。”红袍大汉吐出两个字。

    “云洪？”刀疤青年心中默默念叨，点头道：“我记下了，至少从当前来看，我的天赋怕是不如他，但在洲选上我会击败他。”

    红袍大汉一笑，自己这个小弟别的优点倒是其次，最重要的是意志够坚定，更不会畏惧任何对手。

    “小弟，其实，雨鹤真神是有意收你为记名弟子的。”红袍大汉忽然道：“万星域虽好，但你真进去，得到的培养环境也未必赶得上族内，在族内，父亲以及其他仙神都能指点你。”

    “若是圣主愿意收我为徒，我也愿意拜，可雨鹤真神？他并不用刀！”刀疤青年摇头道：“要拜，就要拜最适合我的真神，或者大能者门下。”

    红袍大汉心中无奈。

    拜入大能者门下？那何等艰难。

    大能者是何等罕见！眼界何等高！像他们雨华圣界为何有如此盛名？不就是因为圣主是一位大能者吗？

    只是，即使刀疤青年自幼展露天赋，雨华圣主也从未表露要收其为徒。

    “圣主不愿收我为弟子，那我只有在星宫中，才有这等机会！”刀疤青年低沉道：“洲选，是很好的一次机会。”

    “到时，会有星宫许多强大仙神乃至大能者观战。”刀疤青年眼眸中隐隐有一丝期待：“说不定，我就能被某位大能者选中。”

    “行，那就努力吧，争取被大能者们看中。”红袍大汉微微一笑，他也不愿打击刀疤青年。

    有志气是好事。

    而且，若刀疤青年真能拜入哪位大能者门下，渡劫成功的概率会更大，对雨华圣界也有莫大好处。

    ……

    “云洪？”

    “当真是一妖孽存在，之前竟都没注意到，入选了英杰榜？以他的才情倒是正常。”

    ……

    “还好他年龄小了点，否则再修炼几百年，这次洲选哪里还有我们的机会，怕是会直接横扫我们。”

    “不过，这次洲选，趁着他年龄小，就是击败他的最好时刻。”

    ……

    “云洪？”

    “传令下去，务必要时刻关注他。”

    ……

    “我不求被大能者选中，但若是能击败这云洪，哈哈！恐怕也会有许多玄仙真神注意到我，说不定也能拜入一位强大仙神的门下。”

    ……

    大千界实在太浩瀚，若是正常情况下，云洪就算创造惊人战绩，一般也就在南星洲内部扬名，很难让其他仙洲知晓。

    但是，伴随着巡查使‘方显天神’的上禀，旋即云洪正式入选‘英杰榜’，消息一下就传播开来，为无数天才人物注意到。

    实际上。

    许多绝世天才，正常情况下都能直接进入万星域，但很多都会专门等到洲选乃至‘星辰战场’再加入星宫，为何？

    平时，顶尖的仙神们忙于自己的修炼，哪里会关注他们这些小家伙。

    可到了这种大规模天才对决时，也更容易吸引星宫内的强大仙神乃至大能者关注，若表现的好，说不定就能拜入那些强大仙神、大能者的门下。

    历史上，这样的事情发生过不少。

    而云洪，一朝入选英杰榜，顿时成为风云人物，他的实力如今或许还谈不上同时代中绝顶，但天赋却明显可怕到极点。

    隐隐间，已被许多仙神认为是东旭大千界这个时代的第一天才！

    ……

    南星洲，一片神秘世界内。

    “北渊，照你所言，这云洪来历倒是颇为神秘，并非你指点培养出来的？”温和的声音回荡在这方神秘世界内，悠远浩瀚。

    “禀尊主，的确如此。”金袍男子恭敬行礼。

    在他的前方，是一位坐在虚空古树下的黑袍老者，黑袍老者看似气息全无，又似无处不在和整个神秘世界融为了一体。

    同时，只是空间完全扭曲，令金袍男子看不清黑袍老者的面容。

    “尊主，可要我将那云洪带来见您？”金袍男子低声道。

    “不必了，他已离开了东旭大千界。”黑袍老者淡淡道：“你就算去找，恐怕也是找不到的！”

    “离开了大千界？”金袍男子瞳孔微缩，心中更掀起了滔天巨浪。

    东旭大千界，可不单单是指七十二仙洲的主要疆域，更包含广阔时空层次的一座座小千界、中千界、生命星辰。

    许多处于时空深层次的小世界，看似和大千界仙洲主大陆相隔甚远，实际上还是在大千界范围内，受大千界本源影响。

    可以说，就算是天仙天神，想要离开大千界范围，都很难！

    “这事，你暂且知晓就行。”黑袍老者声音缥缈：“另外，关注着昌风世界，若有什么情况，立刻禀报我。”

    “是，尊主。”金袍男子恭敬道。

    旋即，黑袍老者挥挥手，时空转换，金袍男子已然离开了神秘世界，回到了正常的天地景象。

    “回来了？”金袍男子俯瞰着下方，赫然是北渊城。

    “没想到，第二次见到南星尊主，竟是因为云洪。”金袍男子暗自摇头：“不过，大能者之手段，果然匪夷所思。”

    “看样子，暗中关注云洪的，不在少数啊！”

    他愈想，愈觉得自己当初的决定是对的。

