    说是失踪，其实，就是死亡了。

    在这种情况下，能存活的可能性，几乎为零。

    屏幕上，刚好有一对白发苍苍的老夫妻在痛哭，他们哭的很伤心，夏繁星被他们的哭声所感染，也不由的红了眼睛。

    “都这个年纪了，才痛失独子，我真替他们觉得悲伤！”

    厉苍穹将手搭到夏繁星的肩膀上，“别难过了，这都是命。”

    “你不懂。”

    夏繁星情绪低沉的说，一个孩子，从出生的婴儿，养到这么大，有多么的不容易啊！

    突然间，就这么没了，谁的心情能好？

    “厉苍穹，你不懂对于父母来说，孩子意味着什么？”

    失踪名单一出炉，所有的人都纷纷安慰着那些不曾归来的人们的亲人。

    可惜，这一种安慰，在那些亲人们看来，无疑是隔靴搔痒，并没有任何的作用。

    “老婆，你别想太多，嗯~”

    尽量知道这一次是一个意外，夏繁星也没有办法做到喜笑颜开。

    厉苍穹见夏繁星的眉心，有着一股郁色，无奈道，“老婆，你现在是孕妇，你如果心情这么不好，会影响咱们的宝宝的。”

    夏繁星深呼吸了一口气后，才从容不迫的看着厉苍穹。

    “我知道了。”

    一连三天，潜水员们都在打捞，失踪人员最终被确认为死亡。

    那些之前获救的人们大概从那天开始，都会有心理阴影了，以后估计再也不敢到有水的地方去生活了！

    夏繁星偶尔也会在网上看见消息，她也没有料到自己小酒馆会迎来这一次事故中的死亡者。

    这一晚，小酒馆一如往常一样开着门。

    红色的灯笼挂在小酒馆的门前。

    小酒馆的门口，站着一名满是水的年轻女孩。

    年轻女孩穿着一件驼色大衣，里面穿了一条碎花的连衣裙，脚上还穿着一条马克靴。

    一头花色的头发，滴着水，看起来狼狈不已。

    夏繁星看着那女孩站在小酒馆的门口，迟疑着不敢进来，便主动道，“你有什么未了的心愿吗？如果有，进来再说吧！”

    女孩走了进来，她的嘴唇一片乌紫，脸上的妆容也变得有些化了。

    她每走一步，在地上都会留下一个满是水渍的脚印。

    “您好，我是听别人说，你这里，可以帮到我。”

    女孩紧张的站在夏繁星的面前，夏繁星亲自打了一杯酒，递给女孩。

    “喝杯酒，暖暖身子。”

    女孩接过酒杯，轻轻的抿了一口。

    也不知道是不是她的错觉，她觉得自己的身体，一瞬间变得格外的暖和。

    “您好，我叫沐以安，如果可以，我想见见我的父母。”

    沐以安有着一双非常漂亮的眼睛，那眼睛就像是狐狸一般的眼睛似的，格外的狡黠又迷人。

    “只要你让我见见我的父母，我就可以安心的走了，我还有好多话都没有来得及给他们说。”

    夏繁星看着沐以安的这副模样，又看向沐以安的手，她的手上，有着一些伤口。

    “你受伤了？”

    沐以安点头，“小伤，不疼的。”

    事实上，此时的沐以安，是真的感觉不到疼。