    聚仙城。

    在临江县往西五百里的地方。

    那里是各种修行者的汇集之地。

    有琳琅满目的宝物，千奇百怪的兽耳娘。

    能满足你各种姿势的花仙。

    还有会嘤嘤嘤的狐妖。

    让你明白什么是鱼水之欢的鲤鱼精。

    更有各种精彩异常的才艺表演。

    那里是真正意义上，脱离凡俗的修仙世界。

    以上这些，都是从万宝阁的黄掌柜那听来的。

    前些时间，林秀为了提升修为，都没有去过聚仙城。

    如今，算是因为白牡丹, 给了自己这么一次机会了。

    五百里，对于修仙者来说，不算很远。

    像林秀这样凝气四层的修仙者，不到半日，就能到了。

    不过的话，现在身边多了一个白牡丹。

    她虽然是牡丹仙的一魄之一，应该来说, 也有很高深的修为。

    只是, 她是七魄里最弱的一个, 只会几种简单的道术，而且她自身的法力，都用来压制体内的业火。

    所以，即使她现在是花妖，也无法使用法力，更没办法使用神行符，加速自己的行动速度了。

    整体而言，白牡丹，其实和普通的凡人差不多。

    林秀也只好陪她一起坐马车，去聚仙城了。

    本来，林秀是想着在马身上贴一张神行符的。

    可是马车老板不同意，担心林秀把马儿弄坏了。

    如此下来，到最后，林秀只得和白牡丹，一起用步行。

    他发誓，下次一定搞一个可以飞的宝物。

    说起来，现在的自己，凝气四层, 已经可以像赵清涵她们那样飞行了。

    可是的话，他还没学过御剑术，自然就不懂怎么飞了。

    “一定要学会御剑术啊。”

    走出临江县后，西面的郊外，林秀仰天长叹道。

    白牡丹在一旁看了看他，说道：“那你为什么，不去买一件可以飞行的宝物呢？”

    林秀一怔，他是一时间没想到这个。

    “哈哈，要什么宝物，能和白姑娘同行，是我最大的乐趣，用宝物飞行，只能让我们太快赶到聚仙城，那样的话，我就没有那么多时间，陪白姑娘了不是？”

    林秀笑了一笑，一脸调戏地对白牡丹说道。

    白牡丹闻言, 脸色一红，说道：“没想到, 林公子这么喜欢我呢？”

    林秀道：“怎么会不喜欢？有机会的话, 还想和白姑娘，好好地交流交流。”

    白牡丹翘起嘴角，眨着水汪汪的媚眼，对林秀道：“现在就有机会啊，林公子，你看前面有一个小树林，你和我进去，教我怎么做深蹲？”

    林秀怔住了，发誓除非真的将这牡丹仙搞定，否则的话，再也不调戏白牡丹了。

    这老司姬，林秀斗不过啊。

    白牡丹笑吟吟道：“没想到，林公子，真是一个坐怀不乱的真君子。如果是其他修行者，一路与我同行，我恐怕早就被那修行者给糟蹋了。在这样一个大鱼吃小鱼的修仙界，其实，我还是很危险的。”

    林秀看着白牡丹，笑道：“白姑娘，我这人，向来不喜欢强人所难，而我也只和真正喜欢我的女人，做我们爱做的事，白姑娘，我们不过是朋友，一些玩笑话开开就得了，我自然不可能做对你不轨的事。”

    白牡丹张开怀抱，放出伟岸的胸肌。

    对林秀道：“就凭公子的这番话，都值得我一个拥抱。”

    林秀看着白牡丹波澜壮阔的胸膛，后退一步，摆出了战斗的姿势，说道：“妖女，安敢乳我？”

    白牡丹见状，咯咯咯地笑了起来。

    林秀看着白牡丹，说道：“我想看看你显出原形的样子？你是一直以人类的形态，出现的吗？你是花妖的时候，是什么样子的？”

    白牡丹白了林秀一眼，说道：“才不告诉你呢，除非，你和我进小树林，让我练练手。”

    “姨，我还是一个孩子，你不要老说这些荤话，会教坏小孩子的。”

    林秀一脸纯洁无瑕地道。

    白牡丹，虽然只是牡丹仙的一个魄，但她好歹也和牡丹仙在一起了一千年之久。

    一千岁了。

    林秀喊她一声姨，已经很准确了。

    “林公子，好逗啊。”

    白牡丹笑得花枝乱颤。

    还小孩子，不过，林秀的话，也没有说错，现在的她，也算有一千岁了，林秀就算有一百岁，在她眼前，也就是一个小孩子。

    正在这时。

    正当他们在相互打趣的时候，前面一百米处的森林里，突然蹿出了两头猛虎。

    “嗷嗷嗷~”

    两只老虎，从草丛里蹿了出来。

    它们的额头上，都有一个白色的印子。

    老虎与林秀和白牡丹，对视了一眼，目露凶光，仿佛间，想一口将林秀和白牡丹吞吃了。

    “这是一阶的啸天虎，林公子，要小心了。”

    白牡丹看着眼前的两头大老虎，赶紧躲到了林秀的身后。

    聚仙城，既然是连朝廷都管不到的仙家城池，这附近，自然也就有了很多的狼虫虎豹。

    郊外，不是百姓居住的地方，有猛兽出没，也很正常。

    上一回，李明月也遇到了一头树妖。

    此时此刻。

    林秀看着眼前的两头老虎，不禁紧张了起来。

    白牡丹，空有千年的寿命，却是一个战五渣。

    现在，算是林秀，单独面对敌人了。

    一阶的啸天虎，林秀并不清楚它们的实力。

    为了以防万一。

    他先拿出了龙阳玉佩。

    他一拍龙阳玉佩，立刻有一团青气，护在了林秀和白牡丹的身边。

    “吼！”

    忽然间，眼前的两头白虎，不由分说地冲了过来。

    它们的速度极快，就像从枪管里发射出来的子弹一样。

    眨眼间，就到了林秀两人的跟前。

    轰！

    狂风扑面而来。

    林秀眼见着。

    两头啸天虎，撞在了龙阳青气上。

    青气被老虎撞得花枝乱颤。

    好在这龙阳玉佩，被林秀的净化之气包裹住，净化之力，为青气净化掉了啸天虎带来的三成冲击。

    【你净化了啸天虎的冲击力，获得反向效果，自身的反应速度和行动速度增强。】

    正在这时，脑海里，小辅助的声音传来。

    林秀心中大喜，没料到，这啸天虎，还帮他提高了自身的速度。

    正在这时，他只感觉自己体内的肌肉变得更加紧缩。

    两条小腿，更有力了。

    此刻，如果自己用冲的话，这两头老虎，也不是他的对手。

