    第345章 赵俊乐：这家伙真会装！

    “舅妈？哪个舅妈？”

    来到楼上，叶默给玉晴打了个电话。

    好一会，才通的。

    听他一说，苏玉晴愣了一下，接着，语气一变，低呼道：“哎呀！坏了！你让她进来了？”

    “对啊！”

    “她肯定是来借钱的，之前她说做生意，需要资金，向我借了好几次钱，有大几百万了，结果，她根本就没做生意，都拿去花了，后来还想向我借，我就把她拉黑了。”

    苏玉晴苦笑道。

    “这样啊！”叶默喃喃。

    “她还在家里？”

    “对！她说要等你，还带了个儿子，看他们的样子，根本没把自己当客人。”叶默道。

    “你先试试，能不能把他们请走，不行的话，等我回来，我尽量早点。”

    苏玉晴沉吟了一会，道。

    说完，还叹了口气，有些糟心。

    这舅妈一家，她都讨厌极了，老是觉得她有钱，就该给他们家点，要了一次不够，还接连地要，特别贪心，无耻。

    “好！”

    叶默笑笑，挂了电话。

    既然玉晴都这么说了，他也不用客气了。

    他下了楼，来到了客厅。

    “我刚才，给玉晴打电话了。”

    他坐下来，冲着对面两人道。

    林素娟一怔，脸色微微僵了僵。

    她知道，玉晴已经把她电话拉黑了，换个陌生电话打，也是不接的，显然是不想再借了，所以她才带着儿子上门来，当面求一下，或许还能要到一些钱。

    “是吗？她怎么说的？”

    很快，她脸色恢复正常，笑道，“她有说，什么时候回来吗？”

    “她说，你们是来借钱的，不是来看望她的。”

    叶默冷冷道，毫不客气。

    “啊！是啊！是有借钱的意思，但也是来看她的啊！”林素娟脸色又是一僵，略有些尴尬地道。

    “这不是做生意，资金困难么！就想着跟玉晴借一下，她那么有钱，借个几百万，又没事的，那都是小钱！她一眨眼就赚回来了。”

    她再笑笑，满不在乎地道。

    “小钱？”叶默笑了，戏谑地道，“已经借了很多回了吧！你有还过吗？”

    林素娟被说得一愣，张了张嘴，一时哑然。

    下一刻，化着浓妆的老脸，逐渐涨红。

    “我还不还，关你什么事，这是我跟玉晴的事，是我们亲戚间的事，我们就是一家人，你一个外人，有什么资格管，这钱，我们以后肯定还的。”

    她扬起脸，尖声道。

    “就是！”

    一旁，赵俊乐也是哼声道。

    玉晴那么有钱，一年赚几个亿的，借他们家一点点，又算得了什么，都是一家人，不就该互相帮衬嘛！

    不给他们家，难道都给这家伙么！

    想着刚才那辆车，他就越发不爽了。

    玉晴一个女孩子，一般是不喜欢这种黑色跑车的，肯定是给这家伙买的，那可是一个多亿啊！

    他想着想着，嫉妒得眼睛都要红了。

    叶默觑着他们，嗤笑了一声。

    看这嘴脸，就是两个无赖，想着玉晴有钱，还是个女孩子，好欺负，就想一次次来占便宜。

    “这个钱还不还，我不在乎，但今天，你们必须走，玉晴已经说过了，不再借一分钱！”

    他觑着二人，寒声道。

    闻言，二人脸色都是一变，瞬间涨至铁青。

    “我不走，这是玉晴家，又不是你家，除非玉晴来了，当面跟我说，我才走，不然，你休想赶我出去！”

    林素娟身子往后一躺，一副无赖相。

    玉晴心软，只要当面求求她，准能要到些钱，现在走了，不就前功尽弃了么！

    “你算什么东西！你有什么资格，这么跟我们这么说话！”

    赵俊乐则是愤怒地一拍茶几，厉喝道。

    他抬手戳来，怒目圆瞪。

    在他看来，这家伙跟他们家也没什么两样，不都是吃玉晴的，占她的便宜么，现在还在他们面前装起来了。

    “儿子，别生气！”

    林素娟忙劝道。

    真要闹起来，那就不太好了。

    “其实呢，这一次，我们家是真缺钱，等着救急呢！我丈夫他，生病了，还住院呢！过些天，就要开刀做手术了，我儿子呢，还要成家，最近相中了一个好人家，亲家可是公司里的高管，人家家里显赫，我们家总不能让人看低了吧！”

    林素娟眼神闪烁了一下，露出一副愁容，诉起了苦。

    “是吗？”

    叶默一挑眉，戏谑道。

    “当然了，要不然，我们也不会赖着脸，来求玉晴她啊！她有那么多钱，稍微拿一点，就能救救我们家，我们都会感激她的，等以后有钱了，肯定还。”

    “什么医院？又是什么病？”

    叶默冷声质问。

    “噢！是那家帝大的附属医院，肿瘤，要开刀，花很多钱的，我们怕亲戚担心，都没说。”林素娟说道，作出了一脸凄苦的模样。

    “是吗？那我问问！”

    叶默说着，拿起了手机。

    “啊？”

    林素娟一怔。

    问问？

    这家伙要怎么问，难道他在帝大那家医院有关系吗？

    愣神间，就见这家伙拨了个电话，很快接通了。

    她听着，心神逐渐有些恍惚了。

    这家伙叫对面的人余院长，难道……是那家医院的院长？

    这，怎么可能啊！

    这个家伙，怎么可能认得那等厉害的人物，还有其电话，随打随通，而且，对面的语气还很热情，恭敬，就好像是……下属一般！

    再听了一会，好像不是，是另外一家医院的院长，但这也很不可思议！

    毕竟是堂堂一家医院的院长，都是有地位，有身份的人物，谁见了不得客客气气，恭敬有加的。

    “好！你先问问！”

    叶默说着，挂了电话，接着问道，“你儿子他，在哪家公司啊？”

    “在……在爱奇艺。”

    愣了一下，林素娟道。

    她的语气，却是有些骄傲。

    她这儿子，还是挺有本事的，在公司混得不错。

    “挺巧的，我认识他们龚总，要不，我给他打个电话问问吧！”叶默一怔，再是笑了。

    “哈哈！”

    闻言，那赵俊乐登时笑了出声。

    这家伙，真会装啊！

    刚才那个电话，对面估计就是个什么小破医院的院长吧！

    现在又吹嘘，自己认识龚总，还说要打个电话过去，人家龚总认识他吗？

    “打！你倒是打啊！”

    他大笑着，一脸的兴奋。

    他倒是要看看，这家伙怎么装下去！

    (本章完)

