    

    第227章先捞一笔

    云州仙子面色一窒，而后便不说话了。

    她觉得自己被带偏了，再这么交谈下去，还不知道要扯哪去呢，完全与她的初衷背离，这不是她想要的。

    最终，云州仙子开口，道：“我承认你的那件葫芦法宝很强，但是我有元婴宝符护身，你杀不了我。如果你执意出手，把我逼急了，大不了同归于尽，这对你我都没有好处。”

    凌天沉默不言，他静静的盯着云州仙子，眼底深处闪烁着精光，有丝丝杀气忽隐忽现。刚才的事情他就当小插曲了，还得回到正题上来。

    他在深入思索一些事情，考虑到底要不要动用黑色火灵将云州仙子赶尽杀绝。

    这件事关系重大，云州仙子在云家有着举足轻重的地位，如果他这么做了，将会带来什么样的后果，引起什么样的风暴，他必须考虑清楚。

    思索再三，凌天最终决定放弃。

    目前，西风宝库真正的宝地还没有浮出水面，西风殿堂也没有出现的迹象，云家那些元神境的老怪物还在宝地的外围徘徊。

    他如果在这会儿杀掉云州仙子的话，肯定会引来天大的麻烦，云家那些元神境的修士将会在第一时间得到消息，火速赶来复仇。

    到时候他需要面对的，将是元神修士的怒火，那时候他就必须要动用所有的黑色火灵了。

    但这么做得不偿失，他自身亦有陨落的风险，而且他还需要那些元神修士在西风殿堂里面探路，不能就这么杀掉。

    因此，云州仙子不能杀，至少在所有的元神修士进入西风殿堂之前不能让她死掉，否则会出大问题。

    云州仙子见凌天没有开口，立马补充说到：“这西风宝库凶险异常，有太多的高手混入其中，有的人是为寻宝而来，而有的人，却可能是浑水摸鱼，想做一些见不得人的事情。或许我们可以联手，以你我的实力，同境界之中谁人能敌。”

    “你真会想！”

    凌天不由得笑了，这云州仙子倒是挺有趣，很有想法，居然开始联合他了，

    凌天摇了摇头，道：“与远古世家联手，怕是连骨头茬子都要被吞干净。你们这些大家族哪一个不是吃人不吐骨头的存在，与你们合作，无异于与虎谋皮。”

    云州仙子晃了晃脑袋，开口说道：“我可以以天道誓约立誓，保你平安无事。”

    “立誓吗？”

    凌天低声呢喃，这倒是个不错的主意，他有点动心了。

    如果与云州仙子联手的话，他便可以更加深入的了解这个世界，对宝物的分布也将有一个清醒的认知。

    同时以云家的手段，各种消息情报肯定是不需要操心了，甚至他还可以借此打探关于小黑狗他们的情况。

    而且云家的底蕴是十三大远古世家中最深厚的，底牌层出不穷，如果与云州仙子一路的话，寻宝的时候将会省下不少麻烦。

    最为关键的是，云家的底蕴这么深，各种神通秘法，远古圣经肯定数之不尽，这是最让凌天在意的。

    他现在阴阳眼运用的得心应手，精神领域也远超同辈，如果答应了云州仙子的要求，到时候他就可以近距离接触到云家的各种神通妙法，他完全可以用阴阳眼和强大的九识之海悄无声息的渗透学习。

    “我这人无利不起早。”

    凌天说完这句话不出声了。

    云州仙子闻言，顿时一怔，随即她便反应了过来，对方这是答应她的要求了，不过看这语气，似乎是想捞一笔。

    云州仙子叹了口气，不管怎样，对方答应了就是一件好事，她还真怕对方不管不顾的要斩草除根。

    她在身上摸索了半天，最后无奈的看向凌天，道：“刚刚为了抵挡你那件法宝的攻击，我身上所有的法宝都丢了出去，已经全部被摧毁了，现在我手里已经没有什么拿得出手的东西了。”

    凌天斜睨她，脸上带着不可置否的表情，摆明了不相信她。

    “如果是这样的话，那就免谈。”

    说着，凌天就要催动宝葫芦。

    云州仙子顿时急了，她可不想动用元婴宝符跟凌天拼命，这玩意儿太珍贵了，用一次就少一次机会，能不动用就不动用。

    她急忙开口说道：“我现在就发誓，保你跟我合作之后，平安无事。”

    说着，云州仙子当场就立下了天道誓约。顿时天穹深处有两道光芒落入凌天和云州仙子的眉心中，刻入他们的神魂深处。

    这是天道誓约成功的标记，一旦立下，便不能违反，否则就要遭受誓约的惩罚，

    凌天面无表情的看向云州仙子，道：“誓约本来就应该立，这没什么好多说的。宝物也不能少，我看你的符箓挺不错的，既然你身上没有东西，就把这个给我吧。”

    “不行！”

    云州仙子果断拒绝，道：“什么都能给你，但是这枚符箓你想不都不要想。”

    凌天淡淡的瞥了一眼云州仙子，本来他也没指望能得到这玩意儿，就是随口一提罢了，想不到云州仙子的反应居然这么激烈。

    但是就这么放弃，他又有点不甘心。凌天盯着云州仙子左看右看，那眼神像是一个猎人在看自己的猎物，赤裸裸的，让云州仙子一阵毛骨悚然。

    “把你的储物戒指给我。”

    凌天开口，他不相信云州仙子真的没有东西了，对方作为云家的核心种子成员，肯定还有没有拿出手的好东西，他要好好找找。

    “给，你自己看吧。”

    云州仙子十分不情愿的将储物戒指拿了下来，委屈巴巴的，一副泫然欲泣的模样。曾几何时，她受过这种对待？

    “不要那个样子看我，你搞得我好像对你做什么见不得人的事情一样。”

    “呸！”

    云州仙子红着脸转向一边。

    凌天开始在云州仙子的储物戒指中翻箱倒柜，他的动作非常生猛，像是一个没见过世面的土鳖，此刻他被深深震惊到了。

    “咦？这是啥？”

    忽然，他翻到了一件红色衣物，像是丝绸做的，非常的薄，摸起来的手感柔软细腻，让人停不下来。        

