    第19章 我有一战法，可破寡妇刀

    这边，李大嘴刚刚帮杨蕙兰把箱子搬上车，转眼就跑上了三楼，冲着窗户探头探脑的。这时，李承乾和老白刚好走了上来，看到大嘴这样，老白便开口问道：“大嘴，你瞅啥嘞。”

    见二人一脸好奇的看着自己，大嘴摸了摸自己的后脑勺，扭捏的说：“我未来的娘子。”

    老白这时说道：“我可告诉你呀，这女孩可不是个善茬，你知道杨蕙兰那套刀，叫什么刀？”

    “叫啥刀啊？”大嘴一脸的好奇。

    “寡妇刀，这种刀，八八六十四式，刷起来连自己的老公都敢剁。”

    “那不愧是我娘子，就是厉害。”

    “切，还娘子，人在那摆擂台呢，赢了才是娘子。”李承乾适时的嘲讽了一句，实在是被大嘴这舔狗模样给恶心到了。

    “那我现在也是开始修炼了，我会怕她。”闻言，大嘴瞬间就不乐意了。

    “大嘴呀，你可想好了，那可是寡妇刀，你恐怕不是对手。”老白这时也是实话实说道。

    闻言，大嘴也是适时从幻想中走了出来，脸上满是落寞。看到他这个样子，李承乾突然说道：“其实，要破了这寡妇刀，其实也很容易。我有一战法，可破寡妇刀。”

    修炼之中，除了主修和辅修功法之外，大多数人都还会选择一两门战技来增加自己的战力，当然，有的功法本身就自带一些战技，比如李承乾的《烈阳诀》、老白的《葵花点穴手》。这也是为何老白会说说同样是炼体期，大嘴不敌杨蕙兰的缘故，因为杨蕙兰修炼的寡妇刀就是一个很厉害的战技。

    听到李承乾这么说，大嘴瞬间像是找到了一根救命稻草一样，一把拉住李承乾的手，语无伦次的说道：“承乾呀，啥也别说了，你要是能帮我娶到蕙兰，以后哥哥这条命就是你的了。”

    “哈哈，大嘴哥，跟我客气什么，不过，要想打败寡妇刀，你这几天可得吃点苦头。”说着，李承乾便拿出了一本战技秘籍递给了李大嘴。至于说李承乾为什么会有克制寡妇刀的秘诀，李承乾只能说，这就是巧合他妈给巧合开门，巧合到家了，之前姬家三兄弟扫荡葵花派宝库时，刚好就有这么一本，被李承乾本着不浪费的原则收到了储物戒指中。

    拿到了秘籍，大嘴也来不及和两人继续多说什么，飞也似的回他后院的小屋修炼去了。

    这天晚上，刚刚送走最后一波客人，众人便见到佟掌柜在客栈门口焦急的张望着，嘴里不停的念叨着：“着咋还不回嘛，急死个人嘞。“

    见此，客栈众人都过来安慰佟掌柜，无双更是开玩笑似的说道：“也许是小郭带着小贝去十八里铺玩了嘞。”

    “可是这玩的话，这也差不多该回来了嘞，一点不让人省心。“佟湘玉闻言虽然神情有所放松，但还是说道。

    “这样吧，我出去找找他们，我之前看着他们好像是往那个方向去的，至于白大哥和无双就留在客栈，最近也确实有点不太平。“李承乾这时站出来说道。之所以李承乾会提出来去找二人，是由于李承乾刚刚突然想到看电视的时候两人这次好像是遇到山贼了，保险起见，李承乾还是决定去看看。

    之后李承乾便出了门，径直往这翠微山的方向前进。

    (本章完)

