        王惊蛰这两天的心情很沉闷，不是因为袁振兴屁颠屁颠的跟在郑桑桑的屁股后面，整天整天的见不到踪影，而是他觉得理想很丰满现实很残酷，原本的愿望是找到了丹方上想要的几位药材，然后一股脑的扔在炉子里，点上一把火，就能取到心念念的几颗药丸了，但事实却是他的愿望被残酷的人生狠狠的抽了一巴掌，还是个个都抽出了红血印子的那种。

        从最开始的炼出一坨，到最后虽然成型了，可明显却驴唇不对马嘴，这就相当尴尬了。

        哥想吃的是药，不是寂寞啊！

        一连几天，王惊蛰都没有出门，然后晚上的时候小草做了几样小菜他喝着小酒唉声叹气的舒缓着憋闷的心情，小草在旁边看着从来都不安慰他什么，浪费口舌的话语她是不屑于多说的。

        “滋溜”王惊蛰抿了一大口酒，半耷拉着眼皮，喝的有些迷离了，小草熟练的从桌子上拿起一包烟抽出来一根，主动塞进了他的嘴里，配合的非常默契，王惊蛰咬着烟嘴抽了两大口，用烟草的辛辣味来冲击着心里的不爽。

        “你所展现出来的失望，比我想象的还要大哦？”小草拄着胳膊笑着问道：“拿出你的那副没脸没皮的样多好，这么忧桑，很让人心疼的呢”

        王惊蛰吐着烟，悠悠的说道：“失望是当然的了，为了两味药，我去了藏区，去了草原，来来回回的折腾了快三个月，当然这都不是主要的，人生不就是在于折腾么？我主要是很他么烦躁一个事，我自己寄望这么大没啥，关键是向缺一家还在那眼巴巴的等着呢，这位老板虽然嘴里没说，但我知道他很想要啊”

        “强求不来的，向老板也会理解的”

        王惊蛰叹了口气，说道：“那年，在骊山的时候，向叔虽然说是轻飘飘的出手，送了我一道气运，可是看着简单其实很难，就拿得罪人来说，当时可有不少人都恨得他雅直痒痒呢，我真是特想总给人还回去点什么的”

        “你啊，就是心思太重了，自己给自己压力”

        “压力有了，动力就有了，不然我会犯懒的……”

        “滋溜”王惊蛰又抿了口酒，掐灭了烟头，拿起桌上“嗡嗡”响的电话，这是老唐打过来的，几天前他去中医药研究所，去化验剩下那半颗丹药的药性了。

        “惊蛰啊……”电话里，老唐的声音很疲惫，嗓子都有点哑了，王惊蛰一听心里顿时就“咯噔”的颤了颤，唐禾祥的声音可不是啥好的征兆。

        “那半颗丹药化验了，里面的成分也检验了出来，很惆怅啊，你知道成分是什么嘛？”

        王惊蛰苦笑道：“我听见你的语气，就隐约有种不好的预感冒出来了，唐大爷你别告诉我这颗丹药拿出去，连一块钱的棒棒糖都顶不上”

        “棒棒糖塞到嘴里，至少还能有点甜味，能哄得了几岁的小孩子不哭不闹，但这个玩意儿，我还是那句话，喂狗狗都不会吃”

        “有毒啊？”

        “不，是完全没有任何的效用，要是真能跟鹤顶红一样，一吃就死了人的话，那还算是有点收获呢，至少可以当谋害人的作案工具来用，但是，这粒丹药什么效用都没有，里面药草含的药性全都挥发没了”

        “这不可能啊……”王惊蛰当即惊诧的站了起来，语气不可置信的问道：“怎么能一点用处都没有呢？唉，咱就别说丹成不成了，我虽然不懂医道但也知道药草哪怕你就是碾成了渣，药性至少还在呢，更何况是这么多珍贵的药材，说到底最后成为了一堆废玩意儿？”

        唐禾祥声音凝重的说道：“确实是这么一回事，不存在任何的药效，这就是一堆的废料，不具备任何的医用价值，就更别提什么滋魂养魂了”

        王惊蛰有些失魂落魄的跌坐在了椅子上，喃喃的说道：“这，这怎么可能呢，不存在的啊，我，我折腾了两三个月，视若天材地宝的东西，到最后都折腾到狗身上去了？”

        “惊蛰，我觉得有两点的可能性非常大，一是这个丹方根本就是假的，没什么用处的，甚至完全有可能就是当初某个人为了欺骗另外一个人，而弄出来的假方子，所以不具备任何的用处，它从开始就从里到外都假的不能再假了，而另外一个可能就是，有某个环节我们遗漏或者说是根本就不知道，这方子上并没有写出来，而我们也没有任何的办法找出来，所以……”

        老唐最后说了句所以就没再往下说了，意思显而易见，那就是所以我们没必要再坚持了。

        挂了电话，王惊蛰的眉头深深的拧在了一起，苦笑连连，他似乎从来都没有这么失落过。

        看着王惊蛰失魂落魄，神情不甘的样子，小草就知道电话里的消息肯定没一个字是让他舒服的。

        “唰”王惊蛰仰头干了一大口的酒，沉闷的吐了一口浊气，小草配合着抽出一根烟塞到了他的嘴里，见王惊蛰没有什么反应，她主动拿起打火机“啪”的一下点着了，凑到了他的嘴边。

        火凑到了烟前，王惊蛰没有裹上一口，这烟着的就不那么旺。

        王惊蛰盯着嘴边的火苗，不知所想，小草忽然“哎呀”了一声，打火机按着的时间太长，有些烫手了，被她一下子甩到了地上。

        “吧嗒”打火机掉在了地上，王惊蛰条件反射的瞅了一眼，小草见火机已经烧废了，就从抽屉里找出一盒火柴划着了，递到了他面前：“你倒是嘬一口啊？“

        王惊蛰怔怔的看着她。

        小草瞪了他一眼，无语的说道：“怎么了，这么点烟你不满意啊？我要不要给你换成一盏阳火点啊？”

