    “下面插播一条紧急新闻，让我们联线身处日本东京的本台记者堪梦。”

    “大家好我是记者堪梦，大家能够看到在我身后是大量的烟雾和升腾的火焰，十分钟前，在日本东京都千代田区九段北发生了一起严重的爆炸事故，爆炸范围极大，日本靖国神厕受损严重，内部物品与建筑设施百不存一，有关人员伤亡情况目前正在统计，事故有关人员尚未有线索公布，我将全程为您跟踪报道，另外推荐一本我个人写的书《诸天兼职成神》……”

    “好的，让我们感谢记者堪梦为我们带来的新闻，也感谢他为本台做出最后的贡献，另外，今天在的推荐歌曲临时更换为《好日子》，众所周知，《好日子》是一首相当喜庆的音乐，为了庆祝美好的日子应该收听这样的音乐……”

    ……

    日本东京都千代田区是东京23区的特别区之一，聚集了各种各样的首都功能，可以说是日本行政、政治、司法的中心，这样重要的地方自然是有各种各样媒体常驻的，于是发生了这么重大的事情之后在短短十分钟之内就有不知道多少个国家的新闻媒体将这些事情报道了出去！

    换做是以往或许还没有这么快，但是这一次，在爆炸之前，由于猛鬼众和蛇岐八家的人同时向着这里赶往了过来，还有一些雇佣兵掺杂在内，以及警视厅的人……结果四方就这么直接打起来了！

    东京街头直接上演了大规模枪战，而还有一些小帮派或者是个人临时起意于是这场枪战颇有一种愈演愈烈的趋势。

    直到后面警卫队加派人手，蛇岐八家也增加了大量人员，双方经过沟通商量之后达成了临时合作协议，源稚生负责现场指挥，这才逐渐能够将局面控制住，而就在猛鬼众和雇佣兵那些人坚持不住想要撤退而蛇岐八家和警视厅想要阻拦的时候……

    墨秋染放的大烟花升空了。

    巨大的爆炸形成的冲击波直接摧毁了沿途各种玻璃窗户或者是门面店铺，升腾而起的蘑菇云和伴随的巨大火光让许许多多的人尖叫四散逃走，有部分老人更是直接被吓到两眼一闭晕了过去……也不知道是不是想起了什么曾经见过或是听说过的景象。

    这种规模的爆炸，尤其还是在这样的地方，自然是警视厅无法容忍的，于是在第一时间他们就投入了大量警力前往那里，……尽管最多也就只是能够收获一堆残垣断壁。

    以彼之道，还彼之身。

    猛鬼众和雇佣兵见状也识趣地离开了，发生如此大的爆炸无论那里到底发生了什么肯定都已经结束了，没有好处的情况下他们才懒得和其他人死磕！

    “少主，所有的摄像头都被摧毁了，没有资料留下，现场……现场几乎所有的东西都被完全摧毁了，警视厅方面现在很愤怒。”一个蛇岐八家的人向源稚生汇报。

    “嗯。”源稚生微微点头，他正注视着燃烧的火场，尽管消防已然到来但那爆炸物之中似乎还添加了一些东西导致大火格外难以浇灭，看起来似乎就是抱着将这里完全彻底摧毁的目的而准备的。

    火光照耀在源稚生棱角分明的脸上，属下所说的警视厅方面很愤怒其实也就是要一个解释的意思……可这种情况下源稚生怎么可能会给出他们解释？

    放在之前也就算了，可是在现在……

    “那些雇佣兵很有可能通过各种偷渡途径携带了大量的爆炸物，制造了这起爆炸事件，建议将调查的重心放在那些雇佣兵身上。”源稚生淡淡地说。

    “是！”属下立刻一路小跑着过去了。

    源稚生再看了一眼火场，直接转身离开。

    这一切的始作俑者是谁，源稚生根本想都不用想就已经确定了，要知道在过来的时候辉夜姬说的可是看到了墨秋染的模样的！

    所以到底是谁干出这回事的，还用说？

    这种事情墨秋染那家伙绝对干得出来！

    至于为什么不告诉警视厅……

    源稚生回想起那个同样出现在画面中的人。

    那个美得像是女人一样的持刀素袍男子……

    是那么的眼熟。

    眼熟到，让源稚生在原地失神了许久！

    几乎是在看到他的一瞬间源稚生的脑海中就蹦出来了一个名字，一个熟悉到不能再熟悉的名字，一个曾亲近到不能再亲近的人……可他早已化身为鬼，被自己亲手埋葬了才对！

    可如果是那样的话，那个人是谁？

    这个疑惑，源稚生必须获得答案！

    所以他必须要保下墨秋染，将矛盾转移到那些雇佣兵身上也算是名正言顺，想都不用想这一次的战斗绝对是墨秋染获胜的，源稚生对于这一点很有信心……不然眼前的神厕也不会化作废墟。

    可那又如何呢？虚伪的罪孽早就应当被摧毁，知晓那段真实历史的源稚生从来没有来到过这里，所以这个地方被毁灭……反倒是一件好事。

    “少主，我们接下来怎么做？”跟随在他身边的樱小声问。

    “等，”源稚生轻声说，“他会联系我的。”

    然后，说曹操曹操到，他的手机就响了起来。

    源稚生连忙掏出手机，乍一看发现正是墨秋染的，按下接听键的一瞬间竟然手都有些发抖。

    他害怕又期待听到接下来的消息。

    “摩西摩西？源君！我这里有个大宝贝送给你！”墨秋染大大咧咧的声音传来。

    “……是什么？”源稚生问。

    “嗯，我该怎么形容呢？棱角分明，白色鳞片，看上去相当霸气！”墨秋染说，“甚至还有和你一样的龙骨状态？你说巧不巧？要不然你再打个电话询问一下你那便宜老爹当年有没有在哪里还留下了其他的后代之类的？”

    “他在哪？！”源稚生控制不住情绪地问。

    “我现在正在……”墨秋染说了一个地址，“你最好快点过来，因为一个大冰块有点麻烦而我又不能直接把他冻死你明白吧？要是放出来的话我就只能把他打回原型了……”

    “我这就过去！”

    片刻之后在一个无人的小巷之中源稚生终于见到了他心心念念已久原本以为早已被他亲手埋葬而死亡的人。

    风间琉璃，或者说，源稚女！

    此时的源稚女正处于龙化状态之中，纯白色的龙鳞、狰狞利爪、流线身躯与隆起的肌肉，完美的弧线塑造出完美的造物……然而这样的造物就这样被冻结在了一个巨大的冰晶之中，单是那样的体积就能够想象其重量的可怕，可是这冰晶就在墨秋染的手中颠来颠去……巨大的体型差距搭配上墨秋染轻松毫不费力的表情看上去让人忍不住倒吸一口凉气。

    “你这是在……做什么？”源稚生忍不住问。

    “当然是锻炼身体啊！”墨秋染将那冰晶放在地上，隐约的大地都颤动了一下……而此时的墨秋染眼中甚至黄金瞳都没有点亮！

    注意到这一幕的源稚生微微沉默，虽然知道这家伙很离谱但是看到这一幕……这到底是一个怎样的怪物？

    随后他的注意力还是集中在了那冰晶之中已经几乎看不出人样而可以说是龙类的生物上。

    “说起来也是有些意思……这白色的龙鳞……”墨秋染意有所指。

    “我刚刚对警视厅的人说，造成爆炸的人很有可能是那群雇佣兵。”源稚生说。

    “这算是一种交易吗？”墨秋染挑眉。

    “是一种互帮互助而已，”源稚生摇头，“交易应该是对等的，而帮助之间不讲究这些，你帮助我的，我也尽我所能帮助你。”

    “帮助是朋友之间的事情。”墨秋染说。

    “当你治好绘梨衣的那一刻，我们就已经是朋友了，墨君。”源稚生微笑。

    “狡猾！不过我喜欢！”墨秋染对他竖起一根大拇指，随后拍了拍那地面上的巨大冰晶，闭上了眼。

    广阔的领域范围之内，所有元素都听从墨秋染的号令……于是那坚不可摧足以冻结住次代种甚至初代种的极冰开始以肉眼可见的速度消失，整整凉意向四周飘散而去，驱散所有盛夏酷暑的炎热。

    解冻之后那风间琉璃或者说源稚女化身的白鳞龙类直接跪倒在地，长时间被极冰所包裹的情况下就算是他龙化之后的身体也扛不住……龙也是生物，长时间极致低温的情况下就算他身体里的血液是岩浆也得冷却下来！

    源稚生来到他的面前。

    白鳞龙类双眼紧闭，似乎已然晕倒了过去，就连胸膛也不曾起伏。

    “我曾将你杀死，又投入井里，”源稚生开口，“真没想到我们此生还有再见面的一刻啊……弟弟。”

    “……弟弟？”白鳞龙类忍不住了，他睁开眼，狰狞的利爪闪电般弹射而出！

    可他的躯体并没有完全恢复，尽管龙类的躯体自我修复能力强大无比但低温带来的影响不是说驱散就能够驱散的，所以他如闪电般的动作相比较巅峰的时刻慢了不止一筹。

    “你杀死了他们，”源稚生抬手挡住了他，骨节分明的手挡住了那狰狞的利爪，即使源稚女的利爪收缩将他的手刺破之时也没有半点动摇，他垂眸，轻声说，“那时的你，已经是鬼了。”

    “是啊，我生来就没有你那样强大又稳定的血统，所以你是皇而我是鬼，所以你不得不用枪打我的头，把我的尸体抛在古井里，即使那样你也没有后悔过。”源稚女轻声说，“因为你是皇而我是鬼，皇要杀死鬼，这是家族传承千年的正义。”

    这样说着的时候他的身躯正在逐渐缩小，白色的龙鳞渐渐消失隐退入皮肤下面，细白的皮肤裸露出来，狰狞的利爪也消失……直到整个人变成原本那个清秀少年的模样，因为变成龙类的缘故他脸上之前涂抹的那些妆容全部都消失了，眉眼之间看上去果然与源稚生相似，只是完全不同的风格。

    “那么你还在等什么？来吧，杀死我，用你的枪……不，用你的刀！生而为皇的存在必定杀死鬼，做你该做的事情！”源稚女癫狂地笑起来。

    只是这样说着的时候两人却依旧没有松开那相接的手……谁也没有松开谁，源稚生被刺破的血液没有流淌下来，在伤口破裂之后一会就已然凝固修复了。

    “……绘梨衣被治好了。”源稚生轻声说。

    “……什么？”源稚女明显的一愣。

    “绘梨衣被治好了，或者说原本她就没有血统不稳定的情况，”源稚生说，“她血统不稳定的情况是人为的，无论是她的解药，还是她的大脑……她的大脑被人做过手术。”

    “啧，我原本还以为能够看到你们两相爱相杀然后再相互澄清抱头痛哭的样子。”墨秋染无趣地收起正在摄像的手机。

    源稚生：“……”

    别以为我没有注意到你在做什么啊魂淡！

    “不过话说回来你找到证据了？”墨秋染问。

    “没有……但……他告诉我说皇血之所以是皇血的缘故就是在于皇血的稳定。”源稚生说着，看向有些懵的源稚女，“换而言之，拥有皇血之人……生来便不可能成为‘鬼’！”

    “……”源稚女懵了。

    字面意思上的懵了。

    他从未想过事情会是这样的展开……拥有皇血之人……绝不可能为‘鬼’？

    “除非，是被外界的东西所影响，或者，被什么东西影响了大脑。”源稚生看着源稚女，认真地说，“跟我走吧，你离开的时间里发生了很多事情，我们有很长的时间可以说，顺便给你的身体做一个检查……弟弟。”

    “你……”源稚女一时之间不知道该作何回答。

    这一百八十度大转变的态度是怎么回事？

    这一副我冤枉了你现在我明白了所以我们还是好好的样子又是怎么回事？

    还有什么绘梨衣的大脑被动过手术以及言语之间有可能自己也是有这样经历的意思又是怎么回事？！

    皇血……难道，难道？

    这一切……

    一堆又一堆的问题在源稚女脑海中浮现。

    伴随的，是莫名的巨大恐慌。

    如果，这一切，都是一个滔天骗局的话……

