    尾声（上）至以辉煌之人

    “卡多克组长，卡多克组长，快醒醒，你还不能休息。”

    卡多克在恍惚中被迦勒底回收的爱因兹贝伦人造人女仆唤醒。

    “啊......什么”卡多克迷迷糊糊的嘀咕着，“教授我没骗你，我的论文是自己手写的啊，查重率超过九成什么的怎么可能啊......”

    见卡多克如此迷糊，人造女女仆毫不犹豫的一巴掌扇在了卡多克的脸上，力道不大，却足以将卡多克唤醒。

    卡多克猛地一个哆嗦，立马从人造人女仆的怀里跳了起来。

    他想起来现在是什么状况了。

    “我、我昏睡了多久？”

    “三分四十八秒。卡多克组长。”

    雪发红眸的女仆立刻为卡多克递上新的功能饮料。

    卡多克看也没看就全部喝下，女仆为他的额上贴上新的降温冰贴，然后回到了自己的工作岗位上。

    “现在情况怎么样了？莱昂纳多！阿基曼！快告诉我情况！”

    听到卡多克的声音重新回到了频道内，罗曼松了口气，正准备询问他的身体状况，达芬奇却直接将新的工作交到了他手里。

    “抱歉了，没时间嘘寒问暖了，卡多克我需要你将这份数据编写成程序给我。”

    卡多克也知道现在的情况紧急，因此也没有多问，只是确认了战况，确认沙利叶已经被打倒，露西等人虽然还在被大量的天使围攻，但没了沙利叶，其他的天使面对玛尔达的圣人之拳根本毫无招架之力。

    露西现在正捧着《傻瓜也可能看得懂的占星术入门到精通》，正在一边临时抱佛脚一边准备好使用天体魔术的准备。

    也就是说，作战计划终于成功推进到了唤醒路明非这步了。

    卡多克虽然一觉睡过了与沙利叶那激烈的不可思议的大战，但所幸结果是好的。

    确认那边没事，卡多克的注意力便集中在了达芬奇发给他的新工作内容上。

    “这个是......【光之处刑】？”

    “是沙利叶使用的几个天使术式之一”

    达芬奇的声音在卡多克的频道中回响。

    “虽然可能只是巧合，但这可能是她给我们的协助......不管效果与表现形式如何，光之处刑的魔术原理就是【圣子处刑】，也就是耶稣在耶路撒冷中死亡的事实。”

    卡多克立刻明白了达芬奇的意思。

    “就算圣经中说在那之后复活了，但在那一刻死亡也是事实，所以这个术式本身具备‘杀死圣子’的效果！”

    “对，这个术式或许会是打败圣王的关键！卡多克，我需要你立刻编织程序，将程序转化为魔术！”

    达芬奇的十指也在键盘上如风一般敲动。

    “圣王的机动圣都很特别，这东西现在的身份是天堂，是名为【天堂制造】的巨大工厂，包括机神在内的一切都是天堂制造的工厂制作出来的，我们之前与圣王合作时就搜集了许多数据。”

    卡多克会意：“这个宝具独立性很强，圣王虽然拥有控制权，但却并不是完全了解它，因为这个宝具本身最大的特点就是根据环境情况自律成长！”

    达芬奇点点头：“圣王就算再聪明也不可能彻底理解现代社会的关键——‘电子产品’的内部构造，他最多将电脑什么的当做一种炼金术师的产品来对待，所以他肯定想不到，但我们提供情报支援，让机动圣都向着超级电脑体成长之后，我们这边进行电子骇入便成为了可能！”

    说到这里，达芬奇需要卡多克做什么事情，已经很清楚了。

    “电脑病毒是吗？将圣子处刑术式转录为程序代码侵入机动圣都的电脑体内......圣王的自证法是围绕着‘圣子圣父圣灵三位一体’来构建的，他自己是圣父、机动圣都是圣灵，圣子是......算了，虽然不知道他将谁定义为了圣子，但三者是共通的，所以也没差！凑合着用应该能派上用场！”

    也就是说——

    “将沙利叶的【光之处刑】制作成术式程序的话！就能用来黑掉机动圣都的主机！”

    罗曼听懂之后一拍手掌！恍然大悟！旋即陷入了狂喜。

    “只是理论上可行罢了。”

    卡多克依旧很冷静，或者说，他现在的身体状况已经虚弱到了连亢奋这种事情都做不到的状态了。

    “说到底，耶稣在耶路撒冷被处刑之后也还是复活了，圣经里这部分的主要重点就不在处刑上，而是处刑之后的复活......

    先不管效果如何，我得试试看能不能将电脑术式做出来......这种事情我根本没听说先例啊！时钟塔里的老头们别说电脑了，多得是连智能手机都不会用的傻逼好么！电脑术式这种概念对我这个时代的人来说太超前了啦！”

    卡多克骂咧咧的，但手上的动作却没有停下来。

    路明非过去似乎也自暴自弃的说过类似的话。

    这不是做不做得到的事情，而是必须要有人去做的事情。

    路某人能自己想出这么帅的话卡多克觉得不可能，估计是他从那部动画里抄来的吧？

    但是......

    （我会尽量做出来的......白痴衰仔，你丫也快点醒过来帮忙啊！别再睡觉了！）

    ☆

    “只要将路明非唤醒，我们就能赢对吧？”

    当露西这么问苏晓樯的时候，苏晓樯下意识的点了点头。

    但她毕竟是个聪明的女孩，小天女马上就反应过来，虽然他们现在的任务是唤醒路明非，但从来没有任何人保证过，只要唤醒路明非就能赢啊。

    小天女虽然下意识的觉得能行，但理性却又让她觉得不靠谱，于是她看向了身边的魔神莫扎特。

    “能吗？”玛丽也问。

    莫扎特沉默了数秒钟，原本总是态度轻浮的他，此时顶着身边玛丽的目光，终究还是只能在叹息之后，实话实说：

    “......客观来说，不能。”

    莫扎特叹了口气。

    “路西菲尔再怎么强大，但他的结局在圣经中早就写好了，不管是哪种解释方法，路西菲尔的落败与堕天都是必然的......呃，不过大家也别太绝望。”

    见身边的女性们情绪低落，尤其是看到了玛丽眼角的泪珠，莫扎特顿时又心软了。

    “不管能不能赢，想要打败圣王的话就必须要获得强大的战斗力，路西菲尔的力量是必须的——再说了，如果不是忌惮路明非的力量，圣王也不可能通过偷袭的方法封印他对吧？所以肯定还有机会存在。”

    “......莫扎特说的没错。”

    达芬奇的声音也插入了通讯频道内。

    “我们已经在准备克制用的杀招了，不管圣王究竟为何忌惮路明非，哪怕他其实根本不怕路明非，只是不想伤害他而将他封印，唤醒明妃也是我们早晚要做的事情——露西，你准备好了吗？”

    露西看了眼自己面前临时用粉笔画出来的魔术阵，有些不太确定。

    “没问题吧......我觉得应该没问题。”

    “你觉得没问题就行，我们背后有女神们的支持，所以这部分可以简化，只要你自己觉得行那就是行。”

    唤醒路明非的仪式准备内容——

    露西觉得没画错的魔术阵

    星灵魔导士·露西本人，能够充当星之巫女的替代品。

    月之女神阿尔忒弥斯的加护，她能够连接的星座，除了侍女的大熊座之外，便是她的爱人俄里翁

    俄里翁代表的星座是‘猎户座’

    最后的核心关键，则是由普雷拉蒂提供的亵渎的羊皮卷......

    用不太准确的话来说，就是记录了《克苏鲁神话》内容的某位阿拉伯诗人所编纂的魔道书的残卷

    也有说是中国古代夏朝的魔道书。事实究竟如何不重要，重要的是里面所记录的关于‘古神’的内容。

    这其中记录的星空另一头的外神，其中就有记录自猎户座而来，以光化作的巨大身躯，率领千万天使，将降临于地球的一切邪神外神全数消灭的猎杀邪神外神的‘古神’——其名为‘雅威’。

    古老的光之巨人，亦是狩猎邪恶的光之猎手。

    明确被其消灭的旧日支配者名单里就有克苏鲁本克及其子嗣。

    某部名为《迪迦》特摄片里光之巨人迪迦的原型，应该就是这位出自旧日神话的‘猎户座之神’。

    强行说是巧合的话，那这相似的设定内容也太多了，多到了几乎可以说是照抄的程度。

    实际情况究竟如何不重要，毕竟这世上有无限的平行世界，总有一个平行世界里可能真的发生过编纂的神话故事里的内容。

    魔术的神秘就是编织谎言，只要能用就行。

    况且，现在想要唤醒路明非的话，只需要来自星星的能量就可以了，具体是哪个星座反而无所谓，选中了猎户座也不是为了玩梗，而是因为现在迦勒底势力手中与其相关的要素最多。

    阿尔忒弥斯与普雷拉蒂，包括十字教本身都与猎户座息息相关——旧日神话设定中‘猎户座之神·雅威’的原型就是十字教的雅威，也就是上帝。

    不过，将猎户座的星光能量引导下来，也的确是迦勒底现在手上理论成功率最高的方法。

    副作用大概就是......会让迦勒底与英灵俄里翁产生特别的缘分？

    感觉也不算坏事。

    ......其实理论上也能选天马座啦，毕竟路明非那边除了阿尔忒弥斯之外还有雅典娜的加护，迦勒底也有【天马座】的概念摘出瓶子。

    不过相对来说还与猎户座的关系最多，更重要的是，迦勒底之前与圣王合作时，有选择的将部分情报告诉了圣王，因此圣王也很清楚迦勒底与【天马座】的关系，肯定会有意提防这部分。

    但这一步普雷拉蒂也帮迦勒底算到了，天马座打从一开始就是个幌子。

    说不定现在阿尔忒弥斯正在调侃雅典娜“你的小男友先借我一下哟”呢。

    虽然露西现在很紧张，但她的这一步反而是最容易的，真正困难的不是引导星光能量为路明非充能，而是路明非能否以自己的意志苏醒。

    不过，事到如今，除了相信他之外，也没有别的选择了对吧？

    “这种事情让我来负责真的好吗？”

    露西看上去似乎依旧很没有自信。

    “苏小姐或者奥菲莉娅小姐的话......”

    “苏晓樯的属性并不是星之巫女，至于奥菲莉娅”达芬奇顿了顿。

    所有人都看向了依旧在沉睡的奥菲莉娅。

    “她到底怎么了？为什么一直都没有苏醒？”苏晓樯有些担心的用手摸了摸奥菲莉娅的额头，“好烫！她生病了？发烧了吗？”

    “......不，从数据上来看，她应该是陷入了某种特别的‘灵视’状态里去，可能是因为被圣王的天堂制造影响了......或许她现在正在与原初魔女沟通商量对策吧。先不管她那边的事情了，A组的精英都是有强烈个人想法的人，她或许有自己的主意。”

    达芬奇让这部分的话题停止。

    “我们要做好我们自己的事情......好了已经调试完毕了，露西，开始咏唱吧，用你的心去呼唤星星，剩下的交给我们来引导。”

    “别担心，类似的事情不久前我们就在冬木做过一次，会成功的。”

    露西点点头。

    深呼吸——

    不需要紧张，标准的天体魔术台词，她早就背的滚瓜烂熟了。

    用心去呼唤魔力这种事情，作为《妖精的尾巴》的魔导士，她再熟悉不过了。

    吟唱吧，呼唤星之声。

    “星之形（Stars）”

    “宙之形（Cosmos）”

    “神之形（Gods）”

    “吾之形（Animus）”

    “天体即为空洞（Antrum）”

    “空洞即为虚空（Unbirth）”

    “虚空存之以神（Animus， Animasphere）”

    “聚集的星光回应巫女的祈愿，化作光芒闪耀的道路！”

    来吧！

    降临吧！

    回应我等羁绊的星星啊！

    【难度：100】

    【露西的‘吟唱’：1D100=38】

    【‘星之巫女体质’的补正：30】

    【迦勒底的的协助：1D50=45】

    【38+30+45=113＞100】

    露西的发挥不能算好，毕竟是硬着头皮顶上来的，她又不是奥尔加玛丽这种真的从小在天体魔术师家族中长大的女孩。

    好在她的确有这方面的相性素养，再加上有过成功经历的迦勒底没有出现误差！

    要来了！

    光！以光的速度，从星空的彼岸而来，化作了光柱，刺入了深邃的地中海深处！

    别西卜还能撑多久可不好说。

    所以，一定要一次成功啊！

    快醒过来！路明非！

    ←to be continued！

