    第7章挣脱束缚

    但原来的纣王，被蒙蔽了天机，对此一无所知，可如今的李清，又岂会束手待毙？

    李清点了点头叹道：“原来如此，爱妃，苦了你了。”

    妲己一听，顿时哭的更伤心，只趴在李清怀里泣道：“如今大王既然已经看穿，妲己便再无用处，只能回往三十三天娲皇宫，等待女娲娘娘的惩罚了，大王，勿想妲己，以后须勤政爱民，好好延绵国祚，将这摘星楼，还有那炮烙，都拆了吧，大王只需和别人说，已经处死了妲己这个妖女即可！妲己真心祝愿大王，千秋万代。”

    说完，妲己便用力一推李清，然后转身就往外跑去。

    李清一惊，连忙一伸手，一把就将妲己的粉嫩手腕抓住，他此刻力道极大，只是一拽，顿时就将妲己扯了回来，依旧抱在了怀里。

    只见李清皱眉道：“你要往哪去？”

    妲己只得再次伏在李清怀里泣道：“大王，妲己身不由己，只能前往娲皇宫受罚。”

    “你就不去，寡人不信她女娲能来寡人朝歌抢人！？”

    李清一听，顿时大怒，怒目圆睁喝道。

    妲己只是哭着摇头道：“没用的，女娲娘娘手有招妖幡一杆，可号令天下妖族，妲己即便不愿不去，娘娘也只需招妖幡一摇，妲己就只能飞往三十三天受罚了。”

    李清骂道：“混账！她女娲虽是圣人，又岂能依仗法宝强要人送死？！”

    妲己只管抽泣，她又能如何？

    而李清看了看伤心欲绝的妲己，片刻后，忽的点开系统，问道：“人皇系统！可有办法让妲己摆脱女娲掌控？”

    只听人皇系统回复：“宿主可将属性点加持指定之人，使其或进阶变强，或突破魔障，或解开迷惑，或挣脱束缚。”

    李清连忙就看向了苏妲己，只见苏妲己的系统资料下，顿时就出现了一行小字。

    “人物以被至宝招妖幡锁定，虽亿万万里远，不得逃脱，招妖幡一动，人物自动回归。”

    “我草，老子就不信了。”李清见此，顿时骂了一句，随后问人皇系统道：“多少人皇属性点，才能让妲己解除招妖幡锁定？”

    人皇系统没有感情的悦耳声音回道：“解除招妖幡锁定，需要三点人皇属性点。”

    “啥！？”

    李清一听，顿时楞了，三点？

    自己一共才五点啊！

    虽然目前不是很清楚这人皇属性点的具体作用，但李清百分百确定，这人皇属性点的作用绝对极强！如今一下就要用三点，着实肉痛！

    但看着梨花带雨的妲己，李清忽的回神，暗自道：“老子既然穿越过来了，还不知图什么呢！？那能就让妲己这样跑了？嘿！三点是吧！老子用了！”

    想到这，他就一伸手，在妲己的资料下点了三下！

    只一瞬间！

    无穷天道规则降落而下，妲己身上的纱巾瞬间爆裂，但还未等李清多看一眼那绝世春光，妲己就长鸣一声，一个打滚，变成了一条雪白无比的九尾狐狸！

    李清知道妲己本尊，当然也不会怕。

    而狐狸却是气息越发强横，乃至最后，她陡然嘶吼一声，竟从真仙修为，一步迈入了金仙的行列！

    而后，她身上就浮现出了一道金色的枷锁，这枷锁被一条金光闪闪的细线牵着，细线直通天空，也不知通向哪里。

    狐狸继续嘶吼，此刻金仙修为的她，后背竟是生出了第十根尾巴！

    “啪！”

    仿佛肉耳可以听到的一声脆响，那原本是至宝所发出的束缚，陡然的崩毁！

    无数金光四散，狐狸身上的枷锁，消失了！

    李清见此，这才暗自吐了口气，看来，人皇系统并没有骗自己。

    而狐狸则是高鸣一声，随后身子一晃，又变成了苏妲己。

    只是此刻的苏妲己，却是更加的貌美，无法言述，顾盼之间，魅惑天下！

    李清一时看的直眼了，因为，此刻的苏妲己，竟是身无寸缕！

    “大王！臣妾，臣妾居然挣脱了招妖幡的束缚了！”

    苏妲己全然不顾自己春光暴露，也不在意自己那完美的身材已经让李清快要喷鼻血了，只管兴奋的喊道。

    “寡人知道！”

    李清的声音明显有些粗了，他低吼一声：“是寡人帮你的！寡人乃天地人皇，言出法随！寡人让那招妖幡不得控制你！它便不能控制你！”

    “大王！”

    妲己顿时激动的眼中含泪，扑在了李清的怀里，那笑着带泪的绝世容颜仰头看着李清，声音带着无边的温柔道：“臣妾，多谢大王……”

    “奶奶的！”

    如此情况，李清还费什么话啊！只听他低吼一声，一把将苏妲己拦腰抱起，直往摘星楼后宫而去！

    红粉波浪翻滚，这一折腾，便是整整一下午！

    傍晚，摘星楼后宫，李清赤着上身倚靠在巨大的床铺上面，搂着满脸飞霞的妲己，微微闭目。

    此刻他看似平静，心中却已然是感慨无边：“妈的，就这一回，老子死在商朝也不亏了！干！”

    妲己的美妙，他吃到了！

    “大王，臣妾脱了束缚，从此以后，只愿侍奉在大王身边，与大王生死相随。”

    妲己躺在李清怀里，宛若梦呓一般的自语着。

    李清淡然一笑，只是道：“放心，寡人死不了，你也死不了！寡人的大商，将会千秋万代的传下去！”

    妲己只是嗯了一声，但那种担忧，依旧非常明显。

    毕竟，那是女娲圣人呀。

    李清此刻倒是想着其他东西，只见他打开了人皇系统，直接问道：“我说，人皇系统啊，有没有香烟卖？我这手里不拿根烟，总觉得缺点什么。”

    “宿主要抽奖吗？系统库存，应有尽有哦。”

    人皇系统如是答道。

    李清顿时翻了翻白眼，自己现在就俩属性点了，还抽奖？

    不过一想到只有两个属性点，李清就觉得有些捉襟见肘，不行啊，还得增加国运，赚属性点！

    是以李清便对着妲己说道：“妲己啊，你毕竟是犯了罪的，若是寡人不惩处你，着实无法面对群臣，这样，我暂且将你打入冷宫，待过的一段时间，便将你放出来，你看怎么样？”

    说完，李清面色就有些难堪，毕竟，你前面刚和人家那啥，转脸就要关人家冷宫，这也太不是人了。

    但妲己却极为赞许的点头道：“正该如此，大王不但要将妾身打入冷宫，还得给妾身用刑，以示天下，因为大王没杀妾身，便已经是莫大恩德了，妾身这几个月来，的确是已经搞的天怒人怨了。”

    “哦？”

    一时间，李清竟是对妲己，刮目相看。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

