    那神魔血晶内，南宫振感受到了磅礴的能量。

    一枚血晶，足以让神王巅峰强者突破神皇境界。

    难怪这西方天界，神皇领域强者，如此之多。

    南宫振大手一挥，将那上百枚神魔血晶收起来。

    然后出手，将那朵巨大的神魔花给吞进内世界中，连那无数神魔血液都没有放过。

    之后出手，将这巨大的地下溶洞空间毁去。

    “谁？”

    一声爆喝从那血池地下传来。

    “该死的，是谁破坏了吾的成道之机！”

    那声音愤怒无比，狠欲狂！

    “哈哈哈！血帝天，任你某化几万年，到头来还不是功亏一篑！一起下地狱吧！”

    另一道声音却带着无比畅快的笑意，仿佛压抑无数年得到解脱。

    “纳兰木川，要不是你这个老杂毛阻我多年，我早就踏入天阶了，今天你必死无疑！”血帝天话语中带着无尽愤怒。

    南宫振看到一血一金两道神魂纠缠在一起，疯狂绞杀着对方。

    那两道神魂，已经超越了小天阶领域，一之脚踏入了天阶境界，只待另一只脚收进来，便是真正的天阶强者了。

    “大阵被毁，血池已干，你如何再压制吞噬我，血帝天，你这一生都别妄想踏入天阶境界！”纳兰木川大吼。

    纳兰木川催动神魂，赫然爆炸开了。

    “轰！”

    空间破碎，混沌翻涌，大地都在颤抖，如同地龙翻身。

    一道残破的神魂，从混沌中走出来，神色阴沉，目光噬人！

    “哪来的东方魔修？既然你破坏了我的好事，那就用你的神魂血肉助我踏入天阶吧！”血帝天目光冰冷的看着南宫振，不带一丝感情。

    南宫振看着面前那血天使的神魂，感觉好笑，一个半残之人，以为他是泥捏的吗？

    血帝天神魂一闪回到躯体里去。

    一道恐怖的气息从那血池底部废墟中走出来，满头血发晶莹如玉。

    其背后，已经长出十二翼血翼，其中有两对，明显还有些虚幻，那两对血翼，一但凝实，便代表着血帝天正式踏入天阶境界。

    那废墟中，露出半截躯体，是一个圣战天。

    血天使族和圣战天使族，乃是死仇，并非虚传。

    明显是那圣战天使纳兰木川发现了血帝天的谋划，为了阻止对方，与之纠缠了数万年，最后不惜自曝神魂，也要阻止对方踏入天阶领域。

    “你现在还剩几分实力？想杀我的人多得需要排队，你有资格吗？”南宫振长枪指着血帝天淡漠说道。

    “猖狂的小辈，去死吧！”

    看着南宫振那张狂的样子，血帝天大怒，背后血翼划破空间，就朝南宫振杀来。

    “铿锵！”

    南宫振长枪劈出，以破灭天地之势朝血帝天劈去。

    “轰！”

    空间破碎，混沌之气翻涌，两个无限接近天阶的强者大战，其破坏力，不弱一般天阶初期多少。

    两人激烈交锋，都在搏命，想要格杀对方。

    一血一黑两道光影，激烈交错，爆发出难以想象的对抗。

    从这裂缝深渊底部，杀到高天之上。

    久攻不下的血帝天愤怒无比，眼前这个东方魔头，竟然也丝毫不弱于他。

    感受着自己越来越衰弱的气息，血帝天恨不得生吃纳兰木川的血肉。

    他谋划两三万年，本来早就能突破到天阶境界，却硬生生的被纳兰木川阻拦拖到现在都还没能踏入天阶领域。

    若是在让神魂气息衰弱下去，今日他必死无疑，眼前这个东方魔头，可不会心慈手软，放他一条生路！

    想到这，血帝天恨欲狂，他的神魂，与纳兰木川纠缠消耗多年，又被纳兰木川自曝神魂所伤，神魂残破受损得严重，在不制止，他有跌落境界的危险。

    血帝天眼里浮过一抹狠辣之色。

    “血祭自我！”

    “啊！”

    血帝天大吼，施展秘法，将全身血肉本源燃烧，强势将自己的神魂推进天阶领域。

    此举，虽然让他踏入天阶初期，可后面的路，彻底断了，以后再难前进一步，除非他打散自己的神魂去轮回重修。

    本来他能在天阶领域走得更远，现在，却被逼的走上绝路！

    “杀！杀！杀！”

    血帝天彻底疯魔，谋划几万年，到头来却是一场空！

    神魂形态的他，散发着滔天血气，遮掩这这一片天！

    血帝天化成磅礴血气，将南宫振淹没，他要生吞了南宫振，以泄他心头之恨！

    南宫振爆发恐怖无尽的魔气，与血帝天纠缠激战。

    漆黑魔气与血腥煞气将高天都淹没了。

    能量翻涌，破坏与毁灭之力疯狂碰撞。

    高天之上，魔气滔天的南宫振与凶狠的血帝天大战，浩荡下无尽的恐怖气息，两人正在进行着数千年以来最为激烈的大战。

    南宫振魔躯破碎的又重组，根本无法抹杀。

    血帝天心中阴沉无比，郁闷得要吐血。

    他舍去更进一步的机会，就是要灭杀这个破坏他万古谋划之人，却发现，天阶初期的他，却无法磨灭对方。

    这无疑是对他最残忍的打击。

    “血屠天下！”

    血帝天愤恨无比的打出一记法则，风云变幻，天地激荡。

    一股可怕的能量，瞬间浩荡而出，打在南宫振躯体上。

    南宫振魔躯瞬间破碎了又重组。

    “混沌寂灭！”

    南宫振一声爆喝，挥舞着长枪，打出自己领悟的法则，瞬间蒸发了一大片血海，撕裂了血帝天的神魂。

    无尽的魔气刚猛到极点，狂暴宣泄的血气海狼疯狂拍打，两人激烈厮杀在一起。

    惨烈的气息在这片天地动荡，地上无数山川河流崩灭，宛如灭世一般。

    天阶领域的大战，动辄山河破碎，生灵涂炭，破坏力恐怖惊人。

    两人惨烈的战到最后，南宫振强势吞噬了血帝天的神魂。

    一条天阶神魂，被南宫振吞噬炼化，他的神魂之力，也暴涨一大截。

    就在南宫振吞噬了血帝天神魂，准备下深渊裂缝中去将那具圣战天使躯体收走之际。

    星空深处传来一股恐怖的气息，九颗流星携无上之势朝他砸来。

    同时他心中升起一丝可怖的悸动，有种不好的预感。

    天际，一道沉重而恐怖的气息贯穿天地，朝他冲来。

    顿时南宫振心中神魂剧震，怎么惊动了西方天阶法祖？

    这些老怪物不是都躲起来隐修了吗？

    一般神系覆灭他们都不会跳出来管一下，都在努力的提升自己的实力。

    可现在一位天阶法祖竟然从隐修闭关之地走出，朝南宫振出手了。

    这种老怪物，可不是血帝天这种半吊子天阶，实力不可同日而言。

    “混沌寂灭！”

    南宫振出手，一枪朝天空坠落袭杀而来的九颗流星斩去。

    “轰隆隆！”

    九星破灭，混沌激荡，南宫振魔躯粉碎。

    如欲火的凤凰一般，南宫振的魔躯再次重组。

    “破灭之矛！”

    那位快速移动而来的天阶法祖再次打出一道魔法禁咒。

    南宫振挥舞着长枪，调动内世界之力加持，强势打出一击。

    “破界！”

    虚空被破开，一条空间通道显现出来。

