    剑府前面，一名神秘的青年手持黑色长剑立于虚空。

    下方的位置，二百多具尸体倒在地上，其中，包括两名半步洞虚级别的尸体。

    中央，一名青年跪在那里。

    周围是满脸震撼的一千多人。

    王仙悬浮在天空中，目光扫了一圈，看向跪在下方的青年，听到他的话，脸色没有丝毫的波动。

    收他为徒？

    做牛做马？

    王仙身形一动，缓缓地落在地面上，冷漠的扫向周围的尸体，手臂一动，全部收入空间戒指内。

    “师傅，请您收我为徒，请您让我跟在您的身旁伺候您，求求您！”

    任星辰看到王仙飞到下方，没有理会自己，跪在地上，脸色有些激动地再次大声的喊道。

    他一边说着，一边朝王仙叩着头。

    周围所有人看到这一幕，脸上露出惊讶的神色。

    王仙看向任星辰，淡淡的摇了摇头：“我不会收你为徒的！”

    “什么？那个青年要拜师这名神秘人，他竟然不答应，要知道这青年可是金水双属性的绝世天骄啊，哪个人不想有如此妖孽弟子，他竟然拒绝！”

    “这都拒绝？这个衣衫破旧青年的天资如此妖孽，他竟然还拒绝，要知如若青年不陨落，日后绝对是一名威震一方的强者！”

    周围人看到王仙直接冷漠的拒绝，脸上露出吃惊的神色，一个个有些不敢相信的小声说着。

    如此妖孽天骄，他要是说找一个师傅，在人妖墓地内，绝对会有洞虚四阶、五阶的强者愿意收他为徒。

    这样一个潜力无穷的弟子，谁会拒绝？

    但王仙会拒绝，甚至没有丝毫的犹豫。

    他不会收任星辰为徒，也不会让他做牛做马。

    一个超凡九阶的徒弟罢了，哪怕是双属性的天才又如何？

    收了这样一个徒弟，还要为他负责，徒增麻烦。

    他这次来连敖妖都没有带，怎么可能还会收一个累赘。

    双属性绝世天骄，在他看来，也不过如此罢了。

    最起码的是，敖妖能够瞬间秒杀任星辰，哪怕是日后任星辰成为强者，敖妖依旧能够将之秒杀。

    “师傅，我...求求你！”

    任星辰听到他的拒绝紧紧的咬着牙，再次重重的叩下头。

    “好了，说不会收你为徒就不会收你，你我只是有一些缘分罢了！”

    王仙挑了挑眉头，冷冷的说道，转过身子径直的朝着人妖墓地边缘的位置走去。

    “男儿当自强，只有实力才是根本，我能救你两次，但不可能救你三次！”

    王仙走着，舒下眉头，淡淡的提醒道。

    说完，他身形闪烁，快速的朝着外面飞去。

    “男儿当自强...”

    任星辰看到王仙离去，脸色充满了失落，但紧随着脸上露出坚毅的神色。

    他猛然的抬起头，满脸坚毅的大声喊道：“前辈，您能给我留个名字吗？我能去哪里找您！”

    “等我变强了，等我成为了强者，我想去找您！”

    “有缘相见，无缘不见！”

    然而，王仙的回答注定是让无比失望。

    他脸上露出颓然的神色，目光闪烁着看着王仙的身形，直至消失。

    “如此天之骄子都不知道，这位神秘人还真是心高气傲，他恐怕也是双属性的强者，不然也不可能以一敌二，并将之全部斩杀！”

    周围，一名洞虚一阶的老者口中喃喃，看向任星辰，恨不得将之收为徒弟。

    奈何，他没有这个资格！

    “锵！”

    就在这时，一声剑鸣之声从中央的位置传来。

    所有人微微一愣，连忙的看去，脸上缓缓地露出错愕的神色。

    只见，手中拿着大剑的任星辰缓缓的站起来。

    他目光中充满了坚毅与斗志，他的目光盯着周烟媚，一步一步坚定地走过去。

    “他是要做什么？”

    周围一众人看到这一幕，脸上露出惊讶的神色。

    周烟媚也是脸色微变，看到任星辰走过来，身子忍不住的后退了两步。

    她脸上挤出一丝笑容：“你...恭喜你，我就知道你...你能活下来。”

    周烟媚说着，脸色看起来非常的难堪。

    “前辈虽然没有收我为徒，但是他的一句话，我却铭记于心！”

    “男儿当自强，只有实力才是根本，只有实力，别人惹我任星辰，我可以将之斩杀，没有实力那就要自强，让自己变强！”

    任星辰朝着他走去，一步一句，脸上充满了鉴定。

    “你...你要做什么？”

    周烟媚看到他坚毅的双目，眼中露出惊慌的神色，支吾的问道。

    “杀了你！”

    任星辰没有丝毫的掩饰，举起手中的大剑，直接朝着她攻击而去。

    直接释放出了最强的攻击，穿金剑！

    “不...不要！”

    周烟媚脸上露出惊恐的神色，想要朝着远处逃去。

    就连在他身旁的老妇，也是满脸骇然。

    老妇的实力仅仅超凡九阶，面对一个能够斩杀半步洞虚的绝世天骄，她根本没有反抗的实力。

    “啊！”

    一声惨叫，结束了周烟媚的性命。

    任星辰没有丝毫的犹豫，直接朝着远处飞去，他要离开这里，要找一个地方，令自己变得更强。

    “嘶，双属性，双属性，当真是绝世妖孽呀！”

    “这任星辰简直太强了超凡九阶便拥有斩杀半步洞虚的实力，那一手剑术太厉害了，简直是剑修之王，剑王呀！”

    “剑王他还称不上，刚才那个灭掉孟族的神秘青年称之为剑王不为过，那实力恐怖如斯！”

    “小剑王的称呼可以担当了，不过我觉得那个神秘的强者，更应该称之为剑魔，天呐，长剑一挥，黑气弥漫！”

    “恐怖深邃的黑色空间，一出手便斩杀二百多人，两名洞虚一阶强者，剑魔之名，名副其实！”

    小剑王任星辰！

    神秘剑魔，一件斩洞虚！

    当任星辰与王仙离开周围，剑府旁边一众人开始议论了起来。

    金水双属性的任星辰，以超凡九阶越级斩杀，被称之为小剑王。

    而那神秘青年的年纪应该也不是很大，一战斩杀二百多人，被人称之为剑魔。

    两个如此妖孽的人出现，接下来几天，必定会在人妖墓地引起一番波澜。

