    “这些手串的材质倒是真的，不过和法器没什么关系呀。”

    看着脑海中出现的文字，苏小凡微微摇了摇头。

    苏小凡这几天利用空闲时间做过很多尝试，

    诸如故意打碎个碗，然后看是否可以修复，只要是损坏的物件，修复值都是可以修复的，一个大海碗，只需要一个修复值就可以修复，不过苏小凡自然不会浪费修复值点数去修复这些无用的东西。

    苏小凡发现，像是现代和没有生命的物件，修复所用的修复值都不高，那些做出来的工艺品大多都是不可修复，显然是没有什么修复价值。

    但如果是修复生命体，所耗费的修复值就很惊人了。

    苏小凡搬家那天，尝试着观察了牛叔养的那条狗。

    那条狗以前在小区的时候，曾经被汽车撞过，走路一直一瘸一拐的，苏小凡看了一下，想要对那条狗进行修复的话，需要四十点修复值，甚至超出了苏小凡原有的修复值点数。

    当然，到目前为止，需要修复值最多的物件，还是苏小凡脖子上挂的那个汉代龙形玉佩，需要五十点修复值。

    汉代龙形玉佩也是死物，但为何需要那么多修复值，是和法器有关系还是和年代有关系，苏小凡没能找到答案，这也是苏小凡想找法器观察的原因。

    而很多完整的物体，虽然在苏小凡脑海中也会有信息出现，但却是不可修复的。

    就像是苏小凡面前的这些手串，给出的信息都是不可修复。

    “刚哥，你这几个手串可不是什么法器啊。”苏小凡放下了手串，这就是普通的文玩，根据其材质定价的，和法器绝对没关系。

    “嘿嘿，这是我找人盘的，十块钱一天，三个月出货，你别看这不是法器，价格也不便宜。”

    郑大刚嘿嘿一笑，给苏小凡说了实话，这些手串，其实都是他找附近职业学校的学生盘玩的，

    一个月三百块钱，对那些整天混网吧打游戏的学生还是很有吸引力的，而盘玩后回到郑大刚的手上，他一个手串最少能卖出三四千块，毕竟在行家眼力，机盘的文玩和手盘的那是完全不一样的。

    “小凡，你看看这个，这可是明代的铜钱串的金钱剑，绝对是法器。”

    郑大刚将摊上一个长约五十公分的金钱剑递给了苏小凡，他的这些物件，平时都是放在家里不往外拿的，所以苏小凡以前也没有见过。

    “金钱剑倒是道家法器，不过你这个是不是就不好说了。”苏小凡点了点头，将金钱剑接了过来，在古玩市场混了那么久，他自然知道金钱剑是干嘛用的。

    金钱剑通常是道家法师用于抓鬼降伏妖魔鬼怪之用，也可以挂在门前辟邪挡煞，用铜钱，红线手工制作，一般是是用一百零八枚铜钱串好成剑，再经加持而成的法器。

    【明代残破铜钱，可修复，需要一点修复值，是否修复？】

    当苏小凡将注意力放在那青铜剑上后，脑海中传来一段文字信息，一看之下，苏小凡的脸色不由变得有些古怪起来。

    在苏小凡脑海那修复系统看来，手上拿的这玩意，压根就和金钱剑没什么关系，就是一堆铜钱，里面还些残破的，只需要一点修复值就可以修复的东西，苏小凡想不出它能有什么价值。

    “刚哥，你这金钱剑从哪来的？”苏小凡开口问了一句，他刚才看到金钱剑的时候，还是抱有很大希望的。

    “我收了铜钱，自己编出来的。”

    郑大刚左右看了一眼，低声道：“我用的是明代老钱，用的红线也是做过旧的，小凡，你瞅瞅这品相，一看就是老物件啊。”

    “但这个和法器没什么关系吧。”苏小凡闻言苦笑了一声，他以前和郑大刚走的是近，但各做各的买卖，有些细节不方便问，还真不知道郑大刚居然这么坑。

    “怎么没关系，这东西辟邪挡煞绝对没问题。”

    郑大刚开口说道：“上次有几个地里干活的人问我买过，他们出价五千我都没卖的，小凡我给你说，这东西要是卖好了，三五万都没问题。”

    “刚哥，你路子是真野，下地倒斗的人你也接触。”

    听到郑大刚的话，苏小凡是哭笑不得，“不过刚哥，你就没有真正被加持过的法器吗？我想看看那样的东西，以后仿制起来心里也有谱啊。”

    苏小凡的眼神从摊位上的另外几个物件上扫过，发现大部分都是现代工艺品，其中一个玉如意倒是清代的物件，但也不是法器，充其量也就是个古玩罢了。

    “嗯？我这能看出年代来，倒是可以捡捡漏啊。”苏小凡心里忽然浮现出了这个念头，他这次过来寻找法器，只是因为他脖子上有个残缺法器，想找个法器来对比一下，从而判断出法器的价值。

    但从生意的角度上而言，苏小凡脑海中的这个修复系统连带着的断代功能，却是十分强大并且实用的，甭管东西能否修复，苏小凡都可以通过系统来甄别真假，从而在古玩市场捡漏淘宝。

    想到这里，苏小凡的心跳不由加快了许多，这绝对是个天大的BUG。

    虽说古玩兴盛了几十年，想要捡漏已经很不容易了，但偌大的古玩市场还是有漏网之鱼的，也不用捡大漏，每次淘几个万儿八千的小漏都能让苏小凡发家致富。

    “最近邙山好像不怎么太平，买法器的人很多，我这就算不错的了。”

    郑大刚没注意苏小凡的脸色，在那兴致勃勃的说道：“法器里面，小件的青铜器最好卖，你回头做一批出来，然后再做点旧，咱们不当古董卖，就当法器卖，这不违背你们那村子的规矩吧。”

    郑大刚知道，苏小凡出身的青铜器村，是严禁将青铜器工艺品当成古董来卖的，一来国家禁止文物青铜器的交易，二来做旧卖假，那属于诈骗，老村长是抓一个往局子里送一个，从来都没含糊过。

    苏小凡闻言想了一下，说道：“其实也不用刻意做旧，我在制作的时候，加上一些东西就行了，但刚哥你只能把它当做法器，不能将其当成古董来卖。”

    在苏小凡看来，将他制作出的青铜器当古董卖，那就涉嫌到诈骗并且违背村里规矩了。

    但法器这玩意儿虚无缥缈的，压根就没有个甄别方法和定论，只要买家愿意认，那这事儿就是谁也管不着。

    苏小凡从穿着开裆裤起，就看着爷爷那些人制作青铜器，开模浇铸成型外加强酸做旧这一套流程，他上小学的时候就烂熟于心了。

    在十岁左右的时候，苏小凡就尝试着自己活泥巴烧蜡制作模具，烧青铜水浇铸制器，而等他上到初中接触到化学知识之后，苏小凡就对铸造青铜器的原材料进行了升级。

    很多人都不知道，青铜实际上就是在纯铜或者紫铜中加入锡或铅的合金。

    与纯铜和紫铜相比，青铜强度高且熔点低，铸造性好，耐磨且化学性质稳定。

    所以青铜被发明出来之后，立刻就盛行起来，人类历史也就进入新的阶段……青铜时代，以一个时代来命名，可见青铜器对于人类的重要性，在那个时代，青铜器几乎可以深入到人类生活的方方方面面。

    苏小凡初中是在镇子里上的，距离村子很近，他有很多时间在家鼓捣青铜器，根据在黄铜紫铜中加入锡和铅的比例，做过很多次实验，

    很偶然的一个机会，苏小凡在这锡和铅之外，无意中加入了另外一种熔点非常低的金属，却是发现，在加入那种一种金属后，制作成型的青铜器，居然色泽呈氧化状，只要放上几天，即使不用强酸做旧，看着也极像有年代的古物。

    那会的苏小凡虽然年龄不大，但心思却很通透，他知道自己的这个发现如果流传出去，会造成多大的影响。

    所以这些年练手制作出来的氧化青铜器，苏小凡基本上都给回炉重炼了，也就是卖给吴川宝的那件“青铜器”，是苏小凡唯一留存的一件，没成想还就惹出了麻烦。

