    段天涯的脸色也不怎么好看。

    他堂堂护龙山庄天字第一密探，现在竟然借钱......

    “救柳生飘絮！”

    段天涯叹了口气，说道：“我和沈焚说了，让他放了柳生飘絮，但是沈焚说，需要钱来打点一下，否则的话，根本无法救出来。”

    听到这话，上官海棠的脸色一变：“大哥，你疯了？”

    “你知不知道你这么做，会把沈焚暴露的？”

    “那可是义父再三叮嘱的，你这么做的话，万一将沈焚暴露，你怎么向义父交代？”

    段天涯眼中带着深情，说道：“她是雪姬唯一的妹妹，我不能眼看着她被东厂的人给杀了吧？”

    上官海棠觉得自己有些看不懂自己这位大哥了，于是说道：“大哥，柳生但马守和柳生飘絮犯的可是谋逆之罪啊！”

    “就算是打点，万一被发现了呢？”

    “被发现那可就是同罪论处啊！”

    段天涯说道：“沈焚说的，而且，东厂天牢中死几个人，没有人管，现在的东厂天牢，还不是沈焚一个人说了算？”

    “随便找个借口说死了，难道真的有人会去查一个死人不成？”

    上官海棠无语了：“大哥，那是谋逆大罪，不是其他的江湖人，其他的江湖人死了也就死了，自然没有人去理会，可这是谋逆大罪，陛下能不关心吗？”

    “若是发现，传入到陛下的耳朵里，你觉得，沈焚有几个脑袋被砍的？”

    “大哥，没有义父的指令，谁让你和沈焚联系的？”

    “这都有可能曝光沈焚的身份啊！”

    段天涯沉默的说道：“是沈焚让人送信来说的，他说如果不尽快的话，柳生但马守和柳生飘絮活不了多久了。”

    “他说他有办法救柳生飘絮，但是需要钱来打点。”

    上官海棠露出疑惑之色，问道：“大哥，你和柳生家的事情，沈焚知道了？”

    段天涯点了点头，说道：“没错，他应该是知道了，否则的话，他也不会给我送信来。”

    “那他有没有告诉义父？”上官海棠问道。

    段天涯摇摇头：“这个我就不清楚了，不过，想来应该是没有告诉，如果告诉了，那么，义父肯定会找我的。”

    上官海棠咬咬牙：“可是这样的话，对沈焚来说，太危险了。”

    段天涯：“但是，她是雪姬唯一的妹妹，现在我能救，若是不救的话，我......”

    看着段天涯的那副深情的模样，上官海棠原本以为还好，但是现在有种莫名的反感......

    为了救你小姨子，现在不惜将沈焚搭进去？

    “给，但是千万要小心。”上官海棠还是拿出银票来，放在了桌子上，转过身，不再说话。

    段天涯拿了银票，等到天黑，偷偷的进了醉仙楼。

    一个坐着轮椅的女子。

    “钱带来了吗？”

    段天涯看着眼前的盛崖余，不由得说道：“神侯府无情，你们怎么和东厂的人搞在一起了？”

    无情淡淡一笑：“赚点外快，神侯府自负盈亏，不像你们有钱。”

    “钱带来了，人什么时候放？”段天涯将银票拿出来，问道。

    盛崖余将银票收好，淡淡的说道：“等着便是。”

    段天涯扭头离开了，旁边的屋子里沈焚笑呵呵的走了出来：“五万两啊！”

    盛崖余没好气的看着沈焚：“你这么玩的话，不怕曹正淳发现吗？”

    沈焚数着银票，说道：“这有啥？不担心，而且，陛下的意思是要将柳生但马守父女全部处死，曹正淳能说啥？”

    “反正陛下没有公布处死的意思，死了就是消失而已。”

    拿出两张银票，递给了盛崖余：“给，这是给你的分红。”

    盛崖余看着自己手中的两张银票，嗯，两千两。

    “你就给我这么多？”

    “你这可是五万两啊！”

    盛崖余惊叹的看着沈焚，可真的抠门啊！

    沈焚揣好银票，说道：“这可是我用前程和命换来的，你就负责传个话，给你两千不少了，等以后有机会再合作嘛。”

    “对了，今天晚上我就不回去了，就在这里住了。”

    盛崖余的眉宇间都是带着笑：“好，我让人给你安排好。”

    沈焚推着盛崖余的轮椅，忽然问道：“传说中的四大名捕，你，铁手，追命我都见过了，另外一个呢？”

    最后一个，冷血。

    “你说冷血啊？他都离开好几年了，去山林中修炼他的武功去了。”盛崖余说道。

    沈焚：“哦。”

    盛崖余抬头，看向沈焚的脸：“你问他干嘛？”

    沈焚随意的说道：“这不是以前听说过你们嘛，好歹也是传说中的人物，岂不是要见一见？”

    盛崖余双手交叉，说道：“其实，我和冷血，没有什么关系，坊间的传闻，是假的，只是在一起共事而已。”

    沈焚的脚步忽然停下。

    假的？

    盛崖余此时似乎能够给感受到沈焚心脏的跳动。

    一种很炽热的感觉。

    沈焚推着轮椅继续往前走，咧嘴笑着说道：“我听说你们的酒最好，给我来点。”

    盛崖余嘴角微微上挑。

    这男人。

    第二天。

    沈焚在醉仙楼中醒来，可能是因为心情好的原因，导致他看着窗外的阳光，都是那么的美丽，漂亮。

    洗漱完毕之后，穿上官服，直接去东厂了。

    楼上。

    看着沈焚走路都要哼着曲调的模样，那嘴都快要咧到耳朵上了。

    娇娘笑着说道：“你和他说了？”

    盛崖余：“说什么了？”

    “你喜欢他的事啊？”

    盛崖余的脸色一红：“娇娘~~~，我什么说过喜欢他了？”

    “那他？”

    “我只和他说了我和冷血没有那种关系。”

    娇娘：“......！”

    这男人。

    随后看到盛崖余那种小女儿姿态。

    呵呵。

    这女人。

    东厂天牢。

    曹少钦早早等待，见到沈焚走进来，立刻迎了上来：“弟弟，哥哥终于把你等来了。”

    沈焚浑身一颤，然后......

    “哥哥，不知今日找弟弟，有何事啊？”

    曹少钦直接拿出一叠银票来：“弟弟，这不是哥哥得了赏赐，立刻就来和弟弟分享。”

    沈焚丝毫不客气，将银票揣在了怀中：“哥哥客气了。”

    “兄弟！”

    “兄弟！”

    临走前，曹少钦神秘的说道：“弟弟，那柳生但马守和柳生飘絮，陛下给督主传话了，让暗中处理掉，最近铁胆神侯似乎有意无意想要为他们开解，所以......”

    曹少钦做了一个抹脖子的动作。

    沈焚立刻明白，笑着应了：“哥哥回去告诉师父，让他老人家放心，尽管的和陛下禀告便是。”

    “弟弟做事，哥哥放心，督主也放心！”

    沈焚对于这种消息，丝毫不意外，陛下不是昏君，反而给沈焚一种掌控全局的感觉，柳生但马守又是铁胆神侯的合作伙伴。

    铁胆神侯肯定会有意无意的在陛下面前为他们开解一下，所以，他们注定要暗中死。

    “啧啧。”

    “三万两，东厂可真有钱啊！”沈焚数了数钱，满意的再次揣在了怀中。

