    “苗儿，将你昨晚记得的事情告诉我们，到底是谁抓了你。”圣主沉声问道。

    “父皇，我记得昨晚……然后我回到家里一直昏睡到现在。”柳苗儿隐瞒了自己没穿衣服和早上想杀袁大宝的过程。

    “那你知道那些人长什么样吗？”圣主问道。

    “我不记得了，当时，他们都蒙着面，还有，我期间醒过一次，有一道苍老的声音一直徘徊在我的耳边。”柳苗儿说道。

    圣主沉重的呼吸了口气，对方显然是有备而来。

    从这一切看来，各大城池的城主都开始蠢蠢欲动了。

    “好了，苗儿，你先下去休息吧。”圣主挥手说道。

    “好的，父皇。”柳苗儿瞪了眼袁大宝，随后撒气得离开了。

    袁大宝无奈的笑了笑，自己随后一说，她还当真了，不过看她生气的样子，倒是怪可爱的。

    “大宝，你说，对方的目的是什么？”圣主突然问道。

    袁大宝眼珠子转悠了一圈，随后谨慎的问道：“我想请问圣主一个问题。”

    “什么问题，你问吧。”圣主说道。

    “嗯，如果一个人死了，那么是否有其他办法可以救活。”袁大宝问的同时紧紧盯着圣主的表情。

    果然，圣主的目光出现了一丝波动，他张了张嘴，随后摇头笑道：“怎么可能呢，人都死了，哪里还有救活的方法。”

    “这样啊，那我就实在不知道对方的目的是什么了。”袁大宝摇头说道。

    “嗯，没事，不知道就算了，你也下去吧，照顾好苗儿，毕竟，我就她这么一个女儿。”圣主说道。

    待袁大宝离开了圣城大殿，国师等人方才从偏门走了进来。

    “你们觉得此人刚刚问的问题，到底什么意思？他是不是知道点什么？”圣主问道。

    “圣主，我觉得此人一定知道些什么，甚至这件事情的背后，说不定他就是谋划之一！”国师想了想说道。

    “没错，我们也觉得这小子根本不是什么天降之子，一定是其他城池派来的奸细！”

    “圣主，我们应该严格看管此人！”

    “嗯，各位言之有理，我会让人监视着他的。”圣主眯着眼，淡淡说道。

    西苑内，袁大宝推开院门，就看到一把斧头直接朝着自己的脑袋飞了过来。

    该死的！

    袁大宝的身影瞬间消失在了原地。

    当再次出现时，柳苗儿挥使着长鞭扫向自己。

    “苗儿，你这是做什么？”袁大宝侧身避开后，惊诧的问道。

    “我在问你一次，你是不是什么都看见了！”柳苗儿眼眶含着泪珠，语气哽咽的问道。

    “这……”

    袁大宝顿时语塞，自己说没看见是不是太虚伪了？可要说看光了，那这丫头摆明了是要跟自己拼命啊！

    “其实我是迫于无奈。”袁大宝苦笑道。

    “那我就挖掉你的双眼，你放心，你瞎了以后，我会照顾你一辈子，毕竟，我已经是你的人了，你不用担心我会杀你。”柳苗儿脸色冰冷的说道。

    靠！

    袁大宝有时候真的佩服这些女人的想法。

    挖掉自己的双眼，然后嘴上说着是自己的女人？这难道就是挖一双眼睛给一颗甜枣的事情？

    太狠了！

    “我不同意！”袁大宝拼命摇着头。

    “那你就去死！”

    说完，柳苗儿举起手中的长鞭抽打在了袁大宝的身上。这一次，袁大宝没有再躲，硬生生的抗下了这一鞭子

    “嘶！！”

    柳苗儿倒吸了一口凉气！

    这一鞭子打在了袁大宝的身上，却好像抽到了自己一样，她感觉自己的身上被鞭子狠狠抽了一下，生疼的。

    袁大宝眼中闪过一丝戏谑。

    以自己强大的肉身，扛下这一鞭子完全没有问题，再加上救赎莲的效果，两人几乎感同身受。

    柳苗儿对自己动手，可不就是在对自己动手嘛。

    “为什么，为什么会这样！”柳苗儿掩面痛哭了起来。

    “行了，我还没哭呢，你哭什么。”袁大宝翻了个白眼，自己才是那个最委屈的人好嘛？

    “你个坏人，我真讨厌你！”柳苗儿不敢再拿鞭子抽袁大宝了，转而用小拳拳锤在他的胸口，可即便如此，她也不敢用力了。

    “讨厌我也改变不了，我救了你的事实。”袁大宝似笑非笑道。

    “你还笑。”柳苗儿被袁大宝紧紧抱在怀中，小声啜泣的说道。

    “好了，别哭了，明天我陪你一起去上学吧。我倒要去看看，你在学校是不是被人欺负了，竟然一回来就想不开。”

    “才没有人欺负我呢。”柳苗儿收起眼泪，傲娇的说道。

    “也是，你不欺负别人就不错了。”袁大宝哈哈笑道。

    “对了，你去学校的话，没有推荐信是进不去的，要不，我让父皇帮你写一封信吧。”柳苗儿说道。

    袁大宝摇了摇头，神秘的笑了笑，说道：“不用，我自有办法进去。”

    从昨日到现在，想来月城城主已经替自己处理好入学手续了。

    “行了，你去洗把脸吧，妆都哭花了，变成小花猫了，哈哈哈。”

    “你才是小花猫呢。”柳苗儿说归说，还是脚步匆匆的溜回了房间。

    袁大宝看着紧闭的房门，口中呢喃道：“看来只有去阴阳学校，才能找到办法尽快恢复自己的实力了。”

    月城内。

    月城城主手中拿着那封信，看着自己的儿子，语重心长的问道：“你说，那个人真的不会阻碍我们对圣城动手？”

    “父亲，你放心吧，他本就是我们这个世界的人，他出现在圣城纯属巧合，而我恰好与他认识，他不会成为我们的绊脚石的。”月浩好说歹说，总算要来了这封信。

    “那好，为父相信你。”

    月城城主将手中的信交到月浩的手中，同时说道：“还有阴阳学院那边，我也都已经打理好关系了。”

    “明天只要他去学校，便可以直接入学了。”

    “谢谢父亲。”月浩拿着信，随后联系了袁大宝。

    袁大宝回到房间，布下结界后，召唤出了轮回池，将月浩招来。

    “这是你要的信，明天直接可以入学，然后把信交给院长，院长知道是你就行了。”月浩说道。

    “好，你可以回去了。”袁大宝说道。

    “我靠，你这……算了，我喝口水就走，行了吧。”月浩心中郁闷不已，连续喝了好几口茶，方才离开。

    “嗯？这家伙，一点水都不给我留啊。”袁大宝看着空空荡荡的茶壶，无奈的笑道。

    “小兰，再给我添一壶茶来。”

