    很快，展飞的傀儡化身前往蒙乙那边看了一下，果然不出所料，蒙乙麾下，也有许多人形傀儡生物，实力都是堪堪达到这片混沌海外围容许的极限。

    这些傀儡，也在与这里的土著生物战斗着。

    展飞就发现，这边也有那种双翼海马，也有那种海中甲虫，还有那种灯盏花苞形状的生物。

    “难道，这三支土著种族，算是混沌海之中较大的原生种族？所以各地都有？”

    之前的纳什美，整个文明国度所在的陆地，在混沌海中四处游荡，但并不是将整个混沌海都转悠完的。比如中层区域，内圈区域，就没进去过。

    就连外围的许多地方都没去过，只是在相当大一片区域之间晃荡。但在那纳什美看起来相当大的区域，其实只不过是混沌海外围的三分之一左右。

    大部份是展飞手下活动的区域，还有部份其它地方的区域，对这里的各类种族，了解得不少，但却不够全面。

    展飞看着蒙乙手下的人形傀儡与那些土著生灵战斗，摧毁了一个个双翼海马悬浮岛，摧毁了一个个海中甲虫的巢穴，展飞的气息同样是被蒙乙的手下给发现。

    同样的手段，展飞故意出手。这次是灭掉一波人形傀儡，然后大声笑着，宣称自己是来自混沌海深处的混沌主，而后就退走了。

    接着抵达太鸿所占据的区域那边。

    就看到一个个庞大的混沌漩涡区域。

    这种情形非常之多。

    “不是自然生成的，而是人为制造的。”

    就见那些混沌漩涡之中不断有各种鱼游出，有普通形状的鱼，但更多的却是长条状的带鱼。

    刚开始还以为是土著生物，但展飞稍加观察片刻，就发现，这些竟是太鸿所控制住的生灵。这一大片区域，几乎没有其它土著生物了。

    只不过，展飞想再深入细致观察之时，虚空中就有声音传来：“何方神圣，窥探本尊之领地？既然来了，何妨现身一见？”

    “好敏锐！”展飞心神一震。

    突然想起，太鸿似乎也擅长推算。

    不是像展飞那种强大的算计能力，而是有点类似于源祖和如月的那种，无视因果，不需线索，就能直接推算出一些有用的信息。

    “祂该不会直接推算出我的真实身份来吧？”

    展飞想了想，低头看看自己身上的这一袭护甲。

    大道之精所化。

    连禁忌秘宝与这个混沌海的无形力量都可以抵御，不受侵蚀影响。太鸿的推算能力，极可能无法推算禁忌秘宝本身的情况，那应该也无法透过这大道之精所庇护之物。

    但也难说，展飞并没有太大的把握。

    小心谨慎，展飞没有动手，没有故意释放太强的力量，没有散发自身的气息，只是随手一掌拍出，造成的力量动荡近似于混沌主，如此而已。

    “哈哈，小辈，你有资格晋升混沌主之境，本尊在混沌海内圈等你！”

    说着，便已离去。

    “如果来了而没有任何动静就退走，反而会让祂起疑，倒不如随便动手一下，大众化的攻击手段，不泄露任何与众不同的气息，没有任何与正常混沌主不同的特殊力量。”

    展飞很快就退出。

    但在半路上，却发现一些在水中活动的翼猴。

    这些翼猴同样不是原生土著物种，而是外来的混沌主送进来的。

    跟展飞之前所遇到的那些小猴子一样，能疯狂吞噬这里的混沌，让自身变强壮大，然后再分裂出来。一变二，二变四，四变八……直到难以计数。

    每时每刻，都有新的小猴子分裂出来。

    展飞凝视一番，眼前大片大片密密麻麻的猴子，速度在不断递增着，根本无法准确计算数值。

    “没想到，这里也有……外面的那些混沌主，几次偷袭我，偷袭青颜与蒙乙及太鸿等人，每次都像是雷声大雨点小。但往往趁机将这些祂们制造的生灵弄进混沌海之中。

    “有一些是被青颜等人拦截了，但还有一些进来了。有一些出现在我的地盘附近，但有一些跑到比较远的区域这边来，这也是正常的。只不过……这些小猴子，没有进行过思想改造啊，不好。”

    展飞打算，让这些小猴子们也能真正“团结”，打架一拥而上，不至于“事不关己高高挂起”，只顾着吞噬混沌壮大再分裂，不断重复着这样的过程，对这混沌海的影响，不是很大。

    “我又要出手了，但不能再亲自创造生物入局，应该将远处的外来物种也引过来，算是做一个预演。”

    展飞打算，以后是要将这些数量膨胀到夸张程度的外来物种，引导它们杀入混沌海深处，试探里面的混沌主的。

    那现在就适合先预演一下。

    他观察周边混沌海液，沉吟几秒。

    “根据纳什美提供的信息，根据我这具混沌主级别傀儡化身行走多处海域，都发现了同样的信息……这海中，有暗流！”

    不是那种因为战斗而引发的力量波动，造成海液流动。

    而是这片混沌海之中的海液，本身就会依着某种轨迹在不息地流转。

    这些暗流，如果能找到，甚至不需要怎么做，静躺在里面，就会被海流带着飘到其它地方。

    有点类似正常星球表面上的海洋。但这里的暗流更多更复杂。因为是一个密闭空间。

    这里也有重力，但重力是紊乱的。大多数大块的悬浮岛上面都有自身的重力力场，但悬浮岛的上下左右是各不同的。就如同生灵进入宇宙虚空之中，难分上下左右东南西北。

    一块块不同的区域，各有自身的上下左右，重力场就乱了。

    而这混沌海的中心区域是固定方向不变的，但那里对外界产生的重力牵引，却不够强大。

    就如同太阳系的太阳会对周围产生强大的力场牵引，让庞大的星球无法脱离太阳太远的地方。可像普通人类这样的生物进入到太阳系的几大行星之间的虚空，一样是无重力状态，并不是说朝着太阳的方向是“下”，远离太阳的方向是“上”，没有这样的说法。

    “重力场不同，就有多处不同的暗流区域，一些暗流绵延数千上万光年，一些暗流不过在数万公里之内而已。大的暗流与小的暗流支脉交错，一些交织的地方甚至会形成狂暴的混沌漩涡。

    “我现在就是要找出常规路线……”

    展飞将混沌凝成一些压缩的小晶体，内部杂质剔净，抛在附近。

    就发现，那些小翼猴，朝着这些混沌结晶体游过来。一路上不断吸噬着混沌，抵达这里，就将小晶体给吸噬掉。

    “果然有用……用这样的手段，可以诱导这些小翼猴朝着某个方向活动。”

    更纯粹纯净的压缩混沌液，在混沌海之中，很容易会被同化，压缩凝炼程度等等，会与周边的混沌海液一模一样，没有什么区别。

    而这些小小结晶体，就不用担心这样的情况。

    “呵呵……可行。

    “正好现在还有时间……我虽有混沌主级别的傀儡之躯，但不足以将青颜祂们的势力彻底灭掉。如果不灭掉三方，只灭掉一方，意义不大，而且造成的大动静会太早吸引内圈混沌主的注意。

    “好不容易摆脱祂们的盯梢，若再发生大战，再被关注到，可能就不容易摆脱祂们的盯梢了。暂时不宜动用太强的力量引起里面的注意。

    “藏起来当幕后黑手更爽。所以，要等这些小生灵的数量更多，最好是懂得相互联合起来进行合力，再让它们前去作乱。”

    不过，让些小生灵去作乱容易，让它们合力起来，难度有些大了。

    “团结”是不难，难的是力量叠加。这会受到混沌海的压制。

    “不管怎么说，这些炮灰，能制造混乱，能让其它几方死磕起来，却又仍让我能藏在暗中，就足够了。”

    展飞一路追溯着暗流，一路引诱这些小翼猴与他之前所遇到外来异兽接触。

    双方果然产生了碰撞，然后，这些小翼猴也对分裂新生的“后裔”传承某些记忆，要让新生的后裔尊敬并听从“前辈”的话。

    展飞再搜寻一番，又找了几片区域是有外来物种的，都引诱它们相互通连起来。

    不至于杀个不死不休，但这些物种相互间冲突，让它们相互吸收长处，与最初释放进来时的物种已经渐渐有所不同。

    “进化速度很快啊。但这样，正合我意。”

    展飞观察了一下，发现它们团结，更好斗，一边战斗一边吸噬混沌，新生的后裔更为强大。

    再观察一下，发现自己没有在此遗留什么重要的线索信息，应该不会被探寻到什么与他相关的情报内容，就暂且离开了。

    来到混沌海防护罩边缘处。

    这里有一片区域，混沌不断涌出，被展飞的本体吸收。

    展飞花上几天时间改动一下，凭借着这具傀儡提升到混沌主级别的实力，在内部朝外攻击。渐渐打开一些豁口，但并不稳定。

    “如果内部的傀儡之躯实力更强，说不定真能打开一些巨大豁口，让我的本体从外面进来，那就太好了。

    “可惜……”

    几天时间过去，展飞又从外面弄进来一些大道之精。

    这边的傀儡之躯，被防护得更严密，而且有多余的大道之精凝化成为刀剑之类的神器了，展飞的自信与把握更强了几分。

    并且，几天下来，这具傀儡之躯，也衍生出新的精神力量，凝炼，控制住这具躯壳，让这躯壳的内世界更稳定，可以吸收外界更多的混沌液，实力再度攀升。

    因为展飞曾经走过这样的路，而且修行过后，展飞往往会回顾自己过往的修行是否有漏洞，会进行弥补。这混沌主初期的修行之道，熟悉得不得了。

    提升起来，那是没有什么瓶项的。

    没能提升得更强，只是这具傀儡没有足够的时间衍生出更多的精神力量而已。

    如此，又是几天过去。

    这些天，展飞感应到了几股浩大的气息，中层与内圈的混沌主，似乎很气愤，散发的气息之中充满着一种杀意，在四周晃荡着。

    “肯定是来找我的。”

    展飞之前击退一些混沌主，这混沌海的中层与内圈，不可能不派高手出来。

    但展飞现在好不容易才由明转暗，可不想再被祂们找到。

    在他决定主动出手之前，绝不想被找到。

    “我留下的许多痕迹都去除了。没有大量的傀儡制造厂，现在纯粹就是提升这具傀儡之躯而已。为的就是保密。但还有一些痕迹无法去除……”

    逆召唤阵势，与外界相接相通，让混沌海之液朝外面流淌，被展飞本体吸收。

    这动静也不小，有可能会吸引这里的混沌主的注意。

    “我的本体，青颜与蒙乙及太鸿这几位超脱使徒的本体，肯定会引起这里的混沌主们的注意。但是，最先被发现的，不能是我。要让青颜祂们先去趟雷。

    “所以，应该要做一些事，吸引这些混沌主们的注意力了。”

    只是，还没等展飞动手，青颜那边就有强烈的动静传来。

    一股股浩大的剑气横扫虚空。

    那些剑形建筑爆发出来的强大气息，瞬间轰杀了超过十万混沌甲壳虫。

    每一只，实力都是超过宇尊之境的存在。

    如果是在以前神源宇宙之中，这十万甲壳虫足以横扫，但在这里，不过都只是炮灰级别。

    这里的大动静，没有传到中层与内圈之中。因为有无形的屏障阻隔。且各种力量波动的传递需要时间。

    从外围到中层，少说也有十几万光年的距离，不会这么短时间就惊动内部的。

    可恰好，里面有混沌主出来搜寻展飞的下落。

    在里，很轻易就感应到青颜那边造成的大动静。

    “好强烈的力量波动！”

    “跟之前那新生的混沌主不大相同，但威力绝不比混沌主弱。一定是发生了什么大事。”

    “去看看！”

    本来分散开的混沌主，聚在一起，朝着青颜地盘那边飞去。

    而后，看到了庞大的土著生灵种族，正被青颜控制着的人形傀儡大军追杀。

    还看到了一座座剑形的建筑，甚至还看到了……

    “那是什么？！！”

    “混沌海防护结界之外，有强大的混沌主想要闯进来？”

    “这……”

    混沌海中实力不足的种族，看不到防护罩之外的情形，但这些混沌主都能看到了。

    青颜的眸光，森冷地透过混沌海，扫视在祂们身上。

    之前，混沌海的防护罩，能阻挡超脱使徒的气势，但是，这里面有了布局，有了青颜的手下，与外界有无形的因果联系，导致青颜的气息有部份涌进来。

    “是强者！”这些混沌主们惊骇地道。

    “但是，再强大，也不过与内圈中的一些高手相近罢了。虽是大敌，但有防护罩挡住，不怕。”一名混沌主道。

    祂们虽知道有混沌海防护罩，但不清楚这防护罩对外面的强者的实力削弱了多少。根据青颜散溢进来的不足亿分之一的气势，由此而判断青颜的实力，怎么可能不出错？

    于是，一个个胆子壮了，底气足了，不再害怕了。

    “这是大事，需要速速回去秉报。另外，这些人形生物，是那混沌主派进来的吧？实力很差，距离混沌主之境还差得很远，但有秘法布设剑形建筑，能集聚祂们的力量，突破极限。所以，不得不防。”

    “先灭掉这些人形生物！”