    

    第330章人质

    好在诛妖城与青罗城相距并不算远，而且他们的速度也非同一般。

    不到半天的时间，五人已经站立在一个山头之上，远远已经能够看到青罗城的影子。

    甚至目光穿过青罗城，古玄尘也能看到城外那道圣河支流。

    这时，古玄尘也松了口气，终于马上就要解脱了。

    但就在这时，突然一行黑衣蒙面人从山下奔涌上来，瞬间将五人围在中心。

    “识想的就把各人的储物戒指交出来，否则别怪我们不客气！”黑衣人的目的似乎十分单纯，一上来就摆明自己的态度。

    “放肆，你知道我们是什么人吗？敢截我们的道？”罗书坦见状，立刻站了出来。

    但对方显露在外的双眼却闪过浓浓的不屑之色，“我管你是什么人，只要你不知道我是什么人，就是天王老子来了我也敢劫！”

    “你……”罗书坦似乎也没想到对方居然会说出这样的话，“好……好，那今天就让我看看你们有没有这个本事！”

    说着，罗书坦又转身对岑雪燕说道，“两位师姐不必惊慌，打发这些小毛贼，是我们男人的事，你们两人在后边休息就好了！”

    “好的……”岑雪燕和陈安然微微点头，当即退到一步。

    这到弄得罗书坦和何海虎同时一愣。

    古玄尘可只有道境中期的修为，按他们两人之前的计划，在这个时候，两位师姐应该帮古玄尘说些话，然后他们再出言相激。

    到时古玄尘出手把丢掉小命，若是不敢出手，那也会被人看不起，自然也不可能再对他造成任何威胁。

    可是两人怎么这么干脆？

    刚才你们不是对人家挺上心的吗？现在就不管他的生死了？

    难道是两位师姐在妖族下破胆子了？两人想到这个可能后到也没去多想，反正只要能把古玄尘借这个机会宰了，其他什么到也不再重要。

    “古兄，现在是彰显我们男人担当的时候了，对方正好九人，我们一人三个如何？”罗书坦当即对古玄尘说道。

    “好啊……”古玄尘虽然看出一些玄妙，但也懒得多说。

    毕竟这些蒙面人不过太初境初期修为，对他还构不成什么威胁。

    “好，那就有劳古兄了！”看着古玄尘这个时候还要逞能，大大减少了自己诸多麻烦，罗书坦也不再废话。

    一声厉喝中直冲上前，手中圣剑一扬，剑芒已经将其中三人圈于其中。

    与此同时，何海虎也不甘落后，依样画瓢，一下子扑上前去。

    顿时，他们八人便战着一团，两人将天澜宗绝技发挥的凌厉尽至，虽然对方有人数的优势，但也攻防有度，一时似乎谁也奈何不了谁。

    看着这一幕，古玄尘嘴角不屑一挑，这更加证明了他心中的猜测。

    但就在这时，那边剩下的三个蒙面人，在一声厉喝中，同时奋起，从三个不同的方向向着古玄尘直袭而来。

    其攻击之凌厉，可远非罗书坦和何海虎的对手所能比拟。

    看着这一幕，激战中的罗书坦嘴角闪过得意之色，他知道在这样的攻击下，只有道境中期的古玄尘，只怕也三招都接不下来。

    只是余光看到岑雪燕和陈安然时，罗书坦还是有些奇怪。

    她们两人怎么这个时候，还能如此淡定？

    但就下一刻，一声清脆的剑吟从古玄尘那边响起，只见一道寒光横扫而过，随即持剑的古玄尘已经从正面冲过三个蒙面人的合围。

    下一刻，三个蒙面人的喉间各出多出一条红线，随即身体直挺挺的倒了下去。

    “这……”突然出其来的变化令罗书坦和何海虎以及他们的对手都停了下来。

    谁也没有想到只有道境中期的古玄尘居然如此恐怖！

    虽然这些蒙面人都是被天澜宗流派出来的弟子，这些弟子在天澜宗也许算是天赋有所不足，但若放到其他势力，那也是天才级的存在。

    三人足足高出古玄尘一个大境界，可是三人联手却连古玄尘一招都没接下来？

    这时，罗书坦突然明白，为何一开始岑雪燕和陈安然能够那么淡定了，原来她们早就知道古玄尘恐怖的实力。

    “两位仁兄，我来帮帮你们吧！”古玄尘嘴角微微一挑，对着两人说道。

    “不……别来，这是我们的对手，我们自己能解决！”听闻古玄尘之言，罗书坦和何海虎顿时全身一颤。

    这些人可是他们安排来的，如今看来，根本不是古玄尘的对手，若是真由古玄尘了手，那岂不是要让他们全军覆没。

    “好，两位仁兄只管放手施为，我替你们压阵，他们谁若敢逃，我必杀之！”古玄尘当即冷笑道。

    “那……那就多谢古兄了！”

    虽然心中苦涩无比，但此刻罗书坦也只得硬着头皮说道。

    否则一旦让古玄尘动手，这些人怕是都要死绝！

    当然，他们的生死，罗书坦并不在意，但他担心在死亡的逼迫下，这些黑衣蒙面人会把他的底细暴露出来。

    无奈之间，他们的战斗再次开启，双方你来我往之间，心情复杂之极。

    终于，罗书坦眼珠一转，在出剑之时，故意卖出一个破绽，对手心领神会之际，瞬间将长剑架在他的脖子上。

    那蒙面人制住罗书坦当即喝道，“住手！”

    顿时何海虎那边的战斗也停了下来。

    六个蒙面人迅速的聚在一起，何海虎也连忙说道，“快放了我师兄，否则我天澜宗势必追杀你们到天涯海角！”

    控制着罗书坦的那个蒙面人却是不屑一笑，“你放心，若是你们配合，我们保证不会伤他！”

    接着蒙面人把目光落在古玄尘的身上，“我知道我们不是你的对手，但你若敢上前一步，我便宰了他垫背，当然，你若是今天肯放我们离开，我们肯定也会放了他！”

    显然，现在的情况蒙面人只求脱身，哪怕还敢再去想着对付古玄尘。

    “是吗？宰一个给我看看！”古玄尘说着已经向前走去。

    “站住，站住！”看着不断走来的古玄尘，蒙面人不断的大喊着，但古玄尘却根本没有停下来的意思。

    “古兄，别冲动，罗师兄还在他们的手里呢！”何海虎见状也赶紧上前拉住古玄尘。

