    

    “要死要死要死啊啊啊啊啊，地下为什么会有鬼啊啊啊啊！”

    梁小子疯狂的摆动修长的身躯，四肢爪子挥得像螺旋船桨一样，心里只有后悔。

    之前被吸入下水道的瞬间，他还以为自己上当了。

    用自己的体型优势减缓了下落速度安全落地后，小梁子用舌头感知了一下周围空间的信息后，便趁琅仁还没下来的时候悄声溜走。

    毕竟他现在只是一直小爪兽，只要小心谨慎一点，在这种黑暗的地下岂不是随随便便就保住小命了。

    “不过..为什么地下会有这么深的空间？这难道是某种野兽，或者又是王族挖出来的地下隧道？这么说的话，失踪的人...”

    就在他如此脑部一个王族针对内陆的阴谋时，一声低喃耳语传入了他的脑海。

    就像不经意间听闻一群人的交谈，似乎在说些什么，混乱嘈杂的什么都听不清。

    可是为什么这些声音是在自己脑海中响起的？

    他一双绿豆大的眼睛向上转动，直直的看向头顶，在没有丝毫光线的隧道里，它却在顶部看到了一团微光，只是这光太微弱了，不靠近仔细看的话，根本就是一团黑。

    只见这团微光本是缩成一团的，似乎在感受到他的目光后，便舒展了开来，像是一团被揉在一起的海藻在水流的冲刷下伸展出了一小簇，渐渐伸向了地面的爪兽。

    小梁子伸出舌头探了探空气，他想看看这是个什么生物，可是空气中的分子告诉他：上面什么也没有。

    只见光团越长越大，似乎已经完全苏醒，小梁子再也不停留，果断扭身就跑，眼珠回转看了一眼，那团光也是直接张开了躯体扑向他，吓得他肝胆俱裂，不要命的狂奔起来。

    “鬼！这他娘的是鬼啊！！！”

    就在他没命狂奔企图拜托掉身后鬼魂时，一道刺眼的红光从远处疾驰而来，眨眼间就越过了他的头顶。

    琅仁一刀刺进这团没有实体的幽魂体内，刀身迸发出猛烈的火焰，直接将这团幽魂完全笼罩其中。

    可是下一刻，挂在刀上的一团烈火顿时扑向了琅仁，速度快的就算琅仁看出了它的动机，却也来不及反应躲开，被结结实实砸中了脑袋。

    隧道中随后陷入了无光的黑暗，火熄灭了。

    意识海中，业火正拿着投影出来的编程资料苦读着，忽然鼻尖闻到了一股莫名的味道。

    “什么东西进来了？”

    他皱着眉头，不知为何，他从本能的厌恶着这个味道，迫切的想要撕碎这个味道的源头。

    意识海中原本平静的海面在他的脚下重新泛起了波纹。

    他的心态因为这个东西而发生了变化。

    只见他的身影瞬间炸成了漫天火花，冲向了味道的源头。

    意识海的某个角落，一只样貌怪异的物体出现在了意识海上，它身体像是一个热气球般巨大的肉瘤，体表上还有无数暗紫色菌丝，它们仿佛拥有自主意识，正在不断的扭动着有些焦色的躯体，想要从主体上脱离。

    或者说，他就是在准备侵占这个意识空间！

    然而，还等不到它们脱离主体时，无数猩红色的火焰从四面八方涌上它的躯体，没有给它们一丝准备时间。

    巨大的肉瘤被这些业火打的措不及防，被业火灼烧侵蚀着发出了挣扎的咕哝声，体表的皮肤裂开一道道裂口，流出透明的粘液，同时摆动着自己的身体，想要让粘液裹满全身来隔绝业火的侵蚀。

    被粘液附着着的皮肤就连业火也没有丝毫办法，只能加快对未覆盖区域的灼烧速度，还没一会，这个巨大的诡异生物就有半数身体被灼烧成了黑炭。

    可是业火却只能做到这一步了，不知道为什么，这个肉瘤的粘液居然有完全隔断业火侵蚀的效果。

    就在双方开始陷入僵局的时候，一把浑身散发着黑红色瘴气的长刀从远处疾射而来，笔直的插进了肉瘤的皮肤。

    “咕啦——”

    业火也不犹豫，直接附上了长刀，顺着刀身进入了肉瘤体内，与死瘴之气一同腐蚀着这个肉瘤。

    没多长时间，这颗漆黑的炭球从内部发出了咔咔的声音，随后砰然炸裂，化为了粉碎的炭块落入意识海中。

    业火重新组合成了人型，看着垂直落下的长刀被另一个男人接住。

    “你这是哪惹来的东西？”

    业火指着一块块跌落下去的炭块问道。

    琅仁听到业火如此说道，眉毛一挑：“你认识这玩意？它在外面是没有实体的。”

    “不认识...但是我觉得一个跟我有点关系，因为当它出现在这里的时候，我会本能的产生毁灭它的念头。”

    业火握了握拳头，疑惑的说道。

    就连它自己也不知道为何。

    琅仁听到业火的话，忽然想起了系统刚刚的提示。

    “星神污染？”

    心神，星神，谐音之差，但不可能是系统打错字，它又不像某个作者章章错别字。

    业火知道自己是什么，听到琅仁的分析，正想说些什么，忽然海面涌起整整浪花，似乎海面下在发生着什么。

    二者相视一眼，瞬间来到海中。

    二者霎时间被震慑的说不出话来。

    只见海底无数漆黑粗壮的共生体触手疯狂缠绕着一只巨大的人型“生物”，这个生物浑身长着细长的真菌，身躯四肢孱弱无力却给人一种亘古的压迫，两眼空洞无神，琅仁却基于生物本能的畏惧而不敢直视。

    这是...什么？

    琅仁心中发出疑问，看着这个体长数百米的虚幻人型在挣扎中渐渐被系统控制的触手拖入深海，触手缠绕着它的四肢关节与脖颈腰身不断的勒紧。

    忽然一声空爆声传来，无数气泡浪花从海底升腾而起。

    这个巨大的幻影生物居然被触手蛮横的扯断了一只手臂！！

    这一声似乎只是个开头，紧接着是整整爆鸣声，整个意识海似乎都翻腾起来。

    最终，这个没有意识的虚影被意识海的架构触手撕成了碎片，渐渐消散...

    不，是被意识海所分解吸收！

    “击杀星神孢子，获得：4000经验。”

    在系统的帮助下，这个星神的一颗孢子才真正的死去。

    ......

    琅仁靠坐在隧道岩壁下，而他的身边也静静的趴着一只爪兽，正探头探脑的吐着舌头，警惕地感知周围的环境。

    观察了一段时间，它扭头看了琅仁一眼，眼里闪过一丝犹豫，再次退离了几米。

    “保持安全距离，万一醒过来的是那个幽灵，那我也来得及跑。”

    他如此想着，在他的认知中，影视剧中被鬼上身的人都有可能被占据意识，可是这个男人武力值那么强，精神意志也也不会差到哪去，清醒的可能也很大。

    若是他没有被占据意识，那么跟着他活下来的可能性反而是最高的。

    况且对方还救了他。

    小梁子似乎已经忘记了自己是因为谁而来到这鬼地方的。        

