    蜃楼秘境之中有着各种危险，尤其是各种妖兽成群，非常难以应付。

    以前飞鸿宗都是发动整个无尽沙海的炼气期修士进入其中，才能勉强采摘到足够的灵药。

    即便是这些炼气期修士都是各大修真势力的精锐，而且事先做了充分的准备。但是每次进入之后，都会死伤惨重，十不存一。

    按照金丽真人的计划，需要内呼外应，内外配合，才能够破解蜃楼秘境的禁制，从而激发那座虚空禁断大阵的力量，开启通往那处小世界的通道。

    这次行动不同于以往，需要这些炼气期修士互相配合，一起扫清蜃楼秘境之中的障碍。他们绝对不能够像以前那样，在里面互相争抢，自相残杀。

    单靠太乙门和飞鸿宗的炼气期弟子，要想完成任务，未免力有未逮。

    而且炼气期弟子虽然在金丹真人眼里微不足道，但是这些精锐的炼气期弟子，都是门派的精英，日后的栋梁。

    无论是孟章还是飞鸿宗的高层，都不希望自家门派的炼气期弟子伤亡太过惨重。

    于是，太乙门和飞鸿宗发出信息，向整个无尽沙海招募优秀的炼气期修士。

    这些炼气期弟子事先需要立下血誓，进入蜃楼秘境之后，绝对不能自相残杀，必须配合两家宗门的弟子，扫荡妖兽，前往几处关键的地点。

    为了吸引战斗力强大的炼气期修士，太乙门和飞鸿宗都开出了很高的价码。

    海量的灵石，各式丹药，法器、符箓等各种珍贵物品，应有尽有。

    那些表现出色的炼气期修士，还有加入太乙门的机会。

    如果能够做出巨大的贡献，事成之后，甚至可以从太乙门那里换取小筑基丹。

    飞鸿宗那边，就算这些年损失巨大，财力吃紧，同样向这些炼气期修士开出了不菲的价码。

    一时之间，这些位于修真界底层的炼气期修士，居然一下子变得吃香起来。

    无数的炼气期修士从四面八方蜂拥而来，即便明知东西不是好拿的，需要自家用命去搏，他们也毫不退缩。

    富贵险中求，对于一穷二白的底层小修士而言，能够有一个搏命来换取前途的机会，那都是千载难求的好事了。

    对于这些数量众多的炼气期修士，孟章花费了大量的时间，来对他们进行甄别，以确保可靠性。

    实际上，孟章等人开启那座小世界的举动，是合乎许多金丹真人心意的。就算是和飞鸿宗敌对的火云派，也不会在这个时候派人来捣乱。

    孟章甄别的过程，也的确没有发现心怀恶意，有心破坏的家伙。只不过是将一些实力太差，想要浑水摸鱼的家伙，以及一帮难以利用的渣滓，全部淘汰掉了。

    在孟章筛选这些炼气期修士的时候，太乙门的一帮筑基期弟子，在古月怀蝶和落叶真人的率领之下，按照金丽真人的指点，开始在整个无尽沙海之中，搜寻那座虚空禁断大阵的各个节点。

    找到这些节点之后，他们就用金丽真人传授的手法，开始将这些节点一一激活。

    这个过程为期漫长，需要消耗不少的时间。还好在金丽真人计划之中，时间还绰绰有余，不用着急。

    孟章在筛选那些炼气期修士的时候，自家的修炼也没有拉下。

    他开始修炼一些金丹期修士才能施展的神通秘术。

    因为现在和飞鸿宗是合作关系，请求金丽真人出面牵线搭桥，孟章花费了不少代价，从飞鸿宗那边借用了一处矿脉。

    这条矿脉看似是普通的玄铁矿脉，但是在地底深处，却连接了一座煞气坑。

    这座煞气坑之中煞气浓郁，甚至凝练出了不少的煞气石来。

    当初孟章还是筑基期修士的时候，从飞鸿宗那边得到了一堆煞气石，用于修炼小神通两仪通天剑。

    那堆煞气石就是出产自这处矿脉下方的煞气坑。

    因为飞鸿宗难以利用这堆阴阳属性的煞气石，最后才便宜了孟章。

    孟章进入金丹期之后，要想将两仪通天剑从小神通提升成为大神通，就需要吸纳海量的阴阳煞气。

    他从飞鸿宗那里借用了这条矿脉之后，就深入地底，开始大肆吸取煞气坑中浓郁的阴阳煞气，将其炼化后转化为两仪通天剑的剑气。

    有着修炼小神通的基础打底，孟章没有花费太多时间，就彻底炼成了这门大神通。

    有了这样一门神通傍身，孟章才有把握和其它金丹真人争锋。

    金丽真人既然都说了自家会尽力帮忙，那孟章也就厚着脸皮找上她，索要一些能够增加战斗力的宝物。

    金丽真人自家不能出手，那自然只有将希望寄托在孟章等人身上。

    金丽真人也知道孟章结丹不久，而且太乙门也没有什么底蕴，不可能为孟章提供太多助力。

    增强孟章的战斗力，的确有利于天竹真君的赌斗。

    为了不让孟章成为拉后腿那人，金丽真人也确实花费了一番心思。

    金丽真人先是为孟章找来了一柄三阶飞剑烈阳剑。

    这柄烈阳剑在三阶飞剑之中，都算是一件小极品。而且孟章修炼《日月轮转经》，能够施展太阳真气。这柄烈阳剑正好和他的功法相合，能被他发挥出十成的威力来。

    另外，金丽真人还给了孟章三颗天雷子。

    最为低级的天雷子，筑基后期的修士就可以炼制。

    不过，筑基后期的修士只敢在雷云边缘吸纳天雷之气。炼制出来的天雷子，也只能够威胁到筑基初期的修士。

    而金丽真人炼制的天雷子，却是她冒着极大的风险，深入雷云深处，在雷暴之中吸纳了精纯的天雷之气，然后加入各种珍贵灵物，用自家秘法炼制而成。

    这样的天雷子，就算金丽真人炼制起来都非常困难，而且耗费巨大。

    当然，这三颗天雷子的威力也极为巨大。就算金丹初期的修士不小心挨上一颗，搞不好也会有性命之忧。

    金丽真人在炼制各类雷球方面，既有着高明的传承，又有着极高的天赋。

    像她当初赐给金巧儿的两颗阴雷，就能对金丹真人造成威胁。后来在击杀三阶妖兽的时候，发挥了关键作用。

