    

    不过这些都只能算是后话了，现在他能做的，只有一件事，那就是提升实力，神汉的势力主，是一位大罗！

    单单大罗两字，就已经确定了一件事，这是石宇现在惹不起的人！

    甚至想要收拾它，还得有一段漫长的时间差！

    当然，对方其实也是同一个道理，他们也收拾不了现在的石宇！

    如果最后他的发展，真的弱于神汉，那么他就只有耍赖了！

    当然了，这些都只能说是最后的手段，不到万不得已，他是不会使用的！

    ————

    远古世界，仙神战场，一个十分隐蔽的山洞内，正有一个披头散发的人影，隐藏其中！

    “我终究还是少看到楚云飞，没想到在这个世界内，他的实力不但提升了，手中更是网罗了一大批强者！”

    此人，便是类主角、萧焱，从他的语气中就不能看出，他终究还是没搞赢这个世界的真正主角！

    现在的他，基本被追杀的，让天无路、入地无门，基本可以宣告死刑了！

    而这一点，这连事件的主角，都是这样认为的！

    “小子，看样子你好像又搞砸了，有我那件装备，你应该不会这样狼狈才对呀！”

    就在他准备，最后一拼的时候，耳边最熟悉的声音，让得他身体一顿！

    “前辈，前辈是你吗？”

    “不是我，还是谁！”

    没错，虽然已经说过不想管了，但现在情况有变，他也不得不改变一下自己的计划！

    “说吧，这是怎么回事，你怎么这么狼狈！”

    见类主角还有哭诉的准备，石宇，也只有强行打断！

    虽然他实力通天，但有些东西有些情况他依旧是不知道的！

    比如说眼前这件事，一队王炸，石宇实在不知道，这人是怎么把自己搞成这个样子的！

    “唉，前辈，你应该早就发现了吧，我体内有一个强大的灵魂体！”

    “这还用你说，一个第5境的小渣渣而已！

    难不成，你想告诉我，就是这小渣渣的原因，把你搞成了这样！”

    “是，也不是！”

    听了石宇的话，类主角给出了一个模棱两可的答案！

    “不要卖关子，不然有你好看的！”

    “当时，我来到这个世界的时候，得到了各种各样的机缘，尤其是最后，更是得到了一个极为强大的传承！

    可就在那一刻，就在我无限高兴的那一刻，我的师傅突然出手了！

    因为情况特殊，我基本无法隐瞒他任何事，更何况在当时的我看了，老师是我最亲近的人，不管谁背叛的我，老师都会陪在我身边！

    就这样，在没有任何防备的情况下，我的身体掌控权，在那一瞬间被夺走了！

    不过还得多谢前辈你赐下了神甲，在那一瞬间，神甲自动护主，让我免遭成为傀儡的厄运！”

    说到这里的时候，类主角其实是想要拍一下马屁的，不过最终他还是忍住了！

    并不是自傲，或者不想拍，是他感觉，这个时候说话、拍马屁，可能有点生硬，效果肯定没有想象中的那么好，没准还会偷鸡不成蚀把米！

    “这是靠着神甲的力量，我很快就击败了老师，而就在我思考，该怎么解决这件事的时候，楚云飞来了，并且像是已经观看已久，一般，没有任何迟疑，直接就动手了！

    而令当时的我没想到的是，楚云飞的实力太强了，那一击，在我感觉中，如果不全力抵挡，基本就只有死！

    最后，老师跑掉了，也顺便带着我身上好多东西，其中就有钱被你送给我的灵丹妙药，以及那一件神奇准备！

    如果不是那两件神装，已经被我炼化了一丝丝，可能，他会连那两件东西也一道拿走！”

    “你的意思是说，楚云飞可以无视神甲的防御，直接对你造成攻击！”

    仅仅一瞬间，石宇就抓住了最重要的一点！

    “是啊，我也没想通，这到底是怎么回事，按理说，神甲的防御可是极强的，却在面临他的时候，没有一点效果！”

    “那你之后测试过没有，是不是神甲哪里出了问题！”

    虽然不明白，这个真主角到底得到了什么奇遇，但是他明白了一件事，这个类主角该升级装备了！

    不然的话，下一次面临真主角的围攻，那就真的只有喊拜拜了！

    “试过了，在其他人面前都有防御力，而且，连灵魂也可以防御！”

    听到这里的时候，石宇已经知道，真主角背后的那个作者出手了！

    这个所谓能够无视防御力的能力，原理其实很简单，添加规则！

    就像水往低处走，当我们够猛的时候，又可以为世界，编辑这些规则！

    当然，这种bug的能力，在正常情况下，是有上限的！

    因为这能力在影响别人的时候，也要分出一部分力量镇压！

    当然，这些影响，都只能算是棋盘影响，和棋盘中的棋子没有多大关系，反而会有一种自己很牛逼的感觉！

    当然了，这些说的起有点复杂，其实用简单点的说法，就是对面这怂逼，直接改规则了，把本来获胜几率极大的他，用针对的规则圈起来，限制它的成功率！

    这个，就可以说是这场游戏中几个最无解的情况！

    就是这种超越了理解的掌控，才让得石宇，放弃了到嘴的肥肉！

    修改规则他也能做得好，但是这么赖皮的修改，他做的有点难！

    毕竟，第三世界人的天赋，真的不知道该怎么形容了，太赖皮了！

    明明没有直接联系，却一直、直接联系，明明改变的非常荒唐，但出现的却非常合理！

    综合评价一个字，牛！

    而这个状况，如果是以前，他真的没有什么办法来对抗！

    但现在，情况不一样了，石宇心态不但改变的，知道的信息，也多了不少！

    而其中，符合这个世界，他所遇到的状况的，也依旧有一些！

    而其中，好巧不巧，更有符合这件事物的解药！

    当然，这其中有些操作，是他现想的，他也不确定有没有用！

    毕竟方法大多都是理论，没有实践过，就算实践过，在每个世界状况都不同的情况下，即便实践过，也依旧需要重新试验一遍，毕竟，世界与世界是不一样的！        

