    这也让萧辰身上神色尴尬，自己有那么不安分吗？他自认自己一向都是十分低调的。

    “咦，我刚一出世就可以遇到神域之中的人吗，不错不错。”在这个时候，天刑似乎是看到了什么，不由得感叹道。

    萧辰几人也是被吸引了目光看了过去。

    “他们不是灵家那些人吗，竟然和神火古教的人对峙了起来。”安然诧异。

    她也不清楚他们在这个遗迹当中待了多长的时间，但是现在看来，这灵家一众武者，还有神火古教的人都已经从遗迹走了出去，就是不知道怎么在神海当中又碰上了。

    “那灵芸还有王元宸都在。”余浩苍和扶乐生注意到。

    “估计那神火古教的人最终也是进入到那大门之后了，那些圣徒已经不见踪影了，看来他们全部都遭难了。”萧辰皱眉说道。

    这神火古教的人太冷血也太疯狂，这圣徒十八子每一个都不简单，竟然就被王元宸这样放弃了。

    如今这神火古教除了王元宸之外，就只剩下那四位大帝祭祀了。

    不过就算如此，以灵家的阵容还是很难应对的，要不是有一件圣物在支撑着，估计已经被神火古教给拿下了。

    “那个应该就是灵家遗失的圣物灵笼了，看来是成功找到了。”安然看到灵家神舟上一位大帝在御用一个圣物，一眼就认了出来。

    “在这里，神火古教的人想要找到我们确实挺困难的，不过要是找到灵家之人就很简单了。”萧辰分析道。

    很容易就能够猜出其中到底发生了什么。

    “师弟，我们要怎么做？”

    现在对于萧辰一行人来说，选择很多，有天刑在，可以出现这一片海域当中任何的地方。

    如果不想参与进去的话，大可直接避开他们。

    “这还用说吗，当然直接过去！”还不等萧辰回答，天刑有些蠢蠢欲动。

    他不清楚萧辰他们与对方的关系，但是他这是第一次离开祭坛，第一次离开遗迹，对什么都是十分好奇。

    要是刚一出去，就能遇到人，自然是他想要看到的。

    “过去什么过去！”萧辰一巴掌扇在天刑的后脑勺上，这个家伙果然是一个不安分的主。

    这还没怎么样的，就什么事情都要凑上去。

    “大哥，这不过去看看吗？也好让人知道我天刑的名号啊，这茫茫大海，要是自己多孤单啊。”天刑有些委屈。

    自己独处太久，确实是想要多和其他人接触一下，天刑还想着自己要用什么样的方式出场来震慑他们。

    “你还是给我进到齐天塔当中待会吧。”萧辰没好气的说道。

    现在萧辰确实有些头疼，这还没怎么样呢，天刑就这个性子，要是到了中洲那还得了。

    “啊大哥，我可刚要出世，我还要威震神域，你怎么能这样对我！”天刑睁大眼睛，实在有些不敢相信萧辰竟然会这么对待他。

    将他关起来，这可是比杀了他还要残忍。

    “小屁孩你懂什么，我们要低调行事知道吗？要不然还不等你威震神域，就已经被别人抓起来当宠物了。”萧辰没好气的教训着。

    这还没怎么样呢，就神君巅峰的实力，就要到处招摇，这和找死有什么区别。

    他都知道要低调一些，而这个天刑估计根本不知道低调是什么意思，到时候怕事要到处得罪人，就他那一副天上地下唯吾独尊的摸样，确实容易招黑。

    “哎哎哎，我听大哥的还不行吗，别把我关起来啊。”看到齐天塔出现，天刑有些慌张。

    “我这是为你好，你大哥的实力还没有办法好好保护你，在神域可不缺少大帝和圣人，你有信心对付这些人？你也看到了，他们爆发的可是帝战。”

    萧辰指着灵家与神火古教所在的区域说道。

    这天刑才老实了一些。

    “我知道了大哥，遇到对付不了的，我肯定不会乱来。”天刑保证道。

    可这话到萧辰耳中，让他嘴角直抽搐，那这是遇到能对付的呢？就原形毕露被，这还真的是一个奇葩。

    “萧公子是想要帮灵家一次？”

    对于萧辰的决定，安然猜到一点萧辰的意图。

    “这神火古教也算是我们的敌人，这灵家虽然和我们没有太深的交情，但是敌人的敌人，那就是朋友，要是将这神火古教的人永远的留在神海当中，那再好不过了。”萧辰说道。

    “至于你天刑，他们之前遇到过我们，并没有见过你，要是你和我们一起出现的话，难免会让他们有所联想，这对你可不利，到时候会引来不必要的麻烦，所以你还是进入齐天塔待一段时间，等到了中洲我在放你出来。”萧辰解释道。

    这天刑才释然，便也没有在拒绝。

    “大哥，既然你想要对付那些人，我可以帮你，他们现在还在这遗迹可以影响的范围之内，也不用劳烦大哥出手了。”天刑说道。

    “哦？你要做什么？”萧辰也是好奇，不知道天刑有什么手段。

    “我可以使用遗迹的力量，来影响外面的神海。”天刑说道。

    现在他已经要离开，那这个遗迹自然就可有可无，完全可以消失在神海当中了，所以在最后不如发挥一下他最后的价值。

    “那里有着一片禁区，天刑你能够将这个禁区移动到那里吗？”安然问道。

    在他们的视野当中，有着一处神海肆虐的区域，那里一看就不是一般武者可以踏足的地方，也是神海一处危险区域。

    萧辰想要插手对付神火古教，安然也是支持的，毕竟神火古教其实是要对付她的，如今萧辰与对方结仇，和她有脱不开的关系。

    而虽然对方十八圣徒已经不在，但是还有四个大帝人物，他们要是就这样出现去帮助灵家之人，还是有些不妥，要是天刑可以做到利用遗迹的力量，去操控神海当中的危险区域靠近神火古教的人，那就再好不过了。

    “没有问题！看我的。”天刑点头说道。

