    乔海瀚到来之时，温舒韵已经感觉到不对劲，自然也重点观察温昕悦，对方好似很高兴？似乎还带着一些急不可耐的激动？

    前一世，为什么她最后会和乔海瀚订婚？按理说，乔家那样的家室，应该看不上温家这种家世的女孩子，订婚她为什么不知道？又是因为什么原因订婚？为什么乔家会同意？

    一切一切，就像个谜团，她一点头绪都没有。

    “乔少不会对你有意思吧？”田柒倏然想到一个可能，转头看向温昕悦，语气惊讶中带着一丝羡慕。

    温昕悦不是她们这群人当中长相最好的，却最有气质，举止落落大方，那副样子真是让人学都学不来，加之，林家在身后扶持，与乔家差距就没有她们这么大了。

    “对啊，虽说以后不会掌管乔家，但光他在乔氏的股份就够很潇洒生活，要是能抓住乔海瀚的心，日子还是过得很舒心的。”章雅点点头。

    温昕悦没有反驳，许是女人的小心思作怪，心底还有些小窃喜。

    乔海瀚之前就是在追求她，这话说得也没错。

    虽说身世她很满意，但为人太花心，不是她理想的另一半，而且太难掌控，她懒得和他玩心计，谁知道对方会在外面招惹多少人？

    想来想去，其实还是林浩这类人最好，只可惜…

    “不过比起乔海瀚啊，我还是中意靳绍煜，他现在可是乔氏的执行总裁，之后可是妥妥的家主。”李苑一脸花痴，压低了声音，“你们不知道，以前啊，乔海瀚可是内定的总裁人选，就是因为靳绍煜的经商能力太强，乔老爷子才重点培养，以后自然是前途无量。”

    “得了啊。”章雅推了她一下，笑着打趣，“乔海瀚都看不上你，你认为靳绍煜能看上你啊？就他那种身世能力还有脸蛋，你居然还有勇气肖想？”

    “别打断我做梦！”李苑也上前打了她几下，嘻嘻哈哈玩闹着。

    “不是吧？”，田柒盯着温舒韵那个方向，惊讶出声，“乔海瀚居然去找温舒韵？昕悦，你着妹妹能力强啊。”

    话语间，带了几分幸灾乐祸只有她心底清楚了，以往温昕悦明明不是最漂亮的一个，却在宴会上出尽风头，眼下有人抢了风头，她看热闹其实也很起劲。

    温昕悦也望过去，垂着的手握了握，勾起一个柔和地笑，“乔少和小韵看着挺配的。”刚说完，抬起手边的果酒喝了一口，垂下的眼眸闪过寒光。

    有靳绍煜这层关系，她相信乔海瀚对温舒韵是有兴趣，对于她的计划，自然是相当有利。

    乔海瀚的喜欢可不是什么好事，她正愁没借口脱离，这下倒是解决了她一个难题，真是一举多得。

    见她如此说，田柒也不再自找没趣，转移了话题。

    此时，在她们视线的那边。

    温舒韵看着乔海瀚，语气淡淡，“不好意思，这里有人了。”

    “是吗？那叫她去别处坐。”乔海瀚眉头都没皱一下，直接就坐下来，侧身看向她，似笑非笑，“温二小姐，来者是客，这个态度可不对。”

    说着，眼睛还上下瞄着她，这个女人，打扮一下，看起来温柔恬静得很，一看还能勾起他内心的保护欲，让他对那个晚上的记忆都出现了恍惚，险些都被她骗过去，以为是个手无寸鸡之力的小女人。

    哪是小女人？分明是小辣椒。

    不过他喜欢，辣椒爽啊。

    “作为主人，是要给客人让座的，乔少，您慢慢坐着。”温舒韵脸上笑意不变，话语却没那么客气。

    那天晚上她就已经和他撕破脸皮，现在也没必要装下去，看着对方贼眉鼠眼的模样，很伤眼睛也影响她一会的胃口，连多看一眼都觉得恶心！

    “别走啊。”他好不容易逮到个机会，见她又要走，情急之下，伸手便要去拉她。

    “别碰我。”一道寒冷刺骨的光芒从她美眸射出，对上他，一点都不留情，声音很低，气势却迫人，“收起你的歪心思，别让温昕悦拐入坑了。”

    若是到现在，她还不知道是谁搞的鬼，白瞎了她这么久一直防着温昕悦。

    乔海瀚显示一怔，而后嘴角噙起一抹笑意，“温二小姐看来是误会我了，我需要好好解释一下。”

    他被温昕悦拐入坑？

    笑话。

    就对方那点心思，他不过假装不知罢了，对方那点小聪明，还比不上他任意一个情人呢。

    “我不需要听。”温舒韵站起身来就要走，一个服务生端了着盘子走到她面前，上面放在两杯果酒，模样有些面生，不过温家今天聘请了很多临时工，不认识也很正常。

    可…

    温舒韵余光瞥见她用力得泛白的手指，眼底若有所思。

    对方与她对视之时，连忙别过眼，眼神飘散，带着期待、忐忑、慌张…

    “那天的事还真是对不住了，这样吧，喝了这杯，不计前嫌？”乔海瀚也站起身，率先一步拿起两杯酒，递到她面前，微微放低姿态，说着。

    那个服务生将头又放低了一些，抓着盘子的手更加用力，离开的脚步更加匆忙。

    温舒韵语意不明笑了一下，接了过来，小喝了一口，脸色又沉了沉，红唇吐出一句，“乔少还真是想太多，我很记仇。”

    话音未落，抬着酒直接转身离开。

    乔海瀚倒是料到她这脾气，眼底兴趣越发浓烈，抬起果酒，又喝了几口，望着她离去的方向，喉结耸动了几下，又低低笑了几声，以往觉得温昕悦更有味道些，可现在看来，也只是无趣做作罢了，倒不如温舒韵，真是个表里不一的女人，让他对她床上的一面更加好奇。

    温昕悦看着温舒韵将果酒喝了下去，浑身每个细胞都在兴奋叫嚷，仿佛下一秒就能看到她的丑态，将她狠狠从高处拉下来，让她坠入地狱，而自己，就以胜利者的姿态欣赏她的狼狈。

    她自然没那么傻，让温舒韵在这种场合出丑，到时候肯定会被深究，她要的是对方在乔海瀚的手里，慢慢、慢慢颓废，直到一蹶不振，毁掉此生。

    许是太兴奋，她直接拿过服务生托盘上的果酒，喝了几口，眼底不断盘算着，下一步她该怎么让温舒韵与乔海瀚待在一起？

    一会药性发作，温舒韵发情找错对象可就很难办了。

    角落里。

    刚刚那名服务生手不断发抖着，“二、二小姐，她已经喝下去了，我不是…”

    “行了，你走吧，一会她追究起来，你可逃不掉。”温舒韵直接冷声打断她话，对于加害她的人，无论出于什么目的，她都不想去原谅。

    “好好，我现在走。”那个服务生一听，更加慌了，丢下托盘就往小后门走。

    温舒韵眸里含着讥笑，转身又走进了洗手间，不放心又接着漱了几下口，虽然已经吐出来，但难保没有吞进去一点，也不知道温昕悦放的是什么东西，温昕悦比她想象的还要心急，可不能让她失望。

    紧接着，她慢悠悠又开始补妆，细细涂着口红，换了一个橘红色，看起来好像也不错。

    “小韵，你怎么在这呀？”温昕悦的声音传来。

    温舒韵补妆的手顿了顿，唇角弯了一些，紧接着又板着脸，语气说不上好，“你不是希望我回来吗？怎么？我不能回来了？”

    “不是，妈正在到处找你呢，说有事和你说。”温昕悦保持着笑意，不断放柔了声调，“你还是去看看吧，说不定有什么急事，就在二楼的客房。”

    “找我为什么要去客房？”温舒韵狐疑看向她，盖好自己的口红，放入包内。

    “庞太太也在，所以就去了客房。”她表面镇定，心底实际急得要死，好不容易将乔海瀚骗了过去，若是温舒韵不早点过去，那么计划很可能就泡汤了。

    “哦。”温舒韵应下，“二楼哪间房来着？你带我去吧，太久没回来了，认不清了。”

    语气说不上好，态度嚣张，丝毫没把她放在眼底，甚至带着两分狂妄和目中无人，温昕悦心底不断在隐忍，还是笑着出口，“好，不过我们要快点去，我一会有事。”

    她就不信，一会她还能得意得起来！

    “恩。”温舒韵漫不经心回答，手上动作并没加快。

    “还是快点吧，我这边还有客人要招待。”温昕悦催促着，还看了一眼时间，应是太急，她觉得自己心跳开始加快，浑身发热，呼吸都不太顺畅。

    想到温舒韵的下场，心底更是酣畅，莫名就烦躁起来。

    “走吧。”温舒韵跟在她后面，向楼梯口走去，又上了二楼，走向最里面一间客房，在门口停了下来，温昕悦轻声道，“就是这间，你进去吧，我还要下去招呼客人。”

    温舒韵上前，扭动了两下，语气不悦，“你骗我吧？又搞什么鬼？怎么打不开？”

    “怎么可能？”温昕悦也急了，转过身，此时她的白皙的脸蛋上泛着不正常的绯红，上前就扭了一下，直接就打开了，语气不满，“这不是…”

    正说着，身后猛地被大力一推，房门被打开，她狠狠往前扑去，跌在地板上，温舒韵快速扫了一眼屋内，瞳仁一缩，快速上前将门关上，往前小跑，到楼梯口处，已经能看到人，又缓缓停了下来，侧身盯着那扇门。

    温昕悦摔得有些懵，铁青着脸，温舒韵居然敢推她！

    正准备起身，房间内传来粗重的喘气声，让她心底狠狠一颤，起身便要往门口跑，乔海瀚直接上前抓住她，此时，他脸色通红得不像话，眼底带着血丝，浑身温度滚烫，西装外套已经被脱去，领带被胡扯了成死结。

    “你敢给我下药？”乔海瀚急促喘息着，带着阴鸷。

    “不，不是、不是我…”温昕悦彻底慌了，拼命摇头，大叫着，“放开…救…”

    乔海瀚怎么可能让她喊？

    将她扔在床上，伸手死死捂住她的嘴，似乎还想说什么，但身子燥热已经忍不住，温昕悦好歹也是他一直垂涎的对象，不得不说这个女人皮肤很好，白皙娇嫩，吹弹可破，是他现在唯一“解渴”的源泉。

    “不…求求你…”温昕悦艰难吐出一句话，眼泪喷涌而出，带着无助和绝望，拼命摇头。

    乔海瀚直接牵制住她，裙子一扯，撕了下来，急不可耐。

    “不…”她死死挣扎，却还是抵不过，此番举动，倒是激起她的药性，没多久，在神色迷离中放弃了抵抗，眼神越发涣散。

    温舒韵等了半天，抿了抿唇，骨气勇气又往里走，见门一直没动静，左顾右盼一会，像做贼似得，悄悄趴在门上，听着里面不可描述的声音，睁大了眼眸，眨了眨眼，脸蛋渐渐红了起来。

    心正悬着，手机突然想起，她被吓了一跳，连忙往回走，到了楼梯边，这才掏出来，见是靳绍煜，接起来的第一句话，“干嘛？吓死我了！”

    一颗心都要被吓出来，第一次偷窥这种事，她羞涩很紧张好不好？

    那头，靳绍煜站在窗前，单手插兜，听到她的语气，拧着眉，“这语气，你做什么亏心事了？”

    “没事啊。”温舒韵说着还望那边房门看了几眼，没动静，应该没被发现吧？两人战况这么激烈，应该没有听到。

    回答得有些敷衍，靳绍煜不乐意了，“什么时候回来？”

    “不是还早吗？”她看了看时间，“才九点半。”

    “十点半我去接人，要是见不到，我进去逮你。”完全没给她机会拒绝，他直接丢出一句。

    “我这边还有事没办完…”她放软了声调，“很重要很重要的事情，我打电话给你再过来好不好？”

    “事情？”靳绍煜说着，脸黑了，从唇齿间溢出一句话，阴森森的，“你又背着我做了什么？”

    去参加这种宴会，走走过场就回来，现在跟他说有事情？

