    

    第415章当了结我姐弟和你所有情份

    “长念姐，我娘让你过去一趟。”

    中场休息，小妹过来让长念过去，长念不疑有他，让银枝、银雪训练肉包子，跟小妹过去，她估计程氏道歉之类的话，毕竟是程家人不对，半夜拿肉来毒她的狗，打死也不为过。

    “长念，把五十两银子还我。”

    长念刚到程氏炕前，只见程氏突然跪在炕上，给长念冷不丁的磕头，长念一时怔住。

    她不是古人，没有辈分尊卑，只有是非对错，跪与否，对她来说无关痛痒。

    “娘……”

    小妹不置信的盯着程氏，她年纪最小也知道长辈给小辈磕头，小辈要挨雷劈的，若传回去对长念姐的名声不好。

    “长念，你把那五十两还给我！这银子你怎么能拿？你不应该拿这银子。”

    程氏理直得很，“我已经给你磕头，银子还我。银子是我娘家的，你怎么能拿这银子？我们都是亲戚，朱泉打你表哥打得不轻，不行，一会我得问朱泉要医药费……”

    理所当理的态度让长念感到不可思议！

    这得多厚的脸皮才能无耻说出这翻话来？！

    长念看着程氏的做派，脸色低沉，她不去扶程氏，直直站着，清声道，“程婶子，五十两银子不是我欠你，而是程家人下毒害我的狗，你们要私了赔偿给我的。”

    什么叫做“把五十两银子还我”？

    她何时欠过程氏的银子？！

    “长念，你怎么变成这样？你以前不是这样的，乖巧听话的一个女娃，你为什么要怂恿六婶和大山他们要来告我侄子？他和你没有血亲，好歹也是一场亲戚，走在路上，你还得叫他一声表哥，你用得着做得这么绝吗？！一头畜牲而已，现在又没有事！”

    程氏一副大失所望的样子，仿佛深受打击，“还有，早上我的肉粥为什么不让大山带回来？”

    在程氏的心里，狗就是狗，一头可有可无的畜牲，哪比得上人，何况她侄子被打得七痨八伤，什么罪都低过，长念和六婶为什么还要怂恿她的儿子来找她侄子赔偿，这五十两银子，她得拿回来！

    长念不由得冷笑，毒人家的狗欲进屋盗窃到程氏这里还有理？！还理直说：早上我的肉粥？

    到底谁的肉粥？

    程氏真有脸说？！

    果然如六奶奶所言，以前瞧她是个可怜之人，现在她是可恨之人。长念突然明白秀洪婶的感受，真的，这一刻，对着程氏带泪珠的脸，她都觉得恶心。

    整天哭哭啼啼的，仿佛全世界欠她的一样。

    她娘家人犯事，不回去好好教导反而对她说教，还说得如此轻巧，一头畜牲而已，现在又没有事？

    若不是七尾凤它们警惕，，程三郎他们早已摸进来院来，他们不可能只摸院子，进来必有所图。

    出事，谁负责？

    想到此，长念冷下脸，把从银票放在炕上，婶子也不叫，“五十两在此，当了结我姐弟和你所有情份，往后再无关系，再见是路人！！你们程家再次犯到我头上，决不私了，直接送官！！再有，我家煮的肉粥，倒进茅坑亦不会给你！！”

    长念说完，头也不回走人。

    如果不是因为铁大山，这个官报定！！如今只是私了赔偿，小小惩罚而已，程氏还有脸问她要银子！

    这得多大的脸！

    昨晚的肉真是白瞎，早知如此，倒掉也不给程氏吃！

    这样是非不分的人，不如从此做个陌路人。

    省得哪一天，她被程氏理所当然的话给气得吐血。

    留下错愕不已的小妹和捧着五十两银票欣喜若狂的程氏，小妹看看自己的娘亲，又看着长念姐生气离开的背景，急得直掉泪。

    最后，她跑出房间，出院去，去找大哥。

    铁大山从小妹口中得知此事，回到家，家里已经没有程氏的踪影，五十两银子和程氏放银子的木盒子空，而铁大山放在自己衣柜里的二十一两也不见的踪影，问了村口的人，得知她挎着包袱出村。

    现在出村，无非是捧着从长念手里讨要回来的银子加上自己的私房，加上从铁大山衣柜的二十一两去程家，讨好程家人。

    原本说想每月给她零用五百文，昨晚她自己向他要五两，说没有银子，心不安，为了让她心安，他二话不说给五两。

    五两加上之前给的，食之茶楼结的工钱，差不多有十六两白银，还不算上从他衣柜里拿的二十一两，山中村的普通人家，一年下来也存不到三两，他们的娘，有银子就想抠回去捧给娘家人，丝毫没有为他们兄妹着想。

    她从来不会想，建房子的银子哪来，欠苏家的出户银子还了没？

    万一他们进山受伤，哪来的银子付医药费？青山小妹，甚至四兄妹的未来如何打算，这些她从来不会想。

    在镇上，她只想着省银子，省下的银子握在自己的手里；在村里，她只想着抠银子，一点点，从他们兄妹身上抠。

    铁大山无奈坐在门槛上，直到割牛草的小山回来，兄弟俩说起此事，铁小山气恨道，“以后每个月给她五十文，她爱补贴谁就补贴谁，不管了，除此之外，我们不能再给银子她。程家再闹事，直接送官！”

    “嗯。”

    铁大山点头，认同小山的说法，“大牛婚宴过后我要去东山书院，要不，你和青山一道去念书？小妹平时去和村长的二儿媳妇学绣艺，一天在家的时间不多。”

    铁大山以为上次和她说明，她想通了，结果还是一样，转过头来，就向长念讨要银子，明明是程家人错，她还能理直气壮，难怪秀洪婶不肯原谅她。

    “不用。我又不想做官，识字我跟你学得七七八八，何必费那银子，送青山去学堂是想改改他粗暴的性子，和银树有个伴，再说，我不在家坐镇，指不定哪一天，程家人把我们家给霸占。我们家都没了。走吧，去村口帮人拉鱼网，能赚一顿肉。”

    山外村有一户姓赵的人家有张巨型鱼网，会看鱼窝，不定期到山中村村口河边下网，捕一次能捕上几百斤。

