    “当然是小手术——话说你也真是奢侈，为了方便给我举例说明居然直接点化了一条神鱼来，这让那些为求成神耗费无数资源也达不到目标的家伙情何以堪啊。”

    黎政指着那条在艾玛诺克的手掌心中挣扎的神鱼说。

    艾玛诺克对此则是无喜无悲地说：“权限高，任性。”

    似乎是因为躲不过了的缘故，黎政在吹完这瓶酒之后并没有像是之前那样接着吹下一瓶，而是伸出手来在金鱼的身上点了点，金鱼的脊椎骨瞬间被塞了回去，随后一道流光划过，金鱼的身体瞬间完成了变形。

    它从一条普通的金鱼在转瞬间就变成了一条被某种硬骨头给撑起来的金鱼——在地球上……不，即使是宇宙中也是不存在这种不符合生物学规律的物种的，这是黎政为了给艾玛诺克说明而单独创造出来的一种生物。

    艾玛诺克看着黎政铺张浪费的行为也摇了摇头：“说我奢侈，你也不怎么节约，整个世界里就不存在这种生物的运转规律，你为这种生物重新编写了一种法则，如果填装足够的信息进这条法则的话，这个世界又可以多增加四十二个空余的神位。”

    “懂得多，任性。”黎政面无表情地将改造后的“神鱼”——或许现在已经不能称呼这家伙为“鱼”了，但是为了方便起见还是叫祂鱼比较好——从艾玛诺克的手上拿走之后方才开口解释道：“你把世界比作这条金鱼，认为我的行为是把祂的脊椎骨给抽走了，但实际上它的脊椎骨构造是这个样子的。”

    黎政说完后拿酒瓶子在金鱼身上敲了一下，随后金鱼突然炸开，头部和尾巴向前后拉长，让祂像面条一般被拉伸开，紧接着五十根脊椎骨从祂的体内喷了出来。

    这种操作下痛是肯定的，只不过因为点了神火的缘故，金鱼并不会死。

    艾玛诺克无喜无悲地看着飘在空中的五十根脊椎骨，其中四十九根是漆黑的，只有一根散发着亦真亦幻的美丽彩光。

    黎政捻起其中一根黑色的骨头，随后一挥手将其余四十九根骨头都放回了神鱼体内，金鱼瞬间恢复了健康，在空气中活蹦乱跳着。

    “我所做的其实只是这样的一件事情——正如你所见，这条‘鱼’有50根脊椎，而不是一根。其中49根是没用的废品，我只是拿了其中一根废品出来做了个骨雕罢了。”

    “大道五十，天衍四九，遁去者一，一线生机。”艾玛诺克念道：“世界的可能性无数，但大的方向只有五十条路，但是……你怎么判断你抽走的一定是一根无用的‘黑色脊椎骨’？”

    “那一线生机是我拿不走的，不信，你可以摸一摸那根彩色的。”黎政拿出一把小刀开始雕刻了起来，头也没抬地对艾玛诺克说。

    金鱼再次炸开，四十九根脊椎飞了出来。

    听到黎政这话之后艾玛诺克方才伸手往空中飘着的那根亦真亦幻的彩色脊椎骨抹去，但是他的手却穿骨而过，就好像那只是一片幻影一般。

    不对，不是好像，那就是一片幻影。

    “这……”艾玛诺克瞬间想到了一个可怕的事实，“难道说你知道……”

    “不要说出来，知道就好；以你的身份，一说出来就前功尽弃了。”黎政停下了手中的雕刻刀，看着艾玛诺克那惊慌的样子，微微一笑，“你也不希望你这么多年的布置全白费了吧？你难道不想脱身？”

    他举起一座漂亮的黑色小神殿——这就是用刚才拿走的那根黑色的脊椎骨雕成的，尽管它本身只有巴掌大小，但还是散发着无比宝相庄严的气息。

    艾玛诺克看着那座小神殿，眉头紧锁，沉默不语。

    七年过去了，这家伙居然真能忍住人类天生的好奇心，没开过一次“上帝视角”，导致自己没有借机观察他的机会。

    七年前观测的那次获取的数据已经快吃完了，现在自己是越来越看不懂这个穿越者了，如果现在他跳起来再跟自己决斗一次的话，胜败就难说了。

    所幸，黎政也知道轻重，不会轻易和艾玛诺克决斗。

    “然后……”黎政伸手一招，一只蝴蝶从窗外飞了进来停在他的手上，原本只是普通昆虫的蝴蝶停在黎政手上之后瞬间变得耀眼了起来，少许游星粒子开始围绕着她旋转。

    然后，黎政把这只蝴蝶放进了骨雕神殿里面，并对艾玛诺克说：“‘星屑巨神’就被我关在这个骨雕制作的神殿里面，你说我这是不是小手术？”

    “就不是。”

    “你认死理的样子像极了一个小学生，你好歹是个根源，给自己留点面子好不好？”

    黎政挥了挥手，“神鱼”身上的魔改被消除，神权也被抽走，变回普通的金鱼回到了鱼缸里。

    金鱼七秒的记忆让它很快就忘记了自己刚才经历了什么，鱼缸里所有的鱼也不可能知道这个同伴刚才站在了多元世界无数生灵之上的位置，到达了无数教皇、国王和圣人一辈子都没能抵达的目的地。

    只可惜那只是一张“限时体验券”，就算黎政不做艾玛诺克也会事后销毁这位幸运的“工具神”。

    被抽走的神权让黎政上传到了Veins里面存着。

    “这个我就拿走了，你不会真希望某些家伙为了这种被你临时随手搓出来的微末神权打的头破血流吧？”

    “随便你，反正这点筹码对我们之间的博弈而言起不到作用。”

    眼见这家伙不打算深究这件事，黎政就又开了瓶酒，吨吨吨地喝了起来。

    艾玛诺克没去管他，他也在思考。

    万事万物都逃不过自己的眼睛和大脑，只有眼前这个家伙除外。

    “你把这么重要的秘密跟我说了，就不怕我用这个秘密针对你？”艾玛诺克深呼吸一口气后，沉稳地看着黎政说道：“就算我不开口说出来，旁敲侧击地引导我的养女的话，你应该知道会让你的学生们陷入被动吧？”

    “谁知道呢？说不准是谁陷入被动。”黎政放下酒瓶子，对艾玛诺克做出了一个玩味的表情：“我怎么可能会认为你不会利用这一点？所以尽管让弥赛亚去搞事吧，说老实的，我还嫌现在的弥赛亚太慎重了，搞得事不够大呢~”

    “你……你到底想做什么？”

    艾玛诺克的眉头锁的更紧了——之前的判断有误，七年前观测到的那波数据恐怕早就过时了，这七年间这家伙身上到底发生了什么事？让他变化这么大？

    但是，根据他对“那位”的观测结果来看，黎政的想法和七年前相比并没有多大的变化啊？

    “你，猜？”

    黎政喝完最后一口酒，这个人造的身体终于到了极限，微风一吹就化作了风沙散去。

    此时，酒馆之外突然群情激奋了起来——好像有什么激烈的冲突在这座小镇上发生了！