    “找死！”

    看到区区一个神王竟敢如此无视自己，黑衣青年杀机迸发，神尊小成的威势，席卷整方区域。

    他抽出长剑，化身长虹，向秦凌云杀去。

    可是，还没等他到秦凌云旁边，一只大手从天而降，直接将他整个人拍进东海中。

    “也不看看自己是什么身份。”石归甩了甩手。

    显然，是他将黑衣青年给拍进海中。

    看到这一幕，所有人缩了缩脖子，绕道走开。

    秦凌云不仅本身实力强大，连他身边的朋友都这么狠，惹不起惹不起……

    “多谢。”秦凌云拱了拱手。

    对于石归和司徒南，他虽然只有在法相之山与二人有过交集，不过这两人也是性情中人，而且，自己在战魔殿用凶兽精血突破的时候，被诸多神尊围攻，二人也曾来相救。

    所以，秦凌云对他们还是有好感的。

    “不用提谢，欠我一个人情就好了。”石归眨了眨眼。

    这一幕，让倾凝露和梦瑶再次睁大了眼睛。

    石归，神王境时的魔域年轻第三人，二女当然有所耳闻。

    见到对方竟然死皮赖脸的过来找秦凌云要人情，由不得她们不震惊。

    要知道，这种级别的妖孽，你费尽心思想欠他们人情还欠不上呢！

    还有祸妖宗的薛茜狸，此时也紧随其后，听说，连王昊都以他为尊。

    秦凌云，究竟在魔域做了什么事，让诸多天骄如此拥簇？

    随后，众人又继续寻找云雾种子，最终，发现是在司徒南的手中，对方毫不犹豫的扔了过来。

    这让倾凝露和梦瑶已经有些麻木了。

    “这冰子七，可以炼制增强寒冰体质的神药，冰霜莲和云雾种子，也是可以增幅冰霜法则和云雾法则的领悟能力，看来梦冰宗，要有大动作啊。”

    秦凌云笑着将云雾种子丢给梦瑶。

    既然碰到二女，等寻到归灵仙芝后，他也准备跟着回去一趟，将程峰的事情告诉对方。

    “你不需要找一些神药吗，说不准可以找到破解诅咒的方法。”倾凝露看到秦凌云一直在帮她们，自己却没有寻药的意思，不由好奇问道。

    “我来这里，是为了归灵仙芝。”

    听到他的话，除了薛茜狸，所有人瞬间睁大了眼睛。

    “你是，为了救你的妻子吗？”司徒南不由吸了口凉气。

    秦凌云妻子的事情，在魔域早已经传开了。

    若不是知道他永生无法晋升神尊，就冲这股痴情劲，怕是战魔殿门槛早就被诸多无上大教的提亲队伍给踩烂了。

    甚至，连荒域年轻第一人婉如雪的师尊，在秦凌云镇压虚无子后，都曾有此意。

    随后，在得到秦凌云肯定的点头后，众人有些默然。

    他们知道这家伙的性格，不是三言两语就能劝的回来的。

    就这样，一边采摘着神药，几人一边往前走，不多时，便来到寂灭之地的最边缘。

    此时，这里已经聚集着许多强者，其中还有几尊散发着神皇和准帝气息的大教之主！

    甚至，秦凌云赫然看见了裂天帝，带着一群身着古老服饰的强者站在那里，散发着恐怖的死亡气息。

    显然，这些强者全都来自于鬼哭崖！

    此时，他们正站在禁地边缘的最高山峰上，双目运转神光，向里面眺望着，想要搜寻归灵仙芝的踪迹。

    片刻后，这些人摇了摇头，这里，元魂被压制的厉害，哪怕是准帝强者，也只能看到百米外的地方。

    “嗯？”

    就在接近寂灭之地的时候，林凡突然停下了脚步！

    因为，他惊讶的发现，自己体内那平静多年的“荒”之力，竟然有些蠢蠢欲动起来，和寂灭之地的深处产生一丝共鸣！

    “难道，这寂灭之地和荒海一样，也同样蕴含荒的本源？”

    秦凌云心中有些诧异。

    自从他获得了“荒”之力后，对方便一直沉寂在自己的体中，平时虽然可以调动出，但力量却弱小的可怜，相比较自己的肉身和剑道，根本不值一提。

    就像是一枚种子，虽然存在，但并不能开花结果，作用也是微乎其微。

    如今，这体内的“荒”之力再次蠢蠢欲动起来，显然，这寂灭之地，与荒有着莫大的联系！

    “无边血海上，因为无上神体可以与古岚气息相连，所以那里虽然恐怖，但我并没有受到任何危险。”

    “眼下，自己这荒之力也与寂灭之地的气息相连，那么，这禁地，我是否也可以踏足？”

    这般想着，秦凌云倒是对自己进入寂灭之地的信心，不由增强了几分。

