    “他动了！”一直在留意万无一的几人轻声自语。

    唐云回头看了一眼道：“不管他，我们继续！”

    一行人顶着犀利的剑意气流前行，周身不断有剑气肆虐可却视若无睹，将目光也是落在前方寻匿阵眼的方位，而他的身后诸多人紧随在起脚下，生怕走错了招惹剑气降临。

    不知不觉见这群人竟然齐齐以一个少年为首，哪怕是武九霄这种王境之下几乎无敌的人都选择了默认，跟随在少年身后。

    他行走在最前端，脚步的每一次落下似都已经沉酿与思考良久。

    虚空之中，万无一在小心谨慎，一点点的前行每一步落下都要观看一下那云层中涌动的巨大剑图，看着剑图给不给面子。

    还好这阵图还算给与一些薄面，并没有招来巨大的剑意，他将心神也落在了唐云身上，眼眸内有怨毒与狠辣，若非这少年他岂能落得如此险境？

    “该死的小杂种，等我追上你必然将你碎尸万段，不然怎解心头之恨！”他目光阴鸷杀气腾腾，脚步也接连的迈出与无形中招惹阵法。

    “咻！”

    一柄巨剑朝着他的头颅降临下来了，欲要将他磨灭，与这片空间中斩首。

    万无一一惊，周身立即环绕法则之力，凝成了一只大手朝着巨剑抓去，嗡的一声巨剑刺在大手掌心疯狂旋转，火星四溅，却没能撕裂。

    毕竟，掌心上运行的是法则之力，王境也并非是说杀就杀，除非上面的主剑斩下！

    然而，这抵抗似乎也惊动了剑图，猛然间苍穹之上有一道十里大小的巍峨巨剑斩下，仿佛小山塌下了，剑光遮天蔽日。

    “该死！”万无一恼怒，就一失神的功夫这剑阵就冷酷无情的斩下，那方圆十里的剑光他不是不能抗住，但他担心惊扰了主剑。

    他不敢逃，只能硬着头皮迎接，双手朝着头顶聚气，法则之力流转与大手之上，当十里巨剑斩下，整个洞府都在震颤不休。

    同一时间，无数细小的剑气被这余波所焚灭。

    天穹当中的剑图也猛然散发无尽光辉，吸纳下方的亿万道微弱剑流，唐云与眼下眸子一亮，双眼直接落在了一座殿宇之上。

    那殿宇矗立在山峰当中，在周围连绵的群峰内是不怎么起眼，可偏偏那殿宇之内有浓郁的剑意在弥漫，一切都是源自与那里。

    “找到了！”

    唐云眸光炽盛，还真是要感谢这万无一，若非他这吸引了剑图的些许剑意他还真难寻到，身体如流光一样奔走在这个时间段，急速前行。

    “刷刷刷！”

    诸多人纷纷跟随，他们前行之后，身后有细微的剑光坠下却落在了大地之上没有伤及一人，主要的剑意都被万无一所吸引。

    “该死！”

    万无一的眼角余光一撇哪里还看不到这群人飞速前行，分明就是将自己当做了吸引火力的存在。

    “嗡！”

    突兀，一柄金色的巨剑从虚空中穿过，蹭的一声落在唐云身前阻拦了他的去路，身后的诸多人也是猛然顿住了脚步。

    看着突兀降临的金色巨剑无不是倒吸一口凉气，差一点，这剑气就将唐云给洞穿，斩首了。

    凰的美眸也明显颤了一下。

    “没事！”唐云声音轻柔道，这金色的剑气有些出乎预料却也似在告知他们，差不多可行了；回头凝望只见万无一已经脱离了刚刚的险境，立身在虚空当中，阴毒的看着这一幕。

    “可惜了！”他极其的惋惜，若是金色巨剑再慢一些唐云必死！

    “饶过去！”唐云说道，他继续走去，一步步行去，很快便来到了山脚，而空中的万无一始终冷漠的看着并未再贸然行动。

    同一时间，他也想看看唐云要搞出什么幺蛾子来。

    “阵眼就在山巅！”唐云眸子一闪，脱口就道。

    大道学宫，还有其他几宗之人都浑然一震看着唐云隐有异色，真让这小子给找到了阵眼吗？

    “走！”

    一群人小心翼翼的登山，很快来到了山巅，一处不怎么起眼的宫殿落与这里，宫殿之上有着三枚古字：“阵法阁！”

    “没意外了！”枪宗宗主松口气，站扎这里他就能感受浓郁的剑气，似乎一切的起源都是源自前方。

    道院的七山主眼眸一闪，引有异色，却不动声色的靠上前方一些。

    “嗡！”

    唐云迈步上前，这片地方已经千年没有人来过了，有一层浓厚的灰尘弥漫，一群人都不是很介意，抬脚走去，留下一个个脚印。

    “小心一些！”老妪提醒道。

    最后的关头可不想阴沟里翻船。

    凰却在眼下加速了两步与唐云并起，她偏头，雪白精致的脖颈微微扬起，与唐云眸子对视时，更是轻声道：“我和你一起！”

    她极其自然的握住了唐云手掌。

    唐云灿烂一笑，道：“好！”

    两人并肩上前，虽是阵法阁，可除了这护宗剑阵之外似乎一切都已经破损了，没什么恐怖的变故再发生，极其顺利的推开了阵法阁门户。

    “嗡！”

    一阵刺眼的剑光直冲云霄，雪白的光明耀的人们睁不开眼。

    这一道光束好似要与天上的剑图所接连。

    一时间，这剑图滚动了更加可怕的剑意，汹涌中让落叶古宗犀利之气明显上升了不止一个档次，若说先前唯有苍穹上垂下的剑光才能杀人。

    眼下，那空气中流动的剑意，都能斩杀金身境。

    “嘶！”

    “恐怖！”

    感受的剑意的诸人都倒吸冷气，然而却没有再担心，阵眼就在前方只要掌控，就掌握了阵法，无需再担忧。

    武九霄在剑意爆发的一瞬间就站在了最前方为众人格挡，眼下随着开门时一阵冲天的剑意消散，人们也看到了前方。

    有一柄三尺青锋安静的悬浮在宫殿中央，刚刚的剑气就是从这三尺青锋上溢出。

    同时，阵法阁的顶部已经被这剑气撕裂，那三尺青锋随着一颤，不在化作剑形而是化作了游龙，在那方寸之地游走。

    青色龙身，龙脊，龙首，甚至还有一双明亮的眼眸，略微好奇的打量这进来的一群人。

    “阵法有灵，这是剑魂！”凰脱口而出。

    邋遢青年也有所感，道：“掌握剑魂便掌控了阵法，外面的万无一不足为惧！”

    众人感慨之余。

    一道身影如闪电一般冲去，贪婪的朝着剑魂抓去，欲掌控阵法！

