    夕阳西垂。

    一辆六龙九象拉着的金色銮驾横跨天际，朝着东方飞去，后方跟着一队妖族天兵护卫。

    端坐在銮驾中的金乌大太子伯瑝忽地面色一动，隔起幕帘望向外面。

    只见一只单足白喙的小鸟“扑棱棱”穿云破雾，眨眼便到了近前。

    伯瑝撩起幕帘让其进来，微微皱眉，语气不善地道：

    “怎么去了这么久才回来？”

    小鸟落在銮驾中，身上光华闪动，化作一身穿淡青道袍的俊朗青年，笑呵呵地望着伯瑝道：“劳大太子久等了。”

    “是你！”

    伯瑝惊愕地望着来人，心念急转，“玄诚子师兄不是要回山吗，怎么又突然回来了？还变作毕方妖神的模样？”

    玄诚子笑呵呵地掏出中央戊己杏黄旗，将其插在身前，然后又取出青冥剑放在旁边，“贫道听闻大太子对这两件宝贝念念不忘，故此特地回来将这两件宝贝送给大太子。”

    伯瑝尴尬地笑道：“玄诚子师兄说笑了，这两件宝贝是师兄护身法宝，伯瑝怎好夺人所爱呢？”

    “是吗？”

    玄诚子脸上露出疑惑之色，“可贫道听那毕方妖神说，是大太子看上了这两件宝贝，所以让他前来抢夺，还嘱咐他做得干净点……难道那个人是冒充的？”

    说着，他回头撩起幕帘，伸手拍了拍坐在御者位置上的红甲青年，“喂，毕方妖神……”

    “噗——”

    仿佛泄了气的皮球一般，“毕方妖神”身形逐渐收缩，最终化作一根火红色的羽毛飘落下来。

    玄诚子伸手接住羽毛，“原来是一道分身啊，那毕方妖神本体去了什么地方？”

    他回过头来，盯着伯瑝道：“太子殿下，你知道吗？”

    “许是偷懒了吧。”

    伯瑝干巴巴地笑道：“玄诚子师兄想必也清楚，毕方妖神是父皇派来护卫我们十兄弟前往太阳星修炼的。他是天庭的三百六十五位妖神之一，乃是万劫不灭的金仙，并非是我的下属，我也无权命令他。”

    “哦——”

    玄诚子拖长了声音道：“这么说，他的行为和太子殿下一点关系都没有？”

    “没有！半点关系都没有！”

    伯瑝斩钉截铁地道。

    玄诚子略带惋惜地摇了摇头，“可惜了，贫道还以为真的是太子殿下看上了这两件宝贝呢。难得有人眼光这么好，一眼就看出这中央戊己杏黄旗的不俗，本来贫道还想把它送给太子殿下呢。既然不是太子殿下看上了它，那贫道可就收起来了。”

    “中央戊己杏黄旗？”

    “怎么，大太子听过这旗子？”

    瞬间，伯瑝额头上冷汗如同雨点一般，同时呼吸也变得粗重起来。

    之前他虽然看出了这杆大旗不一般，但也没想到比他想象中还要不凡！

    中央戊己杏黄旗，那可是先天五方旗之一，极品先天灵宝啊！

    这面大旗的名头可以说大得很，但真正见过的人却屈指可数。

    因为中央戊己杏黄旗只在分宝崖上露过一面，之后便到了玉清元始天尊手中。

    这么说，这位玄诚子当真是玉清座下弟子？

    想到这里，伯瑝眼中的那一抹贪婪顿时消失得无影无踪，心中更是无比的懊悔，还夹杂着一丝丝畏惧。

    他倒不是害怕面前的玄诚子拿他怎么样，毕竟他距离万劫不灭的金仙也只差临门一脚，更何况外面还要那么多天兵护卫。

    让他畏惧的是，今日之事万一传到父皇，尤其是二叔耳中，恐怕他得脱掉一层皮！

    玄诚子收起大旗和仙剑，身上光华流转，变作毕方妖神的模样。

    伯瑝愕然地望着他，“玄诚子师兄这是要做什么？”

    玄诚子笑道：“当然是替太子殿下驾车，我毕方不就是干这个的吗？”

    说着，他起身撩起幕帘坐在了御者的位置上，拿起边上的金鞭用力一甩，喝令那六条蛟龙和九头飞象道：“掉头，去昆仑山！”

    蛟龙和飞象只认金鞭不认人，顺从地调转方向，朝着昆仑山疾驰而去。

    跟在身后的天兵卫队一个个傻眼了。

    这是什么情况，不是要回汤谷吗。

    怎么也没个通知，突然就去昆仑山了？

    懵归懵，但他们身肩护卫之职，还是赶紧追了上去。

    銮驾内，伯瑝眼中闪过一丝慌乱，强自镇定道：“玄诚子师兄，虽然我也很想去昆仑山拜谒三位天尊，但父皇勒令我们兄弟十人不得擅自离开，是以我现在必须得尽快返回汤谷去。”

    玄诚子回头笑道：“太子殿下说笑了，我是毕方妖神啊。”

    伯瑝： o(一︿一+)o

    你都当着我面变成毕方了，还装什么呢？

    他深吸一口气，撩起幕帘，望着“毕方”的背影道：“玄诚子师兄，您想做什么，就直接说吧。”

    玄诚子头也不回，“我是毕方妖神，别再叫错了。”

    伯瑝满脑门子黑线，无奈地道：“毕方妖神，您想要做什么？”

    玄诚子回过头来，脸上带着满意的微笑，“太子殿下，实不相瞒，本妖神听说玉清一脉的玄诚子仙长看上这辆銮驾了，打算将这銮驾送过去给他。”

    伯瑝心里一慌，连忙道：“使不得啊，这逐日车乃是父皇亲自炼制，方便我们十兄弟修炼太阳真火的，若是没了这逐日车，我们可追不上太阳星的速度！”

    “逐日车？倒是个好名字。”

    眼见玄诚子不为所动，伯瑝咬了咬牙，伸手取出一面赤红色的令旗，以及那一株刚刚自山谷中挖来的茶树灵根。

    “今日之事，是我御下不严造成的。这面赤焰旗是父皇亲手炼制予我护身的上品后天灵宝，再加上这株灵根一并送予师兄，还请师兄大人不记小人过，今日因果一笔勾销！”

    “拿走，拿走！”

    玄诚子不满地道：“本妖神岂会贪图你这点灵宝。”

    伯瑝急了，沉声道：“玄诚子师兄，莫要以为自己是三清弟子就能为所欲为！昆仑山远在亿万里之遥，山高路远，而你只是一个真仙，纵有灵宝护身，也难免会遭遇不测！”

    眼见他已经准备撕破脸皮，玄诚子也不再逗他，微笑道：“你说得很对，所以这逐日车正好可以省了赶路的时间。”

    伯瑝： o(≧口≦)o

    “既然师兄不愿接受我的歉意，那本太子也只得得罪到底了！”

    说着，伯瑝猛地摇动赤焰旗，一团团金色的火焰从旗面中涌出。

