    渤海所山下。

    旌旗猎猎，大兵云集，锣鼓号角声不断，战事一触即发。

    阿济格的大纛已经竖了起来，他立马大纛之下，咬着牙，远望明军，脸色严峻。

    “王爷，王爷~~~”

    脚步声急促，有人策马奔上了山坡。

    这一次奔来的不是探骑，而是浩齐特右旗旗主罗额尔德尼，他急急奔驰而回，到了阿济格面前，脸露惊骇的报告：“已经探清楚了，从西面来的，是宣府、保定、昌平兵，加上一部分的京营，兵力在一万人以上，东面是玉田兵、通州兵和少部分的京营兵，总数约在七千，南面来的是明军主力，全部为京营兵，人数将近三万！”

    一万、七千、三万，加上仍在山脚下死战的明军，明军总数将近五万。

    对于明军的兵力，阿济格并不惊讶，多年宿将，只从明军卷起的黄尘，他对明军数量就已经有了一个相当准确的判断，现在罗额尔德尼的回报，不过是证实罢了。

    以三万蒙古兵对五万明军，就兵力来说，其实并不太吃亏，关键是，这里的战场对他们并不有利，而蒙古人的动作又拖拖拉拉，远没有满洲勇士好用，阿济格看在眼里，急在心中。

    “还有，前方回报，说南面而来的明军主力阵中有二十四面大旗，还有黄罗盖伞闪现，明国皇帝好像就在其中！”罗额尔德尼再报。

    “隆武来了？”

    阿济格微微一惊，凝目往远方望去，但他没有千里镜，明军滚滚而来，军旗飘扬，他根本找不到黄罗盖伞在哪？不过他对罗额尔德尼的回报却是坚信无比，仰头大笑两声：“哈哈哈，好，好，太好了！”

    笑罢，脸色一沉，冷笑道：“五万人，三面而来，亲自领兵，隆武小皇帝好大的胃口，这是想要一口把我们吞下啊。只可惜，我大清勇士都是铁打的，他口张的越大，牙就崩的越多！”

    罗额尔德尼却默默不语，眼神中的不安藏不住，显然，他也有点担心和害怕了。

    不止他，面对人数众多的明军，很多蒙古亲贵都在暗暗犯嘀咕，

    他们只是想要抢掠，占便宜，撸一把就走，现在明军摆出决战、拼命的姿势，这可不是他们想要的。

    但阿济格下了决战的命令，他们没有人敢抗拒，另外他们也深深知道，背靠大山，对骑兵不利，除非是杀退明军，否则他们现在即便撤退，怕也难逃明军的追击。

    阿济格看向罗额尔德尼，脸色冷峻：“罗额尔德尼，明军三路而来，东面的玉田兵最弱，人马不过七千，如果能先击溃东面的玉田兵，明军士气必然全线动摇，到时我蒙古勇士再大举反击，定可一举击溃明军。你赞同否？”

    “王爷英明！”

    罗额尔德尼右手放在左胸口，做鞠躬状。

    阿济格盯着罗额尔德尼，继续道：“今日蒙古五旗中，你浩齐特右旗人马最多，论统兵之术，也数你罗额尔德尼最强，我意将攻击玉田兵的重任交给你浩齐特右旗，不知你可愿意？”

    罗额尔德尼急忙躬身：“愿意，必不让英亲王失望！”

    “好！”阿济格大喜道：“不愧是蒙古勇士，我爱新觉罗的女婿，但是成功，我必上疏睿亲王，将你的阿扎克郡王，提为亲王！”

    罗额尔德尼脸上却没有多少喜色，他知道，这个任务绝不是容易，不说玉田兵的底子乃是白广恩留下的，是原先的九边精锐之一，也不说现在玉田总兵刘耀仁乃是原先的精武营副将，只说明军犀利的火器，就是令人头疼。

    但阿济格命令，他不敢不从。

    罗额尔德尼领命，急急而去。

    阿济格再下令：“给哩克图、巴札木苏、本塔尔传令，令他们不惜一切，骚扰、牵制西面和南面的明军，配合罗额尔德尼，使明军不能救援玉田兵。但是有失，本王的军法绝不饶他们！”

    “嗻！”

    白甲兵急急去传令。

    阿济格抬头望向明军所来的方向，目光似乎想要透过战场的硝烟和黄尘，看到隆武，口中则是狞笑道：“隆武小皇帝，你以为我阿济格是好欺的吗？今日定叫你后悔！”

    ……

    同一时间。

    明军阵中，黄罗盖伞之下，金盔金甲的隆武皇帝朱慈烺，正站在一处平地凸起的小山坡上，举着千里镜，徐徐扫望渤海所山脚下的敌军。

    这一次，阿济格选择从渤海所突破，确实是有点出人意料，不止是因为建虏从没有攻击过渤海所，更因为渤海所长城断群山环绕，通行极其不便，对以骑兵为主的蒙古人来说，渤海所绝不是一个突破的好地点，也因此，从去年到今年，蓟州、密云段各处的长城，都增强了守御，在本部兵马之外，又多了京营的轮值兵，唯独渤海所依然是原先的兵力在驻守。

    渤海所的位置极其关键，不但距离京师极近，而且有官道直通昌平皇陵，蒙古人从这里入寇，下山或许需要一些时间，可一旦下山，周边就都是大道坦途，不论昌平的皇陵还是怀柔、通州京师，都是他们的兵锋之下，京师必然慌乱，加上阿济格胆大冒险的性子，因此，朱慈烺才会判断，阿济格极有可能会走没有增兵的渤海所。

    而果然，阿济格率领蒙古大军出现在了渤海所。

    现在想来，朱慈烺微微庆幸，不是庆幸自己的聪明，而是庆幸军机处对于京畿安全早有谋划，最重要的一点，就是将保定兵的驻地，从原先的保定府，改到了京师丰台，原因也简单，李自成张献忠先后败逃，中原匪患基本肃清，保定兵已经没有了原先为京师西南屏障，阻挡流贼的必要。

    而与之相比，因为封禁边贸的原因，蒙古对大明的袭扰日益增多，为了稳固京师，调保定兵到京师附近，就是顺理成章的事情了。

    新任保定总兵王允才是九月初得到朝廷的任命，继而带兵离开湖广，往京师而来的。

    十一月，也就是半个月前，王允才到达京师，觐见隆武帝，当初开封之战时，还是太子的隆武帝就和王允才熟识，知道他不但是左良玉麾下的猛将，而且心有忠义，和马进重并称“王马”，是一个可用之人。觐见之时，笑意温言，又赏赐了良马和金银。

    王允才何成受过这样的恩宠？感激涕零，誓死尽忠。

    因为王允才刚到京师，部队需要修整，因此此次应对张家口塞外四旗，朱慈烺并没有动他，而是留他在丰台修整，但想不到事情有变，阿济格从渤海所突破，京营一部分的主力留在宣府，无法及时赶回，因此，留守丰台的保定营，就派上大用了。

    王允才绰号铁骑王，他从湖广带来了三千精锐中，有一半是骑兵。

    而原保定营的三千人马，被朝廷改为西山兵，驻扎西山。

    此外，被任命为通州副将李国英，也带了八百骑兵赴任。

    因此，虽然京营主力前往宣府，但其实京师兵力并不算太空虚，而在隆武帝一声令下之下，保定营，通州兵，玉田兵，昌平兵一起行动，加上以急行军奔回的一部分京营主力和宣府骑兵，就构成了今日和阿济格决战的主力。

    所以，朱慈烺心里是庆幸的。

    若没有军机处的提前谋划，没有工部建造的各种新式车马和对京师官道的修缮，今日大明主力就不可能这么快就出现在渤海所。

    现在，面对蒙古骑兵的袭扰和阿济格做出的决战姿态，朱慈烺心中是有相当底气的，虽然蒙古人都是骑兵，来去如风，又有阿济格坐镇，看起来气势汹汹，不过渤海所山下的这一片好战场，却没有过多的空间任由蒙古人驰骋，明军虽然是步兵，看似急行军赶到，但其实仍有相当的保留，只要各部齐心协力，按照预先的作战计划，步步向前，逐渐压缩蒙古人的活动空间，最后将他们逼围在渤海所的山脚之下，胜利就是属于大明的。

    当然了，要做到这一点并不容易，蒙古人不是傻子，阿济格更是用兵凶狠，他们是绝对不会让危机逼近的。双方必然要有一场血战。

    ……

    在举着千里镜徐徐观望之中，朱慈烺最关心的是被蒙古人重重包围，但却依然在奋战的杨轩和陈永福部，见到两军军旗未倒，激战还在进行中，他心中长长松了一口气，暗道好样的。今日之战，一是要击败张家口塞外四旗，第二，就是要想尽办法，尽快解救杨轩和陈永福。

    “陛下，蒙古兵上来了！”

    站在隆武帝身边，同样举着千里镜的陈奇瑜忽然道。

    朱慈烺迅速将手中的千里镜从山脚下离开，转向大军的前方--镜头所见，蒙古骑兵果然是冲上来了，虽然距离还有三四里，但看的却极其清楚，于是缓缓道：“来的好。传令，全军停止前进，布阵！”

    “是！”

    京营中军传令官李来亨大声答应。

    ……

    “哒哒哒哒~~”

    马蹄声急促，黄尘卷起，蒙古游骑兵开始出击，他们分成十几路，呼哬着，分别迎向不同的明军，其意图很明显，一来是骚扰，二来是试探，如果明军出现混乱，那么他们立刻就会冲明军一个大乱。

    “当当当当~~”

    此时，从南面而来的明军京营主力，在一阵清脆的铜锣和金器之声后，已经是停下了，随即三角旗晃动，旗语指挥，各部开始布阵，三千营和宣府骑兵护住大军的两翼，

    因为一开始就是一个一个的小方阵，按照建制，踩着官道和两边的原野而来，平常又训练有素，因此布阵极快，只看见军旗摇动，车轮辚辚，听见锣鼓咚咚，各部按部就班，丝毫不见混乱，盾牌手长枪手就位，鸟铳手出阵警惕，当蒙古游骑冲近时，他们立刻开火。

    “砰砰砰砰~~”

    ---不同于过往明军鸟铳手，不等敌人进入射程就胡乱开火的坏毛病，现在明军上下，对鸟铳手开火距离和开火命令，有极其严格的规定，操练更是严苛，每日实弹众多，但是有人不听命令，提前开火，等待他的，既然是重罚，就这么长期操练下来，士兵们渐渐养成了机械本能，除非是听到哨子声音或者是长官命令，否则绝没有人擅自击发。

    明军阵型严整，布阵有条不紊，遂发鸟铳更是犀利，射击的过程中，更有一辆辆的厢车被推了出来，并有简易的拒马进行组装，骚扰的蒙古骑兵无机可乘，无法突破，被打的血肉横飞。

    “打的好！”

    中军旗下，军机大臣刘永祚大声称赞。他为宣府巡抚多年，对蒙古人的战术十分熟悉，当蒙古铁骑哒哒哒猛冲而来之时，他心中是微有担心的，担心京营应对不好，会出现混战，继而影响士气和战力，甚至造成失败，现在见京营应对得体，丝毫不见混乱，他算是放了心，同时对今日的战事，也更有信心。

    ……

    “呼哬~~”

    十几路蒙古游骑，有一半往南面明军主力而来，另外一半，分别冲向了西面和东面。

    和南面的主力不同，东面和西面，都派出小股骑兵迎接蒙古兵的骚扰，拖延速度，然后才是鸟铳射击，整体过程，虽然不如南面的京营主力那么齐整和顺利，不过最终都成功的顶住了蒙古骑兵的骚扰，没有被冲乱阵脚。

    关键原因，并非是蒙古骑兵来的不够快，弓箭不够急，而是各部都早有准备，实行小方阵前进，各阵之间留有空隙，厢车、鸟铳、铁蒺藜、拒马、携带齐全，全部都装在马车之上，但是听见鸣金停步之声，立刻就原地组阵。

    还有一个更重要的原因是，两边走在最前的，都是京营的精锐。

    西面来的明军前阵，乃是阎应元率领的精武营第一镇，东面则是京营派往蓟州卫戍的一千五百人，加上刘耀仁用京营之法操练的玉田兵，如此，蒙古骑兵虽然像过往一样，向明军发动袭扰，不停的射箭，但却无法取得过去的效果，难以对明军造成动摇。

    如果是过去，蒙古游骑肯定就要撤了，但今日不行，即便骚扰不顺，明军没有破绽，他们也不肯退，一次又一次，继续对明军发动袭扰……

