    另一边，坐在副驾驶的宋云闭眼养神。

    因为系统根据他刚才的表现，奖励了一个新手五连抽。

    “开始抽奖！”

    “叮，恭喜宿主获得二十万现金！”

    宋云手机屏幕亮起，国外有一家合法的博彩公司，给他汇了一笔款项，正是二十万。

    “叮，恭喜宿主获得叶青青的芳心暗许，好感度提升10点！”

    “叮，恭喜宿主获得颜值改善药剂，此药剂无任何副作用，注射后会优化宿主面部结构，使宿主颜值大幅度提升！”

    “叮，恭喜宿主抽奖暴击，获得五星级奖励，惩恶扬善卡一张！”

    “使用此卡片，可对目标人物某件事检测善恶指数，判罚为恶，目标接下来一个月将会倒霉透顶，判定为善，目标会获得不同级别的奖励！”

    “注：此卡每月可用三次！”

    “叮，恭喜宿主获得房产卡一张，凭借此卡可任意换购一套房产，不限地区，不限金额！”

    惩恶扬善卡？

    宋云嘴角扯出一丝微笑，立即用到了赵俊霞身上。

    “系统正在判定，请稍后！”

    “叮！判定为恶，目标赵俊霞接下来一个月，买菜必涨价，出门必摔跤，打牌必点炮！”

    对于赵俊霞，宋云是厌恶到了极点。

    贪婪，尖酸刻薄就是她这类人的代名词。

    无论是临时加彩礼，还是忘恩负义，她做起来一点心理负担都没有，也算是让宋云大开眼界。

    本来还想着该如何小施惩戒，没想到系统直接给了这张卡！

    这下宋云原本被毁掉的心情一扫而空，舒畅极了。

    睁开眼，看着认真开车的叶青青，宋云不禁叹了口气。

    如果刚才没有赵俊霞的阻拦，自己早就和苏璐婷领完证去吃庆功宴了吧。

    但是现在，宋云很庆幸这一切都没有发生，如果真的结婚，以后的日子恐怕更加难熬。

    而一旁开车的叶青青被宋云盯得浑身发烫，心中想着今夜是不是就要和宋云哥哥...

    “那个，你把车停在前面就行。”

    宋云指了指前方的路口。

    “你不跟我回家见见父母？”

    叶青青惊讶问道，原本打算领完证，趁热打铁回去见爸爸妈妈，商谈一下结婚典礼在那举办，可现在宋云的话，让她摸不清头脑。

    宋云被问愣了，剧情不该是你帮我装逼，完事各回各家各找各妈？

    现在什么情况？

    这妹子当真了？

    卧槽？？？

    这么一个大活人，就是我老婆了？

    那就是说...洞房花烛就在眼前，可以摆脱童子鸡的身份了？

    有点他妈的刺激啊！！！

    “刚结婚就去见伯父伯母，我有点紧张，要不你缓我几天，让我适应一下。”

    “哦...好吧，还想着今天晚上能和宋云哥哥一起睡觉呢...”

    叶青青失落说道。

    “咳咳咳...”

    自己这个白捡来的媳妇有点彪悍啊，就是不知道系统会不会奖励身体强化剂...

    车停在路边，宋云打开车门钻了出去。

    叶青青趴在副驾驶上探头喊道：“宋云哥哥，我不在的时候你不能和漂亮女孩聊天哦！”

    “还有，我加你微信了，你要把我发在朋友圈里，给你的朋友介绍我哦！”

    “臭哥哥我走啦，明天再来找你，拜拜！”

    叶青青撅着小嘴，不满意的开车离去。

    而在周围原本赞叹着跑车的众人，此时懵逼的看着宋云。

    这年头，开兰博基尼泡妞的男人不稀奇，但被开兰博基尼的妞泡，完事妞还恋恋不舍的要求明天再见的男人，很稀奇！

    这他妈难道就是传说中的恋爱导师？

    宋云被这些人盯得浑身发憷，连忙转身离开。

    另一边。

    苏璐婷一行人回到了家，在苏璐婷的卧室里，赵俊霞安抚着自己的女儿。

    现在苏璐婷整个人的状态如同得了失魂症，脸上惨白惨白的模样很是吓人。

    “别再想那个王八蛋了，他刚榜上富婆就要起诉咱们家！这样的男人就是渣滓！改天妈给你介绍个富豪，气气那个穷小子！”

    赵俊霞说的口干舌燥，但奈何苏璐婷一句也没听到耳朵里。

    “算了，你自己好好睡一觉，睡醒了就彻底忘掉他吧！”

    赵俊霞叹了口气出了卧室。

    跟老伴打声招呼，出门找人筹钱去了。

    她关好门刚下楼梯，突然从楼下跑上来一只狗，吓的赵俊霞打了个哆嗦，一个没站稳朝着楼梯间摔了过去。

    “砰砰砰！”

    翻了好几个滚的赵俊霞整个人趴在地上半天没起来。

    惩恶扬善卡，开始生效了！

    “哎呦，这谁家养得野狗...”

    赵俊霞捂着大腿痛苦地哀嚎着。

    她很快被人发现，通知了苏家人将其送进了医院。

    检查过后，赵俊霞的右腿骨折，左手手骨骨裂，肋骨轻微骨裂...

    一长条的异常让医生都傻了眼，一个简单的摔倒，居然能这么严重，这病人家的楼梯得几米高啊？

    不过医生不知道，因为惩恶扬善卡的加持，即便是一件微小的事，也会被放大数倍。

    躺在病床上，赵俊霞被绷带缠的严严实实。

    只要稍微动一下，就会牵连着浑身发疼。

    “都怪宋云那个王八蛋，要不是他拿不出二十万彩礼，老娘也不至于遭难...哎呦~疼死我了...”

    “妈，照我看那小子就是走了狗屎运！您瞧着吧，他早晚有一天会被打回原形！”

    苏君眼中带着仇恨和满满的嫉妒。

    凭什么叶青青一个大美女就嫁给了宋云这个穷小子，而他一个有为的大学生却还是单身？

    正当赵俊霞母子在病房怒骂宋云是扫把星的时候，医生推门进来了。

    “您好，这是本次手术的账单，哪位去前台交下款？”

    苏君接过单子，看到上面的数字后吓得连忙扔到一边。

    苏父佝偻着腰，将账单捡起来仔细查看，身为家里的顶梁柱，原本女儿的婚事他有着很大的发言权，可奈何两年前得了癌症，身体素质一天不如一天，对于老伴的所作所为只能睁一只眼闭一只眼。

    “唉，又没了八万块钱。”苏父叹了口气。

    “什么？八万？”赵俊霞惊呼道。

