    夏稷把无恨灯送回来之后，我奶就把无恨灯给锁了起来，连带着把我爷也给锁了起来。

    我爷脑子里一根筋，觉得祖宗传下来的东西，就必须得供着，那是祖宗对儿孙的爱护，不能不敬，更不能丢了。我奶要不是把他给锁在屋里，他能把无恨灯给打个板儿给供起来。

    就算我把梦境里的事情说出来，我爷也报着怀疑的态度：“那梦境不能是那个什么巫婆造出来骗你的吧？”

    我奶上去就想揪我爷耳朵，要不是我和叶玄一个抱腰，一个拽胳膊，我爷就成单耳兔子了。

    我只能苦口婆心的劝道：“你俩都消消火吧！是不是真的，咱们得验证啊！验证成了，不就好了吗？”

    “小云想那玩意根本就不行！”我爷跑了之后就开始嘴硬：“无恨灯不傻，他经历过的事情，你全都没经历过。你拿什么骗她？”

    我爷算是说到关键了，我不是陈白灯，万一商无恨问起当年的事情，我怎么圆？

    我奶道：“我们不是还能帮着往回圆么？”

    “圆个狗屁啊！”我爷叫道：“你怎么给野子传讯，无恨灯有灯灵，那东西什么都能听见，你一开口就得露馅儿。这事儿不靠谱！万一无恨灯真是咱们老祖宗，后辈子孙耍祖宗玩，那是要遭雷劈的。”

    我奶出其不意的上去一下把我爷按住了：“野子，你给我踹这个老货两脚，我看看你能挨雷劈不？”

    “别介！”我的脸当时就白了，有这么搞实验的么？

    我要是真敢踹我爷，雷劈不劈我，我不知道，我爷追着砍我是肯定了。

    叶玄眼巴巴的道：“爷，奶，你们老两口就别秀恩爱了，正事儿要紧啊！”

    穆天耀眨着眼睛道：“什么叫秀恩爱？”

    叶玄顺口就溜出来一句：“就是老不正经，没羞没臊的意思。”

    叶玄完了，我都替叶玄害怕，惹谁不好，惹这老两口。无恨灯的事儿没商量出结果，他先被打了一个半死。要不是叶流光出来救命，叶玄那口气儿就咽下去了。

    不过，我爷，我奶揍完了叶玄，情绪明显平和多了。重新坐在下来分析无恨灯的事情。

    我奶重新说道：“不管无恨灯是不是商无恨，她都是一个女人。女人就有女人的弱点，尤其是那种为了爱情疯魔的女人，弱点更多。我们得想办法击溃她的心理防线，只要她心理崩塌，剩下的事情也就好办了。”

    陈三金一拍巴掌：“对！咱们这里就女人多，大的小的都有，把握女人心理的事情还不是手拿把掐的事儿？实在不行，就找张安国调两个心理专家过来，他那边多的是优秀的心理专家。”

    我奶点头道：“这倒是个办法，起码他们更专业一些。心颜。你去安排心理专家的事情。我们继续说。”

    林妍道：“我觉得最重要的事情，是把无恨灯的灯灵给引出来。只有她出来了，我们才知道，她究竟是不是商无恨。但是，这个过程，需要赌的层面太大了。最关键的一点是，陈野究竟跟陈白灯有多像？如果，陈野梦境中看到的陈白灯就是陈家先祖本人的话。我们的胜算就占了五成。”

    我疑惑道：“我不是通过天道轨迹回到了过去么？难道还能看见假的东西不成？”

    “这个很难说！”林妍摇头道：“天道有的时候也会骗人。很多人都知道，命数师算过去要比算未来更准。因为，过去已经定型，不可更改。未来却充满了无数种的可能。所以，命数师推算过去更为简单。”

    “事实上，只有命数师知道，过去也未必能够算准。很多事情，能算到发生过的事实，却算不清真相。这就是天道在骗人，天道故意把命数师带进一个过去发成过的骗局里，命数师只能算到骗局，算不到真相。就等于把骗局当做真相给流传了下来。久而久之，也就没人再知道真相了，这就是命数师常说的天道谜团。”

    林妍深吸了一口气道：“命数师最怕遇上的就是天道谜团。解不开谜团，就等于推命失败。将会引发的后果，说不定更为严重。”

    “女丑的巫术，与命数师极为相似，却又存在很大的差异。我也说不清，她究竟有没有落进天道谜团。所以，我才说，如果你真的跟陈白灯一模一样，我们才有机会弄清真相。”

    我沉默了片刻道：“你知道封天谷么？”

    “从来没听说过！”林妍道：“我也一直在想封天谷究竟是什么地方？我对那里一点印象都没有。”

    桃小妖道：“我隐隐约约好像听说过封天谷，可我想不起来了。”

    我看向桃小妖时，眼角余光正好扫到了我奶和小糖豆，她们两个也在苦苦思索，好像是想起了什么，又像是什么都想不出来。

    我只好像说道：“你这么说，我还真觉得有点不对？当时商无恨的衣服，虽然是古装，但是做工已经非常考究。身上甚至穿着绸缎。绸缎制作衣服应该是什么年代？”

    林妍道：“相传黄帝的妻子螺祖发明了养蚕取丝。殷商时代就出现了丝绸。你只记住丝绸，说不出样式，我们很难断定那是什么时代的东西？”

    我想了好一会儿道：“我怎么记不清衣服的样式了？”

    “这很正常！”林妍道：“就算是命数师透过天道过去看到过去的时候，也会忘记其中一部分东西。就像是人做梦一样，你在半睡半醒的时候很可能清清楚楚知道自己梦见了什么，并且一再告诉自己要把梦境里的东西记住，等你醒过来的时候，就什么都记不住了。或者把梦境忘掉了大半。天道也有强行抹去人记忆的办法。”

    林妍看向我道：“你在梦境里看到的事情，很有可能比你记住的更多。你们想要骗无恨灯，所冒的风险比你想象的还要大。”

    “行不行也得试试。”我沉声道：“就按照我奶一开始说的，先照一个差不多的院子。然后把无恨灯取出来。”

    我们用了三天时间，按照我在梦境里看到的东西造出了一座院子。为了能跟原来的院子一样，我还特意买了一颗海棠树种到了院子里。可惜，现在不是海棠开花的季节，树上没开花。我奶却说：“没开花更好。”

    我也弄不明白她究竟是什么意思。

    第二步，就是把无恨灯挪到我们造出来的屋子里，我们秘法封锁了整个院落，无恨灯在院子里看不见外面，却能在院子里自由活动。

    第三步，就是我每天去院子里坐一会儿，也不跟无恨灯说话，就是看着那颗海棠树。有时候，多坐一会儿，有时候，匆匆离开，不固定时间，也不刻意说什么。

    直到几天之后，我坐在院子里的时候，不自觉的哼起了一首歌：“雨纷纷，旧故里草木深。我听闻你始终一个人。斑驳的城门盘踞着老树根。石板上回荡的是在等。”

    “雨纷纷雨纷纷旧故里草木深。我听闻我听闻你仍守着孤城。城郊牧笛声落在那座野村。缘份落地生根是我们。缘份落地生根是我们。”

    我站起身要离开院子的时候，身后的却忽然传来了无恨灯的声音：“你唱的歌叫什么名字？”

    我回答道：“烟花易冷！”

    无恨灯沉默了半天：“你是唱给我听得么？”

    我缓缓转身道：“有感而发而已。”

    无恨灯再次说道：“这个院子是怎么回事儿，海棠树又是怎么回事儿？”

    “我想起了一些事情。”我沉声道：“我想起一个院子里，有一棵海棠树，树上还挂着一盏白灯。我总觉得，那个院子对我很重要，可是我什么都想不起来了。我特意造出这座院子，就像是为了让我想起更多的东西。我把你挪进来，是因为觉得你跟我记忆里的白灯非常相似。不知道是样式还是什么，总之都很相似。”

    我声音一顿道：“本来我想扎一盏白灯挂在树上，可我总觉得，自己扎出来的白灯差了点什么？我想不起来了。所以。我才把你挪了进来。”

    我并非是信口开河，按照梦境的显示，挂在海棠树上的那盏白灯，就跟无恨灯的样式一模一样。它应该是无恨灯的蓝本，我也试着扎过白灯，但是，不知道是因为手法，还是因为其他什么原因，我扎出来的白灯总跟无恨灯存在那么一丝一毫的差距。

    我奶告诉我：你干脆别扎了，有机会试试能不能把无恨灯给挂上去。

    我这才没有恢复院子的原貌。

    可我站在院子里说了半天，屋里的无恨灯却一言不发。

    我正要说话的时候，身上的电话响一下，我赶紧走出了院子。就在我关门的一刻，我似乎听见屋子里有什么响动。

    我出门就问我奶：“你怎么把我叫出来了？我多说两句说不定就能把它的话给套出来。”

    “你不懂女人。”我奶说道：“现在的火候恰到好处，再加火就过犹不及了。”

