    叶钟鸣发动了附魔术。

    ……无效。

    立刻就有微微的汗水从鬓角额头渗了出来。

    无效？

    这是叶钟鸣从未碰到的事情。

    什么情况下附魔术会无效？那是在用相同的材料重复附魔的时候才会出现的，可现在轰鸣机械师明明是个全新的机器人战宠啊，为什么附魔术会无效？

    并且鬼金的等级也绝对够，配得上轰鸣机械师的身份。

    问题出现哪里？

    鬼金难道有保质期？不可能吧。

    也是病急乱投医，叶钟鸣把这块鬼金扔进了献祭之门中。他刚才可一直没舍得用鬼金这种好东西进行献祭，毕竟这可是他从铁锁囚徒身上用命换来的，用一块少一块，以后可能再也没有机会碰到那个大家伙了，就算碰到，现在估计人家也是五级甚至六级的强大生命了，一只手就能把叶钟鸣捏死。

    鬼金被献祭了进去，变化就有些大，那条代表能量多少白线瞬间涨了一大块，提升到了大概整块宝石八分之一的位置。

    叶钟鸣咂咂嘴，衡量了一下放弃用鬼金把这块宝石填满的念头。

    献祭之门能量满了之后可以给予什么东西叶钟鸣还不确定，这要是用一大半鬼金献祭，最后的价值还不如这些鬼金，那可就亏大了。

    既然献祭之门都认同了鬼金，那么就说明附魔术的不好用不是因为材料的问题，而是出现在轰鸣机械师身上。

    叶钟鸣左看右看，研究了良久，最后当他把这个至少有两百斤重的铁疙瘩翻过后，发现机械师的底部有三个凹孔，组成了一个等边三角形分布在那里。

    镶嵌孔？！

    看到这三个孔叶钟鸣眼睛一亮！

    一直以来荣耀工匠有一个职业技能都是被忽略的，就是镶嵌术。

    在荣耀工匠采集提炼、同质强化、锻造、附魔、镶嵌五大技能当中，一直以来只有镶嵌术叶钟鸣没怎么用过。

    不是他不想用，而是很少会碰到有镶嵌孔的装备。

    镶嵌孔这东西可不是随便你在装备上凿一个孔就可以的，镶嵌孔是为了镶嵌东西。让装备直接拥有镶嵌物品的某些属性，那是一个能量联通的过程，复杂程度就像器官移植一样，那是需要和装备本身完美连接和契合的。

    所以。要想让装备有镶嵌孔只有那么几种方法，一种就是装备自带。另外一种是工匠拥有打造镶嵌孔的能力，最后一种就是拥有一种专门的打孔器，那是一种很珍贵的一次性消耗物品。

    叶钟鸣以前没用镶嵌术，不是他不想。而是他暂时没有那个能力。

    现在猛然发现这个轰鸣机械师竟然自带了三个镶嵌孔，叶钟鸣愉快地都想吹一声口哨。

    镶嵌孔这东西真的很珍贵，甚至幸存者们会把一个镶嵌孔称为小升级，意思就是说，有了镶嵌孔的装备在等级上要高出自身一些，由此可见这东西能够带来的好处。

    付魔术在轰鸣机械师上行不通，非常可能是轰鸣机械师这种超科技装备本身设定的问题。不过，既然关上了一扇门，自然就会打开一扇窗，这个家伙竟然可以镶嵌。

    叶钟鸣毫不犹豫地把鬼金镶嵌到了其中的一个孔洞里。

    轰鸣机械师身上光晕流转了一圈。之后颜色就变成了墨黑色。

    镶嵌孔里自然不是什么东西都可以放的，只有宝石类的物品才可以成为镶嵌品，从这个角度来说，鬼金的确是强大，因为它竟然可以镶嵌进去。

    职业熟练度加一之后，脑海里涌入了不少信息，叶钟鸣闭着眼睛感受着，片刻之后，他终于弄清楚了这个轰鸣机械师。

    “前沿轰鸣机械师（脆弱级）。”

    应该是因为鬼金的镶嵌关系，轰鸣机械师竟然有了一个前缀。并且还是令人感到期待的前沿两个字。

    “击发形态1，射线炮台（已解锁），最少需求能量1单位（1级，击发次数1。强度。15PA，射程，五十米。速率0。1次/秒。）”

    “击发形态2，飞弹炮台（未解锁），最少需求能量10单位（1级，击发次数5。强度，5PA，射程一百米。速率1次/秒。）”

    “击发形态3，闪电炮台（未解锁），最少需求能量100单位（1级，击发次数1，强度20PA，射程七十米，覆盖面积，9㎡，速率0.2次/秒。）”

    “击发形态4，光刃炮台（未解锁），最少需求能量1000单位（1级，击发次数1，强度50PA，射程，二百米，覆盖面积，20㎡，速率0.1次/秒。）”

    “击发冷却次数，2次。击发时段时间，30小时。”

    “耐久度：200，击发时根据情况消耗耐久，恢复耐久需要注入能量。1耐久=100单位能量。”

    “解锁所需能量，击发形态2——100万单位能量。击发形态3——500万单位能量。击发形态4——1000万单位形态。”

    “提升等级方式——图纸：轰鸣机械师（普通级）；图纸：轰鸣机械师（坚固级）；图纸：轰鸣机械师（优良级）；图纸：轰鸣机械师（精品级）。”

    这些信息明确无误地被叶钟鸣掌握，在给了他无比希望的同时，也让他意识到，自己获得了一个轰鸣机械师之后，想要让它成为自己的好帮手，还有很长一段要走。

    不说别的，就说两点，一点是解锁需要的能量，叶钟鸣看得就有些头皮发麻。解锁第二个击发形态，那就需要100万能量单位啊，也就是100万枚一级魔晶，哪怕换算成2级魔晶，也要10000枚左右。

    一万枚二级魔晶啊，那代表着一万个二级变异生命！

    好吧，就算再次换算成三级魔晶，按照百位的换算规则，也需要100枚三级魔晶。

    现在叶钟鸣手里一共有多少三级魔晶？十五枚……

    这还是他用命换来的，想要解开第二个击发形态飞弹炮台。有些遥遥无期。

    第二点，就是提升轰鸣机械师等级的方式，每提升一级，就需要一份图纸。别人不懂。可是叶钟鸣懂，图纸这东西，真的是太难碰到了，不是说这东西有多少稀少，而是你不一定就能碰到你自己需要的那种。这其中的概率。比转动轮盘还要低。

    可以想象，当轰鸣机械师成为了精品级别后，这东西的威力一定会大幅度提高，甚至可能成为对最强者都有威胁的存在。

    可是想要晋升到精品级别，那五张图纸就能让叶钟鸣欲哭无泪。

    想想自己这一次冒险得来了两个好东西，每一个都是吃魔晶的大户，自己有多少钱都不够它们挥霍的啊。

    叶钟鸣不由得想起了一句话，看上去很美。

    当然，这些牢骚只是叶钟鸣自己和自己发的，要是他和别人说。人家一定会送他四个字。

    不要给我！

    弄清楚了这一次的收获，叶钟鸣其实信心更多了几分，无论他对自己的东西吐槽得有严重，但都不会否认，这一次得到的两件装备的强大。他不知道攻击强度PA是什么意思，不知道这个单位的强度是多少，可是他知道，要是利用得好，他自己一个人的战斗力会因为轰鸣机械师的存在而成倍增长。

    收拾了一下，叶钟鸣出了屋子。来到了放着红发铁尸的屋子。

    这个用将死之人身体制作的人傀，在这一次的战斗中起到了很大的作用，她比进化者坚硬的身体抵挡住了很多攻击，并且在最关键的时候。保护了梁初音不受到致命伤害。可以说，如果没有红发铁尸，梁初音可能会没有精力去给盛元释放甘露术，在那种情况下，这几乎是致命的，这一次的计划很可能能因此而失败。

    这是一个有功的人傀。

    叶钟鸣蹲在睁着眼睛却和自己失去了所有联系的人傀身边。他解开了一动不动铁尸的衣服，就看见了一道从锁骨之下斜跨了整个上身，直到胯骨的巨大伤口，因为朴秀英给处理过的缘故，这道伤口并没有翻开，而是被布条裹住了，可是叶钟鸣看过去，却发现根本没有一点愈合的迹象。

    在红发的四肢部位，也有不同程度的伤势，但都没有上身这一道严重。

    叶钟鸣又看了看铁尸的头部，在左侧后脑塌陷了一块，换成人类甚至进化者都早死了。

    严格说来，这个铁尸已经废了。

    这种被制作出来的战斗傀儡，一旦失去了和制作者的精神联系，其实就可以认定为损毁，只是朴秀英坚持要把她带回来，叶钟鸣也同意了。

    不过这么做叶钟鸣只是照顾到朴老师的情绪，而不是真的对治疗红发有什么办法。

    可现在，叶钟鸣还真有些想法。

    他拿出了那枚从重铠剑骷的心脏，也就是魂珠。

    解开绑住伤口的布条，那道伤口立刻裂开，红发铁尸本身形状完美、高@耸@坚#挺@的@胸@部就向着两边偏去，就像身体分成了两半，看上去无比恐怖诡异。

    叶钟鸣只是看了一眼，注意力就落在了铁尸的身体内部。

    人傀，已经不算是人类，至少，不能算完全的人类，这在铁尸的腹腔内就得到了验证，里面的脏器已经变得全然不认识，只有心脏部位还保留着几分人类的样子。

    只是此刻心脏也被割出了一道口子，这几乎劈开了铁尸身体的攻击，直接伤到了那里。

    叶钟鸣握住魂珠，把这枚红色小珠子塞进了红发的心脏之中。(未完待续。)

    PS：　　谢谢今天打赏了588的轻牛同学，谢谢岭南、死神、夜、朝云天、风少、芝麻、破帽等等众位书友这些天的持续打赏，谢谢大家！

