    第665章 魔神陨落【求月票】

    “我明白了，原来是这样！”

    看着那被他抽到手中的战之法则，宁辰明白了，怪不得在西游世界另一个自己会给出战之法则。

    大罗金仙修为就能领悟战之法则，这简直就是不可思议的事，而宁辰那时正好是灵明石猴，与战之法则同根同源自然轻易就能领悟。

    “看来我在洪荒世界的任务很重，不仅要提升自己的实力，还要为另一个时空的自己保驾护航！”

    宁辰郑重其事的将战之法则收好，随后看向混沌深处，无数混沌生灵以及各种强大的混沌魔神不由分说的想盘古身上攻击。

    然而他脚底的混沌青莲霞光一闪，诸般攻击全部免疫，盘古斧一挥，无数神魔喋血！

    宁辰暗自心惊，不愧是盘古大神，天生就是开挂的存在，氪金玩家，身上三件混沌至宝，谁能敌？

    “吾乃是星辰魔神，盘古必须死！”终于一个颇有实力的混沌魔神闯进了宁辰的视线。

    那混沌魔神身上仿佛笼罩着星辰，柔和的星光闪过，无边的星辰之力向着盘古身上撒去！

    轰隆隆！混沌气流四窜！

    “阻我开天辟地者，必杀之！”

    盘古声音凛冽，随着他话音一落，头顶造化玉碟散发出祥瑞之光，与星辰之光撞在一起！

    “吾不甘心！盘古！你会后悔的！”星辰魔神喋血，混沌一开，魔神在无生存之地，无法参悟大道，这简直断他们的后路！

    “哼！吾开天辟地乃是造化世界，汝等何必纠结于大道，三千魔神再有阻吾开天者，便如星辰魔神！”

    盘古话音一落，又是一斧子落下，星辰魔神本源破碎，幻化成无边星光没入混沌各处！

    “开天！”

    盘古将来阻魔神诛杀又一斧落下，恐怖的破灭之刃将混沌劈开一角，混沌再次剧烈震动。

    “吾乃时辰，盘古你做的太过了，牺牲三千魔神生存根本换来你一人成就吾等不会袖手旁观的！”

    一尊强大的存在显化在盘古身前，他足足十万丈之高，周身有强大的法则气息流转。

    “终于来了啊，要开始大决战了！能亲眼见证开天之谜，说出去都够自己吹一辈子得了！

    不行，这种盛景怎么能一人独享，把画面传到掌中世界里，让女帝和鸡爷都看个清楚！”

    随着念头一起画面传到掌中世界，万丈建木之上有天宫林立，女帝正抓着鸡爷刨根问底。

    “姐姐啊，我真的只知道这么多，其他真不知道了，我是一只凤凰，您这好歹也尊重我一下吧？”

    鸡爷被女帝摁在地上苦兮兮说道，如果宁辰在这里一定会惊讶，这么多年过去了，鸡爷都能说人话了！

    “纯血凤凰，没想到实力这么弱，我还有一个问题，这里…”女帝话音未落忽然感到脚下颤动。

    通天建木竟在颤抖，直到下一秒，忽然有一副画面在她的面前显化，女帝定睛一看，只感觉心神狂震！

    天啊，眼前是一副怎样的画面啊，那十万多丈的巨人立身在混沌中与无数巨人奋战！

    其中每一个巨人身上散发得气势，都比她强过无数倍，被一尊巨人的目光扫过，她甚至都感觉灵魂颤动。

    “此乃开天辟地之前的混沌时期，三千神魔大战，开天之秘就在眼前乃是大机缘，要好生领悟！”

    宁辰的声音传到女帝和鸡爷耳中，听了他的话，女帝一边震惊，一边又为宁辰而担心。

    神魔大战，宁辰在外面多危险啊，万一被卷入其中，岂不是连反抗的机会都没有。

    然而正当女帝替宁辰担心的时候，宁辰的身形也出现在画面中，十万丈的身躯散发着极为恐怖的气息。

    女帝一时间都不敢相信这是宁辰，可她和鸡爷又分明能感受到，这尊魔神就是宁辰。

    “不用乱猜了，吾乃是弑杀魔神，盘古大神开天辟地势不可挡，届时连我都会陨落。

    不过你们放心，我已经布下后手，不会真正的死亡，此方小世界我即刻便会切断与本体的联系。

    天地一开你们便可以离开小世界，届时天大地大，机缘无数，你们可寻找属于自己的机缘！

    妹妹，鸡爷，珍重！”

    女帝听到宁辰竟会陨落心中着急，可随后又听到宁辰留下后手，这才勉强放下心来。

    随着时间流逝，那画面中的战斗，也越发激烈，一尊尊古老强大的魔神从混沌四方赶来。

    这其中以时辰魔神自己一株杨柳，二者实力最为强大，时辰魔神周围环绕着诡异的法则。

    盘古攻击落在他身上竟陷入迟缓，使得时辰一直未死，而另一株杨柳同样强大，他身形变幻，总是能避开盘古的攻击，仿佛在混沌中无处不可至。

    除了这两尊强大的混沌魔神之外，许多魔神都各有强大之处，比如那生命魔神，生命气息浓郁，盘古斧劈上去只损失一些本源。

    血厚，够肉！

    然而盘古大神开天辟地势在必得，面对三千魔神围攻怡然不惧，他这一战就是一个会元。

    直到最后，在这混沌中横尸一片，时辰魔神自己那株杨柳身上的法则之力越来越不稳。

    而盘古脚踩混沌青莲有无限法力，自始至终都不曾累过，最后总算是逮到机会一斧子将时辰劈成两包，又一斧子将杨柳的树心位置砍穿！

    两尊最强大的魔神就这么落幕了，看到这一幕，宁辰嘴角一扯，怪不得杨眉能活下来。

    这厮是空心杨柳，他根本没树心，这场大战要不是宁辰知道他没死，绝对不会发现破绽。

    “弑杀魔神，你究竟要等到何时，吸收了这么多杀伐之气，你的杀伐法则已经演化到极致了吧，此刻，你的实力已经不比时辰、杨柳差了！”

    将盘古斧一竖，混沌轰隆隆作响，盘古的声音径直传到了宁辰耳中，宁辰呼啦抬起头来。

    他的双眼一片赤红！

    三千魔神、无数混沌生灵都死了，这就是一场屠杀，混沌战场中，所有的杀伐之气都被他吸收。

    正如盘古所说，宁辰现在的实力，不比时辰、杨眉等魔神差，甚至在集合海量的杀伐之气，宁辰的魔神本源已经有突破的迹象。

    宁辰正在向盘古大神的境界靠近，然而终究是靠近罢了，境界之差，天地之别。

    “终究还是走到这一步！”

    宁辰叹了口气随后演化魔神本源，无边杀气化为一把法则之剑携三千魔神余力一往无前的想盘古斩去！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

