    王斌，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和李渔舟回到惜海实验室的时候，日本潜伏在保镖中的三个忍者正准备逃走，被王斌逮了个正着。

    这三人，之所以会拖到这个时候才逃走，也是对于这次派遣的忍者军团抱有强烈的信心。

    一下子出动40名忍者，外带七名狙击手，只是为了偷取一份文件，这在日本忍者史上，是从未有过的事情。

    然而，当他们失去了所有的联系时，他们终于意识到不对劲，然而一切都迟了。

    三人有想要自尽，正巧碰上王斌今天被那个蓝色恤中年打得没脾气，二话不说，吩咐一干保镖，将三人打成了终身残疾。

    小叶子很委屈，当她看见出现在身前完好无损的王斌五人时，头一次干嚎了起来。据徐晓萌的推测，小叶子中央处理器模拟人类情感的程序自动进化了。

    然而，唯一值得遗憾的是，小叶子毕竟只是机器人，没有眼泪。

    那个太古铜们的少年，被十二个看护机器人围在了惜海实验室的门口。

    看到王斌他们，少年几乎骇得要昏迷过去。

    最后，王斌又将十二个看护机器人送进了惜海实验室。

    从徐晓萌的口中，王斌得知了毛毛死亡的真相。却原来是毛毛一开始就打着牺牲的决心，在战斗初始，那个女中年长剑刺向崔云娇时，毛毛以自己的身体卡住了长剑，最后自爆。

    中年夫妇虽然抵挡住了毛毛自爆的冲击，却身受重伤，才会出现当时的情形。

    想到毛毛自爆，王斌暗暗决定，待这次过年回来，修复了这十二个看护机器人的同时，也给他们安装自爆程序。当然，这个自爆程序只限于这十二个看护机器人，毕竟，他们还会归还给天下财团的各个董事。

    而之后的看护机器人，王斌并不打算留给天下财团，除了两个送去天下财团看护机器人有限公司进行次级批量生产，其他都以高价卖给布莱泽财团或者波图家族。

    劳累了一天晚上，王斌带着三女和李渔舟并不是回去爱情公寓，而是回到了叶惜别墅。

    回去的时候，已经是深更半夜，而且，崔云娇三女身上都有血迹，怕吓到几个老人，都悄悄摸回自己的房间。

    这一晚，是崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三女主动要求大被同眠的一晚。

    然而，看着她们仍然心有余悸的模样，王斌出奇地没有想要做那些猥琐的事情。

    四人相拥而睡，一觉睡到了大天亮。

    当王鸿夫妇发现四人竟然回来睡觉的时候，大吃一惊。

    不过，老两口今天心情却特别的好，一直以来，很少看见王斌夫妻睡在一起的场面，终于看到了一回，老两口开始感叹，终于要准备抱孙子了。

    七七依然在玩泥巴，不过，现在只有他一个人。

    中午的时候，玲玲回到了叶惜别墅，小布莱泽已经正在处理那个唯一活着的日本忍者。

    对于玲玲，小布莱泽再次大跌眼镜。

    玲玲只有七岁大小，然而，不管是说话还是处理事情来，简直和大人没有任何区别，甚至说更强于普通人。

    普通人只要看着小布莱泽瞪眼睛，都会感到害怕，而玲玲反而当做没事人一样。

    小布莱泽又想到一拳崩碎了龟田道一满口牙齿的小叶子，对王斌愈加敬畏起来。

    师傅不愧是师傅，也不知道他怎么培养出高手来的，培养出来的高手一个比一个小。若是让玲玲和小叶子去刺杀敌人，简直轻而易举，别人根本不会防范了。

    对于此次这么多日本忍者出动一起偷盗惜海实验室的事情，王斌没有再管理。布莱泽财团已经和天下财团打成联盟协议，若是小布莱泽连这件事情都搞不定，那自己就真的送他回美国去了。

    而此次事情结束之后，王斌更加在意的是太古铜门这边。

    太古铜门数千年来，不知道强迫了多少华夏的先天境界高手加入他们，此次，他们四个虚神高手外带一个小毛孩袭击王斌，却一连折损了三大高手，其中还有一个是和李渔舟修为差不多的虚神高手，他们断然不会就此罢手。

    若说前面他们还想着强迫王斌和李渔舟进入太古铜门，那么，这次之后，他们定会出动雷霆手段，甚至不惜除掉自己和李渔舟。

    否则，王斌开了这么一个头，之后再想强迫所有达到先天境界的高手去太古铜门，就不太可能了。

    王斌走在大街上，叹了一口气，这刚结束了一波，过不了多久，又会有新的麻烦前来啊。

    想到他们那恐怖的实力，王斌心里隐隐有些焦躁，要尽快提升自己的修为。

    同时，王斌由毛毛的事情暗暗想到一个主意，一个毛毛都能重伤两个虚神高手，若是一群毛毛悍不畏死的发动攻击，那么，将会是怎样一种场面？

    太古铜门对阵毛毛大军么？

    王斌愁肠满结的心稍稍开心了一些。

    只是，要真正生产出毛毛大军，也太天方夜谭了。

    惜海实验室那些科研人员绝对不能用，万一他们将这个技术带到其他国家，说不定以后真的会酿成机器人大战了。

    而要生产毛毛大军，能用的人只有自己最亲的人，王斌自己，徐晓萌，还有半吊子的李渔舟，刚入门的谢施施，以及超高智商的小叶子，玲玲和小七。

    最重要的是，一个毛毛的成本就是一笔巨大的资金，而一个毛毛大军，这笔资金又是一个天文数字啊。

    而且，生产出毛毛之后，如何隐藏毛毛大军，这还是一个更加严峻的问题。

    不过，这都不是现在要纠结的问题，那毕竟不是一时半会能够解决的。

    现在，最重要的问题是，去见两个人，一个能够将太古铜门再次派高手出来侵袭拖延时间的人，一个就是能够在短时间提升自己战斗力的人。

    而现在，就是去见第一个人。

    太古铜门少年耷拉着脑袋，跟在王斌后面亦步亦趋。

    若是只有王斌的话，他还真不怕，没有达到虚神境界的人，神识无法外放，只要自己没有杀气，他根本找不出隐身的自己。

    可怕的是，少年的身后，那个凶神恶煞的小叶子。

    此刻，她的眼睛瞪着少年，简直就像要把他吃掉一样。

