
　　飞升海盗团在港口并没有停靠多久很快，他们便向帝国租借了一只多满巨兽，朝着纳瑞的方向而去走了一段距离后“,凯，头儿跟那个贵族女人时候关系那么好了？”

　　西嘴里叼着跟枯草坐在多慢巨兽头顶，眼神时不时往位于多慢巨兽背上的营帐凯是个精瘦黑肤的爽朗少年，出生在瑞，此刻正穿着一套土黄色的防风服坐在西旁边他没有像西那般时常往后看，而是眼光的打量着附近的沙漠景象就好像这片荒凉的土地，对他而言有莫大的吸引力听到西的问话，他这才乐的笑着回道：“西大哥，您要是都不知道，我哪里会知道这些事情”

　　“切，我也就随口问问”西满脸的无趣这次去瑞，希维带的人手不多，加起来也就不到十人在本身带的人都不多的情况下，希维还带上了那个叫卡西奥佩的柔弱贵族女人，这件事敏锐的让西感觉到了不对指南不过事实证明，他对思考这类事情没有什么让他喝酒交朋友还行，想这些事反倒只能让“该死，我以前也不这样啊，肯定是锡安西一声，晃了晃脑子，努力让自己从甚至为此，他将注意力放在了身边的凯身“这沙漠有那么好看？”西好奇道，“死现在见了祖安和比吉沃特，我更感觉是他抬起头，向着两边四周望去几十年前，他也在脚下的这片土地出生，不在他的眼里，这片黄沙虽然埋葬了无数的宝牛活人，不该属于这里“你不懂！”

　　凯的摇了摇头，如蓝宝石的眼睛无神的朝远处望去他生在这里，长在这里，更爱着这里哪怕跟随希维见识过更加壮阔的世界，但他依旧觉得，自己的根还在瑞这次回来，感受到那烈阳照射皮肤的热，感受到迎面吹来的热风，都让他觉得无比亲切“喂喂！”23sk.Com

　　西了一脸深沉的凯，满脸的不爽：“头儿那边说我不懂就算了，你这小子说什么我不懂咱吃过的盐，比你吃过的饭都多凯听到这话，转过头面色怪异的调道：“西大哥，你每餐都要吃掉一大块盐巴你一个月吃的盐，都比我吃过的饭都多了“,我这话是这个意思吗？”

　　西急了，满脸的不：“这是比吉沃特的语，语懂不懂是什么？那里的人靠海，吃盐比我还多呢“西大哥，这句话上次锡安副团长教过我们的”凯着笑“好你个混蛋，竟在那看我笑话是吧！”

　　西直接就扑了上去，拳脚开始招呼了起来，凯也不退让，出拳格挡反击一时间，两人在多满巨兽头部闹成了一团多满巨兽背部营帐内，希维听到外面的闹声，只是看了眼就收回了目光有西在的地方，闹腾起来不是什么需要注意的事情“克卡奥小姐，刚刚说的话，是认真的吗？”

　　她转过头，用一种郑重的眼神盯着满脸笑意的卡西奥佩卡西奥佩摊了摊手，脸上挂着无所道：“这也是我听来的情报，关于具体的事宜我也不是很清楚但如果是真的，你我这次行程可就万分凶险了”

　　听到对方意味深长的话语，希维冷一声道：“就算你说的是真的，我护送的东西是复苏瑞帝国的重要物品，那这次任务也不一定谈的上凶险如果它真的有那么重要，恐怕也轮不到我护送”

　　就在刚刚，在又一次的相互试探后，似乎是为了表示诚意，卡西奥佩同她说了一件关于她护送物品之事那个黑色且表面布满符文的盒子里，大概率装着一件与数千年前就已经灭亡的瑞帝国有关的物品甚至，那件物品关系到瑞帝国的归来“正是因为有您护送，才能不被人关注的送达目的地，不是吗？”卡西奥佩脸上挂着从容，“帝国也有不少的敌人，为了不引起那些敌人的注意，这样才足以掩人耳目希维眉头紧锁，她对帝国上层的事情也不怎么了解，但如果这件东西真的和瑞帝国有关，她倒是有一个猜想虽然她平时不在意自己实力的提升，但每次完成任务，飞升之书都会反给她不俗的力量而且那些奖励的根源，都提到了一些很关键性的词汇…

　　血脉！

　　塔卡的血脉后！

　　在瑞这片土地上混生活，又有谁不知晓塔卡的大名传说中的第一位飞升天神，曾经建立瑞帝国的开国武后身为对方的后，很难不让希维多想“克卡奥小姐，您听过亚托克斯这个名字吗？”

　　希维抬起头，仔细观察着对方那对明亮的眼睛，不放过一丝一毫的细节她不知道卡西奥佩说的是否是真的，但这不妨碍她回报这个信息的同时，在做番新的试探在她说出这个名字的时候，虽然转即逝，但她还是捕捉到了卡西奥佩眼底闪过一丝惊就在她以为对方会蒙混过关时，未曾想卡西奥佩脸上挂起了几丝惊，就好像完全信任她一般，卡西奥佩脱口而出道：“你从哪里了解到的这个名字？亚托克斯耀虽说是仅此于塔卡女皇的人物，但因为一些历史原因，他的事迹应该早已不在瑞传颂说着，卡西奥佩脸上还带着一丝敬意：“据说，他当年在瑞帝国可是位战无不胜的飞升天神，哪怕是塔卡女皇落的飞升战争，他也战胜虚空活了下来这些消息即使是在帝国也是隐秘，我也是费了不少功夫才了解到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百六十八章 故土的沙免费阅读。https://xs.23sk.com 