    

    吁~

    马夫勒过马缰，一声低鸣。

    车架尚未停稳，长乐公主已然掀帘而出。

    跳下马车，一路小跑向着立政殿而去，丝毫不理会后面阿秀‘公主殿下，小心脚下’的提醒。

    立政殿。

    长孙皇后捏过茶盏，轻皱柳眉，面上闪过一抹焦躁。

    “郑国公为何要掺和这等事宜？岂不是火山浇油？”

    “先前抱怨治儿不思进取，尽学些旁门左道奇技淫巧，本宫已有劝阻，怎的还是不听劝啊！”

    “母后~”

    拉长的声音回荡殿前花圃，长孙皇后心中一惊。

    “质儿？”

    伏案起身间，一道人影跨过门槛，冲了进来。

    粉嫩玉面上全是惊慌之色，长乐公主来不及请安，便焦躁出声。

    “母后，儿臣听闻朝中肱骨力谏李闲，书院诗会亦是前往朱雀门，静坐高呼严惩李闲。”

    “只怕……”

    话语未完，美眸之中已有晶莹溢出。

    “儿臣只怕此番李闲会被严惩，指不定会有牢狱之灾。”

    “母后帮我。”

    话音落下，几欲要半跪下去。

    长孙皇后拉住拭泪玉手，顺势拉了起来。

    “质儿莫慌。”

    入手冰凉更让长孙皇后为之心疼，拉过玉手走向软塌安抚长乐公主坐下。

    素手擦去玉面上垂下泪痕，长孙皇后轻叹一声。

    “重臣突然联名上书，本宫也方才知晓，想必现在朝堂已在着手商讨此事。”

    “质儿啊，你且莫要心慌，治儿和陛下皆对李闲欣赏有加，想必也不会有什么责罚。”

    梨花带雨的脸庞上担忧并未减少半分，微扬头颅，望向长孙皇后颇显楚楚怜人。

    “可儿臣听闻，此番郑国公，梁国公都参与其中。”

    “父皇素来仁政，加之又先前立下‘纳谏’律令，只怕……”

    素手拂过长乐公主头颅，长孙皇后柔声安慰。

    “就算众臣力谏，也要仗着卫国公功勋赫赫的面上，不敢做出多少出格举动。”

    “更何况李闲医治母后有功，陛下又怎会轻易责罚与他。”

    “母后只是担心啊，这李闲日后在朝中颇为不易，此番倘若处置不当，只怕树敌太多。陛下，治儿能保他一时，定然保不了一世啊。”

    或许安慰话语奏效，长乐公主心头也镇定几分，吸吸鼻翼，止住哭泣。

    “可毕竟李闲他教授的乃是一些超脱寻常先生事物，朝臣定要拿捏住此处不放。”

    “就算不降下过重惩处，只怕也不会轻饶，不然如何能随了朝臣心意，质儿是怕……”

    将手中柔夷包裹手中，温热掌心传去丝丝暖意，长孙皇后漏出一抹慈爱笑意。

    “傻孩子。”

    “母后即是知道他对皇室有恩，又怎会轻易让他们得逞？”

    “倘若真有罪责，这婚事母后便会为你做主！”

    心中悬这的石块也因这句话语安然坠地，长乐公主破涕为笑，靠向长孙皇后怀中。

    “母后……”

    报~

    悠长话语带着一抹欣喜传向殿内。

    倚坐的两人眼帘之中骤然闯进一个士卒，乍一入殿半跪殿中。

    “皇后娘娘，城外静坐的诗会氏族和书院学子尽数撤离。”

    “王术明和虞昶两人对骂街头，愤愤离去。”

    嗯？

    陡然扭转的局势，让软榻上的两人为之一怔。

    面面相觑一眼，疑惑目光中带起一抹惊诧。

    “撤了？”

    “这般说来，两人控诉完全落败？”

    异口同声话语响起之时，两人扭头看向殿中士卒。

    回忆片刻，士卒脸上一红。

    “呃……虞昶乃是被扔出宫门，至于何事……小的有所不知。”

    噗嗤~

    宁静片刻后，长乐公主轻笑出声。

    “我怎么将此事忘却，虞昶定是代表诗会质问李闲，可能他从未想到，那皇榜诗文正是李闲所作。”

    “这倒是颇有些贼喊捉贼的感觉，难免会被扔出城外。”

    听闻长乐公主的解释，长孙皇后眼角弯成月牙。

    “那王术明亦是异曲同工！”

    “先前本宫听闻陛下将治儿所做答卷送至书院，此番刘老并未参与其中，多半乃是这王术明不顾刘老劝阻，偷偷前来！”

    “说道起来，这两人倒是个活宝，不知在大殿上又要闹出什么趣事来。”

    随意摆手，呵退殿中士卒，母女俩一扫先前阴霾，掩嘴轻笑。

    站立殿门的阿秀随之大松一口气，扬起笑脸。

    “差点以为今后吃不上美味佳肴！这小子，真是让人不省心。”

    “母后。”

    稚嫩声音遥遥传来，涌入大殿，传入软塌两人耳畔。

    两个起身之际，一道风驰电掣身影夺门而入。

    “阿姐也在？治儿给长乐姐姐请安。”

    拉过气喘吁吁人影，长乐公主掏出方巾拭去李治额上细汗，嗔道。

    “怎的这般鲁莽，哪里有点皇子仪态！”

    “你让朝中那些老臣瞧见，定要参上先生一本，说他让你随性而为。”

    嘿！

    李治扬起小脸，颇为自豪。

    “量他们现在也不敢！”

    “现在先生乃是朝堂的大功臣，立下两等大功，威风很呢！”

    “那些说先生坏话的臣子，各个垂头不语，羞愧的很呢。”

    此话一出，殿中两人眼眸一亮，追问出声。

    “还有此等奇事？说来给母后阿姐听听。”

    拉过两人安坐在软塌上，李治学着魏征的一言一行见朝堂上所见所闻，一一详述。

    时而学着朝臣跪地皱眉，面显羞愧，时而切换自己两手叉腰，一一质问。

    惟妙惟肖的体态，加上稚嫩的话语只让立正殿中欢笑不断，喜气洋洋。

    一番表演完毕，长乐公主只觉小腹都能笑疼。

    “这诗词真是你替阿姐所要？”

    李治微扬手臂，装作一副举手之劳模样。

    “倘若不这般说道，那些臣子定是揪住此时不放。”

    “不过说来阿姐还是格外奏效，纵然是先生本欲不说，也在那是顺口吟诵出来。”

    转而一屁股倚坐长乐公主身侧，挽住胳膊，扬起小脸。

    “阿姐，为何不让治儿与先生说道你是公主？”

    “嗯~这个嘛，乃是个秘密。”

    “母后，儿臣听闻父皇已给阿姐赐婚，是也不是？可高阳姐姐都在准备喜服，为何阿姐还没有呢？”

    “这个啊，你的去问你父皇，母后也不能告诉你。”

    ……        

