    “原来剥夺还有限制，这就靠谱多了。”

    苏然像是想到了什么，颇感惊讶的看着香蕉，“这寄生树的属性里什么解释都没有，你又是怎么知道的？”

    “精灵女王曾经提起过，要不我怎么知道这寄生树是宝贝？”

    香蕉感觉自己成了焦点，此时的心情，甭提多激动了。

    “怪不得，有NPC剧透，这样你抓宠还有针对性，倒是省事了。”

    苏然若有所思的点了点头，接着问道，“香蕉，既然你已经拥有了寄生树，打算继续在这闯荡还是去练宝宝？”

    “继续呗，我还有一个宠物空间，说不定还能获得一只超稀有宠物！”

    香蕉此刻信心爆棚，连说话都变得底气十足，“这新年活动这么难得，一年就这一次，得好好珍惜才行，练宝宝不急于一时。”

    “我看你还是先下线吧，去吃点东西垫垫肚子，再去寻宠也不迟。”

    苏然看到香蕉玩游戏这么拼命，都已经不知道该说什么好了，就连雪舞晴都对香蕉的疯狂感到惊讶。

    “哈哈，覆水大哥，让你这么一说，我倒是感觉饿了，那行，我先撤了，补充一波能量去！噢对了，舞晴妹子，谢了哈！”

    香蕉在获得了符心的宠物后，心情终于放松了下来，连下线都变得格外痛快，话音刚落，整个人就化作了虚无。

    “覆水，你接下来干嘛去？”

    雪舞晴打量着森林四周，幽暗而又寂静，一点待下去的念想都没有，巴不得现在就离开这里。

    “我打算在海上随处转转，去碰碰运气，反正咱俩都可以飞行，谁先找到宠物岛就通知谁。”

    雪舞晴的想法与苏然不谋而合，应喏一声后，她便不再停留，召唤出飞马，直接离开了这里，连句告别的话都没有说，也真够高冷的。

    “该走了！”

    苏然帮香蕉抓到宠物后，心事已了，对于这座宠物岛一点留恋都没有，虚空踏行几步，钻出树林，想选择一个方位，去找寻新的宠物岛，毕竟系统开启了数千座，发现第二座应该不难。

    可是。

    就在苏然刚飞到高空，还没来得及离开的，却意外的发现，这座山竟然开始颤动起来，轰隆隆的响个不停。

    “我去，这是怎么个情况？”

    见此情形，苏然更是不急着走了，他倒要看看，这座山到底在闹什么幺蛾子。

    说不定……

    有可能出现天大的机缘，而自己，就是那有缘人！

    见地震持续了这么长的时间，苏然心里忍不住YY了起来，视野纵观全场，只等着上演一出好戏。

    终于。

    在苏然期待的目光下，一根粗大的枯木，从山顶钻了出来，在达到将近十米的高度后，地面恢复了平静，而这根枯木也停止了伸长。

    呃。

    出现一根烂木头而已，犯得着这么大阵仗了？连整座山都跟着颤抖，搞笑呢吧？

    这就跟便秘似的，憋了半天，好不容易冒出一截木头，还是枯木，这让苏然想不吐槽都难……

    不过，就目前的形势来看，连傻子都知道，这根枯木绝不像外表那样不堪，很有可能是一件宝物，定不能放过这份难得的机缘！

    打定主意后，苏然凌空踏行，很快便来到了山顶上，越来到近前，越能感受到枯木躯干的高大，无形之中产生了淡淡的压迫感，这让苏然的内心充满了紧张，生怕出现什么变故，一不小心栽在这里，那可就得不偿失了。

    苏然相信系统能干出这生孩子没**的事情，没敢以身犯险，直接召唤出了分身暗黑骨狮。

    有着暗黑骨狮探路，苏然无比放心，视线共享这点优势，简直跟作弊无异，就算挂掉也不心疼，综上所述，这绝对是称职的侦察兵！

    稳得一批！

    “奇怪。”

    苏然操控着暗黑骨狮来到枯树底部，并没有出现任何危险，哪怕他用爪子去触碰枯木，都没有受到一点伤害，这让苏然的胆子渐渐变大，直接让本尊飞到枯木上空，想看看这树洞里面到底隐藏着什么惊人的秘密。

    可让苏然心生疑惑的是，这树洞里面空空如也，一眼就能望到底，连根坟头草都没能见到。

    “真够邪门的……”

    苏然上下打量这棵枯树，有种无从下手的感觉，不过，他知道，枯树出场的阵仗如此大，一定隐藏着宝物，只是还未发现而已。

    很有可能是一只高阶的木系宠物蛋，毕竟这是宠物岛，最根本的核心还是宠物。

    “真要是木系宠物蛋的话，就留着送给香蕉！”

    苏然都能想象到香蕉那副震惊的样子，不由咧嘴笑了笑，这才朝着枯木下了手。

    “分身，冲撞！”

    在苏然的操控下，暗黑骨狮带着无与伦比的冲势，撞向了这根看似弱不禁风的枯木。

    “嘭！”

    一声巨响传出，暗黑骨狮直接被震飞了出去，在地上滚了几个滚才停了下来。

    “不是吧，这么硬！”

    苏然惊讶的看着这一幕，有点不敢相信。本以为一截干枯的木头，哪能承受的了骨狮的撞击，可没曾想，枯树非但承受住了，还将骨狮给狠狠地震飞了出去，一上来就吃了个大亏。

    接下来，暗黑骨狮想尽了一切办法，抓撕咬撞，无所不用其极，却都没能撼动枯木一丝，这让苏然彻底放弃了分身，只能由本尊亲自上阵。

    “真不知道系统在搞什么鬼，连个守护兽都不安排，就这么杵着一截破木头，你倒是给哥们来个系统提示啊？”

    苏然不信邪的将冰弹、火球、毒骨穿刺都用了个遍，还是没能把这根木头给拿下。这不禁让他怀疑起了人生，头一次觉得木头也能如此棘手，真是够讽刺的。

    无奈之下，苏然决定使出他的杀手锏，挖！

    正所谓一招鲜，吃遍天，以苏然的挖掘技术，还真没有服过谁。

    一锄在手，天下我有……算了，不吹牛B了，还是老老实实的挖树去吧，万一这招也不灵，那就打脸了。

    怀着满心的期望，苏然用力将锄头挥向了这根坚硬如钢的枯木身上。

