    沈斯泽第一次遇到，被他催眠后还能露出微笑的人。

    “叔叔。”

    少年抓着他的裤脚，抬起头。

    跟那些废物不一样的是，少年的脸上没有血，只有天真无害的笑容：“你这件衣服好好看，我也想要。”

    后来沈斯泽又试着催眠了几次，发现少年无论有没有神智，对他都很温柔。

    就连亲眼目睹他杀人，少年还会悉心地递上纸巾。

    这倒让他没了兴致。

    沈斯泽不喜欢不听话的玩物，但是也不喜欢太过听话的。

    如果玩物乖乖被他关着，不哭不闹，没有半点逆反心理，那跟一个装饰品有什么差别？

    就算把枪伸进铁笼里，这样的玩物也不会叫一下。

    那还不如放了。

    所以沈斯泽把少年放了。

    组织的人都很惊奇，他们第一次见到被心魔带走还能活着回来的人。

    离开了沈斯泽的魔爪，少年开始为组织办事。

    短短几天，组织就把他的地位提了又提，还送了他好几台新电脑。

    他的年龄简直是摆设，完全不符合他展现出来的电脑技术。

    沈斯泽再次对他提起兴趣，是他偷偷溜出组织，去外面买了一杯奶茶被自己撞见的时候。

    “叔......叔？”

    少年把手背在身后，一脸复杂。

    沈斯泽终于看见了他不笑的样子。

    “喜欢喝这个？”

    沈斯泽绕到他身后，迅速抓起他的手腕，看着那杯奶茶，眼睛眯了眯，“你哪来的钱？”

    组织的每个新成员都要经过测试，才能成为正式成员。

    在这期间组织会给他们提供住处和食物，还有跟他们能力有关的设备，但是唯独不会提供钱。

    因为要测试他们对组织的信赖，组织都会事先没收他们身上的财物，看看他们能坚持多久。

    一旦有新成员出现反常，撞见这一切的其他成员就要立即向组织举报，如果不照办，到时候就会面临一样的惩罚。

    不过沈斯泽并不打算现在就举报，因为他有更好奇的事情。

    少年使劲把手抽回来，却意外地发现沈斯泽根本没用力，反而因为他抽动的力度太大，杯子里的奶茶翻滚了起来。

    他愣了愣，才道：“我......我偷的。”

    沈斯泽挑眉，更感兴趣了：“你偷谁的？”

    少年伸手指向他，然后低头，打算用沉默来逃避罪行。

    沈斯泽唇角的弧度一僵：“我的？”

    他从来没有数过自己身上的钱，每次要离开房间，基本都是把手伸进钱罐里粗暴地一抓，然后就走了。

    可他没有想到，自己的钱会有被人盯上的时候。

    “怎么偷的？”

    他沉下脸，眼里却没有半点怒意，反倒是罕见的平静，看少年的眼神不再是看一个玩物这么简单。

    少年微微张口，舔了下干裂的嘴唇：“叔叔上次把我推出房间，我抱着叔叔的身子，就是在那个时候顺走了叔叔口袋里的钱。”

    “为什么要喝奶茶？”

    沈斯泽奇迹般的没有怪罪他，“是组织中午的饭不合胃口，还是你单纯喜欢喝？”

    “我不喜欢。”

    少年低声道，“我只是想试试看，组织给的钱是不是真的。”

    “......”

    沈斯泽一愣，突然大笑起来，只是跟以往的疯癫不同，他这次是很认真的在笑。

    “我们组织虽然热爱犯罪，但是并不喜欢麻烦，如果拿假钱被识破的话，会多出很多不必要的麻烦，所以这种事我们不会做。”

    他伸手按住少年的脑袋，神情竟有几分缓和，“组织给你的代号是什么？”

    少年抬头，视线顶着他的掌心。

    “月斧。”

