    

    姜毅长时间的笑着，别以为他不知道，这三个家伙一大早就来找自己，肯定不会仅仅只是诉苦而已。不过不管他们说什么，姜毅都不会再把葡萄吐出来，开玩笑，这可是自己真金白银买回来的！

    果然，没过一会，憋不住的晴斗就提出要用高价收回他们的葡萄，金鹏甚至出到了姜毅昨天价格的一倍！可惜姜根本无动于衷……

    不过看三个人的表情，姜毅也猜到恐怕现在整个葡萄园已经一串葡萄都采不到了，否则他们三个怎么可能会电厚着脸皮来求自己。“哎，早知道，我就应该多留一些！”李回雨很是懊恼！

    之前采摘的都被他从姜毅这里换了尸核，只有最后，剩下不到一百串，原想着给辛苦一天的大家分分！却不想，晚上的修炼让李回雨大惊失色！

    这些葡萄居然可以提升尸核的吸收率！

    第一时间，他就找到了肖文君，得到同样的答案，两个人一下子惊醒，必须抱紧姜毅这个大腿！现在全车队，也只有他才拥有数量恐怖的葡萄！

    抢收了一晚上，三个人全都加起来，都不及姜毅手头中的百分之一……看着姜毅得瑟的样子，三个人都咬牙切齿，可是姜毅是公平交易，他们总不能来抢吧！

    最后三个人只能无奈的离开了。姜毅也知道，现在全车队中，自己掌握的葡萄数量太过惊人，实在是有些醒目。

    不过姜毅却丝毫没有任何的担忧，他的实力最强，这些人难道还能因为一个葡萄而选择惹恼自己吗？不要怪姜毅的思想太过偏激，实力在是末世就是一个以实力为尊的时代！

    哪怕三个人看着姜毅得瑟的样子咬牙切齿，却也只能生生咽下了这口恶气，不过姜毅还是‘贴心’的招待三个人一起吃了早饭！

    三个队长也不客气，李回雨和肖文君是真不客气，而金鹏则是为了能和姜毅的关系再亲近一些，毕竟姜毅现在手上几乎拢断了所有的紫葡萄！

    金鹏以后若想再从姜毅的手上拿到它，需要付出的代价可不是昨天的价格，深黯经商之道的他最知道要和出货商打好招呼的重要性！

    而且，金鹏也从这些天数次的事情看出，姜毅好像是有一种奇特的能力，总是能发现别人发现不到的宝贝！

    不仅如此，能力出众的能力者总会不经意的被他吸引渐渐的聚集在他身边。姜毅身边的队员就不说了，清一色的实力强劲的能力者，随便一个都是车队中队长级别的存在！

    就是李回雨和肖文君，同样是从工大走出来的学生，就因为他们和姜毅的亲近无间，让他们两个队伍的发展的远比马妙月和东方天两队更好！

    商人逐利，但更要学会趋吉避凶！

    金鹏看出姜毅的潜力，与其到了基地再去现结交一个强者，还不如现在就把筹码放在了姜毅的身上，他相信，姜毅即便到了基地那个龙蛇交汇之地，也绝对不会平凡的。

    姜毅并不知道金鹏把宝押在了自己的身上，众人美美吃了一顿早饭，煮的为糯糯的玉米糊糊，配上盐水卤了一夜的毛豆，即爽口又开胃，而炖的烂烂的变异兽肉更是香气扑鼻，三个人从来没想过，末世之后，一顿早饭居然还可以吃的如此丰盛！

    吃撑的李回雨瘫在椅子上，打着嗝心满意足：“姜毅，要不我也不干了，进你的队得了！”

    一想到曾经有加入姜毅队伍的机会，他没有珍惜，此时的李回雨就有些后悔莫急，如果上天再给他一次机会，他一定会对姜毅说声：“我愿意！”

    如果给这个承诺加一个期限，他希望是一辈子！

    “呜呜，晴斗，我也羡慕你啊，你这的待遇也太好了！”全车队唯一的房车就不说了，几乎无限制的供应尸核修炼李回雨也不眼馋！

    但是这每天两顿的丰盛佳肴就过份了，想想他们平时吃的都是什么，不是烤的就是煮的！毕竟都是大学生，能有几个会做饭，即便后来队里加入了几个成年幸存者！

    但是这些人会的东西也无非是一些日常的东西，在现在这种调料不全的情况下，根本达不到姜毅这边的水准！

    姜毅白了李回雨一眼，心中暗笑，这小子恐怕不知道，他其实早已经是自己的‘真正队员’了。

    不过姜毅并不想让李回雨归队，毕竟李回雨曾经的样子和现在大有不同，成为队长后，李回雨从一开始的自私为已到现在开朗大公，这个变化姜毅是看在眼中的，而且唐冰选择队长可不是仅仅看异能的，李回雨虽然在领队方面不如金鹏、肖文君，但是他的队伍却是感情最好的，队长和队员们打成一片，与其中说是队伍，还不如说是一群兄弟在末世中拼杀。

    姜毅希望李回雨还是可以继续自己打拼，成长成真正的强者！姜毅对于统领其它人并没太大的兴趣！收入队中的几个人也都是因为不适合独自发展才被他留下来的！

    郭寒雪原本是箭道社的社长，原本她才是最应该成为队长的人选！可是不仅姜毅，唐冰也同样能感觉到，郭寒雪志不在此，她追求的是更高层次的实力，而不是带领一群人为了生存而奋斗！

    至于晴斗虽然实力完全可以胜任队长，但是他的身份太过敏感，身为华夏和大和的混血儿，不管是末世前还是末世后，他的身边有太多的人会因为他的大和身份而对他充满了恶意。

    再加上晴斗的天性太过乐观，又有些大和习性，姜毅只有把他放在自己身边，才真的能够放心！

    而阿雅前期因为能力不显，才被姜毅留在队里，再加上苗族人爱好自由洒脱，不喜欢被条条框框束缚的阿雅根本无心做什么队长！

    所以，算来算去，也只有肖文君才是最为成熟的队长！

    李回雨也在成长，这是姜毅乐见其成的，因为只有这样，自己的队伍才会更加的壮大！

    “你们都在？”就在这时，石勇高大的身影大迈步的走了过来，众人站起来，和石勇打起了招呼，石勇毕竟有着军方的身份，自身实力又非常强大。在座的也就是姜毅可以真的无视他！

    当然，随着姜毅和石勇间的隔阂越来越少，两个人也算是互相看顺了眼睛，姜毅自然也不会真的无视人家。招呼他坐下来，石勇摇头：“不行，我还有事，正好你们三队都在，我就是通知你们一下，今天我们可能要在这里逗留一天！”

    听到石勇的通知，众人一愣，接着金鹏和肖、李三人眼光一亮：“难道唐中校同意了？”金鹏最为兴奋，他胖胖的肉随着他的晃动而抖来抖去的！

    石勇移开眼睛，只感觉金鹏一身的肥肉实在是有些碍眼，但还是点头：“是啊，既然发现了紫葡萄的效果，也确实值得停下一天！”

    三人互望一眼，同时站了起来：“姜毅，我们就先回去了，还有事！走了……”

    姜毅愕然的看着三人头也不回的跑掉，这还是不是刚才想要缠着自己葡萄份额的家伙了？郭寒雪忍不住笑了：“看来，今天大家又得忙起来了！”

    晴斗有些跃跃欲试：“姜毅，要不要我们今天再收葡萄？”

    石勇大笑：“收葡萄就算了吧，你们昨天的动作已经引起众人的激愤了，现在他们手中即使有葡萄也是不会再卖的了！”

    “这样啊！”晴斗有些沮丧，毕竟紫葡萄的作用太大了，这东西谁也不嫌多。石勇羡慕的看着姜毅他们：“行了，你们现在拥有的份额是我们加起来还要多，别不知足，你们吃肉，也得给我们喝点汤啊！”

    众人笑了笑，对于石勇的话也没当真。

    “不过，停一天出发也不完全为了收集葡萄，现在地里的葡萄已经所剩不多，但是大家几乎全都熬了一夜，这样的状态，再出发容易出现事故！”

    众人点头，确实如此，要知道，昨天一夜，整个车队就没消停过。看肖文君他们三个人的状态就知道他们此时有多疲惫，唐冰考虑的还是非常的全面。

    “好了，我先走了，还有几个地方要通知呢！”

    来也匆匆去也匆匆的石勇离开之后，众人开始收拾起桌子以及房车，这昨天光顾着收葡萄，很多地方都弄的成七八糟，最重要的是葡萄还有很多堆在车里，张心静担心葡萄放久了会坏，就带着几个女孩和童童以及晴斗这个劳力开始对房车进行了大清洁，顺便让童童将空间好好的整理一下，尽可能的将葡萄全都装进去！

    只有姜毅一个人坐在原地无所事事，华鹤从昨天到了这里，匆匆和姜毅打了声招呼，就一直呆在医疗车那边没有回来！姜毅知道，昨天的那场战斗，不少人都受了重伤！

    即便能力者不会被同级丧尸毒伤，但是丧尸病毒在体内仍然会破坏伤口的愈合！也就是说，丧尸引发的伤口比变异兽弄出来的伤更加难以治愈……

