    这时，莫清菲才恍然大悟。

    “我就说，裴家的三少爷一看就比那个祸害年龄大，那你怎么说是她把三少爷弄丢的，年龄根本就对不上啊！”

    说起这个，林素云恨得牙都在发痒。

    “自从有了她，做什么事情都没有顺利过，她前世和我就是冤家。

    如果不是她这个灾星，孩子一出生肯定不会染上那种怪病，我也不会丢了孩子！

    我和你爸都没有那种怪病，绝对不是遗传，肯定是她在暗中诅咒让我不得过！”

    有了祸害之后，先是工作被辞，然后是老婆子死了，再是莫启正被车撞，命中天生带煞，说不定什么时候就把她和清菲给克死了！

    莫清菲也在火上浇油：“妈，我也这么觉得，她和我前世肯定也是仇人！”

    “所以你要给我争口气，把她狠狠地踩在脚下，让你妈我扬眉吐气几天！”

    看到那个小践人现在过的这么好，她心中真是火大。

    “妈，我也想这样啊，可是根本就没有机会。”

    闻言，林素云眼睛中闪烁着精光：“没事，妈正在给你制造机会。”

    顿时，莫清菲浑身来了精神：“妈，你这话是什么意思啊？”

    “现在不是要移植骨髓，妈给裴总裁提条件就成。”

    “这的确是个好主意。”莫清菲眉开眼笑，脸上就像是开了花，随即又有些担忧：“可要是裴总裁不答应怎么办？”

    “不可能！”林素云的话语中充满了把握：“白血病的骨髓移植是要配的，并不是谁的骨髓都可以随意移植，大多数情况下都是一家人的骨髓最为接近。”

    “妈，你什么时候还懂这些了？”莫清菲只感觉到惊奇。

    林素云长长的叹了一口气：“自从买了电脑之后，我就查关于白血病的例子和消息。”

    孩子的确是她故意丢掉的，但是那可是她心头的一块肉，更何况是男孩！

    她这辈子最想要的就是男孩，心中又是愧疚查，一查就叹气。

    如果是个女孩，她才不管是死是活，可是个男孩，她一想就气，一想就气！

    “那如果做了骨髓移植，会不会对身体有什么坏处？”

    林素云摇头：“献骨髓和鲜血的道理是一样的，对身体并没有坏处。”

    “那就好。”莫清菲的脸颊上扬起了笑，甚至已经看到美好的日子距离不远。

    “妈会趁机给裴总裁提条件，你不管死活都要给我争这口气，咱们将来的日子可都靠你了。”

    莫清菲自信的笑着：“没问题，这些全部就交给我了，对于男人，我的确有把握！”

    “都折腾一天了，去吃点东西。”林素云对着莫清菲啧啧道：“去吃些海鲜，裴家的那些海鲜就是大！”

    “是啊！又大又鲜，还有鲍鱼，鹅肝，红酒！”莫清菲咽着口水：“再过不了多久，我们也会吃上那些东西！”

    林素云点头，伸手摸着莫清菲身上的衣服，眼露羡慕：“这布料摸着真好，又顺又滑。”

    “当然，这可是美国香奈儿旗下的衣服，世界上都是数一数二的，穿在身上又凉又滑，等去了裴家，我也给妈弄几件穿。”

    “什么弄几件！”林素云瞪她：“等你成了裴家的少奶奶，妈还不是想穿什么就有多少，还弄，说的可真难听！”

    裴宅。

    吃过晚餐后，尔萱吵闹着要讲故事，莫挽无奈求救的目光望向了昊天。

    昊天了然的点头，直接对着尔萱道：“我讲给你听！”

    尔萱诧异的瞪大眼睛，耸着肩膀：“莫昊天，我才不会相信你！你什么时候会讲故事了？”

    “一直就会。”昊天强硬的把尔萱扯进房间：“我给你讲一个伟大的爱情故事。”

    两个孩子的年龄虽然一样大，但昊天毕竟是男孩，力气比尔萱大的太多。

    虽然心中充满了质疑，但是尔萱还是好奇无比的望着昊天：“伟大的爱情故事？是关于谁的？”

    “比尔盖茨。”昊天的小脸上尽是淡定，一本正经。

    尔萱的小身子直接倒在了床上，比尔盖茨的爱情故事，昊天个扯淡龟毛……

    门外的莫挽没忍住也笑出了声，不愧是她的儿子，够淡定，够与众不同！

    现在，她应该去书房，然后和桓谈谈关于林素云和莫清菲的事……

    抬手，莫挽轻轻敲门，另外一只手则是拿着精致的盒子，不知道里面放的是什么东西。

    随即，裴亦桓低沉的嗓音传了出来：“进。”

    推开书房门，莫挽将精致的盒子放在身后，脸庞上扬着笑容：“裴大总裁还没有吃晚餐，饿不饿？”

    眉向上挑，裴亦桓的薄唇勾起弧度，深深地凝视着她：“所以裴太太自己送上门来了？”

    莫挽没好气的瞪他，走到他身旁，坐在他腿上，双手如藤曼般环在他颈间，甜蜜而亲昵。

    “今天晚上的裴太太热情如火，我喜欢……”裴亦桓火热的薄唇含吮着她的耳垂，气息撩人。

    身子敏感的轻颤着，莫挽任由着他撩拨，细碎的申银从口中流溢而出：“裴先生，我有礼物送你。”

    大手在她浑圆的胸部轻轻地揉捏，裴亦桓脸庞上的神色异常愉悦：“什么礼物？”

    “喏，就是这件礼物。”莫挽将手中精致的盒子打开。

    他的眸光深深地凝视着她：“香水？”

    “这是旗下的，作为品牌创立25周年的纪念，也是为数不多的男士香水。”

    莫挽将香水在他面前轻轻地晃动着，继续说道。

    “要传达给我们的并不是另类感觉，而是一种前卫的，由内之外的性感。

    所以，它的气味无论是前调的刺激，还是后调的温馨都散发着神奇的魅力，沉淀中却是力量充沛的饱满。

    原来，内敛里的能量冲激也可以造就如此狂热。”"

