    

    一个小时后，两人朝上走了一千个阶梯，同时也进行了一定范围的搜索，可明显今晚的运气似乎不佳，两人并没有任何发现，雨后的白水寨，除了水声跟风声，再没有任何异样的情况。

    虽然没有发现，可并不影响两人的心情，这种情况本就在两人的意料之中，而且可能性非常大。

    说不定湛牧司在下雨之前就找地方躲好了，并没有在雨停之后出来。

    “湛牧司在白水寨出现的消息要绝对保密，不过，明天我们可以找几个对白水寨的地形熟悉的人，针对白水寨可能会藏身的地方搜查。”楚尘开口，两人还是继续往前走，来都来了，总得走到山顶。

    奇迹没有出现，当两人抵达山顶的时候，已经是凌晨四点。

    “我们是不是可以在山上看了日出再回去。”江映桃突然间看着东边的方向，眼神有些发光。

    看日出……多么美好的词汇。

    江映桃已经记不清自己上一次看日出是什么时候了。

    来都来了，那就看吧……楚尘点头，忽然说道，“说不定湛牧司也想看日出呢。”

    江映桃，“……”

    湛牧司是逃命，不是旅游。

    江映桃坐在山顶的一块石头上，眺望远处。

    天色渐渐明亮。

    山顶的气温冰凉，不过，对于楚尘跟江映桃的身体素质而言影响不大。

    朝霞漫天。

    “好美。”江映桃痴痴地看着，眼神下意识地看向了坐在另外一块巨石上的楚尘，在朝霞沐浴之下，神光灿灿。

    仿佛是感应到了江映桃的目光，楚尘侧目看来，当目光所及，那勾魂摄魄的桃花眸点缀着绝美的容颜，楚尘不由得呆了一下，连忙转过脸去，“日出真美。”

    从天刚破晓到太阳放出万丈光芒，江映桃伸了一下腰，站了起来，“走，下山吧，差点忘了静儿还在山下等我们。”

    不是差点，是已经忘了吧……楚尘心里默默吐槽一句。

    两人并肩下山。

    清晨的白水寨，流水清澈，磅礴有力，敲打在岩石上，声音如雷，两边的鲜花芬芳，水蒸气弥漫，云蒸霞蔚，美不胜收，走在林间的石阶上，两人都没有出声，享受其间的静谧，忽然地，远处传来了一阵嘈杂的声音。

    两人相视了一眼。

    “这么早就有游客登上白水寨了？”

    “过去看看。”

    邻近石阶的一个木屋搭建而成的小卖部，一个中年人正在破口大骂。

    “这位大叔，发生什么事了？”楚尘走过去问。

    中年男子气呼呼地说道，“谁能想到这个地方还能遭贼惦记，一大早小卖部的门锁被人撬开了，偷了一箱水跟一些面包，真特么的奇葩啊，这是人干的事吗？”

    江映桃的眸子一亮，两人的目光相视，想到了一块了。

    楚尘走到了门锁前，看了一眼之后，仔细留意四周围的情况，很快，楚尘发现了地上遗留下来的轻微痕迹。

    “走。”楚尘下意识握住了江映桃的手，加快了速度，身影很快就消失在密林间。

    “两位帅哥美女，你们说对不对，还有没有天理，这个年头，居然还有人……”中年人的声音戛然而止，以为自己眼花了，看着前面，刚刚走出来的那对俊男美女消失不见了。

    “老公，你咋了？”一位中年妇女从里面走出来，“你刚才在跟谁说话。”

    中年人仿佛想到了什么，脸色隐隐有些发白，声音颤抖，“刚刚一对年轻男女从山上走下来，问我发生了什么事，然后……忽然就不见了。”

    中年妇女轻呼了一声，瞬间感觉浑身鸡皮疙瘩冒出来，头皮更是一阵的发麻，“昨天那什么天气，根本没有人在山顶过夜，这个时间点，怎么会有人从山顶下来。”

    两人的目光相对。

    中年妇女的脸色苍白，“你……该不会是遇到传说中的山妖了吧。”

    两人更是同时看了一眼被敲开的门锁。

    这是人干的事吗？中年人想到了自己说的话。

    顿时一个激灵。

    很快，两道身影飞奔下山。

    楚尘可不知道他和江映桃被当作是山妖了，趁着地面上遗留的痕迹还没有完全消失，他带着江映桃以最快的速度追击，不过，期间还有几次险些走错了路，被江映桃及时纠正过来。

    “这个湛牧司还挺小心的，居然还会伪装一些活动痕迹来误导我们，他应该不知道我们已经上山找他了吧。”楚尘说道，“这些布置，都是出于求生的本能。”

    两人来到了一片密林，密林的深处又一处绝壁。

    藤蔓遮掩处，有一个天然形成的山洞，山洞并不大，仅有不到五平米，可对于湛牧司而言，已经是上天的恩赐。

    湛牧司啃着面包，喝了一口水，倚靠在冰冷的石壁上，三天前的突然变故，让他直到现在都没有缓过来，在历经了极度的惊慌绝望之后，他求生本能驱使他来到了这里。

    上天待他凶恶，可命运女神对他怜悯，让他登上白水寨后，找到了这么一处山洞。

    他决定在这里躲上至少一个月的时间，让外面的风声彻底平息，他才想办法出海。

    外面有藤蔓遮挡，山洞内的光线很暗，湛牧司很快吃掉一个面包，想到自己刚从战龙岛出来时候的意气风发，到此刻的遭难落魄，湛牧司感觉鼻子一酸，背靠着石壁嚎嚎大哭起来。

    这也是在宣泄几天来的恐惧与绝望。

    哭了几分钟后，湛牧司慢慢地停下来，又打开了一个面包包装袋子，他饿了。

    可是，这个面包刚刚啃了一口，湛牧司整个人呆滞了。

    光芒刺眼。

    外面的藤蔓，居然被人拉开了。

    “谁！”湛牧司色厉内荏，声音带着明显的颤抖。

    “湛牧司，出来吧。”一道湛牧司无比熟悉的声音响起来，“找你可真不好找啊。”

    楚尘！

    怎么会是他！

    湛牧司慌慌张张地站了起来，抬头看着四周围，这是密封的石洞，只有一个出口，根本无路可退。

    更何况，楚尘近在咫尺，他哪里有逃跑的余地。

    湛牧司绝望跌坐在了地上。

