    将一摸出枪，直接对准莫诗阳的后脑勺。

    莫诗阳顿时吓得双眼瞪的巨大，当即就哭喊着求饶了起来！

    全场的人脸上也都露出了惊恐的表情！

    砰的一声枪响！

    他身体直接倒在了地上！

    莫家所有人都满脸悲切，纷纷低声啜泣了起来。

    “装棺！”

    将一收起枪，面无表情的说了声。

    两个士兵走过来，脸色冷峻的抬起莫诗阳的尸体，扔进棺材之中！

    哐！

    棺材板被盖上！

    四角都被盯上钢钉！

    阮盼烟身体突然瘫到了地上，她痛苦无比的哭着，声音凄厉的哀嚎了起来。

    “爸！妈！爷爷！奶奶！小俊！你们的仇，报了！”

    蒋天临目光冰冷的转头，望着跪在他面前的所有莫家人，声音带着浓烈的怒气说道。

    “莫家，作为江海市的顶级家族，你们身为莫家之人不以身作则，严肃家风，反而一个个自视凌人，嚣张无比！”

    “而且你们在知道莫诗阳害死了阮盼烟全家后，不仅不将他严办，反而还包庇纵容！”

    “你们，简直可恶至极！不惩治你们，你们真不知道什么叫国法，什么叫天理！”

    “传我将令，抄了莫家，封了莫家旗下所有集团，公司！所有莫家人，永世不得经商！”

    此令一出，莫家所有人都惊恐的瞪大了眼睛，他们全部拚命的磕头，祈求战神开恩！

    而站在后面的李成峰等人，也急了。

    李成峰冒着胆子，从那边快步走过来，弯腰，语气极其焦急的对蒋天临说道。

    “北帅！不能这么做啊！”

    “莫家旗下有三百四十七家大型公司，涉及几十个行业，员工总数更是多达五万多人。”

    “如果您封了莫家旗下所有公司，那五万员工到时候将会失去工作。而且，最最重要的是，到时候江海的经济，会倒退许多！”

    “我恳求北帅您，从轻处罚莫家！”

    蒋天临脸上顿时露出了冷冽的表情，他转头，瞪着李成峰说道。

    “在你眼中，是几十条人命重要，还是经济重要？”

    “拿人命换来的经济，你享的起那个政绩吗？”

    “今天，就算江海的经济会倒退十年，百年，我一样要严惩他们！”

    “否则，天理不公！”

    “将一，照做，给我封了莫家旗下那几百家公司！并把莫家所有人，给我抓了！”

    将一当即领命，对周围的士兵驶了个眼色，然后摸出手机就开始打电话。

    李成峰低着头，脸色焦急无比！

    作为江海市的市首，他自然不想看到江海市的经济倒退！

    但面对蒋天临这个北境的主帅，夏国的神，他又没那个胆子阻拦！

    莫家所有的人，全部被士兵押走！

    无论他们怎么哭喊，无论他们怎么求饶，都没有丝毫用处！

    全场那些宾客，也跪在地上，低着头，大气都不敢出。

    深怕引起蒋天临的注意！

    而此时。

    四个穿着异常华丽的人，从外面走了进来。

    他们来到蒋天临面前，纷纷拱手，弯腰说道。

    “东财神巩从成，奉北帅令赶来，任凭北帅吩咐！”

    “南财神南宫维阳，奉北帅令赶来，任凭北帅吩咐！”

    “西财神叶汪炙，奉北帅令赶来，任凭北帅吩咐！”

    “北财神陶雪冀，奉北帅令赶来，任凭北帅吩咐！”

    听到这四个夏国无人不知，无人不晓的名号，在场所有人脸上都露出了浓烈的震惊之色！

    包括省督跟市首，也都是极为震惊。

    东南西北四大财神，他们每个人的财力都富可敌国！

    四人的财力加在一起，那更是恐怖至极！

    而整个夏国，想要同时聚拢他们四人，恐怕也只有北境主帅有这么大的面子！

    “江海即将有五万多人要失业，这事你们解决了。”

    蒋天临望着他们，声音冷淡的说道。

    他们四人当即点头，然后说道。

    “北帅，我东财神愿意出一千亿，在江海市修建一个世界级超大型百货超市，那五万人的工作，我来安排！”

    “北帅，我南财神愿意出两千亿，在江海市建造一座硅谷，并派一千名世界级的技术工程师过来，由他们专门培训那五万人，这事我来做就可以。”

    “北帅，我西财神愿意出三千亿，在江海市筑造一个世界级别的游乐场，那五万人，我完全有能力安排。”

    “北帅，我北财神愿意出四千亿，在江海市全球级的电影制作工厂，并派世界级的各大导演赶来，那五万人到时都可能有些不够。”

    见他们居然把自己吩咐的事，当成竞争，互比的游戏，蒋天临当即就怒了。

    “你们四个，是享福享够了，没屁事干是吗？居然把五万人的就业问题，当成互相攀比的游戏！”

    “我看你们真是平日里闲的！要我把你们送到北境，去体验几年军旅生活吗？”

    “你们刚才的提议都不行，给我重新想！要是想不出来，我马上让人抓你们去北境！”

    四大财神当即怕了，嘴唇颤抖着，豆大的汗滴也不禁的从脸上流下！

    可李成峰急了，他赶紧对蒋天临恳求道。

    “北帅，我认为他们四人的提议相当的好！”

    “真的特别好！希望您不要驳回，我恳求您让他们到我们江海来兴办那些产业！”

    李成峰心中无比的着急！

    世界级的超大型，一座硅谷，世界价格的游乐园，还有全球级别的电影制作厂………

    如果这四样真的在江海修建起来了，那江海的经济，将如坐火箭一般攀升！

    省督，省府跟市府的所有人，也都纷纷弯腰恳求蒋天临不要驳回。

    这可是天大的政绩啊！

    他们强烈的想要！

    蒋天临望着李成峰，脸上忍不住的露出了嘲讽的笑容，说道。

    “你，还真是属变色龙的，态度说变就变。”

    “刚才，你不是还怪我处置了莫家，影响了江海市的经济发展。现在听到他们要来江海投资兴办实业，你又激动的跟跳蚤一样。”

    “李成峰，你这样做市首，可是有问题的啊！”

    蒋天临说完，转身就朝外面大步走去。

    将一带着阮盼烟跟在后面。

    而那口棺材，被四名士兵抬着，也朝外面走去。

    走到饭店大门口，蒋天临看了一眼头上耀眼的阳光，停下脚步说道。

    “如果你能照进人心，驱散所有人心中阴暗的那一面，那这个世界将更加的美好！”

