    夜色中的神保町，行道树之间悬挂着灯笼。灯笼下，露天书摊鳞次栉比。

    一辆造型奢华的黑色汽车，缓缓减速，停靠在路边。

    行人、顾客、书摊主，视线不约而同地关注着这辆车。

    车门打开，迈出一条修长的腿，随着脚掌落地用力，里面的人站出来。

    一位俊美清秀的少年。

    他白皙的左手搭在黑色的车门，右手朝车内做出搀扶的动作，随后，一位身材苗条，面容精致高贵的少女走下车。

    美少年关上车门，将气质如贵族的少女搂在怀里，朝旧书摊走来。

    他低头朝怀里的少女说了什么，浅浅的微笑，足以让满街的女人，在这个周五的夜晚沉醉在甜蜜的梦乡。

    面对这样的笑容，有着纤细腰肢、修长美腿的贵族少女，回以不耐烦的神色。

    但她靠在少年怀里的动作十分亲昵自然。

    两人身体之间，连来往的车灯都穿不过去。

    旧书摊前站满了人，他们走到某间书摊前，其余客人会下意识左右分开，给他们腾出足够的位置。

    书摊上，有困成一捆的大部头；1册150円、三册400円的文库本；过去的CD三百円一张；最贵的是英文原版书以及画册。

    灯笼昏黄的光线下，这些二手书显得越发古朴。

    “「‘And I miss her terribly.’」”渡边彻从书堆里抽出《怦然心动》，翻到某一页，轻笑着对九条美姬说，“「‘There is nothing like a headstrong wom.’」”

    “任性？”九条美姬抱着手肘，斜视他。

    “九条大小姐任性，那不是整个新宿区都知道的事。”渡边彻理所当然地说。

    “你说什么？”九条美姬看着他。

    “我爱你，一见到你就《怦然心动》。”渡边彻又选了三本关于花卉的书，一起交给摊主。

    摊主随便用旧报纸一裹：“1400円。”

    那股利落劲，与银座商铺‘帮客人拎着购物袋，一直送进电梯’截然不同。

    “今晚就看这个了。”渡边彻单手感受四本书的分量。

    “不看你的《奥特曼》和《假面骑士》了？”九条美姬笑着嘲讽。

    “谁看哪些？我那是陪你看，不懂男人心！”

    九条美姬眼神冷下来，依旧带着微笑地说：“你......”

    不等她说完，渡边彻把她强搂在怀里，朝汽车走去。

    “回去了回去了，我已经急不可耐。”

    “急不可耐？”

    “看书。”

    “你今晚睡沙发。”

    “和你一起睡，睡地上都行。”

    “你听不懂本小姐的意思？我让你一个人.....书拿开！什么人碰过的东西！”

    “这不是还没碰到嘛，这么远够了吗？”渡边彻把书举得高高的。

    “不够。”

    “那我只好去月亮上了。”

    “记得回来，亲爱的。”

    周六上午九点半，九条美姬去上班，渡边彻慢悠悠地离开别墅，朝东京大学的方向散步。

    今天东大的管乐团将举办一场音乐会，明日麻衣会以双簧管手的身份初次登场，他自然不能错过。

    其实明日麻衣没让他去，理由是音乐会结束后还有事情，不能见面。

    不能见面，那就没有去的必要——明日麻衣是彻底没把自己吹双簧管这件事放在心上。

    音乐会开场时间是十点十五分，从神保町走过去需要三十分钟，绰绰有余。

    到「水道桥」时，突然接到九条母亲的电话。

    “喂。”

    “乖儿子，你在哪？”

    “......一家牛排店门口。”渡边彻看着右手边叫「Kuishinbo」的廉价牛排店。

    “还有呢？”

    “还有，”渡边彻环视四周，“能看见「东京巨蛋」。”

    “还有呢？”九条母亲似乎玩上瘾。

    “我亲爱的妈妈大人，您有什么事请说。”

    电话里响起一阵勾人的笑声，除了九条母亲，清野母亲也在。

    昨晚九条母亲没回去，直接睡在那栋东京湾上的宫殿里。

    “我和你的假妈妈准备找你约会。”

    “谁是假妈妈？”清野母亲不满的声音，“我认渡边君做儿子，我才是真妈妈。”

    “不要脸，逼着别人做你儿子。”

    两位太太争吵之际，渡边彻思考着她们找自己谈什么事，在纪念日旅行——现在称呼之为家庭旅行更合适——上的计划？

    “我正要去东京大学看音乐会。”他回答。

    “几点开始？”电话不知何时到了清野母亲手里。

    “十点半。”

    “那好，儿子你在那等我们，然后一起吃午饭。”

    结束两位贵太太的通话，渡边彻给明日麻衣打去，说明了状况。

    “会暴露吗？”明日麻衣的声音平淡。

    “嗯，那两个人和我一样奸诈。”

    “那彻为什么来？”

    “你第一次演出，如果没有迫不得已的理由，我无论如何也想去，所以，麻烦你了。”

    隐约能听见头发轻轻摩擦手机的声音，明日麻衣似乎否认地摇了摇头。

    “我很高兴，会注意少看彻。”

    “嗯，期待学姐在音乐会上的表现。”

    “好。”最后这声格外清澈，带着笑意。

    因为丈母娘和义母在，渡边彻这个做女婿和干儿子的，自然不能再慢悠悠地走过去。

    他招手叫了出租车，提前抵达目的地。

    周六的东大校园里人来人往，不知道是不是音乐会的原因。

    渡边彻站在礼堂门口，边看入口处张贴的曲目表，边等待太太们。

    他穿简单的休闲裤和黑短袖，外面套了一件男款的红色时尚衬衫，衬衫扣子没扣。

    人站在校园里，满足了全世界对十六岁少年青葱岁月的幻想。

    “渡边君，久等了！”伴随多情婉转的曲调，九条母亲和清野母亲走过来。

    清野母亲一头精致短发，露出白皙透亮如少女的脖颈，知性优雅。

    九条母亲穿牛仔裤，白色短袖，红色棒球服——渡边彻看了她好几眼，怀疑她是不是穿了美姬的衣服。

    “妈妈们好。”渡边彻乖巧地打招呼。

    “怎么样？”九条母亲双手插进棒球服兜里，摆了一个时髦少女的姿势。

    “差点把您看成美姬了。比起第一次见面，您不仅外表，连心态都年轻了许多。”

    “主要还是美姬找到了你。”九条母亲笑得意有所指，“那孩子和小凛不再来往后，有了很严格的洁癖，连家里佣人都不允许碰她，我还以为这辈子她找不到男朋友了呢。”

    说完，她嘱托渡边彻：

    “你现在是不是经常被她使唤穿衣服穿鞋？作为大小姐，她还是第一次被人伺候，渡边君你不要嫌麻烦，迁就她一些。”

    “一点都不麻烦，我就喜欢她这一点。”

    女朋友越纯洁无暇，越好。

    “渡边君～”清野母亲不满道，“你为什么只和她说话，不理我呀？”

    渡边彻扭头看她，微微皱眉：“您是东大的学生？不好意思，我有女朋友了。”

    清野母亲扑哧一下笑出声。

    她抓住九条母亲的手臂，乐不可支地说：“这孩子真有意思。”

    “渡边君，你这样撒谎，没被小凛讨厌吗？”九条母亲好奇地问。

    “那家伙整天骂我，说我是脑袋未开化的猿人、喜欢胸部的变态，动不动骂我笨蛋。”

    “嗯——”九条母亲仔细打量渡边彻，突然问：“你该不会和小凛在做对不起我家美姬的事吧？”

    “您可以去问清野凛本人。”渡边彻笑着说。

    “好像快开始了，我们进去吧。”清野母亲提醒道。

    “走吧。”九条母亲自然而然走在前面。

    清野母亲挽着她的手臂，稍稍落后半步，经过渡边彻时，她可爱地做了一个加油打气的动作。

    ‘您真的是女大学生？’

    至于她在暗示加油什么，渡边彻不思考这个问题。

    走进礼堂，两母一子三人——总感觉很奇怪——坐在角落，等待开场。

    “有哪些曲子？”清野母亲低声问。

    渡边彻回忆刚才看的节目表：

    “埃尔加的《威风堂堂进行曲》、巴赫的《G弦咏叹调》、格尔达的《摇篮曲》、伯拉姆斯的《匈牙利舞曲5》、斯美塔那的《沃尔塔瓦河》，一共五首。”

    “我喜欢《沃尔塔瓦河》。”说完，清野母亲哼起《沃尔塔瓦河》开头的e小调。

    她的声音清脆，像雨水滴落在树叶，坐在前面的人听到歌声，忍不住回头观望。

    灯光突然熄灭，礼堂鸦雀无声。

    唯一亮着灯的舞台上，演奏者一起登场。

    渡边彻找到人群中的明日麻衣。

    她穿着黑色礼服，腰间系了一根很长的细带，在细带的束缚下，凸显出腰肢的曼妙。

    灯光下越发黑亮的长发，垂落在稍稍露出锁骨的肩头。

    很有美女音乐家的味道。

    渡边彻突然想让明日麻衣穿着这身黑色礼服和他打架，想把那一身衣服弄皱。

    他手抵下巴，意识到一个问题：

    难道说，自己不仅喜欢研究腿，还对礼服有兴趣吗？

    这么说起来，每次九条美姬穿礼服，好像是比平时兴奋一点。

    ‘渡边君，振作啊，做人不能太无药可救。’

    ‘有什么关系？喜欢的事越多，人生才越有趣！’

    脑袋里自己跟自己吵起来——舞台上的演出就是这么无聊。

    其实只是渡边彻不喜欢古典乐而已，哪怕他是一名完美的双簧管乐手。

    而明日麻衣的演出，以他的水准来看，还差得远，今天回去必须特别辅导。

    开始谢幕，演奏者全体起立，朝观众鞠躬，观众回以热烈的掌声。

    渡边彻同样鼓掌，献给穿礼服的明日麻衣。

    离开东京大学，渡边彻和他的两位妈妈来到附近的意大利餐厅。

    两位太太要了葡萄酒和小牛排，渡边彻点了通心粉和鲜榨橙汁。

    “渡边君，昨天的事向你道歉。”九条母亲优雅地摇晃酒杯。

    她那副从容和优雅，连这家店里，那位给无数客人倒过酒的女侍应生都看得着迷。

    “什么事？”渡边彻认为穿着棒球服和红酒不配，但也不得不钦佩贵太太的气质。

    “打扰了你和美姬的二人世界。”九条母亲说，“我活了二十年，余生的愿望只有两个，一，看她幸福地结婚生子，二是有新的朋友。请你原谅我这个母亲，美姬为了这个家牺牲太多了，至少让她有一个朋友。”

    “二十年？”

    九条母亲仰起看起来的确只有二十年的脖子，喝了一口红酒，然后笑着用十分危险的眼神注视渡边彻。

    “我比她小一岁。”清野母亲小嘴优雅地吃了一小块牛排。

    “嗯，我大概明白了。”渡边彻点点头，接受了两位妈妈的年龄设定。

    他继续说：“清野妈妈呢？您为什么要去？”

    “不是说了嘛，好久没出门了。”

    “为了正确的教育，我认为妈妈不可以骗儿子。”渡边彻像是突然谈起教育方针，没有其他意思。

    清野母亲嗔怪地看了他一眼：“凛快满十七岁了。”

    “嗯。”

    “作为清野家的继承人，在她十八岁之前，必须放弃不能说谎的坚持。”

    “这和一起去旅行有什么关系？”渡边彻问。

    “你和美姬，是仅有的就算撒谎，凛也愿意一直来往的人，连我都只能偶尔见她。”

    清野母亲用刀叉切下一小块五分熟的牛肉。

    “我希望能通过你们两个，让她有所改变，而且必须在十八岁之前，因此，我要抓住每次机会，就算是你和美姬的交往纪念日。”

    “我理解了。”渡边彻点头，“去没关系，你们怎么做我也不会管，但我自己不会做故意做撮合两人的事。”

    “顺其自然。”九条母亲笑着说。

    “顺其自然。”渡边彻想起在九条家大宅的那个傍晚，两人在中庭的对话。

    “你不会生气吧？”清野母亲盯着渡边彻。

    “其实没什么。”他说，“我本人不在乎交往纪念日，只是为了讨美姬喜欢。而且和母亲、男友、儿时好友一起度过纪念日，也是不错的庆祝方式。”

    “结婚纪念日你可要给我在乎起来啊。”九条母亲妩媚地白了渡边彻一眼。

    “那是当然。交往纪念日怎么能和结婚纪念日比？”

    “不生气我就放心了。”清野母亲说。

    “决定去哪了吗？”吃了口通心粉，渡边彻好奇地问。

    “一个好地方。”九条母亲笑着说。

