    从贺季晨出现在餐厅，季忆不是摇头就是沉默，此时终于对他说的话有了赞同的反应，他宛如看到人间最美好的风景一般，眉梢处挂了一抹喜悦，像是生怕季忆等会儿反悔一般，立刻转头，喊了一声：“陈白。”

    陈白虽和贺季晨季忆保持了一段距离，但两个人的谈话，他都听见了，听到贺季晨喊自己，应了一声“我现在去喊厨师”，就立刻转身，冲着食堂后厨走去。

    陈白很快带着厨师来了贺季晨和季忆的身前。

    厨师按照贺季晨的吩咐，对着季忆念起了菜名：“白灼芥蓝。”

    季忆眼睛哭肿了，不想抬头看人，便依旧保持着垂眸的模样，她满脑子想的都是上午围绕着自己昨天录制节目时发生的事，根本无心去想要吃什么，面对厨师报出的菜名，迟迟没反应。

    厨师不知道季忆要还是不要，没办法继续往下念菜名，便看向了贺季晨。

    贺季晨蹲下身，仰望着季忆微垂着的小脸，将厨师刚刚念得菜名，重复了一遍，“白灼芥蓝，想不想吃？”

    季忆听到贺季晨出声，抬起头，看了他一眼，然后晃了晃脑袋。

    贺季晨冲着厨师同样摇了摇头，表示不要。

    厨师继续报菜名，每个菜名，都是贺季晨重复给季忆后，季忆才会做出选择。

    有的时候，季忆会很迅速的点下头或者摇下头，有的时候，季忆良久才会给出反应。

    不管她反应快还是慢，贺季晨始终都是挂着无比耐心的姿态等着，厨师虽然心急，却也不敢表现出来，只能站在一旁陪着。

    一顿午餐，足足耗了大半个小时，才确定了下来。

    厨师将季忆刚刚订的菜名，重新念了一遍，确定无误后，仿似解脱一般，飞快的奔向了后厨。

    贺季晨留了陈白在食堂等餐，推着季忆，进电梯，回了自己的办公室。

    季忆仍旧是那副沉默不语的模样，贺季晨看的心疼，便主动找了话题跟她聊。

    “你累不累？”

    “要不要去休息室睡一会儿？”

    “电视的遥控器在这里，要看会儿电视吗？”

    “这里还有游戏机，你想玩什么游戏？我陪你……”

    室内很安静，除了贺季晨时不时地开口对着季忆讲一句话外，女孩自始至终都没出过声。

    被留在食堂的陈白，拎着两大袋子的打包盒，来了贺季晨的办公室。

    陈白放下午餐，贺季晨就摆手让他出去了。

    “饿不饿？要不要吃东西？”

    贺季晨等了会儿，看季忆不出声，又开口：“那等会儿饿了告诉我，好吗？”

    季忆眼底一酸，她怕自己又落了泪，咬着唇，低下了头。

    她一直都想着在娱乐圈里闯下一番好的成绩，如今这般好的局势送到了她面前，还被白白搞砸了，她一定很受挫吧。

    被他辞退的林总监，还说了那样难听的话，她心底定是很难过……可她这般闷在心底，也不是一回事。

    贺季晨想着，又出了声：“下午，我带你去公园走走？”