    张楚岚深吸了一口气：“大佬，你……认为我应该怎么做？”

    “张楚岚，你对这个世界太温和了。”吕真向山下走去，“你要知道，你并不欠这个世界什么东西，就算你爷爷是所谓的三十六贼之一，他也从来没有做过什么恶事，所以不要把自己放在被指控的弱势地位。”

    “这……我这心态好像也没有弱势吧？”张楚岚跟上吕真的脚步。

    吕真斜了眼张楚岚：“如果有人自称是死在你爷爷手上的受害者的家属，来找你报仇怎么办？”

    张楚岚挠了挠脑袋：“不会吧……我爷爷去世那么久了，他死的时候……我身份暴露以后，好像也没人来寻仇。”

    “他死的时候也杀了那么多人，你也知道，那些人身后都有势力，如果那些势力的人来找你报仇，或者不动手，肯定也会十分敌视你，你怎么办？”吕真淡淡说道。

    “我……我也不知道。”张楚岚略微犹疑，“要是来报仇的话，我……应该也会下杀手。”

    “应该……”吕真看了张楚岚一眼，“那么田晋中老前辈的事情又怎么样？你在调查有关当年甲申之乱的事情，那么若是调查到了当年拷问田晋中老前辈的凶手，你又会怎么做？”

    张楚岚抿起嘴，没有说话。

    吕真讽刺一笑：“田晋中老前辈犯了怎么错吗？你爷爷当年没犯大错，可终归对不起天师府，可是田晋中老前辈身上有一点可以指摘的地方吗？”

    “如今老前辈一死，那些事情就能那么简简单单的随着老前辈长埋地下了？张楚岚，你要是知道了哪些人是凶手，那么你又会怎么做？”

    张楚岚咬牙道：“大佬，你……你知道凶手是什么人？”

    “我不知道。”吕真摇头，“但是猜测一下也知道，有出手动机，又有那本事的，也就异人界的那几个大势力，田晋中老前辈一死，他们或许终于松了一口气。”

    张楚岚深深叹息一声，苦涩道：“我现在也只不过是一个大学生，一个小时前才第一次下定决心杀人，但我还没有适应……即使想杀，也没有一击毙命的狠辣。”

    “我一直在提醒自己，要尽快摆脱身为学生的那种懒散以及平和，尽快调整自己的心态，适应一个战士的身份，我决心杀第一个人时，心跳加快，脑子有点空白，但是没有恶心，也没有吐，我认为自己已经做得很好了。”

    吕真忽然拍了拍张楚岚的肩膀，赞许道：“你的确做得不错，很少有人能够在第一次与人搏命时有你做得那么好，也很少有人能够那么快适应异人界界的你死我活的争斗。”

    张楚岚耸了耸肩：“和你比起来，我这心态就有点矫情了。”

    吕真笑了笑：“我不同的，你不用和我比。”

    “确实，大佬和普通人不同。”张楚岚的神情有点恍惚，“大佬，你知道我刚才看见有人身死的时候，脑子里想的是什么吗？”

    “那时，我不知道怎么就发现生命真是一场奇迹，从我们出生，到成长的每一分每一秒，都是奇迹，只要出现一个意外，就能终止这段奇迹。”

    “我们活到了现在，也可以说我们是由无数个奇迹组成，但只要我们出手，就可以把奇迹终结在自己的手里。”

    张楚岚看向自己的双手：“生命的奇迹如此脆弱……”

    吕真安慰道：“异人界就是如此，自人类有历史以来从未变过，奇迹时时刻刻都在终结，你不必太多感怀。”

    “唉，有时候就是控制不住想多，说句不好听的，就是矫情。”张楚岚呵呵笑了一声，调整了一下情绪，转而说道，“说实话，田师爷的仇我是不想那么轻易放过，但是现在有心也无力，异人界那些大势力我根本对抗不了。”

    吕真又拍了拍张楚岚的肩膀：“以你修炼的进度之快，变强不是难事，毕竟……你可是主角。”

    “我算什么主角？大佬才是电影里的主角模板！”张楚岚啧了一声，“而且我现在自身难保，身上那什么炁体源流的事情还没说清，不知道还有多少人在打我的主意，现在不说什么报仇，也不说我爷爷的事情，能安稳地活下去已经是奢望。”

    “炁体源流不用担心，有人已经替你分担了注意。”吕真向山上看了一眼，“接下来一段时间，有麻烦的不是你。”

    “有人替我分担压力？”张楚岚双眼一亮，接着有些尴尬道，“大佬不是说的是……自己吧？我承认和大佬接触，还有交换功法都有意让大佬牵涉进来……”

    “你真够实诚的。”吕真有些好笑道，“当然我现在的目标也大，但是敢对我下手的不多，所以说的不是我。”

    他忽然问了个似乎不相干的话题：“那位王也道长胜过诸葛青那场战斗你也看过，王也道长与诸葛青都是术士，你认为王也道长是怎么胜的？”

    “那两位半仙确实厉害！”张楚岚回忆着说道，“我只知道诸葛青出自武侯家族，运用的好像是什么武侯奇门，实力很强大，要是换做我做他的对手的，对他的能力完全无解。”

    “嘿嘿，那王也道长就更厉害了。”张楚岚压低声音，“要不是合理运用盘外招，最后肯定是小师叔和王也道长争夺罗天大醮冠军，我是一点把握都没有。”

    “王也的实力是强。”吕真赞同道，“可惜我没领教过他的……”

    顿了顿，吕真继续说道：“他之所以能够轻易胜过诸葛青，更多的是因为他所修炼的功法克制诸葛青的家传术法，如果你看过三十六贼的名单，那么你就应该知道，三十六贼中的一人出自武当。”

    张楚岚瞪大眼睛，震惊道：“大佬地意思是……八奇技？！”

    “你自己去问王也吧，他很愿意和你谈谈。”吕真停住脚步，看向张楚岚，“送到这里就行，你上山去吧，龙虎山被破坏成这个样子，很需要人手。”

