    所有考生的目光都落在李世民的身上。

    因为。

    他们知道，决定生死的时候到了。

    考官们已经给考卷分出了分数，但是最后决定名次的还是李世民和魏征。

    实际上是李世民决定，魏征给参考。

    李世民一张张翻看起来，微微点头，前面十张的考卷都很得体，他很满意。

    看完之后, 他有些惊讶，重头看了一遍，最后看了一眼魏征和几个考官。

    魏征立即会意，他已经跟考官们交谈过了，此时凑到李世民身边低声耳语了几句。

    李世民的表情有些精彩，随后有些可惜, 摇了摇头, 便是重新翻看考卷。

    最后拿起了朱笔，批改起来。

    在考生们煎熬的等待之后，大概过了一炷香的时间，最后的结果都已经出来了。

    李世民微微点头，便是开始让魏征宣读最后的排名。

    魏征拿着一个册子，朗声道：“此次殿试结果已经出来，综合考量了诗赋和策问的能力，最后得出了排名。”

    进士一共一百零九人，全部都会为官，而如今殿试其实是给他们分出名次。

    前十名就是第一轮进士，将来是要进入三省六部之中历练，其他的就要外放为官，从小县令开始做起。

    而在前十名之中还会有前三名，定为状元、榜眼和探花，在官吏的安排之中也会是最好的。

    魏征开始宣布此次殿试的排名。

    李白有些焦急的等待，但是前三名没有他的份。

    他有些急了，但是也有些理解，因为策问实在是胡编乱造的。

    但是。

    前十名也没有他的份，让李白有些接受不了了, 直皱眉头。

    不过他并不敢打断魏征宣读排名，而当魏征读完前三十六名，还是没有他李白的名字之时，顿时让他不服气了。

    忍不住打断了魏征，道：“魏相，小子姓李名白，字太白，为何殿试前三十六都不曾有我的名字？！”

    魏征道：“哦，为何你觉得会有你的？”

    李白道：“小子连中三元，以院试第一名进入太极殿，诗赋更是自认为殿内无人能及，策问稍有不如，也不该前三十六都无名。”

    不少考生都愣了一下。

    他们也有些奇怪。

    考官们则是交头接耳，摇头叹息。

    魏征道：“好，本官告诉你，为何前三十六名没有你，实际上不仅三十六，七十二名都没有你, 而你是拍在了第八十二名！”

    李白怒了。

    他身上释放出了宗师气息, 顿时让魏征和无极老太监等人都惊讶了一下。

    太极殿内, 一片惊讶之声。

    似乎。

    都没料到李白一个十岁孩子, 竟然有宗师气息。

    恐怖如斯，天赋卓绝。

    李世民顿时也起了爱才之心，甚至想着要不要把名单拿回重写，但是想了想，还是算了。

    大唐不缺能征善战之辈，大宗师和真人都有不少，一个宗师而已，还没成长起来，不算什么。

    不能为此，坏了规矩。

    魏征更是不以为意，瞪了眼过去，顿时让李白身上的气势都散了。

    随后。

    魏征道：“殿试看似考究的是诗赋和策问，然而从你们踏入太极殿之后，就已经开始考试了。你们的一言一行，一举一动，都会作为考试的一部分。”

    “你李白自负才名，骄傲自负，目中无人，作诗之时竟然睡着了，这是藐视殿试，叛你一个殿前失仪不过分吧？！”

    李白脸色难看，他只是觉得容易，睡着了而已。

    竟然也算藐视殿试？！

    他被激起了逆反心理，如果不是气不过，他已经想甩袖子走人了。

    魏征又道：“你作出来的《静夜思》确实是绝世好诗，本官都自愧不如。然而，诗赋是不能治国的，你的态度不行，你的策问更是一塌糊涂。”

    李白怒道：“我的策问虽然不行，但是也不至于一塌糊涂，你不想给我任官就说，何必如此轻贱于我？！”

    魏征道：“本官之前说的策问行题内容是什么？！”

    李白道：“如何应对高句丽。”

    魏征道：“你怎么写的？！”

    李白脱口而出，道：“修长城至西北，调南府兵至燕地，征调民夫和粮食，先礼后兵，派人劝降高句丽，若不服，则派兵攻打。”

    不少考生脸色古怪起来。

    魏征道：“你难道还没发现问题？！”

    李白摇头，“我不明白。”

    魏征道：“首先，你都没弄明白高句丽在我大唐何处，他在我们东北边，多山林而寒冷，南边府兵不服气候，不熟悉地形，根本不是和处战。”

    “其次，他在东北边，你修长城到西北作甚？再其次，如今百废待兴，虽有天师赐下的仙粮，然则征调民夫和粮食，依旧会掏空了我大唐基业。”

    “最后，高句丽王娶了隋公主，名义上依旧是我大唐的附属国，出师无名，你先礼后兵也不行。”

    魏征一脸恨铁不成钢，道：“不识国度，不辨南北，不分东西，不论名分，不懂调兵遣将，不识体惜民生，你为官，可就苦了百姓。”

    李白顿时如遭雷击。

    他瞪大双眼，没想到自己竟然犯了这么多错误。

    魏征又道：“你很有才名，但是无治国，甚至是无治理一方之才能。此次将你排在八十二名，乃是你诗赋确实出众，无可挑剔。”

    李白此时浑浑噩噩，不知道该如何是好。

    他没想到自己被贬的一无是处，但是，又句句在理，无法反驳。

    策问确实是他胡编乱造的，本以为能蒙混过关，可他没想到还是失败了。

    而且败的一塌涂地。

    官场的大佬一点都不好糊弄！

    他忽然想到了天师李珏，才想起来李珏对他的认知，那真的是剖析入里！

    “原来天师早已经看透了我，知我不是治国之臣，只可舞剑弄墨，不可治理一方。”

    “天师大人就是天师大人，我李白，服了！”

    此时的李白，已经彻底的服气了。

    如果没有李珏先前批言，他还不会服气，但是现在，心服口服。

    一切早有注定。

    李世民道：“李白，你很有才名，可愿意为东宫陪读？！”

    东宫陪读？！

    不少人都露出了羡慕之色，就是魏征都愣住了。

    这个官位可就不小了。

    但是随即魏征就恍然了，李世民是看中了李白的实力天赋和才名，让他当陪读，慢慢为太子培养人才。

    李白也明白，然而他不想受到束缚，更加不想当区区一个陪读。

    他觉得，他是治国能才，能臣干吏！

    陪读，算个屁！

    他才不要！

    李白直接摇头拒绝了，“多谢陛下厚爱，臣无此才能，拒不受命！”

    众人都没想到，李白竟然拒绝了。

    魏征道：“李白，你可以答应的，东宫陪读，将来也有机会出将入相。”

    李白道：“魏相，我李白不靠从龙之功出将入相，只以才能服众。今日不受待见，确有我无能之处。”

    说完便是哈哈大笑起来。

    魏征和李世民都是皱眉，怕不是把这个神童给刺激的傻了吧？！

    李白道：“陛下，魏相，我李白只有才名，没有治国之能，也不必为我安排官位了，我李白此生再也不踏入朝堂。”

    李世民道：“李白，你不要负气，朕还是很看好你的，稍加历练，将来还是有机会的。”

    魏征也道：“李白，你还年少，不懂策问，不懂天下大事，也情有可原，不可意气用事。”

    他们都觉得李白是可造之材，所以稍加劝说。

    然而。

    李白此时是真的看透了，这些人只知道他年轻，苏尘已经看透了他的将来。

    既然当官没前途，还可能搞得一塌糊涂，那何必浪费时间，何必遗臭万年。

    回去拜天师为师，醉心山水之中，将来也许还能成仙，何乐而不为？！

    可惜？！

    确实会有！

    但是，后悔？

    那不可能！

    李白起身，抱拳道：“陛下，魏相，诸位大人，李白今日辞官不受，从此以后不入朝堂，只在山野之间。”

    “月亮，月亮，哈哈，好一个月亮。”他仰起头，眼中有光，哈哈大笑道：“天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生。”

    随即也不顾朝堂礼仪，直接转身走出宫门。

    金吾卫就要拦住他，还是李世民挥了挥手，任由他离去。

    所有人都惊讶不已。

    都在细细咀嚼李白最后念的那一句诗，只觉得仙气飘飘。

    李世民呢喃，“难道朕要错过一个大才？！”

    魏征安抚道：“陛下，李白有诗才，凭借先前的《静夜思》，还有这最后的一首诗，都可以称之为诗仙。然而，我科举取士，诗赋治不了国，陛下无错！”

    李世民点了点头。

    晚间。

    后宫。

    李世民和皇后提起了科举取士之事，特意提到了李白，还觉得有些可惜。

    不过，并不后悔。

    无极老太监忽然推门而入。

    “陛下，李白出宫门之后，直接出了长安，前往云渊山。一个时辰之后，云渊山上有香客传出消息，天师收李白为记名弟子！”

    嘶！

    李世民顿时倒吸凉气，惊而起身，后悔不已。

    “仙人抚我顶，结发受长生。原来，是真的。朕拒绝了仙人的徒弟，该如何是好？！”

    云渊山。

    化龙观。

    苏尘正式收了李白为徒，而他也是得到了神通【青莲剑歌】。

    并且这一段时间以来，帮香客解签，加上修炼圣品天仙决，此时他体内已经积累了大量的法力道行。

    已有七千五百年法力道行。

    在黄金血脉的加持下，配合圣皇不灭金身，以龙皇斩妖剑，青莲剑歌这一门神通，绝对是惊天动地的。

    为此。

    苏尘检验了一番，腾云驾雾而起，半空之中，对着远处的泾河河面之上，隔空斩出了一道恢弘无匹的剑气。

    “青莲剑歌。”

    斩妖剑，青莲剑歌。

    恢弘无量的剑气横扫而去，而此时，泾河河面上，一个身穿龙袍，骚包无比的中年男人，在夜叉的簇拥之下，冒出了水面。

    “本王要到人间逡巡，看下如今是谁人之天下！”

    “嗯？何方宵小，竟敢偷袭本王！”

    他看向了剑气袭来的方向！

