    罗顽顽一边听奶奶絮叨，一边给奶奶打下手。

    看奶奶连大酱块子都拎了两块来，罗顽顽好担心大娘会生气啊。

    奶奶这个架势，活像要把大爷家的仓库搬空似的。

    由于担心，罗顽顽便提醒了一下奶奶。

    结果罗奶奶听了哈哈大笑，赶紧安抚着瞎紧张的孙女儿。

    “你放心吧，这都你大娘准备的，她不会小心眼的。”

    老大媳妇昨天的表现罗奶奶都看在眼里，知道她心里的那个结算是松动了。

    这不，今儿她回去取东西，老大媳妇还添了许多，半点不吝啬。

    “顽顽，你帮奶奶打下手，咱中午整顿好的，去去晦气！”

    罗奶奶边说边挽袖子，扯过挂在门后的围裙往身上系。

    “奶奶，家宝呢？他上哪儿去了？”

    罗顽顽帮奶奶收拾大白菜，储藏在菜窖里的大白菜除了外面一层叶子蔫儿了，里头还很新鲜。

    “你爷领他出去溜达去了，这孩子今天一起来就恹恹的，也不爱吱声。”

    想到孙子，罗奶奶脸上的笑意变淡了些，昨天那孩子疯了一般冲她叫嚣，不然她都不知道那孩子心里竟然藏着那么令人心焦的秘密。

    这一切都太超过一个小孩子能承受的了，现如今，罗奶奶也只能寄希望于小孩子忘性大，时间久了，淡忘掉最好。

    想到这里，罗奶奶看着乖巧的孙女，叹了口气道：“顽顽呐，以后你就得多帮着你爸看着你弟了。”

    “我知道的，奶奶，您放心吧。”

    罗顽顽重活一次，最大的心愿就是和爸爸一起幸福的过平淡的日子。

    如果这生活里还有家宝这个弟弟，她当然会好好照顾他，毕竟这是爸爸的亲生儿子。

    祖孙俩一边聊天，一边收拾食材，准备等人一回来就开整。

    罗奶奶憋着口气，凭什么离婚就要垂头丧气的？

    她偏要高高兴兴地乐呵乐呵，少了个搅家精，她儿子以后的日子会越来越舒心的！

    而且越是有人想看他们家笑话，她就越是不能如了那些个喜欢嚼舌头的人的意！

    正寻思呢，就听见外面有动静。

    “顽顽，你去瞅瞅，是不是你爸回来了？”

    罗奶奶手占着呢，心里急，就催促罗顽顽出去瞧瞧。

    罗顽顽应了一声，起身出了厨房。

    刚到房门口，门就从外面打开，果然是爸爸回来了！

    不过罗顽顽马上就看到还有人跟在爸爸身后，是一个眼生的阿姨，穿了一件枣红色的大衣，脖子上围着白色的长围脖。皮肤白净，细眼弯眉，五官小巧动人，不像北方人，倒有几分南方女子的柔美水灵。

    “爸，你回来啦？这位是……？”

    罗顽顽本来还担心爸爸回来之后一脸愁容，却没想到爸爸不仅脸上带着笑，还领回来一个漂亮的阿姨？！

    “顽顽来，这是你方姨，叫人呐。”

    罗大海给闺女介绍方如珍，他也没想到自己的事儿传到了师妹耳朵里，想来是他昨天本来去看望师傅他老人家，后来又急匆匆走了，让师妹担心了。

    “方姨好！”

    罗顽顽笑着给漂亮的阿姨问好，觉得她看起来特别面善，笑眯眯的看起来很亲切。

    “哎，这是顽顽吧？长得真水灵，今天阿姨来的急，没给你带礼物，回头跟阿姨去镇上，想要什么阿姨都买给你。”

    方如珍打量了一下罗大海的闺女，长得灵秀可爱，一点都不像大海哥憨厚老实。

    “不用了，谢谢方姨。”

    这么热情的阿姨，罗顽顽有些吃不消，求助地看向爸爸。

    结果罗大海哈哈大笑，摸着罗顽顽的头说：“没事，这是爸爸的师妹，不是外人。”

    这倒是让罗顽顽小惊讶了一下，原来这位漂亮的阿姨是爸爸的师妹？上辈子她真没见过，所以完全没印象。

    “大海呀，谁来了？”

    厨房里的罗奶奶看孙女出去了也没回来，忍不住自己跑出来看。

    “大娘您好，我是大海哥的师妹，我叫方如珍，您叫我如珍就行。”

    方如珍一见到罗奶奶，赶紧问好，大海哥是孝子一个，她自然不敢怠慢师哥的妈妈啦。

    “哎呦，你是大海师傅的闺女吧？我听大海提起过你，但是没想到你长得这么好看！如珍是吧？今天来的正好，我准备了很多好菜！”

    罗奶奶没想到儿子今天去离婚，回来就领了个漂亮姑娘，老太太高兴死了。这一路上估计村里肯定有人看见，不管怎么样，也算是争口气！

    所以罗奶奶看方如珍特别顺眼，尤其是人家姑娘说话热情，态度也亲切。

    听罗奶奶这么说，方如珍看了一眼罗大海，和罗奶奶聊了起来。

    “大娘，我师哥还提起过我呐？他没说我坏话吧？”

    方如珍故意这样说，惹得罗奶奶笑得更欢了。

    “哪儿能呢？大海当年学手艺的时候，回来就跟我们说你经常照顾他，还帮他洗衣裳，全是夸你的话。”

    罗大海看他老娘越说越多，快把他当年夸师妹的话都说倒出来了。而且都过去这么多年了，他都不记得的事情，为什么老娘说的言之凿凿？

    “妈，你看如珍来了连屋都没进呢，多怠慢？”

    赶紧截住话头，罗大海生怕老娘太热情，师妹不好意思。而且他怎么瞅着老娘眼睛直放光呢？看得他心里毛毛的。

    “对对，瞧我，光顾着说话了。快进屋坐，给倒水喝。大娘厨房还有活儿，先不陪你啦。”

    罗奶奶哪能看不懂儿子的意思，她也不多说，反正来日方长嘛。

    “妈，您别忙了，等下我来弄。”

    罗大海舍不得劳顿老娘，赶紧阻止罗奶奶进厨房。

    虽然他担心老娘太热情吓着师妹，不过师妹也不是那么见外的人，应该不会在意老娘说错话什么的。

    况且今儿这个日子，若是没有师妹，他这会儿且难受呢。

    这一路上，师妹总提起从前学手艺那会儿的事儿，让他心情轻松了不少，想的都是年轻的时候愉快的回忆。

    “就是，大娘，您别累着了。我今天来，大海哥不下厨怎么行？就是来吃他的！”

    方如珍帮腔罗大海，劝着罗奶奶放弃厨房的控制权。

    毕竟在她看来，大海哥今儿刚离婚，心情恐怕好不了，不如给他找事情做，让他没时间东想西想的！

    不过，一想起她今天看到的那个女人，方如珍眼神就变得凶狠。

    当时要不是大海哥在，她真想抽他前妻两巴掌！

    