    ..，妙手回春

    第271章三河宗崔岩

    提到“三河宗”三个字，场zhong众人几乎全都为之一窒，脸色顿时变了。

    原本自信而愤怒的表情，此刻也变得有些担忧和畏惧了。

    见状，万云飞脸上带着不屑和自信的笑容，一副得意无比的模样，朗声介绍道：“忘了给各位介绍，这位崔先生，就是如今三河宗何永山长老最为看重的弟子，崔岩崔先生。”

    听到这，不少人顿时变色，表情有些阴沉了。

    “没想到，万家还是从三河宗叫来了帮手！”

    “何永山的弟子，看来，万老当年的面子还在啊？”

    “这下，陈飞危险了。”

    “不会吧，陈先生可是连万山河都击败的人，万山河那可是玄级高手啊！”

    “不，这完全不一样！”有人摇头，脸色越发的严肃了。

    “我曾经消息的了解过三河宗的信息，这崔岩，绝对不是好惹的啊！”

    “怎么，他很厉害吗？”有人问到。

    那人抬头看了一眼长衫当然的崔岩，随即收回了目光，似乎不敢多看他一眼，“崔岩，不是厉害两个字就能形容的。”

    “这崔岩，从三岁起，就加入了三河宗，在三河宗带了三十来年。修行三河宗的功法也有二十多年，基础牢固无比。同时，他的武道天赋也十分骇人，武道修行速度在三河宗内都是数一数二的天才，现在不过三十多岁的年纪，就已经达到了玄级初期境界。”

    “什么，玄级初期！”众人闻言，不由得一惊，有些难以置信的看向这崔岩，眼zhong满是惊讶的表情。

    那介绍的人，更是激动了，继续道：“而且，他还不是普通的玄级初期。而是多年来跟着三河宗掌门，修行的核心功法，被当做接班人培养的核心弟子。就算是面对同级别的对手，在功法上的优势，也能让他战胜对手。”

    “他现在之所以会出现在这里，也只是因为一次着急冒进导致意外，被三河宗掌门惩罚，暂时性的打入外门，跟着何永山一起修行。所以说，我们面对的不是三河宗的一名普通弟子，而是真真正正接班人级别的核心弟子。”

    听完这么详细的解释，众人不由得面色大变，此刻心zhong满腔震惊，目光惊讶的看向崔岩。

    同时，不少人此刻不由得为陈飞担心了起来。

    毕竟之前陈飞最好的战绩，也就是击杀了万山河而已。但万山河的实力，也就是堪堪触碰到玄级的门槛而已，无论是境界还是修行功法，都和崔岩这种最核心的正统弟子相差甚远。

    以陈飞的实力，到底能不能挡过崔岩的这次攻击。此刻，现场不少人心zhong全都嘀咕了起来，显得不是很有信心。

    见状，万云飞脸上的笑意越发的浓郁了，哈哈大笑起来，“陈飞，你没想到，你也会有今天吧！”

    “我现在，给你一次机会。马上给我滚下来，跪在我地上磕头求饶，然后舔我的脚。或许，我一时心软，请崔先生留你一个全尸。”万云飞狂笑的喝道。

    刚刚被人扶起来的卫天，闻言顿时大怒，不由得厉喝道：“万云飞，你大胆。竟敢如此侮辱飞哥，你这是在找死？”

    “是吗？我在找死。我可不这么认为。他陈飞不是很厉害吗，怎么现在一言不发了！难道是被吓傻了！”万云飞继续嘲讽道。

    “万云飞，你找死！”卫天愤怒无比，狠狠一咬牙，就要冲了出去击杀万云飞。

    但就在此时，陈飞站了起来，伸手拍在了卫天的肩膀上，淡淡道：“交给我吧！”

    “飞哥，你行——”卫天有些担心的看着陈飞，开口道。

    陈飞点点头，脸上露出一抹自信的笑容，道：“作为一个男人，我就没有不行的。”

    看见陈飞的笑容，卫天顿时充满了信心，狠狠的挥舞了一下拳头，道：“飞哥，加油。这次，不能放过那万云飞了。还有那家伙，全都打爆！”

    “放心，我会的。”陈飞笑道，随即双手插在衣兜里，朝台下走了过来。

    万云飞闻言，顿时大笑道：“打爆崔先生。陈飞，我看你是在痴人说梦。崔先生的实力，岂是你这种货色能够比拟的。崔先生打爆你还差不多。”

    “是吗！”陈飞淡淡道，脸上带着一抹不以为然的表情。

    这表情，顿时让万云飞的脸色一下沉了下来，声音阴冷道：“陈飞，我父亲身亡的仇，我万家覆灭的恨。我已经等待了多时，今天，就是我万云飞报仇雪恨的日子了。”

    “我要将你碎尸万段，挫骨扬灰，洒在我父亲坟前，让他老人家在地下安心。”万云飞咬牙切齿，脸上带着一种变态的报复快感，似乎他已经报仇雪恨一般，“还有，你陈飞的亲朋好友、资产财物，接下来全都归我所有了。”

    “对了，你还有一个如花似玉的老婆。那倒是个不错的尤物，到时候，我可要好好的肆虐她一番。现在，我都要考虑，要不要这么早将你杀死。还是让你看着我和你老婆快活之后，再将你一点点折磨而死。哈哈！”万云飞变态的狂笑着。

    而他没注意到的是，提到老婆的时候，陈飞原本淡然的脸色，此刻一下阴沉了下来，脸上带着一抹冰冷的杀意。

    “你不该这么多话的，现在，你得死！”陈飞眼zhong喷出一股怒火，右手探出，好似鹰爪一般，带着凌厉的风声，划破空气，朝万云飞的脖子抓去。

    万云飞感受到这股凌厉的杀意，不由得面色大变，身子连忙后退，朝身边的崔岩投去了求助的目光。

    此刻，云淡风轻的崔岩，脚步微微一挪，挡在了万云飞面前，然后看着陈飞，冷冷的开口了，“对我的人出手，你经过我的同意了吗？”

    随即，崔岩长衫衣袖一震，洁白如玉的右手拍了出来，迎向陈飞的右抓。脸上带着一抹自信而淡然的微笑，似乎完全不将陈飞的攻击放在眼里。

    “滚开！”陈飞一声怒喝

    当万云飞说出侮辱老婆lin秋涵话语的那一刻起，陈飞心zhong就起了杀意，将万云飞的性命画上了句号。    