    随着女娲冷喝声落下，鲲鹏身躯颤抖，心中升腾起一股恐惧，双膝一软，立马跪在地上。

    圣人不可触怒，何况女娲还是前任妖族之主，不管是哪一个，都能让鲲鹏认怂。

    “鲲鹏不知圣人驾到，还请圣人恕罪！”此时鲲鹏后背冷汗涔涔直下，“不知人皇与圣人有何关系？”

    “哼！”女娲淡淡地哼了一声。

    子受眼珠子一转，面无表情地道：“女娲乃孤王妻……师父，你说呢？”

    本来想说妻子，但看到女娲逐渐不善的眼光，子受急忙改口，心里暗暗补充了一句：不仅是师父，还是媳妇儿！

    《神雕侠侣》中小龙女还是杨过的师父呢，到头来不也成为了老婆。

    鲲鹏喉结上下滚动着，身子都在发抖。

    人皇居然是圣人女娲的徒弟？也难怪居然会修成大罗金仙。

    圣人女娲在六大圣人当中实力算不上最强大，但前身身为妖族之主，余威尚存。

    女娲的徒弟，再加上人皇这一层身份，想想这身份都不比自己低。

    鲲鹏连头也不敢抬，恭敬道：“原来是圣人首徒，恕鲲鹏冒犯了。”

    子受面无表情道：“云中子是孤王重臣，云霄是孤王妃…侍女！你要把他们吃了？”

    “哈哈，误会，误会。”鲲鹏立马笑了起来：“都是误会。”

    他立马张开嘴巴，运转吞噬法则，把云中子和云霄都给吐了出来。

    两人落出来后，都是成了落汤鸡，模样极是狼狈。

    子受没想到鲲鹏这么简单就把人给吐出来了，原本他以为还要威逼利诱一阵子。

    不过想想也是明白过来，鲲鹏是妖族中最猥琐的准圣了，听说当初巫妖大战的时候，作为妖师的鲲鹏居然临阵脱逃。

    这个人不仅卑鄙无耻，而且贪生怕死，一有动静就遁入海底，消失得无影无踪。

    为了两个大罗仙得罪圣人显然是不值得的。

    何况云中子虽是红云转世，但毕竟红云早让他灭了，这一世说白了仇怨不大。

    “女娲娘娘，鲲鹏可否离去？”鲲鹏陪着笑道。

    “嗯。”女娲淡淡应了一声，眼光忽然闪烁过一道狡黠的神色，开口道：“鲲鹏，你就与人皇为一坐骑吧！”

    这一句话说出来，不仅是鲲鹏愣住了，就算是子受也傻眼了。

    “哈哈，哈哈，女娲娘娘，你，你在开什么玩笑？”鲲鹏陪笑道，但眼中闪烁过些许寒芒，认怂是认怂，但不代表他真的想成为别人的坐骑。

    作为妖师鲲鹏，虽然行事猥琐了些，但毕竟也是准圣巅峰大能，说起来和冥河老祖也是同一个级别的。

    让这种大能成为别人的坐骑又怎么肯？

    “你当我在开玩笑吗？”女娲语气冰冷，带着一股不容置喙的意味。

    鲲鹏看了看子受，低下头，阴沉的脸上突然露出了一抹笑容：“鲲鹏遵圣人之命。”

    话虽然是这样说，但眼里还是跳动着一丝怒火。

    让他成为人皇的坐骑？

    好啊！我倒是要看看，我敢给你当坐骑，你敢骑么！

    “他为人皇，你为他坐骑，将来必不亏了你。”女娲淡淡道。

    “是，是。”鲲鹏笑眯眯地道，然而心中不屑一顾。

    还不亏了我？人皇能给什么？金银财宝还是高官厚禄啊？

    能给他鸿蒙紫气么？

    能让他证得圣人么？

    “好了，你先去朝歌吧！”子受挥了挥手，把鲲鹏打发了。

    “好的。”鲲鹏点了点头，一步一步离开海岛，然后化作一头遮天云鹏，双翅一展，飞得无影无踪。

    等鲲鹏离开后，子受才如释重负地松了一口气，多亏了鲲鹏足够猥琐，这才怂得那么彻底。

    子受看向女娲的眼神多了一丝幽怨，搞毛啊，把这么一个定时炸-弹放在自己身边，万一哪一天把你老公炸死了呢？

    女娲笑吟吟地看着他，眼里闪烁着狡黠的光芒：“你上次送我一头坐骑，我也送你一头。”

    子受：？

    那是送吗？分明就是你强抢的！

    忽然，女娲身形一颤，“哇”的一声，一口鲜血呕出，吐在胸前的衣服上，整个人颤抖了一下，便是摔倒在地。

    子受脸色已经变了，抢过去把她抱了起来，发现她手脚冰凉，身体甚至变得透明，已经是油尽灯枯了。

    “你，你……你要死了吗？”子受看着她这张变得过分苍白的脸，也是忍不住伤心。

    女娲眨眨眼，“这只是一具分身。”

    “我知道，分身也是你。”子受心情沉重道。

    “那你还伤心？”

    “忍不住。”

    “为什么？”

    “不舍。”

    “……”

    女娲看了看他，突然凑过去在他唇上蜻蜓点水般亲了一下，脸上忽然飞出一片红云，为苍白的脸增加一抹艳色。

    子受先是一愣，继而双手将她搂起，重重地吻了过去。

    她一愣，然后也是闭上双眼，羞红了双脸，一副任君采撷的样子。

    子受哪里还忍得住？已经撞开她的牙关，风卷残云……

    ……

    随着光芒的散去，子受怀里的少女已经化作星点消失了。

    子受怅然若失地看着天空，脑海里只剩和女娲最后的一个吻。

    虽然明知只是一具分身，就算消失了，本尊也还在，

    但子受还是感到一阵怅然若失。

    如果……

    能再抱一会就好了……

    ……

    远处，注视着这边的云中子和云霄两个人都是瞪大了眼睛，目瞪口呆。

    大王……

    也太厉害了吧？

    虽然他们知道大王很厉害，但是没有想到过大王这么厉害……

    居然连女娲也……

    难不成今天是在做梦？

    云中子用力掐了一下手臂，发觉不是在做梦，也是一副不可置信的样子。

    云霄则是低叹一声，原来大王……

    喜欢的人是圣人女娲……

    ……

    “走吧，我们回朝歌。”子受深吸了一口气，站了起来道。

    “是。”云中子忙道，对于刚才的事，他们明智地装作看不见。

    娲皇宫中。

    随着一点点星光回来，女娲也是骤然睁开了双眼，眼中杀意闪动。

    “好个元始天尊！竟然灭了我一具分身！”

    一具分身被毁，对于圣人而言也是会受到一些创伤的。

    不过，女娲分身被灭，元始的分身也是受了重创。

    都是圣人，虽有强弱之分，但到底差别不大。

    随即，融合了分身所有的记忆之后，女娲恍惚了一下，俏脸上生出两团红云，娇艳无匹。

    她看着下界朝歌城的方向，目光闪烁着，谁也不知道她在想什么。

    。。。

    男主女主终于确定关系了～！接下来有个大高-潮。

