
　　仅仅小半个时辰的时间过去，比比东便把星河自创的九阳神功学会了。

　　九阳神功是星河自创的修行功法，虽然在战斗上不能给予魂师多大的帮助，但是在修行上给予魂师的帮助是巨大的。所以它的价值，要远远超过星河自创的那三套拳法。

　　只是比比东现在的魂力等级已经达到了九十二级，后面又有罗刹神神考，九阳神功对她的帮助自然而然就没那么大了。

　　可以确定的说，九阳神功越早学习，对修行的帮助就越大。

　　这几点以比比东的才智见识自然是意识到了。

　　后面比比东又搂着星河抱了好久，直到教皇殿来人，她才离去。

　　比比东去教皇殿后，星河独自一人站在小院之中，他刚才给比比东输入魂力时，并没有引起很明显的魂力波动，这是因为九阳神功的原因。

　　“或许，我可以改良一下星辰剑气，不要让它出招前看起来这么明显。”

　　星河如是想着，接着把星辰剑唤出，以九阳神功运转魂力输入其中。

　　星辰剑再次主动吸取魂力，但在九阳神功的作用下，星辰剑吸取魂力时绽放的华光不那么明显了。

　　“最好是让输入星辰剑的魂力全部内敛，让人从外表看不出一点东西。”

　　星河想到这里，开始有意识的控制着魂力的传输速度。

　　一炷香后，改进成功。

　　因为九阳神功的存在，他可以自由的控制自己魂力传输的速度，能瞬间输出极多的魂力，只需要一息的时间就能把星辰剑气充满，只是这样做引起的关注有点大。

　　他当然也可以丝丝缕缕的，缓慢输入魂力，这样星辰剑气的充能速度，会慢上一倍，由之前的三息变为现在的六息，但是却不会散发出一点点的魂力波动，别人自然也就看不出问题。

　　于此同时，三千石阶之上，斗罗供奉殿内。

　　千道流从天使圣殿内出来了，他第一时间来到了孙女儿千仞雪的身边。

　　“爷爷您出来了！”

　　千仞雪见到爷爷，再不是平时那副冰山美女的模样，娇小的脸蛋上浮现一抹灿烂的笑容，就像是春天盛开的花儿一般。

　　“嗯。”

　　千道流点点头，将自家孙女儿抱起。

　　“小雪今天有没有认真修炼啊？”

　　千仞雪开心的笑着。

　　“嗯嗯，雪儿有认真修炼的，雪儿还学会了一套很厉害的拳法呢。”

　　千道流略微有些发白的眉毛动了动，问道：

　　“拳法，是太极吗？比比东的弟子教你的。”

　　千仞雪听到爷爷的问答有些惊讶，张大小嘴巴问道：

　　“爷爷您知道？您刚才不是在天使圣殿吗？”

　　千道流柔声笑了笑。

　　“你爷爷我虽然身处圣殿之中，但这斗罗供奉殿外发生的事儿，大大小小我都知道一二。比比东这次，真是收了一个不错的弟子。小雪你若不是身具天使武魂，那小子的天赋，或许就超过你了。”

　　听到自家爷爷的话，千仞雪的脸上也有几分赞同，可嘴巴却是不服气的道：

　　“他有什么可厉害的，就算我没有天使武魂，他也不会比我厉害，今天我可是好好揍了他一顿，他还叫我姐姐呢。”

　　千仞雪说到这里，不由想起之前星河在他手下滚来滚去的模样，扑哧一声，盈盈笑了起来。

　　千道流缓缓摇了摇头，和蔼的脸上带有几分宠溺。

　　“小雪你可不能骄傲自满哦，斗罗大陆的天才比比皆是，至于那个叫星河的小男孩……小雪你难道就没发现，他在和你战斗的时候，没有使用武魂吗？”

　　“啊？”

　　千仞雪闻言呆住了。

　　……

　　第二天一大早，和往常一样，星河先去斗魂场做了半个时辰的拳法教学，然后去斗罗供奉殿找千仞雪。

　　刚踏上第三千层石阶，星河的视线就远远的看到，在天使神像前面，正站着一老一小两个人。

　　“那个人不会是千道流吧？”

　　星河心中念头一闪，快步走了过去。

　　星河到后，千仞雪站在自家爷爷身边，板着一张脸道：

　　“这是我爷爷。”

　　“果然！”

　　星河心中一动，冲千仞雪笑了笑，再对千道流行了一礼。

　　“老爷爷好。”

　　千道流一脸平淡的点了点头。

　　千仞雪瞪了他一眼。

　　“还有姐姐呢？”

　　星河心中大汗：这妮子，可真会来事儿。

　　但还是笑嘻嘻的对她道：

　　“姐姐也好。”

　　“哼。”

　　千仞雪轻哼了一声，好看的嘴角微微扬起。

　　接着又瞪了星河一眼，问道：

　　“你昨天和我打架的时候没用武魂，是不是看不起我？”

　　“额……”

　　星河一时无语，回答道：

　　“我可没有看不起你，主要是我用了武魂也打不过。”

　　星河答完，又在心里补充了一句：“在不用沙漏武魂的前提下。”

　　“我不管。”

　　千仞雪立即摇头，板着一张俏脸道：

　　“现在我们再打一次，不许不用武魂。”

　　“还打？”

　　星河皱了皱眉。

　　“再打我还是被虐呀……”

　　他心中无奈的道，但看见千仞雪脸上坚定的神情，他就知道这一架，不打是不行的。

　　“那好吧。”

　　星河点了点头，将左手提着的笼子放下，信手唤出武魂。

　　“星河，武魂星辰剑，十一级强攻系战魂师，请指教。”

　　“千仞雪，武魂六翼天使，三十三级强攻系战魂师。”

　　华光闪耀间，一个极其威严的天使虚影出现在千仞雪身后。

　　“第一魂技，天使突击。我来了，你可要小心咯。”

　　千仞雪再次出声提醒，脚下黄色魂环光芒闪耀，在她身后的天使虚影也跟着发出光芒，金色光芒瞬间朝着千仞雪右手凝聚。

　　就在光芒凝聚的瞬间，千仞雪右手握拳快速挥出，爆发出不慢的速度，直奔星河而去。

　　千仞雪的右拳金色光芒闪耀，在她身前亦有一阵薄薄的金色光盾笼罩。

　　星河见千仞雪一拳轰来，控制自身魂力流转在星辰剑上，抬手把剑横在胸前，将千仞雪打来的一拳挡下。

　　就在星辰剑与千仞雪打来的一拳接触的瞬间，星河能够明显的感觉到，自身魂力的消耗速度变快了许多，尤其是星辰剑上的魂力，竟在呼吸之间快速消融。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第八章 改良星辰剑气免费阅读。https://xs.23sk.com 