    第326章 不救！

    没有选择跟随自己的人。

    此时从另外一个地方往据点的方向奔跑而来，显得极其突兀。

    人数不多，四五十人，不过奔跑速度，让楚南眉头微微皱起。

    “主上，救不救？”

    赵茂看向楚南，沉声问道。

    楚南淡漠开口道：“不救！”

    楚南看向赵茂道：“告诉他们，胆敢接近一百米，我们会攻击！”

    赵茂显然有些为难，毕竟都是人族。

    就连城墙上的人，这一刻心中也在打鼓，手上的动作缓和了几分。

    楚南扫视这一群人冷声道：“你们要是不想活了，可以自便，我希望我的话不需要说第二遍！”

    看着没有感情的机甲，赵茂全身不禁打了一个冷颤，他们似乎忘了一件事。

    他们之所以能活下来，全是因为眼前不知名字的机甲战士。

    “不要再靠近，否则格杀勿论！”

    刘阳看向这群人，冷笑一声，对着五十多人大吼起来。

    不过这些人哪里相信，还是不断的往着据点的方向跑来。

    刘阳眼睛之中闪过一抹凶光，他以前便是小混混，狠辣无比，经过灾变，自然明白末世之下的法则。

    “嘭！”

    一声枪响，不过这一枪没有打在那群人的身上，而是在前方空地之上炸开。

    五十多人，停顿片刻，抬头看向据点，没有因为一枪便停住脚步，而是继续往前走。

    “找死！”刘阳冷哼一声，抬起手中枪械，接着便是一阵扫射。

    只见走在最前方的几人，立刻中弹倒下。

    “你们还有没有人性，对人类下杀手！”

    其中一位老人怒吼连连，立刻愤怒的吼了起来。

    “给我杀了他！”楚南指着刚才高声怒吼的人道。

    刘阳抬起手中ak47，便是一枪。

    那人直接中弹身亡。

    这一刻人群开始骚动起来，有人想要前进，有人目露凶光。

    而有人则是选择后退，从始至终，这些人的眼神之中只有冷漠，没有感情。

    楚南敏锐的看到这些人的眼神，看到眼神中不带一丝感情。

    有人向前，随着枪声响起，那些上前的人再次被射杀。

    整个据点的人，陷入短暂的沉默，只是无情的开枪击杀丧尸。

    他们虽然经历过战斗，经历过末世，不过有人内心还是存在天真。

    对于楚南下令击杀那些人，他们心中多多少少有些不适应。

    在他们看来，这些人都是手无缚鸡之力的弱者，因为吃了雪狼肉，他们变得强大了一些。

    顿时自信起来，心中也变得稍稍有些悲天悯人。

    楚南则是不然，知道外边的危险，而且这些人能在残酷之中活下来，肯定不是善良之辈。

    为什么唯独只有这一处的建设点，没有受到丧尸的攻击，为什么他们能组织起这么多人。

    这些问题，让楚南不得不慎重对待。

    经过了异人和那一头不知名的黑影，楚南相信，那样的案例不止是个人。

    就算是自己救下来的人，也都吃过血狼肉之后，发生了不一样的变化。

    而且这些人来的时间，也选的很好，在他们面对丧尸的时候。

    丧尸依旧在冲锋，而楚南的眼神则是落在剩下的活人身上。

    “刘阳，给我盯住他们，有异动，毫不留情！”

    楚南冷漠的声音响起，带着淡淡铁血无情的味道。

    古话说，慈不掌兵，再加上本就是末世。

    楚南还是小心一点，最少不能让现在据点的人再折损太多。

    毕竟这些都是自己赚取升级点的工具人，自己还是要保证以下安全才行。

    “是，主上！”

    刘阳抱着把ak47换成了加特林，就这样盯着那一群人。

    战斗在继续，丧尸不断倒下，上万的丧尸已经堆积如山。

    楚南也发现，自己得到的升级点和丧尸的数量好像不成正比。

    看着已经被火海吞噬了大半的丧尸，楚南才发现只不过得到了3210点升级点。

    按照一头丧尸10点，四五千头丧尸也得有四五万升级点才对，这差距也太大了一些。

    不过楚南也没有深究其中具体原因，不知道那些丧尸是不是火烧死的，所以才没有升级点。

    还是别的原因，楚南没有去管，有收入便是好的。

    随着丧尸不断前进，尸体不断被大火给饶绍，顿时浓烟滚滚。

    一股肉被烧焦的味道在郎城空气中飘荡。

    就在此时，丧尸群中，一道尖锐的声音响起。

    楚南眼神微微一凝，看到了那只在雪狼口中逃掉的黑色身影。

    而声音便是从黑影口中发出。

    随着声音消失，丧尸群好像接收到了命令一般，往后而去。

    这让楚南生出不好的预感，丧尸竟然有人能够控制丧尸，这是一件可怕的事情。

    城墙上所有人立刻松了一口气，看向退去的丧尸，心神微微松了许多。

    就连刘阳也转头看向丧尸所在的方向。

    就在此时，那群人动了，速度如风，其中一位青年则是一马当先，往着据点城墙奔跑而来。

    速度犹如猎豹一般，竟然让人看不清身影。

    刘阳转过头，看到这一幕，脸色铁青怒吼道：“攻击，他们不是普通人！”

    城墙上的人一愣，皆是拿起手中的武器，对准那群奔跑而来的人。

    子弹倾泻而出，有人中弹发出闷哼声。

    不过有人速度极快，竟然能够躲避子弹的攻击。

    这些人不同常人，身体矫健，速度奇快。

    楚南眯着眼，看向这群人，看得出这些人的实力，要比据点中的人强大。

    但是还没有达到当初攻击自己那位异人的程度。

    这些人应该是吃了野兽肉的原因，而且吃的还不少的样子。

    不过楚南想不明白，为什么这些人会选择进攻这里，按道理来说，他们应该知道这里比较强大才对。

    难道这群人都是傻子不成？进攻这里根本占不到便宜才对。

    楚南没有开口，也没有动手，从始至终只是静静的看着。

    为首青年，已经穿过重重子弹封锁，来到城墙之下，脚掌一踏，身体直接冲天而起，一跃竟然落在城墙之上。

    刘阳脸色铁青，因为这群人是他在看的，结果自己一个疏忽，这群人居然敢进攻据点，已经来到他的眼前。

    丢下手中枪械，立刻迎上这位冲上城墙的青年。

    楚南眼神淡漠，看向这个青年，微微一愣，这青年不是当初攻击自己时的青年又是谁。

    那位跟着自己爷爷，吃了自己爷爷双腿的青年。

    (本章完)

