    周六。

    石川司难得地没有在家写作。

    早上九点多他就去了公司，在公司的会议室内完成了对几名游戏原画师的面试。

    结束的时候已经是将近十一点。

    原本应该直接回家的，但很快他就想起一件事情，于是拿起手机，给七海千寻打了个电话。

    电话打通了，但是没人接。

    石川司干脆又给七海千寻发了封邮件：“千寻大小姐，两周时间到了，是不是该带我认识一下你的朋友了？”

    邮件发出去，过了一分钟都没收到回复，不知道是七海千寻没看手机还是怎样。

    石川司倒也只是突然想起来，问一下，实际上并没有太过当一回事。

    他收起手机，简单收拾了一下，准备回家。

    然而，刚刚从公司离开，手机铃声忽地响了起来。

    拿出手机看一眼，正是七海千寻打来的。

    接通电话，当即就听七海千寻说道：“来我家，快点！”

    石川司愣了一下。

    之前以为七海千寻没有朋友，现在看来，难道并不是这么一回事？

    仔细想想，七海千寻虽然人长得比较娇小，但颜值还是非常高的，加上家里面似乎很有钱，这样的人没有朋友才说不过去。

    可能真的只是需要一点准备时间？

    心念转动之间，他开口道：“把你家的地址发给我。”

    七海千寻没说什么，直接挂断电话，很快，一个地址以邮件的形式发到石川司的手机上。

    石川司回了个“ok”，然后直接前往七海千寻的家。

    有朋友更好，石川司还真想认识一下，毕竟这种有钱人家的大小姐，朋友应该也很有钱，可以结交。

    他抱着这样的想法，花了半个多小时，来到七海千寻家门口。

    不过很快他便皱了皱眉。

    门口的名牌上写着“白鸟”，这应该是七海千寻真正的姓氏。

    房子是那种带有院子的三层别墅，占地面积不算小，但也没有很大，从外面看，算得上豪宅，但不知道为什么，石川司看着总感觉有点失望。

    大概是因为以他如今的财力，同样买得起这种别墅吧，所以七海千寻的家境背景好像一下子low了许多。

    不管怎样，来都已经来了，先进去看看再说。

    石川司抬手按了下门铃，只过了两三秒，一道声音响了起来：“您好，请问您找谁？”

    这门铃，居然还有通话功能。

    只是，真正让石川司感到意外的还是这道声音的主人，不是七海千寻，听起来像是一个中年女人的声音。

    “这该不会是七海千寻她妈吧？”

    “自家老妈在的情况下把我叫来？”

    “这合适吗？”

    “还是说，七海千寻发来的这个地址有问题？”

    石川司忍不住在心里面暗暗嘀咕了起来。

    不过，嘴上他还是说道：“您好，请问是七海老师的家吗？”

    “是。”

    对方做了个确定的答复，接着问道：“您哪位？”

    “我叫富坚义司，七海老师刚刚打电话叫我过来的。”石川司回答道。

    “好的，您稍等。”对方说完，结束通话。

    石川司在门口默默地等待着，大概过了十秒，别墅的门被打开，一位穿着打扮都十分朴素的中年妇女走了出来。

    她帮石川司将院门打开，同时说道：“富坚老师请跟我来，千寻大小姐已经在等着您了。”

    “千寻大小姐？”石川司有些意外。

    声音确实是刚才的声音，但这个人，居然称呼七海千寻为“千寻大小姐”……难道不是七海千寻的母亲？

    可以啊！

    这么一说，他感觉七海千寻的家境背景的逼格又回来了。

    仿佛看穿了石川司的心思，中年妇女边在前面走着，边解释道：“我是千寻大小姐的父亲请来的保姆。”

    “哦。”石川司点了点头。

    他跟随保姆进入屋内，里面干净整洁，不过除了他们以外，一个人都没有。

    别说七海千寻的朋友，就连七海千寻本人都不知道在哪里。

    他正想询问，前面的保姆回头说了一句：“千寻大小姐正在后院。”

    石川司不再多问，在保姆的带领下来到后院，总算见到七海千寻。

    后院有一小块花圃，花圃上种满了鲜花，院子中间摆放着一套桌椅，七海千寻就坐在椅子上晒着太阳喝着茶，怀里面还趴着一只小白猫，很是惬意的样子。

    听到动静，她回头看了一眼，发出“呀”的一声：“你终于来了，等了你好久。”

    石川司换上保姆准备好的室外鞋，朝七海千寻走过去，到对面坐下，旋即问道：“你的朋友呢？”

    七海千寻闻言，用手将怀里面的小白猫举了起来，引得小白猫挣扎了一下，发出“喵”的一声。

    “它叫小白，是我最要好的几个朋友之一。”

    七海千寻帮小白猫介绍了一下，还低头说道：“来，小白，跟他打个招呼。”

    “喵~”

    小白猫仿佛听懂了七海千寻的话，配合地叫了一声。

    石川司：“……”

    他一副有些无语的样子，以至于七海千寻顿时不高兴了：“喂~你什么意思？看不起我最好的朋友吗？”

    “没有没有。”石川司连连摇头。

    他看向七海千寻手中的小白猫，犹豫了一下，最终还是说道：“可以的，这个朋友我交定了。”

    “这才差不多。”

    七海千寻稍稍感到满意。

    她从座位上站了起来，朝石川司招了招手：“走，我带你去见我的另外一位朋友。”

    “另外一位朋友，该不会也不是人吧？”石川司暗暗嘀咕着，起身跟上。

    等见到所谓的“另外一位朋友”之后，他嘴角忍不住微微抽搐了一下。

    还真不是人。

    刚才进来的时候没注意，实际上前院有一个狗窝，狗窝里面趴着一只成年金毛犬。

    所谓的“另外一位朋友”，就是指那只金毛犬。

    没有一个人类朋友，不过七海千寻介绍完两个“朋友”之后，还是装模作样地说道：“我其他朋友还有很多，今天就先介绍这两个给你认识，其他的以后有机会再带你认识。”

    话说到这个地步，石川司都不好意思戳穿人家了，只好说道：“好吧，那就以后有机会再认识。”

