
　　这显然不是现在就存在的，甚至有可能，不是万界中任何世界留下的。

　　万界融合的是无数生灵幻想中诞生的世界。这些世界中，怎么可能存在神魔战场，怎么可能拥有神魔之门。开启后，会踏进这么一条满是尸骨的虚空道路中。ŴŴŴ.23sk.com

　　这明显不是万界融合孕育出的虚空战场，而是早在无数年前就已经存在的战场。

　　不是万界，而是来自万界之前。

　　不知不觉中，眼前似乎感觉到有一层怎么都无法看穿的迷雾遮挡着，让人难以看穿这后面隐藏着什么。

　　“若万界融合只是开始，永恒大陆只是新纪元，那是否还有更久远的纪元，是一个，还是两个，三个，甚至是无数次的纪元。这永恒大陆，永恒世界看来远没有想象中的那么简单。”

　　易天行深吸一口气，脑海中暗自闪过一道道念头。

　　若天地按照一个纪元一个纪元来计算，那以前的纪元又是什么，究竟发生了什么，与如今的永恒纪元又有什么神秘的联系。

　　“那一座座祭坛，一尊尊神秘的神魔大能，难道是来自以前的纪元。”

　　又一道念头在脑海中闪现。

　　这些都让人不得不深思。

　　不过，只是在脑海中浮现一刹那，随即就摇头将之按捺下去。自身的实力还是太过弱小，很多东西根本不是现在所能窥探的。甚至是，再如何探查，都无法知道真相。反而会越来越迷糊，只要实力到了一定层次，自然可以明白其中的秘密。

　　屁股决定脑袋，就是如此的道理。

　　“这些，我迟早都会知道。”

　　易天行相信自己一定会知道，一定有机会知道。

　　但不是现在而已。

　　轰轰轰！！

　　大军前行，顺着神魔之路向前进发，整齐的步伐，踏立在尸骨上，一块块尸骨在大军脚下断裂，破碎。这些尸骨，历经岁月实在是太过漫长，虽然依旧残留着强者的气息，可在大军踩踏下，依旧纷纷破碎，接连化为碎片。在脚下形成一连串的破裂声。

　　在骸骨破碎时，似乎骸骨中蕴含的灵性开始显现。

　　一道道灵光在闪烁。

　　虚空大道中，似乎有歌声在回荡。

　　“神与魔，谁是神，谁是魔。”

　　“是谁，点燃了万灵灯，是谁，撑起九重天。”

　　“是谁，摇动了万魂幡，是谁，打开了遮天伞。”

　　“是谁，御使七色锦帆，是谁，开启了真理门。”

　　“是谁，铸造了万妖城，是谁，带来了轮回。”

　　“是谁，扔下了墓碑...........”

　　.................

　　虚空大道中，一道道苍茫的歌声在回荡，苍茫而又古老，让人不自觉的仿佛置身于一片混乱的战场，可怕的时代，每一道歌声都如同敲打在心神之上。仿佛能看到一个璀璨浩瀚的时代。

　　一字一句，如好似蕴含着某种不可思议的伟力。铭刻在心灵，刻在骨子里。

　　踏着尸骨，一路前行。

　　这条道路，仿佛是没有止尽。耳边的歌声，宛如来自远古的时空。在时空深处传来。

　　在这时，没有人说话，每一个人都沉浸在那种悲凉之中。

　　不知不觉中，不知道走了多久，终于来到道路的尽头。

　　在道路尽头，赫然可以看到，一座巨大的天碑耸立而起，这天碑，看起来不是普通的石碑，宛如一块巨大的墓碑。

　　在天碑上，能看到，暗红色的血迹至今为止依旧能闻到血腥气息。

　　上面有巨大的字迹铭刻其上。那是碑文。

　　只是，碑文似乎被暗红色的鲜血所侵蚀，在岁月下风化，已经很难看出具体是什么碑文。能看清楚的只有一些残缺的文字。

　　“第.....纪.....，神魔战场最终决战，伐......。无人........”

　　在石碑上的碑文断断续续，早已经模糊，无法看清楚。哪怕是认出一些字，也无法明白碑文的具体意思是什么。却能在石碑上感受到一种悲凉。一种苍茫。

　　“这碑文已经模糊的看不清楚，不知道完整的碑文，再如何看，也无法明白真正的含义，这些并无意义。”贾诩将目光收了回来，开口说道。

　　“军师说的不错，我们所能做的，就只有绽放未来，不断变强。纠结于过去，毫无意义。过去只是过去，未来还在未来。”

　　易天行颔首点点头表示赞同。

　　“继续前进。”

　　大军继续前行，走过石碑。赫然可以看到，在远处，赫然出现一座巨大的平台，这平台，看起来就是一座悬浮在半空中的岛屿，浮空岛。

　　岛上，能看到，完全是不知名的白玉铺成地面。变成一座巨大无比的广场。

　　广场上空，赫然可以看到，悬挂着一张金色的榜单。这尊榜单闪烁着金光，让人在看到的第一眼，就本能的自灵魂中知道其名字——鸿蒙万灵榜！！

　　高高悬挂，自然散发出无尽威严。宛如天威。

　　易天行与身后大军踏出虚空大道时，但却无法登临这座浮空岛。仿佛有着无法想象的距离。从浮空岛上自然传递出威压。

　　当然，并不需要登临浮空岛，在虚空大道的尽头，已经可以看到一道光门在闪烁。

　　“走，去神魔战场。”易天行深深看了一眼那道鸿蒙万灵榜，果断的说道。

　　就在这时，毫无征兆，两道身影无声无息的出现在平台上，屹立在浮空岛上。

　　仔细看去，那赫然是两个巨大的蛋，而且，还长着腿，有手有脚，只是手脚纤细程度，跟身体的比例，显得极为的呆萌。在蛋上，还有眉毛，有眼睛，有嘴巴。看起来十分奇怪。但却并不让人感觉到恐惧，反而有种让人喜爱的元素。

　　黑色或者可以说是深蓝色的大蛋，头上还带着黑色的礼帽，背上披着黑色披风，一连酷帅的模样。

　　白色的大蛋，却是一脸呆萌，显得可爱。

　　这两颗大蛋一出现，立即就伸伸手，扭扭腰。还有心情伸个懒腰，打个哈欠。

　　易天行看到，嘴角一阵抽搐，忍不住一阵苦笑：“这两个家伙，怎么又出现了。还真是什么地方都少不了这两个活宝。他们跑到这里干什么。”

　　这根本就是当初看到过的潇洒哥与黑大帅。

　　这两个混蛋只要看过一次，一辈子都不会忘记。

　　“诸位各族的兄弟姐妹。”白色大蛋手中突然拿出一出一只话筒，开口说道。

　　“不对，你说错了，应该叫道友。以前就提醒过你，这神魔战场上种族这么多，还是用道友来称呼最好。真是不长记性。”黑色大蛋一巴掌拍在白色大蛋上，发出一声呵斥道。

　　“大帅，我以前就说过，你不要碰我的头，要不然本哥就要画给圈圈诅咒你。我要诅咒你，不行，我现在就要画圈圈。”白色大蛋抗议的说道。神色十分激动，似乎马上就要蹲下去开始画圈圈。

　　“你要敢画圈圈，那本帅就画两个圈圈。”黑大帅毫不示弱的说道。

　　“我画三个。”

　　“我要画四个。”

　　还没有介绍，两只蛋就要打起来了。

　　不过，就在他们要打起来时，一股无形的伟力出现在虚空。让两颗蛋一下子就恢复正色。仿佛之前剑拔弩张的情景是假的一样。

　　“诸位道友，我是你们最可爱的朋友，潇洒哥，为潇洒哥的到来，欢呼吧。”白色大蛋潇洒哥发出一声呐喊。

　　“我将是你们心中最完美的嫉妒对象，黑大帅，我实在是太帅了，嫉妒我，请为我送上嘘声。”黑色大蛋黑大帅也发出一声酷酷的呼喊。

　　只是他们期待的掌声与欢呼声根本就没有。

　　不过，他们也没有觉得尴尬。

　　直接开口说了起来。

　　“因为当年我们两个完美的主持过天下第一武道大会。大老板对我们很欣赏，就派我们再次主持这次神魔战场的开启。”潇洒哥一脸自得的说道。

　　“是的，这次神魔战场的开启，将面向整个永恒大陆，不管你是什么种族，你是强者还是弱者，都可以进入战场，但进入战场，要想活着离开就不是轻易能做到的。在这战场上，没有要求，只有一个任务，那就是........活下去。”

　　黑大帅一连酷帅的高呼道。

　　神色间十分振奋，宛如看到最激烈的年度大戏就要上演。

　　这神魔战场究竟是怎么回事，两他们两个都不敢说，不过，只凭唯一的目的就是生存下去就能看的出，这战场，绝对不是开玩笑，进去后，随时都有可能会死亡。陨落将是最简单的事情。

　　“这一次，乃是永恒大陆第一次万族齐聚，诸天万族，种族无数，但文无第一，武无第二，这次神魔战场开启，大老板准备降下恩赐。立下鸿蒙万灵榜。”潇洒哥笑呵呵的说道。

　　“这鸿蒙万灵榜可以记录诸天万族，以潜力，以实力来排列瞬息，谁能杀敌最多，谁能占据高位，前百的种族，将可以得到天道赏赐。可得种族气运。希望你们能够努力，我黑大帅会在这里看着你们的。只要能入榜，名列前茅，就可以得到想要的一切。”

　　黑大帅大声呼喊道。声音高亢，眼中露出激动之色。

　　“战场之上，没有规则，只有活着。希望最后还能看到大家。”

　　潇洒哥感性的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第797章 神魔血碑免费阅读。https://xs.23sk.com 