    重生之前，容光并没有看过《宝莲灯》，但对这部动画片的名字，却一直如雷贯耳。遗憾的是，那个如雷贯耳，总是和《哪吒之魔童降世》联系在一起。

    当时《哪吒之魔童降世》热映后，媒体和动画发烧友都是喜极而泣——自从《宝莲灯》以后，国产动画电影终于重出江湖！重振雄风！

    因此容光就相当好奇。为了购买到正版碟，他甚至跑遍了整座京城，最后才在国营音像商店里寻找到。没想到回到家中一看，居然还是盗版碟？

    目前就是这个环境，着实让人无语！

    然而等到一个多小时后，容光终于看完《宝莲灯》，心里却有些郁闷。

    并不是说《宝莲灯》拍的不好。绝对属于精心打造的良心制作。并且已经是一流的优秀动画电影。

    当年的魔都美影厂，他们全面模仿迪斯尼《狮子王》的商业模式。耗时4年制作周期，邀请大牌歌星+CV，尤其里面的几首插曲相当动听。像李玟的《想你的365天》、张信哲《爱就一个字》、刘欢老师《天地在我心》。

    并且美影厂还动用无数关系。等于积攒了半个世纪的交情，全都卖出去了。光配音就有姜闻、宁景、陈佩思、徐汎等等。

    但最后制作总成本1500万，票房2900万，算是很勉强的回本。但考虑到关系这种无形资产，那就是大亏特亏了。

    然而美影厂并没有吸取教训。他们继续模仿迪斯尼《风中奇缘》的商业模式，在2007年，拍摄了动画电影《勇士》。

    同样的良心制作，同样的好口碑。并且美影厂和蒙省台湾投资公司，甚至聘请了被誉为“世界动漫工厂”朝鲜动漫团队负责制作。邀请孙楠和那英合唱主题曲。

    结果……大多数人应该都没听说过这部动画电影吧？

    制作总成本1500万，票房……940万？亏的连老妈都不认识。

    这里不详细讨论《勇士》。

    用容光的个人观点，本身就是选题错误。《风中奇缘》里，那是一个印第安酋长女儿，也就是印第安公主，她爱上了一个普通的白人英国军官。这其实很类似《蝴蝶夫人》和《西贡小姐》这样的戏剧。本质上还是白人至上！

    不信的话，如果把男女身份背景颠倒一下，东方军人是占领军，西方白人妓女的爱情悲剧？保证西方观众把你的屎都打出来！

    而《勇士》呢？

    讲述蒙古族少年巴特尔由狭隘寻仇到感悟人生，最终成长为草原英雄的传奇题材，画风霸气唯美，动作紧凑恢宏，强烈的爱恨冲突？

    然后……蒙古帝国，一路打草谷屠城？把东西方杀的血流成河？

    并不反对政治正确、民族团结。但就事论事，你要政治正确和民族团结，就不需要考虑除了蒙古族以外的市场了。不仅仅是中国，西方对当年的蒙古大军铁蹄，同样是瑟瑟发抖。甚至还创造了“黄祸”这个名词！

    重申一下，这里不讨论民族等其他问题，仅仅就是讨论电影市场。

    至于《宝莲灯》？排除掉市场的客观原因，确实票房市场比较萧条。

    也不考虑海外发行能力，迪斯尼有着很完善的全球发行体系，而《宝莲灯》基本上没有海外票房。

    关键的因素——拍的不好看！

    同样是因为技术变革的年代，三维动画将要全面崛起，手绘动画即将全面淘汰。本身就是制作，即将被淘汰的手绘动画电影。

    更为主要的是，对于动画电影来说，拍的一流其实并不够，甚至有灵气还不够，一定要做到——骚气十足！

    像《玩具总动员》、《功夫熊猫》、《飞屋环游记》、《神偷奶爸》等等，这些全球大卖的动画电影，哪一部不是骚气十足？

    虽然本子的宫崎骏坚持手绘动画，但其巅峰期的那几部动画电影，同样也是骚气十足！

    而动画电影的一代丰碑——《大闹天宫》，这已经骚出天际！孙悟空和四大天王的战斗？偷吃蟠桃？和哪吒打斗？最后与二郎神的战斗？简直骚的不像话，完全超越了蓝星人的想象力！

    至于《宝莲灯》的上集，那部没拍完的电视动画片，其实里面同样也很骚——吃九牛二虎？神仙老爷爷“重那么一丁点”？

    所以说，任何时候，作品才是根本。《宝莲灯》只是一部比较优秀的动画电影，却很遗憾的没有骚气。

    要一直等到《哪吒之魔童降世》，才再次看到国内动画人的那种骚气。这才会大受欢迎！这才导致了票房奇迹！

    拍动画电影，那与拍普通电影还是有所不同的。关键要有天赋怪那种想象力！

    当然，那个“不好看”只是相对的。再怎么说，这毕竟也是一流的优秀动画电影。而在国外市场，多少能够有一些收获吧？除了美国、本子和中国，这蓝星上还有哪个国家，能称得上是动画大国呢？

    而且需求依然摆在那里。全世界的小盆友早就等的不耐烦了！

    容光记下这件事。这同样可以利用自己的电话推销网络。不就是多打几个国际长途吗？

    并且美影厂的一蹶不振，那就有点可惜了。给他们多少回点血，也算是一番心意。毕竟工作室名字就叫熊孩……绝不碰动画！就不！

    当然，自己的熊孩纸和胖虎虎，每次打字幕，也不能一直很单调的几个大字吧？总该需要一个动画LOGO。恰好能联系上美影厂，出钱让他们帮忙制作。

    见身边的元泉，她已经像只小猪般的“哼哼”入睡，容光接着又开始思考起了自己的新项目。

    现在就有两个选择：

    《二郎神》，现在暂定这个名字。后来焦恩君焦大哥的二郎神深入人心。无论在外型上，还是表演上，都已经达到很难超越的高度。当然，某个忠厚老实、演技炸裂的二货，他还是很有自信的。

    但这里又不是俩人PK。本来目的就不尽相同。容光想要练习自己的吊威亚和五毛特效，并且借着《卧虎藏龙》的东风，顺便到好莱坞去圈钱。

    因此这件事就不能拖，最晚也要到明年年底制作完成。

    唯一的问题，就是投资额巨大，起码也要在500万美元以上。但考虑到能够圈钱，这些投资还是很值得的。

    另一部就是文艺片。

    由于在好莱坞学习到了许多新的经验，为了留住那些记忆，不会因为时间过长遗忘掉，同样也不能拖。最好也是明年之内制作完成。

    如此一来，从现在开始的十几个月，就需要完成两部影片？

    关于这部文艺片，全面练习自己的大基本功。反而票房并不重要、奖项也不重要。甚至血本无归都能够接受。

    反正已经有了圈钱的那部《二郎神》，就当作大基本功的学费了。

    既然如此，容光就已经有了目标。那就是本子的《火花》！

