    萧诗蹙蹙眉黛，冷冷看着他，目光坦荡而透着讽刺：“你身为堂堂的王爷，却要靠这般手段来得到女人，当真可笑！可怜！可悲！”

    安王脸色微变，灼热的目光变得冷冽，觉得她绝美脸庞挂着的讽刺笑容格外的刺眼，让他不由腾腾的冒出怒火。

    “啪！”他挥出一巴掌。

    萧诗飞了出去，在空中翻滚了数圈，“砰”的重重落地，仰面朝天躺在厚软草地上。

    安王哈哈大笑一声，一闪身来到她近前，蹲下来笑眯眯看着她：“唉……，真是罪过，要是楚离看到了，不知道会有多心疼呢！”

    萧诗淡淡道：“你对付我，就是为了气楚离？”

    “不错！”安王笑道：“他不让我痛快，我要十倍奉还，我知道，收拾你比收拾他更让他痛苦，你这模样，楚离看到了会心疼死！”

    萧诗这会儿玉脸已经浮现红掌印，清晰可见。

    安王这一巴掌极见火候，别人一看这清清楚楚的掌印，都能体会到多疼。

    萧诗道：“你就不怕楚离找你算帐？”

    “他现在废物一个，我怕他干什么！”安王冷笑。

    萧诗摇摇头道：“你还是怕他，否则你何必求皇上调他回来。”

    “哼，调他回来是要好好折磨他！”安王冷冷道：“尤其看着你受苦，他会更痛苦，恨不得自杀，真是太痛快了！”

    萧诗道：“你是怕他会恢复武功，所以要把他放到眼皮底下罢了，说到底，你骨子还在怕他。”

    “嘿！”安王冷笑一声，摇头道：“王妃，你是很聪明，可惜聪明人都活不太久！”

    萧诗淡淡道：“你还敢杀我不成？”

    “我改主意了，王妃。”安王冷笑变成了微笑，上下打量她，尤其在她傲然隆起的胸脯上徘徊不已。

    他目光再次变得灼热贪婪：“咱们两人先行了夫妻之实，然后再杀了你，你说楚离会不会疯了？他一定会懊恼痛恨自己，王妃你是因为他才死，要不是他，王妃就不会死。”

    “要不是他，我早就死了。”萧诗淡淡道。

    “他若不是得罪了我，我也不会杀你。”安王笑眯眯的道：“我会告诉他是我杀了王妃你，他会痛恨自己的无能为力，每天都在痛苦中煎熬，哈哈，痛快！痛快！”

    “你确实够卑鄙的。”萧诗淡淡道：“不过他最后还是会废了你。”

    “哼，现在的我不是从前的我。”安王摇头微笑：“现在不是他废我，是我废他，待他到了王府，每过几天我就会废他一遍，让他永世不得翻身，让他一辈子活在痛苦中！”

    他说着话，慢慢伸出大手，便要触到高耸丰隆。

    萧诗紧盯着他，毫不退缩。

    安王的手慢慢靠近，慢慢靠近，便要摸上去。

    “砰！”安王蓦的倒飞出去，撞上旁边一棵桃树，桃树顿时簌簌落叶。

    他从树上慢慢滑落地上，周身不能动，狂暴的力量在身体里肆虐吞噬，想要把他所有修为都吞噬一空，五脏六腑皆受重创。

    “哇！”他喷出一口血，怔然看向楚离，意外之极。

    楚离出现在他刚才的位置，在萧诗身上轻轻拍了两下，解开穴道，低声道：“二小姐，不要紧吧？”

    萧诗摇摇头。

    楚离歉然道：“我来晚了。”

    萧诗道：“没晚。”

    楚离轻轻抚摸她的脸庞，一股温润气息在她脸颊游走，片刻后他松开手，萧诗脸庞已经消除了红肿，不再疼痛。

    “小心！”萧诗忽然叫道。

    安王甩手射出一道电光，射至楚离背心。

    楚离屈指往身后一弹。

    “叮……”清鸣声中，一把飞刀落到地上。

    楚离失笑，安王竟在自己跟前玩飞刀。

    安王射出飞刀，不管中没中，翻身射进树林深处。

    楚离蓦的出现在安王身前，一掌拍中他胸口。

    “砰！”安王再次倒飞出去，撞上一棵树，软绵绵滑倒，又“哇”的吐出一口血。

    楚离上前揪起他领子，一闪身来到萧诗跟前。

    安王面不改色的沉声道：“你武功不是废了吗？”

    楚离冷冷哼道：“武功废了难道不会恢复？王爷都能恢复，我怎不能？”

    他说着话，挥手给了安王一个耳光，跟着“啪啪啪”数个耳光扇到他脸上，干净利索又清脆响亮。

    安王俊脸很快红成一片，肿了起来。

    楚离又扇了十几巴掌，让安王的脸肿一大圈，才停住手，扭头看向萧诗：“小姐，如何？”

    萧诗蹙眉看着安王：“把他武功废了吧。”

    安王吓了一跳，心下焦急，最毒不过妇人心，好个狠毒的女人！

    “不急。”楚离摇头。

    安王暗松一口气。

    他实在难以理解，明明自己武功大进，能够轻松碾压楚离才是，更何况楚离废了武功，为何偏偏是这般结果，又被楚离压了一头？

    楚离武功竟然精进到了一个可怕的程度，自己纵使远胜从前，仍远不是敌手。

    他的信心被这几巴掌彻底打垮，只剩下无穷的愤怒与杀机，这个楚离就是自己的克星，天生就是跟自己做对的，不把他杀了，生不如死！

    楚离把他猛的一抛：“滚蛋吧！”

    安王宛如腾云驾雾般飞出很远，最终落到一个树叉上，树叉轻细，慢慢往下弯，他吓了一跳，偏偏五脏六腑受创，内力运转不灵。

    “砰！”他最终摔落地上，出沉闷的响起，五脏六腑似乎又翻滚了一次，“哇”的又吐出一口血。

    这一吐血，他反而松快几分，翻身便走，唯恐楚离改主意再废他武功，强忍痛苦狂奔而去。

    萧诗不解的道：“怎么放了他？”

    楚离道：“不急。”

    “……你要杀他？”萧诗蹙眉道。

    她冰雪聪明，照理来说，楚离这时候应该好好折腾安王，然后把安王的武功废去，甚至废了他两条胳膊或者两条腿。

    这般轻描淡写的放过，绝不合楚离的行事之风，唯一的解释是他下决心要宰了安王。

    楚离轻轻点头。

    萧诗道：“既然想杀他，刚才杀了就是，犹豫什么？”

    “时机未到。”楚离摇头道。

    他现在杀安王，皇上瞬间即至，萧诗则被牵连进来，这是他绝不允许，一直避免的。

    况且他要的是能够全身而退，还能回到神都，这般杀了安王，无异于同归于尽，得不偿失。(未完待续。)