    武植顿了顿，其实他是一边说话，一边想解决方法。

    “我呢，虽然武功不怎么样，但是自我感觉天赋还行。”

    “我自己独创了一套刀法，叫麻将刀法。”

    一听的武植能自创刀法，魏苍生当下冷哼一声，一脸不屑。

    没等魏苍生开口怼人，武植又说道。

    “当然了，我的这些，那都是上不得什么台面的小招式。”

    “跟您比起来那是差了十万八千里，不过事已至此，不如咱们就换一种比试的方法，您看如何？”

    魏苍生鼻孔朝，天不可一世。

    “有话就说，老夫可没那些心思听你在这里放屁。”

    “嘿嘿，前辈说的是。”

    武植咧嘴一笑，上钩了！

    他又说：“比试的方法呢，也很简单。”

    “我从自己的麻将刀法里，选出三招，现场口头传授给您刀招套路。”

    “您用这三招展示出来，看看威力如何。”

    “我呢，也从您那里学三招刀法，展示出来。”

    “我们一边比谁学得快，一边看刀招所释放出来的威力，以此来定输赢，如何？”

    武植的这一个想法，听在魏苍生的耳中，让他更是嗤之以鼻。

    “小子，不是老夫看不上你，这天底下，无论什么样的刀法，到了老夫手中，那都会成为一等一的绝世妙招！”

    “你……”

    魏苍生后边的话还没说完，赵芙笒就急忙打断。

    “哎呀，别说那些有的没的。”

    “要比就赶紧比，没看到天都快黑了吗？本公主还要去用膳呢。”

    赵芙笒说的同时还朝着武植，丢了一个眼神过去。

    武植则在私底下暗暗比了个大拇指。

    两个人配合得非常默契。

    他们这么做，就是不想给魏苍生思考的机会。

    魏苍生思考得越少，武植赢的概率也就越高。

    而且，顺便还能从魏苍生那里学会几招刀法，稳赚不赔啊！

    “好，既然如此，那就来吧！”

    武植很清楚，魏苍生实力强大，自身应该也是所谓百年难得一见的练武奇才。

    武植自己创造的这些招式，在魏苍生面前根本就不够看。

    想要通过招式来难倒魏苍生，显然是不可能的。

    所以，武植率先出手，在魏苍生面前演练了三招。

    第一招，就是大三元。

    第二招，是十三幺。

    第三招，是四暗刻。

    现如今武植的麻将刀法已经有七招，他之所以选择这三招，是别有用心的。

    当武植把招式收了，就看到魏苍生脸上那一份浓烈的轻蔑之色，稍稍有了一点收敛。

    很显然，武植独创的这一套麻将刀法，多多少少还是让魏苍生感到有些意外。

    魏苍生虽然杀人不眨眼，但同时也是一个武痴。

    他对着武植说道：“小子，你的悟性不低。”

    “对刀法的领悟，的确比一般人要强。”

    “不过你的招式，还是有很大的缺陷，你且看好了！”

    说话间，魏苍生直接对着武植伸出右手。

    紧握在武植手中的那把刀，“嗖”了一下，就被魏苍生吸了过去。

    那刀还在半空之中，没有落入魏苍生手里的时候。

    只见魏苍生的右手，由下往上，对着身后的一堵墙壁劈砍过去。

    刹那，人们就只看到眼前，突然有一道刺眼的光芒闪烁而过！

    众人身前是一堵墙壁，墙壁外，则是一座小山。

    这个小山包泥土很少，大部分都是岩石裸露在外的岩石，有落差十几米的悬崖，也显得分外的壮观。

