    有了4位妖神的断后，整个妖族大军顿时顺利的撤退到混沌之海入口当中。

    小剑站在入口观察了一圈，只见原本将近十万的妖族大军，此时只剩下七八万了，战亡损失了将近五分之一！

    战争的残酷和无情，在这一刻再度体现！

    而且因为经历了刚才的叛变事件，此时整个妖族大军大家都互相警惕戒备，保持着一段距离！

    大家妖心惶惶，脸色慌张，你看我，我看你！

    往日彼此肩并肩战斗的那种信任感，因为经历了刚才的事情之后，已经是荡然无存！

    大军当中的八、九品妖族很明显也察觉到了军中的这一种情绪，一位又一位的不断释放命令和威严，维持着整个军队。

    然而效果并不大，整个大军此时都处在互相猜忌的边缘！

    而且进入到混沌之海之后，有一个很严峻的问题！

    那就是周围一片灰白，能见度范围十分有限！

    大军一进入这里，普通士兵超过百米外的范围就完全看不到了，在这样的情况下，更加加重众妖内心的惊慌感而危机感！

    “轰！”

    这时，龙坤4位妖神也同样冲进来混沌之海入口当中，4人快速缩小身形，然后回头朝混沌之海入口设下了一道道的法阵结界！

    龙坤等妖神明星啊对在混沌之海当中还是有一些经验的，他们设置完法阵结界之后，立即嘴巴大声嘶吼，发下了一道道的命令！

    正在军队当中前进的众人，此时也听到了龙坤的命令声。

    小剑等人恍然大悟，的确，在混沌之海当中，虽然它会隔绝掉灵力、妖力、魔力以及精神力。

    但是有一种东西它却是比较难以隔绝的，那就是声音！

    此时龙坤洪亮无比的声音传遍了周围的海域：“所有妖族士兵听令！”

    “所有士兵一百名为一个小队，按照序号编排，小队相隔前后五十米整齐排列！”

    “凡是不按照序号编排，就地格杀！”

    “凡是私自脱离小队的，就地格杀！”

    “凡是扰乱队伍序列的，就地格杀！”

    龙坤在妖族大军当中威望还是很高的，此时听到了他的命令声，妖族大军立即像是找到了主心骨一般，快速的镇定下来！

    小剑等人也立即明白了龙坤这句话的意思，在混沌之海当中，能见度很低，对于小剑来说大概百米左右。

    不过这是根据小剑的实力来定的，实力越强，在混沌之海当中的能见度就远。

    根据小剑之前的打听，八品冷红玉的能见度可以达到300米，大司马这种九品的能见度可以达到1000米。

    叶英杰这种九品巅峰的可以达到两三千米！

    那么像龙坤这种妖神级别的，能见度自然更加大，应该可以达到一万米左右！

    也就是说，普通的士兵虽然看不到，但是龙坤看得到！

    让队伍士兵以一百位位单位，并且前后相距五十米，一方面是为了让军队互相监督！

    这样谁要是突然被魔化，大家也能够反映的过来。

    同时因为队伍整齐规划，龙坤也同样能够一眼就看出来骚乱在哪里，它可以迅速前往扑火！

    小剑叶英杰等人稍微内心心安的点点头，看来龙坤等人为了这一天的撤离，也已经早就想好了策略！

    这时叶英杰回身看向身后的混沌之海入口，眉头微皱的说道：“这个法阵估计抵挡不了多久，魔族大军就会突破进来！”

    “魔族大军在这混沌之海当中的情况，应该和咱们以及妖族是一样的吧？”姜鹤年也缓缓说道。

    “没错，应该是一样的，咱们的能见度不高，那么魔族也同样能见度不高！”

    “而且在这混沌之海当中，咱们灵力无法补充，魔族的魔力也同样无法补充，在这样的环境当中，其实妖族强大的肉体反而是最有利的！”叶英杰说道。

    众人点头，想必这就是龙坤4位妖神不顾一切，让队伍快速进入到这混沌之海当中的最重要原因。

    在混沌之海这里，是妖族的主场！

    它们强健的体魄在这里可以来去自如，行动敏捷，而人族和魔族在这里反而行动不便。

    “虽然魔族无法补充魔力，但是他们也可以吸收我的力量来恢复魔力啊！”这时小剑开口说道。

    “没错，这就是最棘手的地方。”姜鹤年也是眉头紧皱的说道。

    魔力可以吞噬这个能力，实在是太难缠了。

    众人一边在混沌之海当中前进奔游，一边讨论着，小剑又道：“我觉得咱们会不会忽略了一个问题？”

    “什么问题？”众人看向小剑。

    “那就是会不会妖族的军队当中还有已经堕落魔化了的妖族？”

    小剑忍不住的说道：“这要是妖族军队当中还有的话，等一下魔族来袭，这些妖族又再度叛变一波，这实在是有些防不胜防啊！”

    “这……”

    小剑提出来的这个猜测，一下子就让众人微微的愣了一下！

    对啊！

    如果这种可能性再发生的话，那就太棘手了！

    咦？

    对了！

    就在这时，小剑猛地想起了自己刚刚升级成功得到的黑眼魔眼！

    这黑眼魔眼能不能分辨出来那些已经堕落魔化了的妖族的？

    小剑想到做到，二话不说立即打开了自己的黑眼魔眼！

    瞳技：黑眼开！

    唰！

    面前灰白色犹如厚重云层的世界立即发生了变化，周围的海域当中都出现了一道道代表黑色的魔力。

    这是正常现场，跟小剑之前打开绿眼灵眼一样。

    混沌之海蕴含着灵力、妖力、魔力、精神力等无数的力量，这些力量互相纠缠，又互相屏蔽。

    这时小剑又再度低头，把黑眼先投向自己等12个人。

    这一看，小剑立即愣了一下。

    只见在自己和冷红玉等12个人当中，他们的体表都萦绕着一缕缕的黑线！

    这些黑线是一种凝练到极致的魔力，而且似乎拥有自己的意识似的，更像是一种生命！

    小剑完全没有察觉到，只有在这黑眼魔眼的状况下才看得到。

    这些黑线魔虫十分的细小，此时附着在他们的体表，而且仿佛拥有生命力一样，前端犹如一条毛毛虫一般，正不断的想要钻入到他们的身体当中！

    这到底是什么东西？

    小剑内心一惊，他连忙再度把目光看向了不远处的一列列妖族小队。

    这一看，小剑立即内心狂跳！

    因为他发现这些妖族小队身上黑线魔虫更多！

    他们密密麻麻，就犹如身长在它们身上的须毛，一条条的，拥有密集恐惧症的人一看只怕会浑身受不了！

    不仅是普通的中品妖族士兵，就连那些高品妖族也同样有！

    而让小剑感到疑惑的是，这些高品妖族似乎没有感觉到这些黑线魔虫一般。

    小剑继续察看，他发现几乎所有的妖族士兵都有，那些高品妖族强者身上的黑线魔虫比较少，中品的最多！

    同时那些身上有伤口的，精神萎靡不振的，附着在身上的这些黑线魔虫就越多！

    相反那些比较强壮，精神良好的，这些黑线魔虫也同样比较少！

    其中几头受了伤的巨齿冥鲨身体当中，小剑更是看到，这些黑线魔虫成功的钻入到了它们的体内！

    成功钻入到体内之后，它们纷纷的全部进入到了这些巨齿冥鲨的大脑！

    这些黑线魔虫在它们的大脑当中来回穿梭，似乎正在大口吞食着什么！

    “这些成功被黑线魔虫占据大脑的妖兽，难道……”

    虽然没有任何的证据，但是小剑的内心强烈的觉得，这些妖兽很有可能被魔化了！

    小剑犹豫了一下，还是把他的这个情况告诉给众人。

    众人愣了愣，没有想到小剑竟然还有这么神奇的灵技！

    叶英杰沉吟许久：“我去找龙坤反应一下，你说的这种情况，我觉得测试一下也无碍！”

    “这些妖族的大脑已经被魔力占据，一看就知道不对劲！”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    众人纷纷回应到，在这个关键时刻，任何和魔族有关的东西他们都得慎重！

    叶英杰当即消耗珍贵的灵力，朝龙坤的声音方向奔游而去。

    “小剑，你什么时候学会瞳技黑眼的，我怎么不知道？”

    就在这时，太玄子的声音忽然幽幽的在小剑的脑海当中响起，那声音带着一股被人带了绿帽的幽怨！

    是的，就是幽怨！

    明明说好了我是你的优乐……不对，明明说好了我是你的灵兽，结果你今天却竟然把我的感知给屏蔽了半天，而且也不愿然我出来！

    然后屏蔽了半天，当他重新和小剑的感官同步时，它却是立即震惊的发现，小剑气息，又变强了！

    由其是莫名其妙的情况下，小剑竟然还学会了一道新的瞳技：黑眼！

    这种感觉就好像隔壁老王忽然跑过来告诉他他家的老婆怀孕了一眼，它是最后一个知道的！

    这种感觉，实在是太……绿了！

    “咳咳……”

    小剑顿时一阵尴尬，只能摸了摸自己的鼻子心虚的说道：“早上我和红玉再做一些见不得人的事情，那我自然也不能让你见得啊！”

    “我呸，我不信！”

    太玄子回道：“你长得连我十分之一的帅气都没有，怎么可能追得到冷红玉这种马子？你骗人！”

    小剑脸色一片漆黑：“滚！”

    “你还没有回答我，你是怎么学会黑眼瞳技的啊！”

    太玄子一脸纳闷的说道：“在上一辈子，我即便突破晋级到了妖神，通天眼也就只学会了几道瞳技而已！”

    “可结果，你现在却已经学会了七道！”

    “今天你这瞳技黑眼更是莫名其妙就学会了，我就纳闷了！”

    “不用问，问就是我长得比你帅！”小剑道。

    “你滚！”

    就在一人一兽的扯皮交谈中，叶英杰很快带着体型缩小到2米的龙坤到来。

    龙坤很显然对小剑说的那些黑线魔虫有些感兴趣，又有些表示疑惑：“你说那些妖族士兵的大脑中充斥着大量的黑线魔虫？”

    小剑二话不说就指了几头妖兽出来。

    龙坤微微皱眉看了看小剑，又微微皱眉看了看这几头妖族士兵，然后上前，青色龙爪放在了其中一位妖族士兵的脑袋。

    这一位妖族士兵有些莫名其妙，龙坤也没解释，而是一股温暖祥瑞的青色光芒释放而出！

    一感受道这一股力量，小剑和冷红玉2人立即看了过来。

    这是……净化之力！

    也就是海神阁口中的神圣之力！

    小剑瞬间恍然大悟，对了，五爪青龙也是圣兽一族！

    怪不得龙坤能够和黑印大魔神互相抗衡，原来五爪青龙妖族不是普通的妖族，它们体内的青龙之力也同样拥有净化魔力的功效！

    小剑顿时内心一动，这五爪青龙妖族，会不会是第一序列圣兽？

    另外一边。

    只见原本一脸茫然懵逼的妖族士兵，在脑中注入到这一股青龙之力之后，突然，顿时就犹如捅了一个马蜂窝一般！

    大量的魔力顿时犹如马蜂一样疯狂的冲飞出来，嗡嗡作响！

    同时这一位妖族士兵，脸上也出现了和魔族一样的黑红色物质，这些黑红色物质瞬间覆盖住它的全身！

    它的嘴巴里长出了一根根的獠牙，兽瞳也变得一片漆黑！

    它愤怒仰天咆哮，死死的盯着面前的龙坤，竟然破口大骂道：“龙坤你这个挨千刀的！”

    “如果不是你的命令，我哥就不会死在这鸟不拉屎的地方！”

    “都怪你都怪你，我要弄死你！”

    “杀杀杀……噗！”

    这头妖族士兵歇斯底里的怒吼几声之后，一颗脑袋陡然就四分五裂的炸开，化作一颗破碎的西瓜，各种脑组织从里面喷溅出来！

    四周，一下子有些安静下来了！

    叶英杰双眼大瞪！

    大司马、姜鹤年等人也双眼大瞪！

    龙坤也同样双眼大瞪！

    小剑则迅速反应过来，果然，他的推测是对的！

    这些成功被黑线魔虫钻入到大脑当中的妖族士兵，都是已经被堕落魔化了的！

    小剑顿时狂喜，他的黑眼魔眼，能够分辨得出哪一些士兵已经被叛变了的！

    龙坤惊喜的看了小剑一眼，慎重起见又再度把龙爪放在了另外几位点出来的妖族士兵脑袋上！

    最后结果都一样，果然，这些脑袋立即被黑线魔虫占据了的妖族都是已经被魔化了的妖族！

