    殇国坐拥四个大陆，多是以气修行，少数则以武为尊。

    而殇国的历代皇帝都出自老夫子的书院，修行气、道、仪、礼、武、兵….等多种学问。

    其中西涣大陆的浩天阁却背道而驰，常年用巫术和诡术操纵人的身体，被世人称作傀儡术。

    经常用傀儡术渗入皇室内部牟取更高利益，浩天老祖不甘心于此，多次率领众弟子和傀儡发起天下浩劫。

    并不断残害其他三个大陆上的修行者，挑拨离间，屠杀弱小，暗中勾结，不论任何手段就是要霸占整个天下，以夺取皇室地位为最终目的。

    而噬魂血珠就是浩天老祖近几百年才研制成功的永生之法，用千年凤凰之血与修气者的精血提炼而成，不仅可以短时间提升功力还可达到永生，可在千钧一发之际却被人盗走。

    浩天阁之所以如此，并不是与生俱来，而是早在殇国初立时，内部的纠纷导致而成。

    当时分为两个派系，分别是修气者和修武者，而当时的浩天老祖便是以武为尊的代表人物，但殇国的初代皇帝以修气为正统修行，不断打压修武者的生存空间。

    浩天老祖身为修武者的典范，不能眼看修武者就此沦丧，故而率领一部分的修武者揭竿而起，占领了当时的西涣之地，直至如今。

    但天下四个大陆，很难控制和摆布，纵有很多傀儡和门徒，也无法任由他差遣，于是暗中安插各种细作和探子在各个大陆之中。

    凡是杰出者都会被秘密掳走，从而进行洗脑和再教育。

    如若不成，则用傀儡之术控制其身体和灵魂。

    浩天老祖认为，只要凑齐各大陆的精英人才，殇国自然土崩瓦解，任凭老夫子多厉害，他和他的弟子也对抗不了全天下的英才。

    这些年的争斗中，老夫子也派遣自家书院的弟子前去各大陆招收人才，誓必要抢在浩天阁的前面，以免让这些杰出人才受到浩天老祖的荼毒。

    北陌大陆与其说是殇国最看重的，莫不如说是老夫子。

    早在数百年前，北陌大陆的修气者最为质朴，不管遭受多大的变故，都会力挺殇国的任何决断，从中也获得了殇国不少的资助，更获得老夫子多年扶持，渐渐北陌大陆变成了修气者的圣地。

    浩天阁觊觎北陌大陆已久，始终不得其法，尤其在天堑镇的玄天宗，多次阻碍，浩天老祖的傀儡被多次识破。

    其中的暗探也多次被击杀，但依旧不遗余力的不断安插，也不断的渗透。

    虽然玄天宗有二十多名长老，表面上看着风平浪静，私底下却暗潮涌动。

    此时的周府中，周黎庭一夜没合眼，一直想着叶幽幽被掳走的事情，老徐又不在身边，让他坐立难安，天亮了还没归来，让他对周天担心不已。

    他在院子中来回踱步，心中一直无法平静，脑中想起白素素生前的画面，不由感慨万千，如今周天又在这水深火热的不明局势当中，不由急躁不安。

    “老爷！”

    “还是回屋吧，早春天气还是很凉的。”

    周家下人看见周黎庭在院子中已久。

    “没事，再等等，如果天儿和老徐再不回来，我也要出去找找。”

    而在另一边，叶文生与他夫人也找了一夜，双腿走的都有些浮肿的夫人扶着一块老槐树的树根坐了下去。

    “哎呦喂，幽幽到底跑哪去了，累死我了。”

    “咱们已经找了整整一夜，大小地方都找过了，难道她真的离家出走，离开了天堑镇不成。”

    夫人气喘吁吁，说话都有些结巴，一边捶打着膝盖，一边埋怨的看着叶文生。

    “如果不是你心软，她能这样？早就让你派一些人守在她房间，明知道婉婉与她关系甚好，岂能留得住她？”

    翻着白眼的夫人，让叶文生甚是急躁。

    虽然叶文生平日对周家不对付，但对待女儿可算是宠爱非常，镇子上的百姓都知道，他可是不折不扣的女儿奴。

    “女儿大了，怎能像你说的那么看管？就算离家出走，也不留一封信，显然是临时起意，照我看应该还没离开镇子。”

    叶文生对女儿还是很了解的，不管幽幽做什么，在往常都会留下字条，可如今却这么唐突？想罢，忽然胸前一阵绞痛，瘫坐在了树根上。

    “老爷，你这是？”

    “没事，一夜未睡，可能有些疲累，歇歇继续找吧。”

    这时，一个人垂着头耷拉着脸走了过来。

    叶文生脸色苍白，看见眼前一人走来，眼睛有些稠糊看不太清。

    身子向前倾了倾。

    “子伦？”

    夫人喊了句。

    “可是有幽幽的消息了？”

    叶文生有些着急，心脏跳的更快了。

    “没找到，还让周天他们跑了。”

    叶文生听罢，跺了跺脚，胸口那撕裂般的疼痛，让他愈加难受不已。

    “幽幽找不到，你和苏莫寒居然连周天也对付不了，我和夫人以后还怎么指望你能保护幽幽一生安全…..”

    随后眉头紧紧一皱，眼前一片漆黑，从树根上栽了下去，晕倒了。

    “老爷！老爷！”

    夫人一瞧，吓的双腿发软，跪在地上哭喊着。

    王子伦二话没说，背起叶文生就往府中跑去。

    ……

    转眼已经差不多到了正午，此时的周天跟随徐庆年已经走了差不多两三个时辰。

    “我说老徐，咱们走出镇子已经很久了，究竟要去哪？”

    “如果让爹等着急了，他肯定也会出来寻找，叶府的人本来就对父亲怀恨已久，他现在修为不在，如果遇到什么危难，该怎么办。”

    周天十分担心自己的父亲，看着徐庆年不紧不慢的样子，来气的说道。

    “少爷，老爷没事，你不用担心，这个浩天阁的探子藏身之所，很难找，平日里都是老爷和我亲自来找，现在就我自己，找的慢了些。”

    周天听见他和父亲平日来找，有些惊讶。

    换做之前他还相信，可如今父亲修为全废，还能有这个心思，半信半疑的问道：“老徐，我父亲修为大不如从前，你跟他来找浩天阁的探子，一旦发生冲突，我父亲不是有生命的危险？”

    “嗐，你就不要多想了，以我的能力，这些浩天阁的探子根本不是对手，我和你父亲已经击杀很多了，你就不要碎碎念的打扰我了。”

    天堑镇周边都是林寨，如果不是镇子本地人，进入林寨便会迷路，为了阻碍浩天阁的探子和傀儡的安插，镇子边的林寨有很多不同的机关，稍有不慎就会丧命。

    周天并不知道，徐庆年也忘了告诉他。

    “少爷小心！”

    他们在一处密布的竹林中，地面都是散落的竹竿还有大风吹过的树叶。

    周天一惊，前脚刚要迈出着地，被徐庆年突然叫住，又收了回去。

    “怎么了？一惊一乍的。”

    “你看你脚下的这片空地，跟其他有什么不同？”

    徐庆年俯身仔细看着他的脚下。

    周天细心观察后，似乎有些发现。

    “你是说我前脚那一片空地颜色有些不同？”

    原来，遍地的树叶竹竿每处都不一样，颜色有暗有浅，地面有凹有凸，如果不是徐庆年叫住他，他也不会发现其中规律。

    “这是？”

    徐庆年趴在地上，将胸口贴在了地面，轻轻的呼吸。

    “这林寨分为竹林，树林，和草丛三个地域，每个地域都有所不同，是为了阻碍浩天阁暗探的，这竹林地域，机关最多，如果不小心，可能会死人的。”

    徐庆年饶有兴致的说着，周天听着暴跳如雷。

    “老徐！你不早告诉我，刚才如果我脚迈的稍微快一些，岂不是早死透了！”

    说罢，弯下身，捡起身边一块石头，向刚刚那片空地扔了去。

    当石头落地的同时，瞬间从两侧撞来两根巨大的滚木。

    “我的天，刚刚如果你喊的慢些，自己恐怕已经成肉泥了。”

    徐庆年非但没有歉意，反而偷偷发笑，让周天看的很不爽。

    “少爷，记住一句顺口溜，你就不会有事。”

    “走浅不走深，走明不走暗，走凹不走凸。”

    “抬手不碰叶，双脚不沾竹，遇疾风而不躲，碰暖风而不停。”

    周天听后，一脸嫌弃的看着徐庆年，目光不屑的瞧了瞧脚下和前方。

    “你这顺口溜还真挺顺，莫非是你自己编的吧！”

    周天嘲讽的话音刚落，突然双耳微微一动，立即也趴在了地面上。

    “怎么了？少爷！”

    徐庆年想继续说下去，突然看见周天的举动，疑惑的问了句。

    “嘘，有动静。”

    轻声说罢，只见不远处出现一道金灿灿的影子，一晃而过。

    随后三把利刃朝着他们二人飞来。

    “暗器！小心！”

    徐庆年紧忙用手捂住周天的口鼻，随后将他脑袋按了下去，埋在了土里。

    这个动作，让周天一怔，加上徐庆年手心奇怪的味道，差点让他窒息。

    当三把利刃从他们头皮掠过后，才将手撒开。

    “老徐！你要干什么？还有你的手，是多久没洗了。”

    “少爷！刚刚那是浩天阁的探子，那三把利刃就是他们所为。”

    “这利刃有认主的本领，应该是浩天阁巫术所制，只要利刃能察觉到方圆几里有其他人的气味，它便会刺过去。”

    “而且被这三把利刃刺伤后，会身中剧毒，无药可治，不到半个时辰便会丧命！”

