    “嘤嘤~~”

    加佐特发出婴儿啼哭般的声音，一步一步地追赶着前方拉着陆羽奔跑的陆羽二人，张开的大嘴再度汇聚起能量球。

    眼见蓝紫色的能量球已经汇聚成型，马上就要射向距离不远的自己，陆羽立马掏出了自己的变身器，刚准备不顾身份暴露的风险变身之时，却发现加佐特头一转，不追他俩了。

    陆羽：？？？

    我变身器都握手里，心理准备都做好了，你不来了？

    陆羽顺着加佐特转向的方向看去，一辆熟悉的黄色车子出现在视野中。

    “快上钩”

    大古坐着胜利夏洛克巡逻车，抱着电波诱导器，对准着加佐特释放着电磁波，成功地吸引怪兽朝着自己这边进发。

    胜利夏洛克车灵活地在草地上开着曲线，避开了一个又一个等离子能量球、

    “很好！大古，就这么做！让那家伙慢慢离开！”

    看着后视镜中被一步一步吸引远离发电厂的加佐特，新城兴奋地喊道，却突然被大古叫停。

    “停车！”

    新城想都没想直接一脚踩下刹车，然后才转向向大古。

    “怎么了？”

    “那边有两个人在跑！好像是真由美和陆羽！”

    还未等两人有下一步动作，加佐特便再次向夏洛克车发射等离子球，来不及再发动车子的新城只能打开特别消耗能量的防护盾，避免了车毁人亡，但代价却是因能量球的冲击导致了夏洛克车发生故障，无法启动。

    “先把微波关掉！”

    失去了微波诱饵的加佐特停下了继续进攻的动作，有些茫然。

    与之茫然的还有坐在夏洛克车内的二人。

    大古看着眼前不过几百米远的怪兽，下意识地拉开衣服想掏出神光棒变身，却猛然醒悟旁边的新城还意识清醒，不能随意暴露自己迪迦的身份。

    能变身抵御怪兽的唯二人选就这么被新城兄妹牵制住了。

    正当局面陷入僵局之时，于烟雾之中传来隐约的引擎轰鸣声。

    大古回头看去，一辆机车与黑色的身影出现在眼帘之中。

    神秘的车手在夏洛克车旁停下，不由分说地想要作为诱饵吸引怪兽。

    开始的胜利队员们并不同意，但看着失去目标的加佐特已经开始破坏周边的城镇，为了不让损害进一步扩大，只能答应下来。

    安装好了电波诱导器，新城才发现了车手的真面目。

    来者正是真由美心心念念的男友，拓摩。

    但根据收到的消息，拓摩所乘坐的客机在闪电人云团中失去了联系。

    新城注视着眼前眉宇间满是坚定的机车手，还未等再次张口。穿着黑色机车服的男人关闭了面罩，在机车的轰鸣声与不时发生的爆炸声中远去，仿佛没有什么能阻挡住他在道路上的前行。

    同样被机车轰鸣声吸引的真由美停下了脚步，看着那个被巨大怪兽追赶的渺小身影。

    那熟悉的骑车身影，曾多次出现在她的记忆里，合照中，美梦里。

    “拓摩？那是拓摩吗？！”

    认定了那个驾驶着黑色摩托的身影是自己男友的真由美惊喜地叫出声，下一秒却转为担忧，“拓摩，拓摩有危险！”

    想要冲上前的真由美被陆羽拉住，“那边有怪兽。”

    “但是拓摩在那里！”真由美着急地快哭了。

    恰逢这时，新城与大古来了。

    “哥哥！拓摩来了，快帮帮拓摩！”

    看着自家妹妹两眼通红，新城只能首先安慰自己的妹妹，“啊，我知道，他特地赶来救你的，你先到安全的地方去，这样我和拓摩才能安心对付怪兽。”

    看着拓摩有惊无险地躲过一次又一次怪兽的攻击，大古也有些着急，在这么多人面前他没办法变身。

    “新城队员，你带着他们俩先撤离到安全的地方去，我去支援他！”

    陆羽平静地看着远处那道黑色的身影。

    能变身吸收灵魂的锤石的他能感受到那个战斗在第一线的男人只是一道灵魂，但却能化作真实的存在干涉现实。

    他看向一旁扑在哥哥怀中满脸担忧的真由美，一时间视线中带着一丝怜悯。

    明明经历了千辛万苦想要见到自己朝思暮想的那个人，最后对方只是一道终会消亡的灵魂。

    随着几人撤离到了安全的区域，新城前去支援，迪迦也终于是出现了。

    复合型迪迦与怪兽搏斗了几个来回，最终陷入了下风，发射的远程攻击被对方吸收。

    在硬抗了加佐特的几发能量球后，迪迦于烟雾中变身强力型，接着一招借力打力将加佐特发出的能量球转为自己的必杀技，于地面弹反之后精准命中怪兽。

    真由美看着消灭怪兽的光之巨人消失在天际，却有种什么不好的预感。

    白色的烟雾缭绕过来，连同陆羽一起将真由美所在的地方包裹住，使得外界看不清里面发生了什么。

    真由美有所感应地转头向其中一个方向看去，并慢慢靠近。

    在那里，一道黑色的身影伴随着一辆机车于烟雾中隐隐显现。

    “你是拓摩对不对?”

    穿着红色毛衣的女孩紧张地盯着眼前黑色机车服的男人，后者缓缓摘下自己的头盔，露出了一幅帅气的脸庞。

    女孩笑靥如花，眯起的眼睛里满满是男人的身影。

    “我就知道，我好想你啊。”

    女孩毫不犹豫地述说自己的思念，男人也表示了自己的思念，不过却在最后一句加上了转折。

    “我也很想你，真由美，但是对不起，我不能留在这里。”

    “为什么？去哪里？”

    女孩立马追问，带着不解。

    男人没有回答，只是述说着自己对对方的爱意，语气满是轻松，仿佛只是一次旅行，但眼神牢牢注视着红色的身影。

    “不要走，不要走！”

    像是明白了什么的女孩出声挽留，泪水再次噙满眼眶，无可奈何的她只能一句又一句地重复着话语，从喃喃自语到竭力呐喊，用尽全身的力气挽留那个自己爱的人。

    “记住，现在你欠我一次。”

    另一个声音从身后传来，真由美回头，被泪水模糊的视野中隐约出现陆羽的身影。

    陆羽握着变声器，看着开始化作光粒消散的拓摩，插进了腰带。

    “变身。”

    白色的空间中出现了一抹幽绿。

    与人类等身大小的锤石出现在真由美面前，左手的灯笼被抛向拓摩所在的位置。

    接着，在灯笼散发的绿光下，原本向四周散去的光粒子受到一般被吸收进去。

    真由美呆呆地看着这一幕，事情发生的太快以至于她没反应过来，直至拓摩整个人消失不见，她才看向眼前那道狰狞的身影。

    变身锤石的陆羽转身，将带着拓摩身影的灯笼提到她面前，同时将一个挂坠交给她。

    “原本他的灵魂应该消散灭亡，但现在被困在这面，日后若是有机会或许可能会重新回来，但在此之前，你欠我一次。”

    说完之后也不顾呆滞中的真由美，与白雾一起消失不见。

    直至看见自己满是泪痕的妹妹的新城赶来，真由美才有所反应。

    “哥哥，拓摩走了，我还能见到他吗？”

    新城抱住自己的妹妹，有些不知道该怎么安慰，只能一遍遍摸着她的头。

    今天发生的一切宛如那个从白雾中出现的男人一般，梦幻般地出现，在众人的目光中疾走后，再度消失于梦幻中。

