    “剑灵封印……”一身道袍的凌天候抬头。眼中一片深邃。

    “老夫封印那剑灵之处，极为隐秘，怎会被人发现，不过，只要那剑灵心存死念，便无法解脱封印。”凌天候沉吟片刻，闭上双眼。

    潮汐深渊内，封印周佚的裂缝中，王林全身衣衫被狂风吹扫，发出拍打之声，他的身子，蹬蹬蹬退后数步，一头长发飘散，眼中露出寒芒。

    之前的一击，化解了凌天候的第三波神念，但代价却也是极大，雷兽涣散，不得不化作片片雷芒回到了射神车内。

    不过凌天候的神念，倒也被生生打开了一个缺口，只不过瞬间，这缺口便立刻收拢。眼看就要完全消失。

    王林体内气血云涌，多处经脉受阻，仙力流转略有不顺，他深吸口气，没有立刻调整，而是脚下一踏，整个人如同流星，从凌天候神念的缺口冲入，直奔这裂缝深处。

    这一冲，王林展开了全速，带起一阵阵奔雷之声！

    此处裂缝并没有王林想象之中那么狭长，这一冲，他便直接踏入了裂缝深处，周佚的气息，在这个位置，若有若无的散出了一丝！

    “擅闯者，死！”凌天候的神念，再次降临，这一次，神念之中传出了一个无比霸道的声音，直接落入王林耳中，震的他身子不由自主的后退。

    整个裂缝，此刻在这神念的回荡下，立刻发出咔咔之声，只见一道道细微的裂缝在四周泥壁上出现。

    王林元神被这声音震动下，立刻萎靡，一口鲜血从王林口中喷出。他整个人面色刹那苍白。

    “这凌天候，太强！”王林倒吸口气，仅仅是留在这里封印周佚的神识，就拥有如此强大的神通，若是凌天候本体来此，那该是什么样的存在……

    王林目光一闪，他一拍储物袋，立刻手中多处一杆晶莹剔透的毛笔，手持仙笔，他迅速在身前一划，立刻金光闪烁，一个符文出现。

    这符文一现，立刻使得漆黑的裂缝，瞬间大亮。

    王林毫不犹豫，再次一划，两笔、三笔、四笔……他没有任何停顿，直接画出了七笔！

    这是王林手持仙笔后第一次叠加符文，之前吸引飞虫时，他也只是单独划出一笔符文罢了，虽说有十多个，但却都是最为简单的一笔。

    每一笔画出。王林都能清晰的感觉，自己的元神抽出一股顺着笔尖融入符文内，七笔符文，融合了他七股元神。

    七笔，是王林的极限，他得到这仙笔后在炼魂部落祭炼之时便尝试过，不能画出第八笔，因为他的元神，无法分成九份！

    肉身之内存有一份，七笔符文各自一份，再也不能分离而出，除非，他放弃肉身，全部元神融入符文中，方可画出第八笔！

    在第七笔画出后，他体内的仙力，如同脱缰的野马，疯狂的透体而出，全部融入到了那七笔符文上。

    七笔融合为一，化作了一个圆形的符文，这符文的样子极为奇异，好似其内蕴含乾坤，它的出现，如同是天空的太阳落下，降临在了这裂缝内一般，一道道金芒，不止是刺眼，就连元神也会被刺痛。

    仙家之笔，配合仙文符咒。这七笔符文，乃是彻彻底底的仙人神通！它的光芒，穿透了深渊之壁，向四周仿若利剑一般透过。

    此刻，在裂缝外去看，可以清晰的看到深渊之壁内，透出阵阵金芒，这金芒不断地蔓延，刹那间，便把这无数年来始终阴暗的水妖郡潮汐裂缝，全部映亮。

    这七笔符文内蕴含了王林七道神识，使得他对这符文的操控，好似自己的肉身一般灵活，直接向着裂缝深处飘去。

    凌天候的神念，在符文的金光穿刺之下，居然也有了消散的迹象，但立刻，这消散便停止，凌天候的神念传出阵阵低吼，蓦然冲出，这一次，这神念居然幻化成形，化成了凌天候的样子！

    一身道袍的凌天候。双目内露出霸道之色，踏步间，其身影再次虚幻，最终整个人化作了一道剑气，直奔符文而去。

    符文与剑气相撞，整个潮汐深渊，剧烈的回荡疯狂的传递，可怕的震动，立刻使得无数裂缝瞬间坍塌，这波动太强，居然使得水妖郡内。都多处颤动，使得无数妖灵地之人，纷纷震惊。

    王林面色苍白，连续喷出六口鲜血，鲜血内蕴含着大量的仙力，落在地上，直接形成大片深深地痕迹。

    符文，碎裂，其内七股元神有六道崩溃，最后一道在符文碎裂的瞬间，回到了王林体内。

    至于凌天候神念化作的剑气，此刻大为黯淡，可其上的锋芒，却是不减，但崩溃的符文，毕竟是仙人神通，此刻虽说崩溃，可却化作无数金光点点，彻底的把剑气包围，形成了一个金光困牢。

    虽说无法长久的困住剑气，但却可以困住一时！

    元神受损，乃修道者大伤！

    王林眼中一片通红，杀戮之心涌现，他既然走到了这一步，便再也没有退后的可能，身子蓦然向前一冲，直接跃过被困住的神念，直奔裂缝最深处！

    一步，便临近！

    在他的前方地面上，悬着一个通体紫色的灵体，这灵体，正是周佚！

    周佚的双目紧闭，脸上露出茫然之色，他全身除了眉心外，全部都是紫色，这些紫色好似拥有灵性一般，在周佚的身体上不断地蠕动。更在其脸部，化作一片片紫丝，试图想要把其眉心的一点金芒吞噬。

    在周佚下方的地面上，有一座三丈大小的阵法，其上丝丝紫气升起，化作一个个符文，融入周佚体内。

    在这阵法的东南西北四个方向，分别插着四把宝剑，一道道电光从这四把宝剑上散出，融入地底。

    同时，在这四把宝剑上，有三把之上，飘着拳头大小的光球，一股庞大的神念，从这三个光球内散出。

    “周佚前辈……”阔别多年，王林再次看到了周佚，但此刻的周佚，全身已经被紫气缭绕，若是其眉心的金芒消散，则对方，将会彻底的沦为凌天候之物，再无清醒的一刻。

    这封印与炼化周佚的阵法，是凌天候自创，此阵被他称之为炼仙化魔大阵，此阵法虽强，但其重点却是地面上的四把剑！

    凌天候曾炼化四小天地为四把元神之剑，眼下这四把剑，便是元神之剑的投影，为了增加威力，凌天候分出四道神念飘在其上，如此一来便可使得此阵威力更大。

    至于这阵法内飘出的紫气，是一股妖气！这妖气来源于水妖郡的古妖残魂！

    凌天候之所以多年前偷偷进入妖灵之地把周佚封印在这里，正是因为他当年曾与这水妖郡的古妖残魂，打过一些交道，彼此之间关系微妙。

    而这个裂缝所在之处，则是一条暗脉，此脉藏于地底，直接与水妖郡帝都的古妖之庙连接，使得水妖郡的古妖残魂，可以无时无刻传出妖气，顺着暗脉被这阵法吸收，再转化为炼仙化魔的封印，侵蚀周佚的灵体。

    凌天候与水妖郡的古妖残魂，曾做过一笔交易，这交易在凌天候把周佚封印此地后，算是达成了约定。

    妖灵九郡，九个天妖残魂，各怀心思，水妖郡的古妖，便是打算寻找一个能承受自身妖力的灵体，使得自己彻底的走出，这一过程较为缓慢，但却很稳定。

    只要周佚眉心的金光被吞噬，便可成为水妖郡古妖的身体！

    凌天候也并非是未卜先知，而是被周佚从仙界追出后，一直纠缠，这周佚被白衣女尸以仙力强行提升至仙剑之灵，拥有了莫大的神通，再加上凌天候受了女尸仙指印后受伤，  双方交缠数次，凌天候极为狼狈。

    在凌天候看来，这剑灵一心求死，甚至不惜一切代价疯狂的散出仙剑剑灵有限的本命剑气，要知道雨之仙剑，是雨之仙界第一宝，凌天候虽说拿到了一把，但这把剑他在周佚面前却是不敢拿出，他知道，一旦拿出，立刻便会被周佚操控。

    凌天候虽说强大，但却受了仙指印这神通所伤，此印太强，威名更是极大，以凌天候的见识，事后回忆，几乎可以断定，这仙指印，绝非仙君可以施展的仙术，此仙术绝对是上品仙术，唯有仙帝才可施展而出！

    一指，便让他受伤，如此一来，再加上周佚不顾生死的施展身为雨之剑灵的本命剑气，这才使得凌天候极为狼狈。

    但凌天候的强大，无需置疑，他也只是狼狈罢了，并且在之后，把周佚引到了妖灵之地，借此地奇异，彻底的擒住了周佚，并借此达成与水妖郡古妖的约定。

    如此便是一举两得，但当初的凌天候却是没有算到，几百年后，王林的出现，把这一切，全部改变。

    裂缝内，王林望着阵法之上的周佚，周佚的身上，散出浓浓的死气，他的心，在当年婷儿消逝的一刻，已经死了！(！