    一个时辰后。

    山洞之内，刺鼻的血腥味，已然消散。

    可在蓝宇的身下，却是有着一团人影般的紫色斑点，将地面腐蚀出一排排细密的坑洞。

    就像是被万虫叮咬过一般，极为骇人。

    “难怪寄生在紫心太后身上的天魔，在我逃入古魔禁地之后，便没有追杀我。

    看来是料到我在古魔禁地这种绝境的情况下，没有半点存活的希望。”

    坑洞的一旁，蓝宇一脸复杂的说道。

    “或许是因为寄生在紫心太后身上的天魔，感应到魔尊的气息，为了防止暴露自身的关系。”

    诸葛云宗看着苏醒过来的蓝宇，心中松了口气道。

    “是啊，魔尊虽然不管事，但要是发现天魔星上的天魔降世，哪怕是为了单纯的一战也会出手。”

    蓝宇点了点头，目光看向了一旁的周长青和霜云梦。

    直到苏醒之后，他才从诸葛云宗的口中知道面前这两人是人间的天骄，此番入魔界就是为了救七世怨侣。

    “此番多谢两位救命之恩，不过两位要是想保七世怨侣的话，还需要尽快返回人间。

    寄生在紫心太后身上的那位天魔，既然敢坐视我放七世怨侣回人间定然还有着后手。

    虽然目前，我不确定她的后手是什么，可此魔潜伏阴月皇朝这么多年，所图绝对非比寻常。”

    “你既是飞云的舅舅，我们救你也是理所应当，只是你虽无性命之忧，可为了拔出你体内的紫色斑点。

    如今你的修为也是所剩无几，接下来还是不要随意走动为好。”

    周长青提醒道。

    对于自己救了魔界的魔师这种举动，他倒是并没有什么太过介意。

    虽然不知蓝宇此前的行为，但左右现在已经是一个废人，更重要的是，他口中的消息，对于人间有着极为重大的帮助。

    “就不知你口中关于魔君七夜就是七世怨侣的可能性有多高，此外你既然与紫心太后有过交手，可知她现在的修为，究竟是什么境界。”

    想到这里，周长青开口问道。

    “周宫主你想要对紫心太后动手？”

    听到周长青的话，一旁的诸葛云宗顿时明白了过来。

    “既然她是罪魁祸首，那么将其斩杀，便是最好的结局。”

    周长青没有隐瞒自己的想法，径直的说道。

    按照魔师蓝宇的说话，整个阴月皇朝之中修为最强的七夜魔君已废，那么只要避开其余的魔界之人，斩杀紫心太后，就不是什么痴人说梦之语。

    关键就看蓝宇，想不想帮他们。

    而这也是周长青在救治蓝宇的过程之中才想到的一点。

    “以我的修为来算，我应该相当于你们人界的雷劫境二重的修为，但是我却完全不是紫心太后的对手。

    虽然不知到寄生在紫心太后身上的天魔究竟是什么修为，但最少也是雷劫境三重的境界。”

    看着周长青的目光，蓝宇虽然心中有着些许的挣扎。

    可是为了阴月皇朝的未来，这些挣扎只是略微闪过心头，便消失无踪。

    “我可以帮你们对付寄生在阴月皇朝身上的天魔，但是在完成此事之后，你们不许屠戮我魔宫之人。”

    “若是他们不与我们作对，我们自然也不会随意的出手。”

    周长青点了点头，算是答应了下来，但转头问道。

    “只是，如今你修为几乎损耗一空，你有什么办法，可以将紫心太后找出来？”

    “因为我曾经杀过他，若是他知道我出现，且准备前往人间，定然会来杀我。”

    蓝宇信心十足的说道。

    “既然如此，我们尽快行动吧，如果不能及时的赶回人间，或许魔君七夜和王小倩两人又会另生事端。”

    周长青闻言，略微沉吟之后，径直的说道。

    事实上，他们可以通过伏羲镜联系玉清天尊，让其转告玄心正宗。

    但这些话，就没有必要再对蓝宇说了。

    毕竟，在此之前人魔有别。

    若不是寄生在紫心太后身上的天魔威胁到了阴月皇朝，想来这位魔师，也未必会与其发生大战。

    现在留有一手，既可以看看这位魔师能够做到什么地步，也能够营造出一种紧迫感，让其尽心做事。

    ......

    魔宫。

    “七世怨侣已经去了人间，玄心正宗定然不会放过他们。

    等到你的儿子死了，他们才会发现，七世怨侣的诅咒，已经无法终止了。

    到了那个时候，玄心正宗没有了，人间也毁了，你的梦想就要实现了，你开不开心。”

    随着一阵清冷的话语响起，就见紫心太后的面前已然有着一道紫色的光影，悠悠的看了过来。

    “这可多亏了你儿子的好师傅，哈哈。”

    “你不会成功的月魔，七夜一定会阻止你的。”

    紫心太后看着面前的紫色人影，一脸愤恨的说道。

    “我就是你，你就是我，当年你们魔宫以天魔星为源施展诅咒之力，就应该想到会有这一天。

    只要七世怨侣引动，到时候天魔星上的亿万妖魔，就会侵入人间和魔界。

    所有的一切都会是我们天魔一族的。”

    紫色的人影一脸得意的说道。

    “魔师已经已经猜到了你的身份，等他找到七夜，你所有的阴谋，都会败露。”

    “魔师？你以为他逃走了吗，不过是本座想看着他苟延残喘痛苦的死去罢了。

    你口中的魔师，魔界以前的英雄，现在说不定已经化作了古魔禁地的白骨。”

    月魔冷声说道。

    可随着此话的落下，突然一道吼声，从魔宫之外陡然响起。

    “月魔，你的事情败露了，今日你必死。”

    “他居然还没有死？”

    听到宫外的声音，月魔的眼中发现一丝愕然之色，但很快被冷笑取代，回头看了一眼紫心太后讥讽的说道。

    “看来这次你指望不上你的魔师了。”

    “你又怎么知道，是不是你的死期到了呢。”

    面对月魔的讥讽，紫心太后冷声说道。

    可其话语才刚刚落下，整个人便随着一阵紫色光芒的迸发，而猛然一震。

    “你之所以能够与本座说话，只不过是本座想要你看着魔宫覆灭而已。

    也好，这一次将蓝宇的头颅摘下来放到你的面前，或许你便会死心。”

    想到这里，被月魔寄生的紫心太后便要飞出自己的宫殿。

    可她才刚刚有所动作，目光却是微微一动，接着浮现出一丝莫名的笑意。

    “或许七夜看着他的母亲死在自己老师手中，会更有趣。”

    ......

