    她拨通了号，对方却显示占线。

    猫儿眨了下眼睛，正要说话，前方云倾的手机忽然响了起来。

    云倾停下脚步，从书包里将手机掏出来，看了眼屏幕上闪烁着的称呼，眉眼一弯，按下了接听键，“我刚到学校……怎么了？”

    北冥夜煊低暗动听的声音传了过来，“我有事要回一趟京城，三天后回来，你乖一点，有事跟北叔说。”

    云倾微微一愣。

    她出门的时候，北冥夜煊都未曾提过回京城的事情，不过半个小时，竟然就说要回京城。

    而且电话还传来了疾驰而过的风声，北冥夜煊明显已经动身出发了。

    只能说明，事情很紧急。

    云倾刚有丝欢喜的心情，瞬间荡然无存，睫毛颤了下，“是不是北冥家……”

    “不是，”北冥夜煊温柔却坚定地否定了她的猜想，“是爷爷，他知道了你的存在，要跟我兴师问罪。”

    云倾，“……老爷子这是对我不满？”顿了下，她很认真地说，“我觉得我比盛盼好多了，盛盼那种女人，娶进门要毁三代的！”

    北冥夜煊语气平铺直叙，“所以说他没有眼光，倾宝记得跟他记仇。”

    云倾，“……”

    这孙子，怎么有种“不孝”的嫌疑？

    猫儿捂脸，几乎不忍心去看云倾那一脸感动又心虚的表情。

    少爷越来越无耻了！

    事实上，因为北冥夜煊太过冰块，长这么大对所有女人都不假辞色，老爷子盼星星盼月亮，盼到头发都快白了，都没盼到一个能收了他孙子的女人。

    眼看着亲孙子就要打光棍了，老人家病急乱投医，才会做出以死相逼着北冥夜煊娶盛盼的事情。

    若是他知道云倾的存在，肯定放鞭炮大肆庆祝……至于兴师问罪，那是什么鬼？

    要是知道亲孙子这么编排她，还在孙媳妇面前败坏自己的长辈缘，老爷子估计能立刻捞了拐杖冲到云城来揍他。

    云倾压下心头那一点点怪异的感觉，笑着说，“注意安全，早点儿回来。”

    北冥夜煊极其蛊惑地笑起来，轻柔耳语，“倾宝会想我吗？”

    云倾听着那过于铺张的声音，心脏似乎蹿过一道电流，耳朵烧了起来，小声说，“……会。”

    北冥夜煊温柔地呢喃着，“想我的话……就给我打电话。”

    云倾弯着红唇，轻轻地“嗯”了一声。

    “说话算话？”

    “……嗯。”

    北冥夜煊低笑一声。

    挂掉电话的时候，云倾整张脸都红透了。

    猫儿看着她娇艳的脸颊，暗想着虽然北冥夜煊说回京城是因为老爷子，但她心知肯定还有其他更重要的原因。

    而这个原因，八成还跟云倾有关。

    北冥夜煊离开了云城，红玉髓的事情，告诉他似乎也没什么用，她跟云倾自己就可以去抢回来了。

    “少夫人，三天后，我陪你一起去把红玉髓拿回来。”

    云倾好不容易压下小鹿乱撞的心跳，闻言，微微一笑，“不用跟少爷说，盛盼跟云千柔的手段再歹毒，也不敢公然害人，就算加上欧天若……她们也整不出什么大乱子。”

    猫儿想了想，也是这个道理，就将心放回到了肚子里。

    蹦蹦跳跳地跟着云倾走进了校园。

    转眼间，就到了记者招待会的日子。

    云倾白天上课，晚上临睡前给北冥夜煊发个视频，表示自己很乖，没出去整事。

    第三天早晨，恰好是周末，云倾不用上课，吃过早饭之后，在猫儿的陪同下，实实然地开车去了记者招待会。

    ……

    入秋之后，雨天也多了起来，空气中下着蒙蒙细雨。

    盛盼一大早就被人从病床上拖了起来，换好衣服，放在轮椅上，送往机场。

    奇怪的是，昨天还在大哭大喊怨气冲天的盛盼，今天早上却异常安静，她低着头，仿佛行尸走肉一般，任人摆布。

    看护她的两个保镖，以为她是认命了，都松了一口气。

    对于顾煜城送走盛盼的决定，顾煜城手底下所有人都是赞成的。

    这个女人留在顾煜城身边，不止一无是处，还专门惹麻烦，最重要的是，她生性歹毒，忘恩负义，典型记仇不记恩，根本配不上顾煜城的维护。

    两个保镖见盛盼安分地被送上了车，其中一个保镖，拿出手机，给顾煜城打了个电话。

    “爷，盛小姐已经上车了，我们马上送她去机场。”

    顾煜城声音微微发沉，“没闹？”

    “昨天晚上闹的厉害，今天早上很安静。”

    顾煜城静默片刻，才出声说，“送她上飞机，注意一点，别让人认出来。”

    盛盼现在是死刑犯，顾煜城送她出国，也是冒了一定风险的。

    一旦让人认出来，盛盼可能是就走不了了。

    “是。”

    又过了片刻，顾煜城似乎想起了什么，声音软了下来，“给那边的人打电话，多护着她点儿，不许让人对她不敬。”

    保镖应了下来，“是。”

    保镖挂掉电话，发动车子，开往机场。

    没有注意上，后座上低着头宛如死尸般的盛盼，听完他的话语，脸上露出一个怨恨到癫狂的笑容。

    顾煜城！

    这是你欠我的！

    是你对不起我在先！

    活该你即将永远失去那个真正救了你的女人！

    ……

    另外一边。

    顾煜城站在车门边，没有打伞，面色有些发沉。

    大概是刚强制地送走盛盼，饶是男人素来冷酷无情，心情也受了几分影响。

    他慢条斯理地点了一根烟，狠狠地抽了一口。

    盛盼陪了他十几年。

    没来云城之前的盛盼，曾经也是清纯可爱的，只是后来她做的那些恶毒的事情被曝光之后，顾煜城才恍然惊觉，自己宠爱了十几年的妹妹，竟然拥有一副歹毒心肠。

    与他记忆中，那个善良干净的女孩，截然不同。

    送走盛盼，的确跟云倾有几分关系，但若不是盛盼太过作死，连他都敢害，他也不会将事情做绝。

    顾煜城莫名有几分烦躁，将烟丢掉，上了车，一踩油门，往盛盼居住的别墅走去。

    想在盛盼走之前，最后去她的别墅看一看。

