    第398章 你们随意   

    这几人便和李义阳去了那空旷的地方，其他人也好奇的想要跟过去看看，但被李义阳阻止了:“各位，这是我们的私事，不便打扰，你们还是快回家吧！”

    

    其他人一听也就没跟过去，随即各自回家了，不过还挺好奇最后行赢的会是谁。

    

    他们觉得，那群挨打的人赢的可能性比较大，可谁让他有把柄在别人手上呢，不玩也得玩！   

    文成杰则开车去了最近的小卖铺里买扑克牌，虽然这几人早有准备的带了扑克牌来，但谁知道他们在牌里做了什么手脚。

    

    不一会儿他就买好了扑克牌回来，还让熊勇志验牌，表示他的牌没有问题。

    

    熊勇志看着还没开封的牌，只是象征性的看了下，就表示没问题。

    

    一群人坐在草坪上，由李义阳洗牌。

    

    牛牛是一种很简单的玩法，每人发五张牌，牛牛又名“斗牛”游戏是流行于浙南一带的游戏，该游戏由2到5人玩一副牌，其中一家为庄家。

    

    其余为闲家，发完牌后即可开牌比牌，庄家与所有闲家一一进行比较，牌型大者为赢，牌型小者为输。

    

    而牛牛也是最大的，选取的3张牌之和为10的整数倍，余下2张牌之和也为10的整数倍。

    。

    这就是牛牛。

    

    如果庄家和闲家都是牛牛，那就看谁的牌大，其它的也是一样比大小的。

    

    玩法就是玩之前先下注，牛牛翻四倍，牛九翻三倍，牛八两杯倍，其它的比大小不翻倍。

    

    所以这个作假几乎是不可能的事，因为没有人能预判自己的点数，输赢全靠运气了。

    

    但他们仗着人多，想要以多胜少。

    

    “你来坐庄，我们押注可以吧？”

    熊勇志道，   

    李义阳挑眉:“可以，那我就坐一百万的庄，你们压多少随意。”

    

    众人一听，眼睛都冒着金光，仿佛这一百万已经是他们的了。

    

    但由于刚玩，还不知道手气怎么样，他们下的注并不是很大，一人三十。

    

    但倘若摸到了牛牛，就直接翻四倍了，输赢还是挺大的。

    

    他们作不了弊，所以只能靠赢的概率了，三人再怎样也总比他一个人单打独斗的强。

    

    所有人押注后，都跃跃欲试着，在他们看来今天赢钱势在必得，他们一定要将李义阳赢个底朝天。

    

    随后李义阳洗好牌了，由庄家开始摸牌，然后依次就是他们，文成杰站在李义阳的身后，为他加油打气着。

    

    所有人摸牌后，各自看着自己的点数，李义阳也看了一眼，但并没有任何表情，让人看不出他的牌好不好。

    

    文成杰没玩过这种，所以不太会看:“姐夫，你牌好不好？”

    

    “还可以！”

    说完，他让熊勇志他们显牌。

    

    熊勇志笑着道:“哈哈哈，我牛七。”

    他不信李义阳能比自己的大。

    

    另外两人也分别是牛五，和牛九。

    

    李义阳的牌是牛六，吃一家赔两家，这局他输了。

    

    由于他们是在外面，不能现场用现金交易，只能由成杰在一旁记着。

    

    就这样接连玩了干几把，李义阳一下子输了两万多。

    

    熊勇志见他们的手气还不错，觉得再玩大点。

    

    由三十，直接成变成了一千下注，赢的封顶就是四千。

    

    他们只要保证两人赢，这钱就能稳赚不赔。

    

    他们又玩了好几把，但结果和他们预料的一样，李义阳输了，今天他的手气似乎不太行，到现在都没没有摸到牛牛，他们这边已经摸到了好几个了。

    

    也就十几分钟的时间，李义阳就输了五万多，这把文成杰给吓到了，人家一年都赚不到五万块，他姐夫十分钟就给输出去。

    

    当即道:“姐夫要不然就算了吧，咱们别玩了，这点钱就当送给他们了。”

    

    他怕再输下去，姐夫输红了眼，把老底都给掏出去了，那就完蛋了。

    

    现在，他终于知道为什么有人喜欢沉迷赌博了，确实赢的能让人心跳加速，但输的同样让人心跳加速。

    

    人都是这样的，输了不甘心，就想再赢回来，结果就越陷越深了，他姐夫好不容易大半年都没赌了，可不能因为他，又迷上了赌博。

    

    “我们这还没玩尽兴呢，再说了你姐夫坐了一百万的庄，这才哪到哪！”

    熊勇志道。

    

    李义阳也示意成杰别急，他自有分寸。

    

    玩这个运气都是一阵一阵的，他们不可能会一直运气好，也不可能一直运气差，风水轮流转罢了。

    

    他还有这么多钱，足够把他们的好运消耗光。

    

    又过去了十分钟，李义阳已经输掉了五十万，还剩五十万元。

    

    于是李义阳朝下注的几人道:“你们既然运气这么好，不如再玩大点？”

    

    “行啊，大就大，不过你输了可不许赖账。”

    熊勇志没想到李义阳还嫌他们玩的太小了，本来他们还打算慢慢赢光李义阳的一百万的，现在看来得加快速度了。

    

    于是他们直接就是两万下注，所有人的心都跳的很快。

    

    文成杰见他姐夫这么疯狂的玩法，暗道这下一百万肯定保不住了。

    

    所有人摸完牌后，纷纷看着自己的牌，缪玲玲顿时激动道:“哈哈哈，我是牛牛，还是k开头的牛牛。”

    

    另外两个牌不怎么好的人，看到缪玲玲的牌后，纷纷激动起来。

    

    就算他们各自输了两万，缪玲玲这还有八万呢！   

    然而让他们没想到的是，李义阳竟然摸到了牛九，他们得赔三倍，也就是说一共要赔十二万，就算缪玲玲赢了八万，这把他们还是输了四万。

    

    不过这不算什么，他们都赢了五十万了，才输四万而已。

    

    可谁知道，李义阳在摸了牛九后，接连两把摸到了牛牛，他们一下子输四十八万，也就是说他们现在还倒输一万。

    

    文杰感觉自己的心脏就跟在坐过山车一样，这牛牛也太刺激了。

    

    “你们还要玩吗？”

    李义阳看着几人问。

    

    熊勇志等人有些后悔，早知道就不玩收手的，他们还能得五十万，结果两把全输出去了，还要倒贴一万。

    

    想到这，他们顿时觉得不甘心，当即道:“玩！”

    

    “咱们也不能这样一直玩下去，你们看这天都快要黑了，这样咱们再玩最后一把怎样？

    你们想押多少随你们！”

    李义阳看了看时间，这晓惠就要带着安安回来了，可不能让她看到自己在玩牌。

    

    “行吧，这把我们要玩的更大点。”

    熊勇志见李义阳已经连续赢了三把，不可能这把还会是他赢，所以决定博一把大的。

    

    俗话说，搏一搏单车变摩托，他们这时候退缩了，以后就没机会从李义阳这弄到钱了。

    

    “你们下注吧！”

    李义阳洗好牌道。

    

    李义阳也做了最坏的打算，毕竟他又不是神仙，也控制不了牌。

    

    大不了输几十万给他们，这点钱如果能免去成杰的牢狱之灾，还是很划算的。

    

    三人对视了一眼，由熊勇志开口道:“我们各下注十万。”

    只要两家赢了，他们就能赢钱。

    

    下完注各自摸牌，然后小心翼翼的看着自己的牌。

    

    李义阳则看都没有看，直接把自己的牌掀开了，现在他只想早点结束。

    

    

