    看着诺维茨基砍瓜切菜般地轰下50分，电视机前的小奥尼尔捏紧了拳头。

    今年的西部，真就是个怪物屋。除了第一轮的58，那个个都是硬茬。

    炮儿：我怎么就不是硬茬了？嘴硬也是硬！

    西部半决赛打马刺已经如此艰难，然而接下来还要面对同样强大的小牛。

    德克和邓肯啊，一个热情奔放，一个含蓄闷骚。面对这么两个磨人的小妖精，小奥真不知道李昂顶不顶得住。

    更何况，东部那边还有个隐藏boss呢。

    这要是卫冕冠军公牛再从东部杀出来，姚明更是会把李昂榨干。

    小奥尼尔就挺担忧的，表面上看李昂上一场的50+21很风光。但换一个角度想想，太阳队需要李昂50+21才能赢球，这足以说明情况有多艰难。

    李昂能坚持一场48分钟不停的战斗，也许还能连续坚持这么干两次。

    那么第三次呢？第四次呢？

    李昂总不能场场都打满48分钟吧？

    那不成996了吗？

    邓肯也不可能场场都被打爆啊。

    就算李昂真的扛过了马刺，那么接下来面对小牛呢？

    所以，虽然李昂打出了伟大的系列赛G5，虽然太阳队3比2拿到赛点，但夺冠的局势其实依然很艰难。

    小奥尼尔本来就很担心球队的处境，现在见德克在湖人队内线翻江倒海，他更是放心不下。

    “爸爸，你为什么这几天总是眉头紧皱？”病床上，阿莎佳关切地询问道。

    “没什么，爸爸只是......没什么亲爱旳，你好好休息，时候不早了。”

    小奥说着，调低了电视机的音量，然后给女儿盖好被子，亲吻了一下她的额头。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “你是不是特别想回去？和球队在一起。”

    “不，除了你身边爸爸哪儿都不想去。”

    “可是，李昂叔叔也需要你的帮助啊。”

    “李昂叔叔他一个人能搞定的。”

    小奥叹了口气，他又何尝不知道李昂需要帮助，球队需要帮助。

    他甚至都可以想象，明天晚上的比赛要是马刺队赢了并将系列赛总比分扳成3比3，李昂肯定又会被口诛笔伐。

    李昂他不该一个人承受这一切。

    小奥尼尔继续看着电视机上德克接受采访的画面，当德克说出那句“我也能打出MVP级别的表现”时，小奥尼尔都能感受到德克的杀气。

    是個傻子都看得出德国人对今年MVP的评选结果很不满，一个不甘心的德克再加上黑化的麦迪，小牛队今年对李昂可谓是仇恨值拉满。

    这会大大刺激他们的战斗力。

    并且，小牛队第一轮和第二轮打得都是相对比较轻松的，他们精力充沛。

    而李昂第二轮就算能杀出去，也已经杀得精疲力尽。

    这时候再去面对精力充沛的小牛，真的特别吃亏。

    小奥尼尔捏紧了拳头，要是自己可以......

    “爸爸。”女儿的呼唤声又一次打破了小奥的思绪。

    小奥一扭头，却愣住了，他的妻子也愣住了。

    只见小女孩儿手上拿着一张画纸，上面画了包括她弟弟在内的一家四口，四个人手牵着手，而最高的小奥尼尔头上则顶着一顶闪闪发光的皇冠。

    然后画下面歪歪扭扭地写着一句话：“爸爸，你是我们家永远的冠军。”

    “爸爸，你已经守护我足够长的时间了。现在，你应该回到场上把冠军拿回来。放心吧，我会照顾好自己的。为我把冠军拿到手，好吗？”

    小奥尼尔没有说话，直接紧紧抱住了自己的女儿，流下了老父亲的眼泪。

    女儿果然是父亲的小棉袄啊！

    讲真，他没想到一个八岁的小孩儿居然会如此细腻，居然还反过来开导起自己来了。

    这特么是八岁？

    小奥又看了眼妻子，他妻子也微笑着点点头。

    “回去吧，阿莎佳现在情况也已经稳定了。作为丈夫和父亲，你做得已经够多了。现在球队和李昂也许更需要你，杰梅因。”

    小奥尼尔看了眼手牵手的四个小人，又扭头看了看电视机上嚣张跋扈的诺维茨基。

    说起来，小奥尼尔一直都是被帮助的那个人。

    当初他在大玉米地郁郁不得志，空有不错的个人数据却连季后赛都打不了。

    最终，是他转会到太阳加入了云龙的队伍，他的职业生涯才真正开始起飞。

    若是没有李昂，小奥现在可能顶多也就是个不入流的小球星，是李昂帮助他改变了荣誉不够的窘境。

    而去年夏天，当小奥尼尔因为严重的伤病导致对新赛季失去信心时，也是李昂鼓励着他，把他从负面情绪中拉了出来。

    一直以来，都是李昂在帮小奥，所以小奥也很想帮李昂一次。

    小奥又看着妻儿，两人也都点了点头。

    “去吧爸爸，冠军是你们的。”

    于是，小奥立马打了个电话给李昂。

    “明天的比赛，我可以出战！”

    马刺和太阳G6比赛当天的中午，波波维奇忧心忡忡。

    因为他收到传言，说小奥尼尔极有可能在这场比赛中回归！

    如果小奥真的来了，那比赛的平衡将彻底被打破。

    马刺队本来上一场输给李昂后就非常被动，而马刺现在和太阳抗衡的基础，就是太阳队只有李昂一个球星。

    就这，上一场马刺都还被虐了20分呢。

    这要是小奥真回来了，比赛还打个屁？

    不过，流言毕竟是流言，太阳队官方也没有对流言做出任何回应。

    如果小奥尼尔真的能够回归，太阳队没有理由藏着掖着。

    更何况，昨天下午太阳队登机飞往圣安东尼奥的时候，人们也并没有看到小奥尼尔的身影。

    所以波波维奇推测，小奥要回归的事情应该是个假新闻。

    假新闻，下一个！

    赛前在场边接受采访的时候，面对和小奥回归有关的问题时，波波维奇甚至露出了不屑的微笑。

    “我知道鲁迪这是想和我俩玩心理战呢，没用的，就算小奥尼尔真的回来了，我们也不会自乱阵脚。在主场扳平系列赛总比分，我非常有自信！”

    波波维奇表现得自信满满，结果此时镜头一转，记者就拍到了正上场热身的小奥尼尔。

    然后，镜头又转向波波维奇：“教练，你倒是告诉我怎么解释？”

    “啊这......”波波维奇脸都涨红了，他没想到打脸来得竟是如此之快。

    同时波波维奇也很惊讶，小奥尼尔这是真的要回来？

    当然，参加热身并不意味着一定会参加比赛。

    波波维奇认为，这肯定只是个障眼法！

    小奥尼尔久疏战阵，他汤姆贾诺维奇不可能在这么关键的比赛里直接派一个好久没打球的人上场。

    于是，他又对着镜头装哔：“呵呵，这只是太阳队扰乱军心的小把戏罢了。看着吧，小奥尼尔来热身就是为了打乱我们的布置。他今天就算出场，也只会仪式性地打几分钟。”

    十分钟之后，小奥尼尔站在了中圈里准备和邓肯争球。

    他真的首发出场了！

    事实一次次地告诉我们，生活不一定充满惊喜，但肯定会充满惊吓。

    镜头此时给到替补席上的波波维奇，但很不幸波波维奇整个人都被人肉沙包布登霍尔泽挡住。

    在这一轮系列赛结束之前，布登霍尔泽是难逃当沙包的命运了。

    电视机前的球迷们看不到波波维奇此时的表情，不过猜猜也知道老贼现在的表情肯定非常精彩，肯定比曰本枪战片女主角的表情还要丰富。

    波波维奇看着汤姆贾诺维奇，不禁在心中大喊：“阿汤，你来真的！？”

    李昂看着小奥尼尔的后背，顿时心里都踏实了不少。

    不得不说，他的回归真的太及时了。

    李昂今天根本就没有恢复过来，他依然非常疲惫。

    如果没有小奥，说实话对这场比赛李昂心里还真没谱。

    小奥这个赛季的状态虽然远不如巅峰时期，但再便宜的车，也可以提供给你自行车无法解锁的姿势。

    小奥再怎么大修过不管，他起码也是一辆车，和科特.托马斯那种人力三轮还是有质的差别。

    小奥的突然回归，可以说是拿捏住了马刺队的命脉。

    因为马刺队失去吉诺比利后，最大的优势就是内线。

    结果现在小奥的出现，让马刺队的内线优势也被削弱。

    争球阶段，小奥尼尔就全力起跳，为太阳队拿到了先攻球权。

    隆多接到篮球后，都看了眼李昂，有点没反应过来。

    开局先拿到球这种事情以前也没遇到过啊，下一步该怎么办？急急急，在线等！

    马刺队的防守还是一如既往地偏移向李昂，当李昂沉入底角时，从基德到芬利再到大卫.李，都往李昂那一侧偏移了过去。

    隆多凭借着上一场比赛关键时刻提前庆祝不进的表演，已经赢得了基德的信任。所以，隆多现在持球的时候基德都偏向李昂。

    隆多也不负众望，在三分线外一个空位远传，将球交给了......小奥尼尔！

    隆多是真的怕了，如果说上一场比赛教会了他什么，那就是普通人千万不要提前装哔。装哔装早了，是要出事的！

    小奥尼尔今天首发出场可不是来当混子的，既然选择了复出，那就要有所贡献。

    邓肯单防小奥，搁平时，这组对位的胜负其实悬念不大。

    你别说现在的小奥了，就是巅峰小奥在邓肯面前，也不一定能占便宜。

    但邓肯此时的心思都在李昂身上，他生怕李昂什么时候突然切进来，然后小奥传球助攻。

    所以，邓肯虽然人在小奥身边，但心已经飞到了李昂身上。

    表面上是在防守小奥，其实是在找李昂。表面上是在看小说，其实是在歪歪扭扭的字里行间找图。

    渣，实在是渣！

    见邓肯的防守有些不上心，小奥尼尔突然往底线方向一个背转身突破！

    邓肯被打了个措不及手，他没想到小奥居然会真的单打。

    马刺队今天真的是被啪啪啪一顿打脸。

    一开始波波维奇不相信小奥会复出，结果小奥就默默地出现在了镜头里。

    然后波波维奇不要相信小奥会首发，结果小奥和邓肯争球还赢了。

    现在邓肯又不相信小奥会真的进攻，结果小奥背转身就想让邓肯上十佳。

    这个背转身的速度很快，小奥身体下滑严重没错，但技术还在。

    抹过邓肯后，小奥尼尔单手扣篮得分，于嘉也兴奋地大吼：“看小奥尼尔转身突破，力劈华山！”

    邓肯，字呆呆，NBA华山派掌门人，江湖人称人类华山精华。

    不管你是联盟超级巨星还是刚刚从医院回来的就立刻上场的中锋。

    邓肯都能给你统一的背景板服务，绝不搞区别对待。

    小奥尼尔回来的第一球就帮助球队拿分，这无疑非常振奋士气。

    而随后的进攻端，邓肯想单打也没有那么容易了。

    之前那场比赛，但凡李昂的包夹慢一步，邓肯都能进球。

    但现在，小奥的防守可无法被轻易突破。

    邓肯观察了一下，发现李昂今天并没有来夹击自己。

    讲真，今天李昂要还像昨天那样跑，那估计得当场喷射。

    不搞吐都说明和邓肯关系不够铁。

    所以看见是小奥在防守邓肯，李昂这一回合选择了摸鱼。

    邓肯一看，顿时胆子就大了起来。

    李昂你不要怪我出手太狠，谁让你自己不在家看好你内人的？

    邓肯于是背打小奥，但他并没有轻轻松松碾入禁区，小奥的防守非常强硬！

    他知道，女儿现在就看着自己。而他会用坚韧的表现告诉的自己女儿，无论遇到什么困难都得坚强！

    邓肯见推进不成，于是翻身跳投。但小奥可不是2米06的科特.托马斯，他伸直手臂后邓肯受到了极大的干扰。

    “砰”的一声，邓肯翻身跳投打铁，然后小奥立刻将邓肯卡住。

    下一秒，李昂飞身扑来，抢走篮板。

    小奥甩一甩手，不要迷恋哥，哥只是个无情的卡锋。

    小奥尼尔这场比赛的这一攻一防，让波波维奇干到绝望。

    马刺队最大的优势都不在了，这还打个锤子？

    李昂也趁着这个机会快下反击，然后成功袭框拿到2分。

    这是小奥复出后和李昂的第一次配合，第一次配合就直接把尖刀插入了波波维奇的心脏。

    波波维奇现在是真的惊慌失措，小奥尼尔的复出打乱了他的所有计划和幻想。

    李昂和小奥要继续这么打下去......马刺怕是大概率要输！

    然而，波波维奇现在还不知道，输掉比赛只是其次。

    今夜，还会有更大的打击，精神和肉体上的双重打击在等待着他。

