
　　“你个龟儿子。”

　　林北辰被吵的有些烦了，直接喝断，道：“别逼逼，小心弄死你。”

　　龟忝：（╬￣皿￣）！

　　“你……”

　　堂堂登陆海族之中地位‘数人之下，万人之上’的龟谋士，气的头发昏，咬牙切齿地看着林北辰。

　　不过当他最终发现这少年眼中凶芒闪烁，再联想到他在擂台上将‘黑浪无涯’的尸体‘扎心’的凶残行为，顿时如一盆冰水泼在了头上一样，终于冷静了许多。

　　“我是来向云梦人族发挥照会函的。”

　　龟忝快速冷静下来，取出一片晶莹玉润的翡翠龟甲，放在林北辰面前，道：“擂台战在两日之后举行，你们速速准备吧。”

　　擂台战？

　　又来？

　　林北辰拿起一看。

　　上面写着两段话。

　　一段是海族文字，歪歪扭扭，不知所云。

　　另一端则是人族文字。

　　林北辰看完，鼻子都快气歪了：“五战三胜，当时就说的很清楚了，现在还要打？你们海族还要不要脸？”

　　看到林北辰生气的表情，龟忝像是大夏天翻了个身一样爽。

　　“当初的擂台战，的确有‘五战三胜’之说，但也有不死不休的说法，约战你们人族的确是赢了，我们也遵守了之前的约定，这几日对于你们人族，秋毫无犯。”

　　龟忝恢复了几分谋士的镇定，淡淡地道：“也希望你们人族遵守约定，五战不死不休。”

　　“你个龟孙子。”

　　林北辰冷笑道：“搁我这玩文字游戏呢？”

　　从一开始的‘龟儿子’贬低为‘龟孙子’的龟忝，微微一笑，道：“要学会利用规则。”

　　“利用个锤子。”

　　林北辰不耐烦地道：“之前没听说过这个什么容主教，哪里钻出来的狗东西，跑来兴风作浪，定是他出的馊主意吧，回去告诉他，别搞事，不然我一枪打爆他的乌龟.头。”

　　“我劝你说话，最好客气一点。”

　　龟忝冷笑道：“容主教乃是我西海庭海神殿的八大主教之一，代表着海神殿，是海神殿下行走在尘世间的代言人，对容主教无礼，便是对海神无礼，不要低估海族勇士维护海神冕下荣耀的决心和意志。”

　　“哦豁？”

　　林北辰不屑一顾地道：“本帅还代表着剑之主君冕下的意志呢，大家背后的靠山都是神，不服单挑啊。”

　　“单挑？”

　　龟忝笑容中的讥诮意味更加明显了。

　　“林大少，你的个人实战之力，的确是惊人，但那已经是过去式了，如今你只怕是连容主教的坐骑，都无可奈何。”

　　龟忝道。

　　林北辰剑眉一掀，正要嘴炮。

　　突然他脑海之中浮现出那日黑云滚滚，一条青蛟穿云而过，淫威四射，气势骇人的画面，然后想起了那个站在蛟首上的身影。

　　难道这个容主教，便是那个神秘人？

　　这样的话……

　　emmmmm。

　　还真得有点儿不好搞。

　　但场面话依旧是不能输。

　　“那条青色的小虫子啊，呵呵，我一只手就可以捏死十条。”

　　林北辰面不改色心不跳：“回去告诉姓容的，夹起尾巴老老实实做鱼，不要搞事情，什么狗屁补战，一边玩蛋去，你们想要补就补啊，爷现在忙着呢，没空陪你们这群海洋单细胞生物玩耍。”

　　龟忝冷笑道：“这句话，我会如实转达给长公主殿下和容主教，希望到时候，你不要后悔。”

　　林北辰急眼了：“你在威胁我？”

　　龟忝淡淡地道：“我只是在阐述一个事实，每个人都要为他的言行付出代价，林大少也不例外。”

　　林北辰用中指揉了揉眉心，不怀好意地道：“你背后这壳不错啊，多少年份的啊？拆下来风干了，用来算卦，应该很灵。”

　　龟忝面色一变：“林大少开玩笑。”

　　“不。”

　　林北辰道：“我认真的。”

　　龟忝：“……”

　　“林大少，我其实也不是在威胁你。”

　　他脸上挤出笑容，老老实实地道：“容主教乃是海神殿中的主战派，黑浪无涯是他最得意的弟子之一，这次携带着‘海神之泪’而来，可以随意调动海族大军，便是长公主殿下，也不能反抗她的意志……”

　　“海神之泪？”

　　林北辰心中一动，不由得问道：“那是什么东西？和【海神之令】一样吗？”

　　“你竟知道【海神之令】？”

　　龟忝颇为意外，道：“当然不是同一个圣物，【海神之泪】乃是海神殿的信物，而【海神之令】则相当于你们人族的神谕，拥有更高的权力。”

　　林北辰想了想，一颗心放回到了肚子里。

　　那还怕个屌啊。

　　心情大好的林大少，眼珠子一转，道：“本少爷想要见识一下【海神之令】的模样，你，过来给我画出来。”

　　确认一下，到底那个【五海之主】打赏的【海神之令】，是不是眼前这些海族口中的【海神之令】，还是很有必要的。

　　“啊？”

　　龟忝有点儿懵：“什么意思？为什么要画？”

　　林北辰不耐烦地道：“让你画你就画，废话怎么这么多？”

　　“可是……”

　　龟忝道：“那可是我海族圣物，怎可……”

　　林北辰目光重新又落在了龟忝背后的龟壳上。

　　龟忝面色一变，大义凛然地道：“那可是我海族圣物，当然不能马虎，取上等纸笔来，我族圣物，当然好认认真真好好画。”

　　“算你个龟孙识相。”

　　林北辰眉开眼笑。

　　片刻后。

　　他拿着龟忝画好的图像，满意地点点头。

　　别说，这龟孙画技不错。

　　和【珍爱网】中那位神经病女神打赏的东西，一模一样。

　　这就放心了啊。

　　“好了，你的龟壳保住了，滚吧。”

　　林北辰摆摆手。

　　龟忝长长地松了一口气。

　　他心里暗暗发誓，以后再也不能充当使者，来见林北辰这个人族脑残了。

　　今天发生的这一切，实在是太荒诞可怕了。

　　简直就是恐怖如斯。

　　他一溜烟跑的飞快，就像是异世界的甲壳虫小汽车一样，离开了第三初级学院。

　　生怕林北辰再改变了主意。

　　林北辰将画小心翼翼地保存了下来，心中在酝酿着一个大胆的计划。

　　王忠又在外面叫号。

　　一直到晚饭时分，楚痕和杨沉舟几个人，才黑着脸走了进来。

　　“哟？几位大哥。”

　　林北辰立刻笑嘻嘻地道：“大忙人，又见面了哈，快请坐，芊芊，茶，上茶，上好茶。”

　　又问道：“杨大哥，韩不负和岳红香两个人呢？我等他们喝酒，可等了整整一天了，你没听人家说嘛，小别胜新婚，我和他们可是离别已久了啊。”

　　“你也知道我们忙？”

　　杨沉舟的眼珠子都快绿了，道：“竟然排队排号见面，连我们都要排队，我……”

　　气得他都不会说话了。

　　林北辰故作惊讶地道：“什么？你们也在排队？这真的是岂有此理，王忠，王忠你这个狗东西，给我滚过来受死，你怎么做事的，不知道杨大哥乃是我结拜大哥吗？竟然还要他排队？”

　　王忠心中一个激灵，心说少爷我让您看了排队名单，您当时也没有反对啊。

　　“对不起，杨大侠，是我这个狗奴才自作主张，少爷他根本就不知道……我给您赔礼了。”

　　王忠已经练就了一身接锅的本领，立刻就将林大少甩过来的锅，背在了身上。

　　杨沉舟一下子倒是有些不好意思了：“啊，没事没事，你也是为林兄弟做事……最近找他的人，的确是太多了。”

　　楚痕在一边直摸额头的黑线。

　　杨兄弟就是太实在啊。

　　林北辰在一边骂道：“你这个狗东西，今天要不是看在杨大哥的份上，我打断你的腿……记住，下次改进一下排号方案，可以先挂贵宾专号，杨大哥就是贵宾，见面费少手一点！”

　　王忠：“……”

　　说了半天，少爷您还是要收费啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　----------

　　今天继续是四更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百三十二章 你的龟壳不错免费阅读。https://xs.23sk.com 