    天浩御的离开，在青木的计划之内。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　只不过对于天浩御隐约地猜测到了自己的身份，让青木有些诧异。

    　　倒不是很重要，因为他自己的内心已经开始动摇了。

    　　相信他在看到了自己想看却又不想看的一些东西后，会回来找自己的。

    　　到时候...天空队就会再添一员大将。

    　　这才是青木最看重天浩御的原因。

    　　...

    　　回到联盟的营地。

    　　在看到青木后，一大批人松了一口气。

    　　不仅仅是和青木关系交好的大吾等人，还有其余的联盟训练家。

    　　青木长时间不回，联盟高层的心情都不太好，随时有冲进流星瀑布内，和熔岩队还有海洋队开战的意思。

    　　这让很多联盟训练家，有些胆战心惊。

    　　毕竟流星瀑布内目前都是一片黑，贸然进去谁知道会面对什么？

    　　所幸青木回来了，就算是要开战，也不用盲目开战。

    　　得知他回来，源治立刻召集众人开会。

    　　主帐内。

    　　“青木，怎么去了这么长的时间，有没有什么收获？”源治问道。

    　　其余人也是看向他。

    　　这都快去了三天了，要是今天晚上还不回来，就真的准备冲进去了。

    　　听到源治的问题，青木立刻点点头，旋即挠了挠头。

    　　“进去之后找到熔岩队和海洋队花了不少时间，不过我把深入流星瀑布的隧道地图都画了下来，到时候我们深入，不会两眼一抹黑。”青木说道。

    　　一时间，所有人都把青木花这么多时间的原因自行脑补了过来。

    　　“快拿出来看看。”源治说道。

    　　如果能够有流星瀑布内的详细地图，那真的是再好不过了。

    　　青木拿出通讯器，将芯片内所绘制的地图展现出来。

    　　当然了，其中有一部分被青木隐藏了。

    　　熔岩队和海洋队的所在，青木也只是大致的描绘了一下，并未完全展现出来。

    　　毕竟这些东西也不好解释。

    　　“好！有了这个东西，我们就可以准备主动出击了！”源治脸上浮现出笑容。

    　　“还是需要稍微谨慎一点。”花月在一旁说道。

    　　源治点点头，这个他也清楚。

    　　“还有，根据我的观察，熔岩队和海洋队应该是联手了，他们好像是在寻找什么东西，因为怕被发现，所以我没有敢继续深入。”青木再次说道。

    　　闻言，源治眉头一挑，“你找到他们在哪里了？”

    　　原本以为青木只是绘制了地图，却没想到真的找到了熔岩队和海洋队所在的位置。

    　　青木点点头，“他们两队所处的位置比较深，我们守在这里其实并没有什么用，我建议，我们也可以选择深入，在这里，还有这里两个地方驻扎，就能够完全将熔岩队还海洋队拦在其中，来一个瓮中捉鳖。”

    　　说着，青木在地图上指了两个地方。

    　　这两个地方相聚不远，都是比较宽阔的洞穴，而且还是熔岩队和海洋队想要外出的必经之路。

    　　只要联盟能够守住这两个地方，除非熔岩队和海洋队硬挖，否则就必须要经过这里。

    　　相聚不远就表示很快能够相互支援到。

    　　宽阔的洞穴就不用担心被偷袭，也不用担心坍塌等事情。

    　　“确定吗？”波尼开口道。

    　　青木看了冰系天王波尼一眼，两人见面的次数不少，但真正的交流，这还真是第一次。

    　　“确定，可以先慢慢进入，然后找几个人先行，确保路上没有埋伏后再大部队前进。

    　　熔岩队和海洋队在寻找什么东西不清楚，但能够让他们冒这么大的险，一定要来这里找的东西，肯定是关键，我怀疑和那两只精灵有很大的关联。”

    　　那两只精灵...

    　　众人心中有些沉重。

    　　如果被找到了，的确是会出现很多不可控的事情。

    　　“看来...时间并不站在我们这一边。”源治看着地图上被青木标注出来的两个地方，陷入了沉思。

    　　众人也就都没有说话，等待着源治的决定。

    　　他是现在联盟驻地的总指挥，这种关键时刻，还是要源治做出决定才行。

    　　“好！那就今天晚上行动！趁着现在天还没有黑，都把该准备的准备好。”源治思考了一段时间，权衡利弊后，做出了决断。

    　　“花月、波妮！你们两个分别带领两队，晚上朝着流星瀑布进发！”

    　　开始分配任务。

    　　“是！”

    　　“千里、青木！你们两个分别按照这两条进入的主线路，进行探查，要确保后面的人不会遭遇埋伏。”

    　　千里和青木对视一眼。

    　　“是！”

    　　“大吾、芙蓉、米可利！你们三人负责协同辅助千里和青木，查探这几条支路，确保里面没有熔岩队和海洋队留下人手，防止被包饺子。”

    　　本来大吾三人还想说话，不过源治立刻就给他们安排了任务，顿时心中一定。

    　　“是！”有些兴奋。

    　　“都注意安全！所有队长都要确保自己队员的安全！”

    　　“是！！”一片应和声。

    　　这次联盟出动了三百多人，其中三位四天王成员，一位不逊色于四天王多少的千里，等同于四天王齐出。

    　　青木、大吾、芙蓉、米可利，还有另外三位，一共七位天王级训练家。

    　　准天王级训练家一共二十人。

    　　精英级训练家八十人。

    　　剩下的所有人，分别由这八十人带队，精英级训练家为队长，一队有三名成员。

    　　所有的任务和命令，都直接下放到队长。

    　　精英级训练家自行组队，每队可以由两到四人，按照实力会被分配任务。

    　　这样的人员安排，完全按照联盟的战时行军准则。

    　　也就是说，这次熔岩队还有海洋队的行动，联盟是完全当成了一场战争！

    　　所有人也都是当成战争来行事的。

    　　...

    　　夜晚降临。

    　　联盟开始行动。

    　　青木和千里领头。

    　　两人先于所有人，开始行动。

    　　他们两个就相当于是侦察兵。

    　　“千里先生，有个问题一直想请教。”青木和千里两人，正在朝着流星瀑布前进。

    　　“哦？是什么？”千里略带好奇地看向青木。

    　　对于青木，千里并未深入了解过。

    　　不过因为上次从源治那里得知了他对青木非常的看重，千里对青木这个人，也就开始感兴趣起来了。

    　　“虽然可能有些冒昧，但我还是想问一下，究竟如何才能够让过动猿在进化成为请假王后，改掉懒惰这个毛病？”青木问出了自己最关心的问题。

    　　――――――――――――――――――

    　　第一更！求月票！大家空了别忘了给槿木点个赞呦ＩL

    　　精灵之黑暗崛起

