    方莫询问：“那间二有没有透露自己的服务器名字，服务器星际坐标。”

    科一摇摇头：“间二那家伙很警惕，没有透露任何与服务器有关的地方，不过我和他一起在副本里战斗，看他的攻击方式主要是剑气，各种属性剑气，可以自由组合，所以我推测他的服务器已经与剑有关？”

    哦？

    与剑有关。

    方莫得到的十个服务器星际坐标，其中有一个服务器的名字叫做剑世界，不知道会不会就是这个间二的服务器。

    因为科一的乱世王城正好就在方莫的十个服务器名单里，该不会是系统的某种特殊算法吧。

    因为科一与间二和方莫在淘汰赛里的地图中，待了几个小时，所以以为三个人是朋友，然后让三人互相残杀？这系统太坏了！

    方莫点点头：“好了，科一，你可以去走了，下次有事我会教你。”

    科一心中松了一口气：“是，大人！”

    方莫与格妮娅也正式分道扬镳，格妮娅现在身怀五万立方的橙色星晶，她很可能会去招兵买马，与机械公会合作，帮她制造出一支强大的机器人大军，或者是制造出强大的星辰武器，然后凯旋回家，对付家族。

    方莫象征性得问了一句，需要帮忙么。

    格妮娅说不需要，她的仇自己报。

    于是方莫带着李少哲、句芒无敌与格妮娅分道扬镳。

    方莫、李少哲、句芒无敌三人传送回蓝星。

    在血月城，出现了一块新的区域，叫做服务器征战区域。

    这个区域目前有十个传送阵。

    全部是关闭状态。

    方莫给李少哲、句芒无敌各安排了一个服务器任务，让他们去进攻。

    剩下的八个服务器，除了乱世王城外，其他七个服务器就交给方莫一个人了！！

    没错，方莫打算一个人就将七个服务器占领。

    如果李少哲、句芒无敌没有完成占领服务器的任务，那方莫也会去收尾。

    李少哲倒是底气不足：“老大，我真的要一个人带队，去攻打其他服务器么？”

    方莫白了李少哲一眼：“怎么，你害怕啊，你要是害怕那我就把机会给别人了，你可要想清楚，你要是可以率领大军占领一个服务器的话，你才能得到一个服务器的真正认同，才能更好的吸收服务器的能量！我已经给你选择了一个实力最差的服务器了。”

    句芒无敌鄙视道：“大哥，你不用管他了，两个服务器都交给我了，我保证完成任务。”

    李少哲跳脚：“谁说我不进攻了！我这不是和老大撒撒娇么，你懂个屁！”

    句芒无敌无语。

    李少哲进攻的服务器名字是炎星，应该是一个以火焰为主的服务器。

    一般这种以一种元素为主的服务器，都比较单一，所以他们的炎系方面攻击力比其他人的火炎要强，但同时也好针对。

    句芒无敌进攻的服务器是斗气大陆，顾名思义，肯定是一个以斗气为主的服务器。

    蓝星拥有血月军团、机甲军团、修仙军团三大军团，以及图腾、机甲、修仙双修、或者三修的混合型强者组成的蓝星特色军团。

    是时候让他们战斗了。

    方莫同时开启了斗气大陆、炎星的服务器。

    句芒无敌比较急性子，也不去派什么先头部队打探，直接率领将近一千万大军，浩浩荡荡进入斗气大陆！！

    而李少哲则还是更偏重策略战略。

    他亲自带队，带领上万个擅长隐匿、刺探、打探情报的人员，进入炎星，以最快的速度收集炎星大陆的情况、战斗方式、最强者有哪些。

    李少哲知道以自己的实力，肯定比不过句芒无敌。

    句芒无敌占领服务器的速度肯定比自己快。

    所以，李少哲想要赢得漂亮，那么就要比句芒无敌阵亡更少的战士。

    方莫没有干涉，两个服务器的攻打，全有李少哲与句芒无敌负责。

    而方莫自己，则是打开了剑世界。

    不知道这个剑世界，会不会是那个间二所在的世界。

    因为这是游戏系统强制分配的服务器，作为奖励，哪怕对方服务器有新手保护时间也没用。

    这是单向通道，蓝星可以直接进入拥有新手保护时间的服务器。

    方莫不需要做任何准备，一生轻装，进入剑世界。

    ……

    剑世界。

    是一个以剑气为主的世界。

    每个人生来就需要挑选一把自己的天命之剑。

    然后以剑为主进行修炼，将自己从大自然吸取的能量，注入天命之剑中，然后经过无数次的淬炼、沟通、剑修，最终释放出天命之剑的剑气。

    剑气分为元素剑气、物理剑气、化形剑气、剑阵剑气等等，强者通常可以拥有多把天命之剑，然后多种剑气组合，威力更强大。

    此时。

    剑世界的权力中心——剑王朝。

    八把天地灵气汇聚而成的巨剑，顶天立地位于八个方位，而在这八把巨灵剑的中间，则是一个金碧辉煌高高耸天的宫殿！！

    从八个方位，上万个阶梯，一直延伸到最高处的剑王朝大殿。

    大殿上，足足有数百万强者像一把剑一样，立于雾气飘渺的天空中。

    在大殿上的正中间，一个由上百把剑拼凑而出的王座悬浮在大殿之上。

    一个男人脸色阴沉、情绪激动得站在王座上，俯视着大殿上的数百万剑者。

    这些剑者都是剑世界的最顶尖强者。

    实力差不多接近星辰级，领悟十多种剑气。

    “恭迎剑王！”

    唰唰唰唰！

    数百万持剑强者全部跪在地上。

    王座上的男人点点头：“都起来吧！”

    一言既出，声音就像无数把剑，让所有跪在大殿上的强者身体激灵一下，直接站起来。

    剑王语气沉重道：“告诉大家一个不幸的消息！我们剑世界被人威胁了！没错，这次星主争霸赛的第二名，方莫！他已经放下话来，要么让我臣服与他，要么就灭掉我们的服务器，哈哈哈！我间二纵横天地之间，就算是死，也绝对不会屈服任何人！你们愿不愿意屈服！”

    “不愿意！”数百万人，齐刷刷统一高喊，不少人眼睛血红，极为愤怒。

