    姓名：林平之（林安）

    寿命：16（16/59）

    境界：三流

    内功：无

    剑法：辟邪剑法未入门（0/100）基础剑法精通（265/400）

    演武场内，林安浑身衣物犹如水泼，他对面父亲有过之而不及，这是又一日的对练。

    演练完，他便看了一下好些日没看的面板，上面剑法的进度让他很是欣喜。

    对练完的林安手脚有些发软，口干舌燥想要饮水，他却先把水壶递给父亲，而后他才饮水。

    那日与父亲对练，让他剑法进度快了不少，而后几天他练习基础剑法便会喊上父亲。

    娘亲若有空闲，他也会领教娘亲刀法。

    他与父母境界相当，初期时因对敌经验还不太敌得过二人，后面则是攻守有度，防守称得上滴水不漏，偶尔攻击时才会露出少许破绽。

    现如今他剑法又精进不少，父母已经很难寻到他剑法中破绽。

    单对单他能形成压制局面，想要取胜却要花费不少功夫。

    他也曾尝试让父母一起出手，他三五招便败了下来。

    一对一及一对多，所面对压力完全不同，相对应剑法精进很快。

    片刻间，父子二人饮水完毕。

    “七月了！”

    “快没多少时间了，真的要公布辟邪剑法？”

    林震南开口。

    定下辟邪剑法公布的日子是十一月十一，今日是七月一号，还有四个月零十一……准确是是十天。

    最后一天，便是公布那日。

    “爹，你反悔了不成？”

    林安抹去额头滚落汗珠，扭头望着父亲。

    “怎会！”

    林震南轻笑摇头：“爹说过你剑法你做主，而且也全力支持你所作为！只是……”

    “只是什么？”

    林震南犹豫着，叹声道：“这剑法，不说有伤天和，终究可能会引起江湖动荡！”

    “江湖动荡与我们林家有何干系？”

    林安嗤笑：“想要得到一些东西，怎么可能会不付出一些代价！再者，选择权在他们手中，我们只是抛出了引子而已！”

    “罢了，随你！”

    林震南不再多问，反而转首问起了另外事情。

    “你说这两日要出远门一趟？”

    几日前，一心读书的儿子说要出门，他并没在意，后面才从儿子口中得知要出门许久。

    今日父子谈话，正好问问。

    “嗯！”

    前不久他决定前往华山，便对父母稍微提了一嘴，具体事情并没告知。

    非不想，而是怕告知事实后父母可能不太支持他，林家人怎么能行盗窃之事呢？

    还是余门派剑法，万一流传出去，将来岂不是招惹灭门之祸？

    “孩儿听闻华山那一带有一剑法高人出没，趁着距离十一月十一还有不少日子，我准备去找一下看看能否拜其为师！”

    林安这想法是真的，若侥幸能拜那风清扬为师他岂不是能轻易习得独孤九剑？

    想法到想法实现，多艰。

    “华山呐，那地距咱这可是有千里之遥，即使一路马不停蹄也要大半个月！”

    林震南不知道儿子从哪里得到的华山那有高人出没，他心中想问却也没问，儿子如今行事大有不同，他相信儿子能处理好自身事情。

    只要大半个月吗？

    林安心中稍松，他还想着时间可能来不及呢？

    “儿子，你此去华山假若寻不到那剑法高人，也可尝试拜入其华山！华山派剑法闻名江湖，再者华山派也称得上是名门大派，岳不群又素有君子剑之称，若能拜其门下也可行。”

    “不过就是距离远了点……你娘大概舍不得。”

    “儿子晓得！”

    林安神情微怔，他心中不知为何似乎对那些剑派有着芥蒂，所以从未想过拜入门派学艺事情。

    林震南其实又何尝想让儿子拜入其余门派学剑？

    他林家七十二路剑法，也是江湖中绝世剑法。

    奈何辟邪……

    他没多的选择。

    父亲没再言语，林安反而陷入沉思中。

    以他如今状况，其实入门一门派学习剑法最为稳当。

    只要剑法入门，然后苟在门派当中习练到大成也未尝不可？

    算了……等过了林家危机，到时再想这些也不晚。

    如今林家算是引起江湖震荡，他提出拜师学艺，再横生波澜那就太不美了。

    “对了，日子你定下没？几号？”

    “明日吧！”

    林安本想说择日不如撞日，他现如今神疲体乏不宜出行，再者还要见见娘亲，不如推迟一日。

    “明日也行！这事情，你告诉一下你娘亲！”

    “孩儿正有此意！”

    “还有，这次路程遥远，你想如何去？”

    林安苦笑，他连福州城都没有出过，哪里行过远路，倒是原身押镖出去过不少地方。

    “正想像爹请教这些！”

    林震南微微颔首，儿子做事也不是面面俱到，这不，要出远门得来询问他不是？

    “走吧！”

    “去哪？”

    “书房！”

    “书房？”

    “路线图！”

    “哦！”

    林安跟着父亲到了父亲书房。

    原身很少来父亲书房，因为原身喜武不喜文，又怕刻板的父亲，平日避之还唯恐不及哪里会主动凑到书房。

    父亲书桌正对着的前方墙面，上挂着一幅装裱好的字。

    林安瞧了眼，正是那日他所写‘静’字。

    一板一眼，如印刷体，实在称不上艺术作品。

    用书法家话语，应该是莫得灵魂吧。

    林安观看父亲书房内设施期间，父亲走到书桌那打开一抽屉取出一纸张。

    不等他询问，父亲让他：“稍等”。

    林安就见父亲重新铺一张白纸，动起了毛笔，没多久白纸上出现了一副路线图。

    “你从咱这里出发，快马到黎川走水路抚州转道南昌……”

    林震南说着并一一标注出如何走，很清晰的一条线路浮现在林安脑海。

    前世到华山，不费吹灰之力一日至。

    现如今真是难事。

    “到南昌，你若用空暇时间，可以去一趟分局！”

    “分局？”

    林安想了下，福威镖局在好多地方都有，南昌的确有一分局。

    分局已总局为尊，听从镖头则要听从总局调遣。

    “那地方的镖头有些不听话，你去敲打一番！”

    林安不知父亲为何让他赶路期间还要做这些，他没过多思考便应下来。

    左右顺手的事情。

