    在露露耶待了大概有小半个月，江合这才恋恋不舍的出了温柔乡。

    卡蜜拉虽然诱人，但是江合始终明白温柔乡是英雄冢，如果自己太沉浸其中，说不定什么时候，就自取灭亡了，也说不定。

    黑暗迪迦不在的日子里，出现了怪兽，都是由戴拿奥特曼自己出现去解决。

    倒是成长了不少，达拉姆和希特拉两个网瘾大汉，最近又迷上了其它游戏。

    不过还是整天都挂在网上，江合也懒得搭理他们两个，向卡蜜拉道别以后。

    江合本打算去胜利队的，可是刚出了露露耶遗迹不久，他就心生预感。

    头顶上空，突兀的裂开一条缝隙，熟悉的操作，江合抬头看了一眼，就知道新的任务又来了，新的世界在等待着自己。

    漩涡黑洞正在逐渐扩大，这次来不及和其他人做道别，江合想了想，也没有惊动其他人，扭头调转身子钻进了虫洞中。

    直到完全吞没了黑暗迪迦巨大的身躯，空间虫洞才完全闭合，消弭于无形。

    等到有人类的战机过来巡查时，也什么都发现不了。

    却说江合，一直在虫洞中穿梭，暗无天日，也不知道时间过去了多久。

    一直在虚无的空间中穿行和流浪。

    ……………………………

    高斯世界，又一个地球平行宇宙位面。

    这里诞生了极其先进的人类文明。

    已经懂得和掌握了光的力量，SRC，是这个世界的防卫军组织，有点儿类似于胜利队。

    在一天夜晚，岛国，东京这座城市上空出现了奇特的异象。

    无数的光粒子围绕在城市上空，五彩斑斓，色泽绚丽。

    这样的场景，自然吸引了许多市民的好奇，也引起了SRC组织的注意。

    基地中，SRC已经忙碌起来，分析出现的特殊异象。

    SRC的队长，走进司令室，开口问道：“土井垣，调查的结果出来了吗？”

    土井垣头也不抬的就回答道：“队长，分析出来，这是一种遗传基因，大概每一个点都是活的，有点儿类似于光病毒。”

    SRC的队长喃喃道：“光……病毒？”

    来不及多做解释，基地内突然响起了警报声，队长开口问道：“怎么回事？”

    一旁的绫乃开口道：“队长，检测到光病毒的能量正在急剧增长，很可能产生不可预料的后果。”

    “什么意思？”旁边有人刚问出声。

    基地内的中央主屏幕上，就出现了一副可怕的画面，冲天的火光，和剧烈的爆炸，大厦都变成齑粉。

    而这只是刚开启的一个序幕，这个世界正在悄然地发生着某些变化。

    春野武藏是SRC的成员，对于怪兽研究小有名气，他一直希望人类能与怪兽和谐共处，共同生活在地球上。

    并且一直为此不懈努力着，他的好朋友，就是一只双翼怪鸟利多利阿斯。

    利多利阿斯是属于性格比较温和的一种怪兽，武藏和它培养出了特殊的感情，就像是伙伴一样。

    曾经一起自由的翱翔在蓝天上，可惜直到遇到了光病毒，这东西入侵了利多利阿斯，让性格温和的怪鸟，变得狂暴起来。

    双眼通红，模样变得更加凶恶和狰狞，破坏人类的城市和生态环境。

    最后，逼迫防卫军派出了战机来对付它，作为好基友的他，中二热血青年的武藏，决定亲自唤回利多利阿斯的意识。

    因为他知道，这不是利多利阿斯的本性，它是被邪恶的光病毒控制的。

    他决不能让利多利阿斯就这样，被防卫军给消灭，热血而又中二的他，冲在了第一线。

    驾驶的战机，成功的被光病毒污染的利多利阿斯击落，随后获得了高斯奥特曼的认可。

    一心同体，拯救了武藏，随后一个浑身都是以蓝色为主的巨人，出现在天地间。

    浑身散发着柔和的光芒，驱散一切邪恶，身体以蓝色为主，少许的银色点缀。

    身躯大概有五十多米，比怪兽利多利阿斯还要高上一些，怪兽看到奥特战士出现以后，变得更加狂暴了。

    凶猛地朝着高斯奥特曼冲击过来，只可惜每次高斯都是轻飘飘的躲开。

    并不和利多利阿斯硬碰硬，受到春野武藏的影响，高斯是不会对怪鸟利多利阿斯下杀手的。

    高斯奥特曼又名“慈爱”战士，对于一切都抱有非常大的宽容心，除非是遇到那种无恶不作的，他才会进行消灭。

    原剧情中，即便是老对头卡欧斯病毒，他都还一直在劝说着对方向善。

    可见，高斯奥特曼的慈爱之名。

    高斯奥特曼的双眼，拥有特殊的能力，能够直接看到藏匿在怪兽体内的光病毒。

    高斯在将利多利阿斯打退以后，就打算使用净化光线，来帮助利多利阿斯祛除光病毒。

    但是高斯万万没有想到的是，场中突兀起了变化，战场中心，突兀的裂开一条缝隙，一道巨大的身影从天而降。

    或者说是被甩出来的，江合有些头昏脑胀，根本没办法控制自己的身躯。

    只能直直地朝着地面坠落，而这边高斯奥特曼，双手合拢，从计时器中调出源源不断的能量。

    正打算推出净化光线的时候，突然有什么东西，挡住了阳光，高斯奥特曼下意识的抬起头，结果就看到一个硕大的屁股，朝着他头砸来。

    而高斯正在蓄力净化光线，没办法进行闪躲，只能眼睁睁的看着黑暗迪迦的坠落。

    “轰隆”

    不用想，高斯奥特曼直接被砸翻了，蓄力的动作都被打断，被黑暗迪迦压在身下。

    虽然眼珠子还亮着，但是却一动不动，江合头昏脑胀的从地上爬起来，浑身上下一点儿事没有。

    一旁的利多利阿斯目光呆滞的看着这一幕，江合也是有些奇怪，嘀咕道：“怪了，从万米高空坠落下来，竟然一点儿事没有，完好无损。”

    而驾驶着战机的地球防卫军，早已经看呆了。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

