    窗外天色有些阴沉，亦如此时办公室里的气氛。

    奢华的真皮沙发上，三个中年男人坐在三个不同方位，中间的红木茶几上，放着一台笔记本电脑，还有暂停下来的画面。

    如果李丘泽此时在这里，大概会打趣问一句：呵, 哥儿几个看我干嘛？

    “林宽啊林宽，我说什么来着，这种破事不能干啊！”庞建一颗脑袋两个大。

    他最担心的事情发生了。

    之前不是没提醒过冯林宽，事情既然干都干了，就千万不能露馅儿，当时冯林宽拍着胸口保证不可能。

    鉴于他以前办事也都很有分寸，庞建很轻易地便相信了他。

    谁知道……

    视频里这个姓李的小子, 根本不是等闲！

    庞建懊悔不已，经历那么多的事情后, 他应该早该意识到这一点。

    现在……该怎么办？

    麻烦大了！

    “唉……”谢彬长长地叹了口气，他本就不善言辞，眼下更是不知道该说点什么好。

    老三干这事的初衷，显然也是为公司好。

    只是手段……他实在无法苟同。

    起先他甚至不知道，若非今天事情闹大。

    其实他很早很早之前就和大哥讲过，老三有股邪性，让他一定要看牢，公司重要的发展计划，最好别让他参入，但很显然大哥并没有听进去。

    不仅如此，由于老三办事得力，使他一个管钱的人，对公司决策运营的管辖权越来越大。

    胆子也越来越大。

    这样的大事，他竟然都敢先斩后奏了。

    舆论猛如虎啊，这还不是他们自身闹出什么问题，而是去污蔑陷害其他企业, 简直……没有比这更卑劣的行为。

    坦率讲，他现在待在这里都深感羞愧。

    他谢彬一向堂堂正正做人，光明正大做事。

    冯林宽双眼通红，身体微微抖动，倒不是害怕什么的，而是气的。

    他无论如何都没想到，邹晓波那个小王八蛋竟然会出卖他！

    明明刚给了他二十万。

    电话已然打不通，号码都被注销，邹家他也去过电话，说是已经两天没见人，显然躲起来了。

    他自认一向对亲戚不错，却万万没想到，这辈子栽得最重的一个跟头，却恰好犯在亲戚手上。

    这件事有多严重，以他的脑袋瓜，后果是可以想象到的。

    门外再次传来敲门声，庞建越发头大，本想像刚才一样不予理会，但是这回门直接被推开，一帮股东直冲进来。

    “冯林宽，看看你干的好事！”

    “谁给你胆子，这么干也不跟我们商量一下？”

    “这件事你必须负全责！”

    “我这一阵儿还沾沾自喜呢，说草茶怎么摊上这样的事，直接熄火了，原来是你在背后捣鬼。真的好胆呐，说都不跟我们说一声，你眼里还有我们这些股东吗？！”

    一群人义愤填膺、跳脚大骂。

    别说冯林宽只能受着，浑没有以前的威风，就连庞建都不敢有任何不满。

    能怎么办？

    这事确实是他三弟搞出来的，还闹出这么大的危机。

    一个不好，公司直接倒台都有可能。

    “好啦各位。”在这关键时候，反而是平时一向话不多的谢彬站了出来，陪着笑脸进行劝说。

    别看他性子清净，在公司好像毫无权威，但是股东们对他都很敬重。

    可以说欧香阁能发展壮大，最大的功臣便是他。

    在他的一番调和下，现场氛围总算缓和不少，没有之前那么剑拔弩张。

    “当务之急，是想想怎么样把影响降至最低。”黄任涛发言，他是公司第四大股东。

    “黄总说得对，大家都想想，集思广益。”

    “还想什么呀，人家诉讼都提交到法院了，这还没开审呢，就闹得满城风雨，到时候开庭败诉，咱们绝对变得臭不可闻，以后生意还怎么做？”

    “是啊，我们和那些传统行业不同，我们的客户群体九成九都是年轻人，是眼下网络用户的主体军，接受信息的主动性和渠道都是很广的，不能去幻想他们不关注，而一旦关注……草茶之前是什么局面，大家也都见识到了。”

    “唉……我是没辙。”

    “没辙也得想啊！我的意思是去找草茶方面和解，该赔的损失赔，该道歉道，尽量让他们取消官司，这样才能把损失降到最低。”

    谷閺

    “我同意，这是个办法。好像也只能这么干。”

    “可是……冯…我们这么弄了人家，人家现在证据确凿，肯轻易大事化小？我说不好听的，这可是搞倒我们的好机会。”

    “不行也得试试啊，难道待在这儿等死？！”

    众人一番讨论下来，当前摆在他们面前的只有一条路可走，那就是主动找草茶进行和解，让对方取消官司。

    这样才能及时止损。

    否则事情再闹大，后果不堪设想。

    “那咱们就得拿出个章程和态度，我估计单是赔钱和道歉，对方只怕不会接受，他们官司打赢了，照样可以让我们赔偿损失。”

    “是啊……”

    一帮人商量到这里，目光不由自主地都落在冯林宽身上，在场没有笨人。

    谁造的孽，谁就得去补！

    “庞总，谢总，我下面要说的话，对事不对人，完全是为公司着想。”

    黄任涛再次开口道，“这件事公司不能背这口锅，该谁背，就谁背，这样去找草茶方面，估计还有得谈。”

    顿了顿后，他阴阳怪气补充一句：“事实也是这样的，我们本身就不知道。”

    言下之意很明显，要将冯林宽推出去，然后公司对外宣布，此事我们一无所知。

    也就是说，此事是个人行为，而非公司授意。

    那么只要冯林宽站出来，将责任全部揽下，就能极大程度挽回公司的名声。

    毕竟冯林宽是公司创始人之一，他是有能力这样干的，他的身份，将增加事情的可信度。

    不过话又说回来，坏也坏在他这个身份上，否则草茶顶多状告冯林宽，不能连带着欧香阁一起告。

    谁让他是老板之一呢？

    但这不妨碍他们去找草茶扯一扯，就说全是冯林宽的私人行为，公司是无辜的。

    “我同意黄总的意见，咱们就算从实际情况出发，这件事冯总也必须负全责，另外……公司还得对冯总予以处罚，先弄出个态度，这样才好谈。”

    “这个处罚……轻了可没用啊。”

    “是啊，要表明态度，就要表明得彻底一些。”

    “别怪我说话直，冯总……可能暂时离开公司比较好……”

    冯林宽气得浑身发抖，这帮家伙，竟然想将他踢出公司！

    他创立的公司！

    “你们……”冯林宽从沙发上站起，抬起手，指向周围的股东，胸口剧烈起伏，像是马上就要吐血的亚子。

    “冯总，自己做错了事，自己就要负责。”黄任涛淡淡道。

    “我去你玛德……”

    “你要这么说，”黄任涛冷笑，环顾周围，朗声道，“我现在以公司第四大股东的名义建议，废除冯林宽的一切职务，开除公司，并且此次由于他个人行为给公司带来的损失，必须找财务人员仔细核算，进行弥补，如若资产不够，根据公司股东风险协定流程，将从其所占股份中扣除，若还不够，将采取法律手段进行追缴……”

    冯林宽：“！！！”

    一双眯眯眼瞪得比铜铃还大，仿佛第一天认识此獠，手指着对方，只觉得大脑中一片空白，全然被怒火占据，正想破口大骂时……

    “我同意。”

    “我同意。”

    “我赞成。”

    “应该这样。”

    “同意。”

    …

    所有股东一致同意。

    怒不可遏的冯林宽见此一幕，满脑子怒火演变成了恐惧。

    踢他出公司不要紧，还想打他股份的心思……

    那他这么多年不是白混了？！

    他双眼血红一片，扭头望向庞建和谢彬，然而俩人却眉头紧锁，嘴角满是苦涩，一脸无奈。

    眼下虽然没在会议室，实际上已经相当于一场股东大会，除他三人外，其他股东全票通过。

    他们又能有什么办法？

    “噗通！”

    冯林宽脚下一软，一屁股瘫坐在地上。

    想他二十四岁和两个兄弟一起，合伙创立欧香阁，忙忙碌碌十几年，最后却落得个一无所有的下场吗？

