    祁端舒这一去便是一日半，叶昭言不禁有些心忧。

    派去打探的两拨人来报，祁端舒入了城关便再无风声放出。

    祁老却很淡言，父女之间多年默契，身陷险境之前，祁端舒总会想办法知会他。

    这两日叶府安静地诡异，除了叶扶归和叶府旧人，再无人踏足叶昭言的院子。

    薛老夫人不曾再着人去看她，偌大的叶府，仿佛忘记了她的存在。

    叶昭言心里清楚，薛老夫人这是在威逼她先服软。

    谁先沉不住气，谁就落入被动的境地。

    老夫人那等待她的是什么，她怎么会猜不到。

    她偏不接招。

    这天茱萸便前来禀报，薛怀澹接见了外府的濯姓公子。

    叶昭言听罢形容，便知来人极可能是濯明轩。

    从前世发生之事来看，濯府与薛家的渊源，应该是早有端倪。

    只是其中细节她并不完全知晓。

    前世，薛怀澹不仅与濯王共同合作了扶持卿王之事，甚至连薛怀澹后来的妾室，也是濯氏旁支女子。

    如今，濯明轩突然造访，难不成已经开始计划谋逆之事？！

    按照前世的记忆，明明她十六岁时卿王才登基。

    算起来，现在合谋早了些。

    叶昭言不敢掉以轻心。

    “茱萸，你去小厨房挑一个生面孔的小丫头，随颜嬷嬷去前厅送茶水，顺便问问濯公子喝些什么。”叶昭言低声吩咐道。

    茱萸点头，立刻领命离开。

    不到半柱香的功夫，茱萸又返回来了，“大小姐，颜嬷嬷上了一盏茶便把她打发了出来，她只听见说那濯姓公子身边的侍从说起找人两个字。”

    来叶府找人？

    叶昭言眉宇间浮现出一抹凝重。

    她可以确定，濯王府与薛怀澹在卿王谋反前达成了同盟，濯明轩作为二公子是否参与了这场阴谋，却不能确定了。

    濯王府最有可能的继承人应是在戎北戍守的大公子。

    此时薛怀澹方才官从四品，按理说以此攀上濯王分量不够，二者很可能尚未达成某种契约。

    她突然想起自己的身份。

    若是有人知晓了她的身份，想要从她这个突破口着手的可能性实在太大了，毕竟，叶府如今的局势，实在太过敏感。

    这个濯明轩到底想要做什么？

    叶昭言的心里升腾起一股浓烈的警惕之意。

    她不禁在心中猜测，濯明轩是否已经察觉了她的身份。

    此时，正坐在前厅喝茶的濯明轩忽然打了一个喷嚏，眉宇间浮现出疑惑之色。

    他身边的随侍连忙递给他一块手帕，轻声道：“公子，您没事吧？”

    濯明轩摇了摇头。

    他这次前来是为了濯逸白那只丢失的匣子。

    前几日，他解决完府门前闹事之人后，发现那位可疑的“救命恩人”已经消失了。

    他查遍濯王府的出行记录，才得知有一支护卫队曾在天明之时匆忙出行。

    根据一名随行侍卫的回忆，马车正是往叶府的方向而去。

    他曾听闻叶府养了好几位有名的小姐。

    心里便隐约猜测，这姑娘有几分可能是叶府的某位小姐。

    不论如何他必须试探一番才行。

    若是能找到她，他定能顺利取走那匣子。

    “濯公子，久仰大名，今日一见果真名副其实，风华绝代。”一道略显低沉的男声传入耳畔，濯明轩循声望去，只见一名穿着墨蓝色锦袍的中年人朝他快步走来。

    他看上去大约三十多岁，身材高大健壮，面貌英挺，看上去颇具风度。

    濯明轩看着对方走到自己身侧，不卑不亢地拱手行了一礼，淡笑着说道：“薛大人。”

    他身后跟着的几名随侍，看向薛怀澹的目光中带了一丝忌惮之色。

    在这锦都，薛大人虽然只是一介文职，可却没有人敢小看薛大人。

    因为薛大人的背后，站着一个大家族，叶氏。

    濯明轩与他客套了几句便表明了来意，直奔主题：“这次前来，是想让薛大人帮我找一个人。”

    “哦？不知道是何人？”薛怀澹脸上露出了一抹疑惑，心中划过淡淡的失望。

    他本以为眼前的这位濯府公子是奉濯王之命拜访，这样一来他好趁机与濯王府建立联系，进一步攀上这颗大树。

    却没料到，对方竟是只身前来，话语间分毫不沾染濯王府！

    他心中的失望不由又深了几分，面上却丝毫不露。

    濯明轩神情不变，语气谦逊地解释道：“是一位叶府的姑娘，却不知是叶府的什么人。”

    “叶府的姑娘？”薛怀澹的瞳孔猛然一缩，神情微微变了一下。

    他联想起叶昭言曾藏身濯府的事情，心中隐隐浮上一瞬怀疑。

    不过，薛管家曾言，那日在濯王府门前，濯二公子肆吩咐管家搜查刺客，怒火极盛。

    这样看来，濯二公子不大可能是当晚庇护叶昭言之人。

    濯明轩点了点头，“薛大人，我依稀记得那姑娘气质高华，长相却有些淡忘了，约莫及笄的年纪。”

    气质高华？及笄？！

    薛怀澹不由地惊诧，莫非濯公子在物色适宜婚配的女子？

    “原来如此。”薛怀澹点了点头，不动声色地收敛起内心的波涛汹涌。

    “不知道薛大人可否帮忙寻找此人？”濯明轩继续问道。

    “叶府约莫及笄的姑娘倒是有两位，只是不知道是不是你要找的。”薛怀澹含糊其辞地说道。

    叶昭言才刚过十三岁，自然不算及笄，薛芷烟和薛幼菱年纪相近，都在十四岁附近。

    不过，这件事，他并不会告诉濯明轩。

    薛怀澹与他周旋了许久，见时机成熟，总算“勉为其难”答应请叶府小姐前来一见。

    薛氏二姐妹被请到了前厅。

    一进门，她们便感受到一道灼热的视线。

    一双清亮透彻的眸子停留在她们的身上。

    二人微微抬眸，便看到一个面容清俊的男子。

    眼前之人看上去约莫二十岁左右，身形修长，一双剑眉下眼眸深邃，一身浅杏色锦袍将他衬托得愈发丰神俊朗。

    男子的气质极佳，举止优雅，举手投足之间皆充满了贵公子的傲骨。

    薛芷烟不禁愣了一下，旋即回过神来，朝着他微微施礼：“芷烟见过濯公子。”

    薛幼菱也紧跟着福了一福。

    她二人得了薛怀澹暗中提点，皆是精心装扮过的，一个柔媚似水，一个娇憨可爱，各有特点。

    薛芷烟的五官秀美，一双杏眸顾盼生辉，一颦一笑间自带三分柔媚。薛幼菱的面容较之薛芷烟要稍稍逊色一些，可胜在肤色细腻，五官小巧可爱，配上一身粉红色的百蝶戏莲纹纱衣，浑身透着一股乖巧可人。

