    “这个时候，不管是我们‘添越资本’集团自发性的境外投资、并购，还是与国资机构联合，在外部情况对我们已经转变的情况下，并没有什么实质的不同。”

    “多年以来的全球金融格局……”

    “话语权，一直是掌握在华尔街为首的资本集团，以及欧洲各系资本巨头手里。”

    “我们‘添越资本’集团，在汇市上的接连收割，已经刺痛了它们，之后迎来的……也必然是来自于这些机构的联合压制。”

    “可以遇见，我们在国际市场上的一切投资行为，只要它们能够插上手，就绝不会放过。”

    “换言之，我们的对手们，绝不会让我们再继续安稳扩张，进一步壮大。”

    “所以……我认为，未来的国际市场投资，对于我们‘添越资本’集团来说，不管我们是否与国资联合，都将比以前，崎岖很多。”

    “而国内市场……”

    “我们以前的关注度，并不够，开拓程度，也不够，这一块，我认为是具有巨大发展空间的。”

    “将‘添越资本’集团，深度绑定在国家资本对外投资的宏观战略上，作为国资机构对外投资、并购的一个平台窗口，我认为是利远大于弊，是可以考虑的。”

    苏越听完了聂远征的话，沉思了片刻，没有立即发表看法。

    而是转眼看向顾云汐、劳切尔、沈小雅等人，问道：“你们认为呢？是更偏向于杨总、郭总的观点，还是聂总的观点？”

    顾云汐想了想，说道：”国资机构，想通过我们，打开对外投资的通道，不过是看中了我们近两年，通过各种投资、市场操作，在国际市场上，积累的投资者信誉，以及盟友关系网，还有就是业务根基建立下，对国际投资市场的熟悉和规则理解。”

    “这些东西……”

    “是我们通过一步步的业务发展，以及吞下雷曼兄弟以后，逐步建立起来的。”

    “国资机构想要利用这些，达成对外的一些业务投资和项目并购，我们可以帮忙，但并不一定要全权代理它们，以它们的名义进行。”

    “我们可以成立一个对接业务部，专门承接这种国内资本对外投资、并购的顾问业务。”

    “这样就可以利用我们在外打下的根基，全力地帮助它们，使国内资本大胆地走出去，使企业、行业，能够在这种对外投资中，取长补短。”

    “如果我们‘添越资本’集团在国资机构一切的对外投资、并购中，只是一个中介机构。”

    “那就不会引起投资标的，以及相关监管机构，在态度上的转变。”

    “往常……国内企业、资本，对外投资，往往失败，那是不了解国际市场的实际规则，是所寻找的投资顾问机构，并不是真心实意地帮助我们‘华资企业’、‘华资机构’。”

    “现在，我们集团，能够作为‘华资’出海的投资顾问机构。”

    “那就算是符合了大家对我们的预期，也契合了国家在金融战略上的发展方向。”

    “正如聂总所说一样，随着我国国力的崛起，以后……在关键领域的项目并购，其限制条件，肯定会越来越多。”

    “所以……留给我们‘华资’，大肆扩张的机会和时间，并不多。”

    “按照这种方式，应该才是我们‘添越资本’集团在国家经济发展、宏观金融战略中，能发挥出最大作用的办法。”

    “我赞同顾总说的。”劳切尔沉思了一会，就着顾云汐的话说道，“企业是企业，国家资本投资，是国家资本投资，两者无论投资形式，还是谈判规则，完全不一样，根本就不能放在一起比较，更不能混为一谈。”

    “国家资本的对外投资，更多的……是站在宏观层面上的一种经济外交方式。”

    “而企业……”

    “是在市场监管规则下的，为了企业发展前景，为了股东利益，为了获取更多的市场利润，而自发性的投资、并购行为。”

    “两者本来就不在一个频道上。”

    “我不懂各位为何非要以国家资本投资的方式和眼光，来看待集团的投资业务发展。”

    “当然……承接‘华资出海’相关的投资顾问业务，使集团的业务，向更多元化发展，这我不反对，也觉得正当其时。”

    “在我的理解中，现如今的华国。”

    “其经济活力，与八九十年代的日本，太像了。”

    “国力蒸蒸日上，华币显著对外币升值，金融限制，不断开放，无论资本流入华国，还是华国资本流出，随着时间推移，可以预见，都将十分活跃。”

    ”这是内外双向扩张的绝佳良机。”

    “咱们集团若是快速发展对内、对外的投资顾问业务，相信会迅速在全球站稳脚跟，获得极为快速的成长。”

    “是啊！”听到这里，杨立国的眼睛，也迅速亮了起来，“劳切尔先生说得太好了，现如今……我们‘添越资本’集团，在这方面，可谓是有得天独厚的优势。”

    “对比其它国内资本机构，我们是最适应和最了解国际市场的。”

    “而对比其它境外资本机构，我们却又是最了解国内投资市场的。”

    “无论是国内资本出海投资、并购，还是国外资本集团、企业，想要进入国内投资，我们都是最合适的投资顾问机构。”

    华国，在当前的全球宏观经济中，已是经济发展最良好，潜力最大的大国。

    以此为纽带，利用集团几年扩张之中，建立的全球市场根基，发展投资顾问业务，其前景，非常广阔。

    苏越微微一愣，也没想到……

    关于集团在未来战略发展侧重点上的讨论，会骤然间，引申出一项前景看上去非常不错的新业务出来。

    “投资顾问业务……”

    苏越轻轻低语了一句，说道：“倒是一条非常适合我们的路子。”

    郭琨泽想了想，也微笑地颔首道：“是这样，通过这项业务为纽带，就可以完美的衔接国内一切资本对外输出，以及境外资本对内投资的要求了，既符合我们集团的根本利益诉求，也符合国家机构对我们的要求，以及相关需求。”

    “既如此……”苏越停顿了一会，说道，“那就趁着这次董事会，再决议一件事吧！”

    “我提议在集团现有业务部门中，成立一个关于资本投资、业务并购、企业跨国兼并重组……为业务范畴的核心部门，用来对接国内资本出海，以及境外信任我们的资本对内投资的顾问、操盘业务，把我们现有的资源，完美的利用起来。”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意……”

    众人纷纷赞同，毕竟这是对集团发展，对股东利益，百利而无一害的事情，而且还完美解决了他们当前所面对的一些难题。

    在最终决议通过之后，董事会便散了。

    紧接着，苏越让会议秘书、工作助理，以及行政部、法务部，就今天的会议内容，拟出了一份文件。

    然后，第二天，他便带着这份文件，北上燕京，再次会见易钢。

    以及对方所提及的几位领导。

    经过双方会谈之后，领导们同意了苏越的提议，关于国资机构、央企、国企对外投资、项目并购的一些国家不太好直接出面谈判的事项，皆交由‘添越资本’集团进行谈判、操盘，促进相关项目的推进和实施。

    至此……

    ‘添越资本’集团，正式成为国家经济、金融对外发展的投资顾问，兼实际操盘者。

    搞定领导们，替‘添越资本’集团打开新的道路之后，苏越返回宁州，开始督促杨立国所主管的市场投资业务部，加快国内华锋钢铁的项目行进，以及日本投资项目的行进。

    正如众人在董事会上讨论的那样。

    随着华国综合国力，超过日本，成为世界第二大经济体，关于许多行业领域的封锁，会越来越严峻。

    留给苏越大肆布局未来的时间，并不多。

    在国内、国外投资项目同时全速跟进，集团账上数百亿资金，如同流水一样，流入新增的各大投资项目之时。

    5月24日，‘添越资本’集团全球投资顾问业务部成立，顾云汐兼任业务部总裁。

    也在这一日，与远东银行进行兼并重组的深发展银行，在停牌几达一年时间之下，改名为‘华发展’，正式复牌交易。

    携带着远东银行在日元投资之中，收获巨额利润的利好。

    华发展一经复牌，便一字涨停，市值达到9700多亿，仅次于华商、华建，超过了华农、华银，成为国内第三大银行。

    “疯狂，真是疯狂……明天华发展，就突破万亿市值了。”

    “一跃成为国内前十，甚至是前五的巨头企业啊，这还只是‘添越资本’集团旗下三大核心业务中，其中一项的银行业务主体，若是‘添越资本’集团三大核心业务，全部打包上市的话，该是一个怎样的估值？那真是无法想象了吧！”

    面对着复牌之后，华发展的表现，市场投资者，纷纷惊叹不已。

    ”那至少得三万亿市值了吧？超过当前股市两大巨头华商银行和华国石油，肯定是板上钉钉的，不过‘添越资本’集团应该不会整体上市，毕竟它又不需要融资，整体上市，对它只有坏处，而没有任何好处。”

    “苏总在‘添越资本’集团的持股比例，好像很高吧？”

    “以他的持股比例计算，其个人财富，堪称恐怖啊，恐怕……当前富豪排行榜上的首富，也不太够看。”

    “不需要疑问，是根本不够看。”

    “单以华发展的市值计算，兼并重组，增发股份之后，’添越资本‘集团，当前依然占据着华发展银行78.7%的股份，属于绝对控股股东，跟财政部控股华国石油的比例，有得一拼。”

    “然后大致估算一下苏总在’添越资本‘集团的股份比例。”

    “最起码，单靠华发展银行，苏总的身价，就超过了3500亿，而当前国内首富，其个人财富才不过600多亿，差老远了。”

    “就算放眼全球，世界首富也才不过500亿美元。”

    “单靠上市的华发展银行，苏总的个人财富，就已经堪比世界首富了。”

    “不对吧？看兼并重组后，华发展的股东资料里，远东银行只占股69.3%啊，哪来的78.7%，其余的深发展银行持股占据百分之二十几，其它的各机构，还有市场散户占据了零零碎碎的百分之几的股份。”

    “是不是傻？‘添越资本’集团在深发展银行，也是大股东啊，甚至是控股股东。”

    “综合计算，就是78.7%左右。”

    “在加上苏总在‘添越资本’集团内部的股份占比，肯定是超过50%的，这就很容易估算出他在华发展银行上面的身价了。”

    “一个人的财富，3500多亿，这什么概念？”

    “这只是华发展一支股票上计算出来的，实际上，远远不止。”

    “像苏总这样，才是真正的顶级富豪啊，首富什么的，在他面前，完全就是不值一提啊，金融……果然才是这个世间，真正的造富机器，财富缔造者。”

    “是啊，算上已经上市的，‘添越资本’集团体系的核心软件、星光传媒、天盛传媒、宁盛地产、艾尔眼科……以及正处在上市排队中的拢方矿业，还有国外他们投资控股的ARM、澳洲北方矿业公司、ASML……天啊，这财富帝国，实在太恐怖了。”

    “还有最为重要的‘添越资本’集团旗下私募基金呢。”

    “这才是全球投资者眼红的所在。”

    “‘添越资本’集团在每支私募基金发行之时，都在其中领投，占据了很大的基金份额，这可是非常庞大的一笔资产。”

    “太……太恐怖了，仔细一想，根本算不过来。”

    “不用计算，毕竟再多钱，也跟咱们没关系，还是着眼现在，找寻‘添越资本’集团的投资踪迹，跟风操作，赚取属于自己的利润，才是最要紧的。”

    “说得也是，可惜……4月末外汇市场上，日元的那一波行情，没跟上。”

    “股市行情，近来走得非常弱势，苏总的席位，还有‘添越资本’集团相关基金投资席位，很长时间没有踪迹了，根本就不知道往哪里跟风。”

    “想买一点‘添越资本’集团旗下的各支概念股。”

    “可无论是才在创业板上市不久的艾尔眼科、核心软件，还是之前的星光传媒，估值都比同类股票，高出一倍不止，实在下不去手。”

    “如今唯一确定性的机会，就只有等拢方矿业上市了。”

    “最近国际金价，在美元持续贬值之中，继续勇攀高峰，连创历史新高，拢方矿业坐拥国内罕见的高品位伴生金矿，无论是业绩预期空间，还是未来想象空间，都非常广阔，再加上‘添越资本’集团的概念光环，肯定会被市场爆炒。”

    “咦，电子信息、互联网板块，还有4G概念板块，为何突然间暴动得如此厉害？”

    市场投资者在交易时间段，就着华发展银行上市，激烈讨论之际，却见先前还死气沉沉的中小板、创业板，骤然间异军突起，远远超过了主板指数涨幅。

    而此时此刻……

    诱发这股行情的苏越，正聚精会神地站在集团核心交易室里，指挥着集团旗下各支股票基金交易团队，沿着手机产业链个股，以及4G相关概念股，批量买进，大幅增仓。

