    这里草木茂盛，各种野生植物繁生，前方隐隐有流水声传来，正是云山颇有名气的小泉涧。

    两人走近之后，很快就看到了一些人。

    “月情？”其中几人看到花月情之后，顿时走了过来。

    “诸位好。”花月情对着这些人打了声招呼。

    这些人明显是一直守卫在这里的，并不知道花月情今天赶到了这里。

    “夏汐道友说，派人前来清理，难道就是月情你？”其中一人惊异的看了一眼花月情，出声问道。

    他着实有些不太敢相信，因为花月情的性子，他们这些熟识都是有所了解的，你让她冲在最前线去厮杀，那妥妥的，但是你让她跟在屁股后面干后勤？那简直就是扯淡，不存在的啊。

    “呵呵，当然不是，我是陪他来的，保护他的安全。”花月情皮笑肉不笑的说道。

    提起收尸，她就来气。

    她本来是前来云山这边战斗的，想要揍鬼锤妖砍尸的，结果人还在半途，活就给她安排好了，让她给周易这个收尸官当保镖。

    要不是和周易是熟识，换成别人，她早就一把抽过去，保你妹！

    “这位是？”旁边几人微微一愣，随后目光转向周易，眼中闪过一丝惊讶。

    这位是谁啊？这么有牌面的吗？竟然能让花月情给他当保镖？简直就是天阳从西边出来了。

    “各位前辈好，别用这种眼神看我，我会害羞的。正式介绍一下，我叫周易，周易的周，周易的易。”周易对着面前的几位挥了挥手。

    花月情在旁边不禁嘴角抽搐了一下。

    神特么的会害羞，你会害羞？那太阳以后都是从西方升起了。

    不过她也没有多言，她并不喜欢当众拆别人的台。

    “敢问阁下是哪个门派之人？有些陌生啊。”其中一人皱了皱眉头，随后出声问道。

    “你们不用多想，他就是我的一个后辈。”花月情在旁边看不下去了，出声说道。

    “哦，原来是月情前辈的后辈啊。”几人恍然大悟。

    怪不得花月情会破天荒的跑去当个收尸官的保镖。

    周易不禁无语的看了一眼花月情，你就不能让咱装下b吗?

    “那些老妖手下的尸体在哪？赶紧让他清理了完事。”花月情摇了摇头，随后出声问道。

    “跟我们来。”其中一人对着花月情点了点头，随后带头朝着前面跨步走去。

    绕过一片山林，最后在一处溪涧的旁侧，见到了好几具尸体。

    总共三只尸物，两只妖物，还有一团很强的本命鬼气残留，看样子这里之前经历过一番大战。

    周易对着几人笑了笑，随后快步走上前去，愉快的开始吸收起来这些残驱的本命妖元以及本命尸气，全部吸收完毕之后，周易最后再把那团残留的本命鬼气吸收一空，算是彻底完成任务。

    “小友手段非凡啊。”感受到本命尸气，本命妖元，以及那团本命鬼气全数消失不见，几人不禁惊叹的说道。

    “既然解决掉了，那我们就先告辞了。”花月情对着几人笑了笑，随后示意周易跟她走。

    两人离开小泉涧之后，直接朝着息鸣寺的方向折返回去。

    接下来的时间，基本就是哪里出现了战斗，就让周易和花月情一起去处理一下尸体，倒是颇为悠闲自在。

    到处溜达，还有资源拿，周易觉得，天下最美好的莫过于此了。

    那老妖在息鸣寺被破之后，似乎沉寂了许多，这两天的袭击很是稀疏，甚至还没有之前来的激烈。

    不过，所有人都不敢放松警惕，毕竟这老妖可是把天司副司长重创养伤的存在，一直到现在都还没康复，只能怪憋屈的养伤。

    夏汐更是觉得，这只是暴风雨之前的片刻宁静，因此，对于平时的防守，派遣了更多的力量。

    好在一直到后天上午，也没有发生什么意外。

    而当天下午，夏汐将大部分的人都聚集在了息鸣寺前。

    “诸位，现在很多伤员的伤势已经康复，而我们也不能再继续拖延下去了，不然迟则生变。所以，今天下午的时候，我们必须继续突进，以求最快速度的将云山区域完全收复。那老妖只能待在云雾森林不能外出，我们只有将其死死地困在云雾森林之中，这样才能够想办法灭掉他。”夏汐目光扫了一眼下面的众人。出声说道。

    周易则是和花月情站在后面的角落，有些漫不经心。

    反正他就是个收尸的，突进和他没什么太大的关联，他只需要跟在后面收尸清理就完事了，至于有什么遗漏，或者有什么危险，那也完全不用担心。

    先不说花月情就在他的身边守护着，这几天经过他的各种收尸行为，秦武月已经足够召唤出来七次了。

    当然了，如果要让秦武月每次待的时间长点的话，那么这个次数可能要再缩减个几次。

    不过，每次叫秦武月出来，只是单纯的为了应敌，又不是谈心的，差不多的时间就已经足够了。

    随后夏汐又罗里吧嗦的扯了半个小时的皮，总而言之就是激励众人，鼓励大家的斗志。

    周易不禁有些感叹，没想到这夏汐还是个出色的思想工作者。

    最后做了个总结，随后夏汐直接带人朝着云山深处冲去。

    周易并不着急，他是跟在屁股后面收尸的，又不是冲在前面厮杀的，等会再上去就可以了。

    并没有等太久，远方就传来的激烈的爆响，很明显，双方已经开始交手了。

    又等了一阵，花月情扭过头看向周易：“我们也走吧，有我在，应该没什么问题。”

    “行。”周易看了一眼花月情，微微点了点头。

    两人随后穿过息鸣寺的废墟，然后朝着云山更深处快步走去。

    “等等。”带着周易走了一段时间，花月情猛地停住脚步。

    “嗯？”周易目光转向花月情，有些疑惑。

    花月情眼睛微微眯起，不停地打量着四周，似乎有了什么发现一般。

    几分钟后，花月情猛地握紧拳头，随后一收拳，全身灵压喷涌，恐怖的灵力携带着强大的气压，朝着右侧的某处砸去。

    几乎就在花月情出手的一刹那，地面徒然炸裂，随后一道黑影从其中蹿出，一脚踹出去，强大的尸气弥漫，将花月情这一击给阻挡了下来。

    周易凝目望去，只见这是一个身穿铠甲的尸物，一双没有一丝眼白的眸子正死死地盯着他。

    显然，这尸物极有可能是事先埋伏在这里，由于夏汐她们急着突进，所以从这里经过的时候，并没有发觉。

    但是花月情不一样，她是负责保护周易，行走的时候，自然小心翼翼，注意力都放在周围，也不是那么心急的赶往前线，所以这才能够发现出异常。

    不过，周易有些想不明白，这玩意为什么一直盯着自己？

    从头到尾，从它出现开始到现在，一直都是紧盯着他，看都没有看花月情一眼。

    难道是因为息鸣寺的事情，被那老妖惦记上了？

    还是说，由于自己一直在云山当收尸官？

    又或者，两者皆有？

    周易不禁有些疑惑。

    那尸物盯了周易一阵，随后猛地一挥手。

    顿时，无数尸气弥漫，地上又响起一连串的爆响，从地下足足又蹿出来五只尸物....

    周易不禁抿了抿嘴，这阵仗有点大啊。

    而且，这些尸物无一例外，全数都是死死地盯着他，目标根本不言而喻。

    “嗯？你对那老妖做了什么天怒人怨的事？这些尸物好像全部都在打你的主意啊？”花月情明显也注意到了这一幕，转过头轻声对着周易说道。

    “喂，月情前辈，别用这种眼神看我，我可是一位品德优良，情操高尚的三好美少年，那老妖我甚至连是公是母都不知道，怎么可能对它做什么事情？”周易连忙摆了摆手。

    “这些尸物每个应该都只是相当于灵海境初期的修为，不过数量有点多，我还要照顾你，所以，你给我躲好点，不然被他们弄了，我可不负责。”花月情微微捏了捏拳头，随后出声说道。

    “行。”周易往花月情身后一站，望着这些尸物的目光，隐晦的闪过一丝凶芒。

    这个该死的老妖，看样子完全不明白，他到底在针对什么人啊。

    “吼。”看到周易躲在花月情身后，那六只尸物怒吼一声，随后一起朝着花月情冲了过来。

    更准确的说，它们的目标是躲在花月情身后的周易。

    “哼。”花月情冷哼一声，面色冷厉，手臂一收，然后猛地一摆，顿时灵力暴动，一股强大的冲击波出现，将靠近的三只尸物击的倒退好几步。

    不过，此时另外三只尸物已经来到了周易的身边，伸出爪子朝着周易直接抓了过来。

    周易面色淡然，直接激活玉佛，顿时血红色的光晕蔓延，将这三只尸物笼罩起来。

    将这三只尸物笼罩住之后，对方明显动作要迟缓了许多。

    花月情眼中闪过一丝诧异，不过手上的动作没有慢，迅速的来到周易的旁边，随后一把抓住一只尸物的脖颈，然后猛地提起，当做武器狠狠地抽出，直接将另外两只尸物甩飞出去。

    看了一眼手中挣扎的尸物，花月情冷笑一声，随后抬起另一只手，握成拳头，全身灵压喷薄，灵力暴动，猛的一拳狠狠砸出，砸在这个尸物的面门上。

    “嘭。”顿时，这只尸物面部直接凹陷了进去。

    紧接着，花月情倒提着对方的脖颈，狠狠一拉扯，直接将对方的脑袋扯了下来。

    然后随手一丢，丢在地上，长腿抬起，狠狠一甩，直接将这个尸物的脑袋抽的炸裂开来。

    这一切说来很复杂，其实只是发生在眨眼之间。

    看到花月情以迅雷不及掩耳之势解决掉一只尸物，周易不禁微微笑了笑。

    虽然刚刚是由于有玉佛血光压制的效果在，但是，花月情的实力的确好像是有所提升了。

    莫非她在准备破厄？

    周易目光从花月情身上扫过，心中猜想道。

    不过，破厄极其危险，一个不小心，就是身死道消的下场，想来花月情不做好万全准备，应该不会贸贸然的破厄才对。

    为什么相比较灵海境的修炼者，破厄境的修炼者如此之少？

    倒不是说破厄境比灵海境更难突破，而是因为，想要达到破厄境，必须要进行破厄。

    破厄，是‘两灾一厄’的简称，只有度过两灾一厄，才能够达到破厄境。

    而且破厄，极其凶险，一个不小心，就是殒命的下场，因此，很多人都是倒在了破厄这一道关卡上，还有一部分人，则是完全不敢去破厄，这才是破厄境修炼者如此稀少的原因。

    “这血色光晕是什么秘法？应该好像影响到它们？要知道你现在只是拓元境而已，真是不得了啊。”花月情转过头看了一眼周易，随后出声说道。

    “嘿嘿，这都是我天资好，我那已经逝去的师父，可是完全发挥不出这一秘术的真正威力的。”周易恬不知耻的笑道。

    好在他的所谓师父是不存在的，如果真存在，估计就算是死了，都得化为厉鬼，找到他，给他竖个中指。

    “那你还真是个人才，你师父还真是有眼光....”花月情面色不自然的说了一句。

    “哈哈哈，月情前辈繆赞了，我师父生前也是经常这样说的，说我啊，就是那万年难得一遇的绝世奇才。”周易笑呵呵的说道。

    花月情嘴角抽搐了一下，懒得再搭理他，直接朝着再次逼近的尸物冲了过去。

    这些尸物似乎意识到了周易周身那血光的厉害之处，竟然放弃了周易，转而开始围攻起来花月情。

    显然，它们应该是打着先把花月情干掉，然后再解决周易的主意。

    “月情前辈，来我旁边，让我给你点关爱...啊，呸，给你点帮助。”周易对着花月情出声叫道。

    花月情身子一僵，差点被一只尸物一拳砸在背上。

    一脚将其踹飞出去，花月情朝着周易旁边靠近了过来。

    等到花月情进入了血色光晕的笼罩范围，那几只尸物顿时身子一顿，没有再贸贸然的追上来。

    “月情前辈，放心，有我在，这些宵小只能瑟瑟花抖。”周易伸出手拍了拍胸膛，对着花月情出声说道。

    “那要不我走了，你自己在这让它们瑟瑟花抖？”花月情挑了挑眉，微微一笑。

    “呵呵，我刚刚说什么来着？有月情前辈在，这些宵小只能在你面前瑟瑟发抖啊。”周易两眼望天，笑着说道。

    “算你小子机灵。”花月情目光转向那些站在血光外的尸物。

    “看样子，它们一时之间不敢贸然冲进来，这样，走，我护着你，我们一起去前线和其他人汇合，你好像被针对了啊，感觉前线都比我们孤身要安全很多。”花月情略微思索了一下，随后出声说道。

    “嗯，行。”周易眯了眯眼，随后带着花月情朝着前方走去。

    结果，周易不动还好，这么一动，剩下的那五只尸物就像是疯了一般，嘶吼一声，直接冲进血光之中，朝着两人杀了过来。

    周易不禁皱了皱眉头。

    这老妖是怎么回事？

    如果这些手下真得完全受那老妖控制，那么，它们现在的行为，显然也是那老妖授意，那老妖到底是想怎么着？杀了自己？还是抓住自己？

    如果只是想杀了自己，那么周易还能想通。

    如果是想抓住自己....

    那么，那老妖是打的什么主意....

    “哼，不自量力。”看到这些尸物受到血光压制，动作明显迟缓许多，花月情冷哼一声，随后迎了上去。

    “嘭。”一脚踢出，灵力爆发，直接将这几只尸物踢得倒退好几步，随后花月情猛地朝着其中一只尸物杀去。

    这些尸物本来就和花月情的实力差距有点大，只是单纯的依仗着人多势众罢了，但是现在受到了血光的压制效果，他们的人数优势也完全体现不出来了。

    在花月情的不断压迫下，这几只尸物的处境越来越岌岌可危。

    就在花月情再次斩杀了一只尸物之后，剩下四只尸物猛地冲出血光，朝着远处逃去。

    “嗯？想逃？”看到剩下四只尸物想逃，花月情猛地就想追上去。

    周易不禁嘴角抽搐了一下，这是打上头了啊。

    “月情前辈！”周易连忙出声叫道。

    “嗯？”听到周易的叫声，花月情这才止住脚步。

    “月情前辈，穷寇莫追，还不知道这些尸物打的什么主意，你可不能冒然的丢下我，去追它们啊。”周易出声说道。

    当然了，他并不是担心自己，只是担心花月情追上去会出什么事情。

    有秦武月在，就算是那老妖亲自出手，周易都不见得会虚。

    “嗯，你说的对。之前的时候，埋伏你，然后又拼了命的阻止我们前进，现在又徒然落荒而逃，实在是有些可疑。”花月情走回周易身边，皱着眉头说道。

    “这可不是可疑了，而是相当的有问题啊。”周易目光环视了一圈四周，随后出声说道。

    