此时此刻，林青儿表示，现在可以将六道轮回的强者，派出来一起参与。
六道轮回之中的执剑司和磐石司，会出动渡神境的强者，别的等级的强者，没有打算出动的意思。
不过，当众人听到这个消息之后，顿时愣住了，六万，六道轮回之中，有这么多的渡神境强者吗。
虽然林青儿说了，这算是她们的全部家底，但众人又怎么会相信，这就是真的呢。
没有哪个势力的人，会将自己的老底一次抖出来的，就算是有，那也是看情况的。
像六道轮回这样的势力，他们一直都是活动在暗中的，怎么会会把全部的实力，都抖搂出来呢。
也就是说，在没有动用全部实力的情况下，就可以拿出六万之众的渡神境强者，这，可不是一个小数字。
要知道，就算是战神殿和月寒谷，现在加一起，都没有六万的渡神境强者呢，可是六道轮回之中，竟然有。
不但如此，而且林青儿还说的那么轻描淡写，仿佛这些人对于她来说，好像真的是很少一样。
渡神境的强者，可不是轮回境之下的存在，现在哪个势力要说，他们宗门之中有一个亿的天灵境界强者，都没有人会怀疑。
因为现在的环境所致，修炼的速度本就更加快了，跟以前相比，可以说一个天上一个地下的差距。
虽说修炼的环境改变了，但是轮回劫，依然不是那么好渡过的，可以说这个和天地灵气多少，是没有什么关系的。
九重轮回劫，一次一生死，可以说，每一次都会刷下一部分人，就此之后，也就不会剩下多少了。
更何况，渡神魂劫，也是有失败的可能的，这又是一个不小的损失，再加上某些意外陨落的。
所以说，最后能够达到渡神境的，都算是九死一生走过来的。
不管是凭着实力也好，还是凭着运气也罢，能够达到渡神境，本身已经说明问题了。
这个六道轮回，之前从来都没有听说过，但是一冒出来，就表现出这样强横的实力。
这么做，到底是要做什么，难道说，想要趁着这一次的机会，捞一些好处。
毕竟，若是真的灭了六洲域的强者和宗门，这些地方，总是需要有新的势力来坐镇的。
作为参与者的六道轮回，自然是最少可以占据一个洲域的地方，这个是跑不了的。
甚至于有可能，因为他们之前的暗中部署和安排，以及表现出来的实力，最终掌控一个境域，也就是三洲之地。
如此一来，万仞域三境九洲，六道轮回岂不是占据了三分之一了。
也就是在这个时候，林清尘开口说出了自己的想法。
同样的，也是在征求意见，或者说是主动的退让。
“若是此次情况属实，等到此事完成以后，我圣天宗，依然保持原来的样子，还是在浩渺洲，不打算接管其他的地方。”
“剩下的事情，你们自己感觉，自己可以做到哪种程度，那就选择最终占据什么地方就是了。”
“七洲之地，你们四家看着怎么分，我们圣天宗不参与其中。”
林清尘此话一出，其余四方势力，不，应该是三方势力的执掌者，都有些为难了。
因为林青儿她们，本就是林清尘的人，林清尘说什么，她们都不会反对，更何况，之前也有打过招呼。
按照林清尘的话来说，六道轮回，不能总是在暗中，总是要表现出来一些实力才是。
浮出水面，自然有浮出水面的好处，浮出水面，也不代表着全部的实力，都暴露了出来。
毕竟一开始的时候，六道轮回的底子，就没有外人知晓。
而且，以后就算是六道轮回浮出水面，招收弟子的方式，那也是不一样的，跟现在的六道轮回，可以说是一个势力，两套系统。
一个在明处，一个在暗处，相辅相成，不会有什么矛盾的出现。
林青儿她们是没有什么意见的，但是却苦了另外的三家实力掌控者。
若是以后其余的两境六洲之地可以掌控，再加上现在的天翎洲，那就是七洲之地。
四家来分的话，平均，那是平均不下来的。
况且，不管是战神殿，还是月寒谷，之前都仅仅是在浩渺洲之中，跟圣天宗在一个地方。
若是以后的时候，圣天宗不打算扩张地盘，那么其他的地方，总是要有势力去占领的。
他们这几家想要发展，也必须要到更远的地方去，这样有利于宗门的传承和延续。
可是，以前的时候，都是跟圣天宗的旁边，有什么事情，都可以商量着来，有大事，有圣天宗扛着。
其实，这还不是主要的问题，主要的问题是，以前他们两家，占据的地盘，真的是很小。
可以说，根本就没有掌控太大地域的能力，让他们独自掌控一个洲域，勉强还算可以。
若是在多的话，可能就要出问题了，毕竟很多事情，不是一蹴而就的，都是需要时间来成长和熟悉的。
可以说，七洲之地，战神殿和月寒谷，最多只能各自掌控一洲之地，这是最合适的，也是最有利于发展的。
而剩下的五洲之地，就算是青云剑宗，也最多能够掌控三洲。
不过，真要是这样的话，可能青云剑宗就会因此解体了，因为青云剑宗，本就是三个宗门合并在一起的。
而现在的形势，解体，真的不是一个好的选择，所以，掌控一洲之地，或许对他们来说，未必就是一件好事。
也就是说，现在的青云剑宗，最好是执掌两洲之地，这样的话，就不不会导致时间久了以后，三家争权的局面。
掌控两洲之地，青云剑宗之中的三脉，可以两脉各自管理着一州之地，另外一脉之中的强者，可以作为宗主一脉。
这样的话，也算是平衡了，彼此之间，也不会存在着什么罅隙。
这么算起来，虽然是最好的结果。
但是，却让这个不熟悉的六道轮回，执掌一境三洲之地，众人就觉得，有些不是滋味儿了。
