    就在身后百丈外。

    巫铁举起了巫女和魔章王，手腕一抖，将他们投向了甬道口。

    铁大剑举起了手中重剑，转过身去。

    他在狂奔中突然转身，他全身只有脚后跟略微贴着地面，身体犹如凌空虚渡的鸟儿一样，轻盈的向后滑去。

    ‘嗤’的一声长长响声传来，铁大剑的脚后跟在地面上拉出了两条长长的烟尘。

    他看着身后那几尊淡金色的人影，低沉的喝道：“几位师叔，听我说……”

    “没人能够破坏六道宫的规矩……越是六道宫的弟子，越是如此……”一尊头皮溜光，头顶上有着六个圆形戒疤的大汉低沉的咕哝着。

    他已经到了铁大剑身后，右手一拳轰了下来。

    铁大剑举起那柄原属于格罗金的重剑，横过剑身挡在了胸前。

    拳过，剑碎，铁大剑‘哇’的一口血喷出，身体骤然加速，犹如出膛的炮弹一样向后飙射，‘嗡’的一下超过了被巫铁投掷出的巫女、魔章王，一头扎进了深深的甬道中。

    过了足足两个呼吸的时间，甬道深处才传来一声沉闷的巨响，铁大剑撞在了岩壁上，还不知道伤成了什么样子。

    半步命池境和真正的命池境，差距还是太大、太大……

    另外一尊淡金色的人影到了巫铁身后，巫铁转过身，白虎裂带着刺耳的破空声向对方一条大腿刺了过去。

    敌人，是敌人。

    但是这些恪守六道宫规矩的修士，巫铁对他们并无恶感。这一枪他只求阻拦敌人，并不奢望能够将对方怎么样。

    ‘叮’的一声，白虎裂刚刚刺出，枪杆上就多了一只手。巫铁只觉一股绝大的阻力袭来，他倾力前刺，在没有动用大力神魔法的情况下，上亿斤的力道，居然无法让白虎裂前进半寸。

    “好大的力气！”那大汉骇然看着巫铁：“重楼境？是个好苗子……可惜，你不该在大龙城杀人……你用枪？那群小崽子说的，击杀了李尨的人，是你？”

    巫铁向后急退，大汉一把抓着白虎裂，推搡着巫铁向前急进。

    另外几个皮肤呈淡金色的大汉已经放慢了脚步。

    铁大剑被他们一拳打飞，巫铁显然又被同伴制住了，他们没必要再紧张。

    和王巳、乌日这些殿堂首座不同，这几个大汉是六道宫埋伏在大龙城的暗手。他们是真正的苦修士，平日里藏在大龙城附近的元穴中一心一意的潜心修炼，从来不理睬外界庶务。

    除非今日这样大龙城警钟轰鸣，否则他们根本不会出现，外界也极少有人知道他们的存在。

    巫铁只是区区重楼境，他们没必要太紧张。

    哪怕巫铁击杀了半步重楼境的李尨……但是说实话，在这几个大汉的心中，出身六道宫家族势力、同时负责知客殿对外事务，显得有点油滑、世故的李尨，在他们心目中地位并不高。

    他们甚至有点看不起李尨……

    作为六道宫的半步命池境，李尨太弱了，弱得几个大汉都不愿意承认他是六道宫的嫡传弟子。

    “娃娃，放下兵器，束手就擒。”抓着白虎裂枪杆的大汉突然停下脚步，一股巨力传来，巫铁身不由己的停了下来。

    “我们六道宫，是有规矩的地方。你杀死了李尨，定然要受到惩罚。但是我们也要讲道理，也要讲规矩，你把事情说清楚，你为什么要杀李尨？”大汉很认真的看着巫铁。

    “如果是李尨错了，而你又愿意拜入我六道宫门下，成为我六道宫弟子，那么……惩罚也是可以免去的。”大汉惊诧于巫铁强得惊人的肉体力量，在他看来，巫铁就应该是六道宫弟子。

    尤其是大汉活了很多年，他很能看人。

    巫铁稚嫩的面庞，清澈的眸子，哪怕眸子里的杀意比起同龄人太重了一些，那也是纯粹、澄净的杀意，并没有混合什么贪婪、淫-秽、暴虐、嗜杀之类的负面情绪在里面。

    这样的好苗子，就应该加入六道宫……经过六道宫清规戒律的调教，应该能成为一把好手。

    巫铁看着大汉。

    大汉面容坚毅，目光深沉，隐隐有两团金色火焰在他眸子里燃烧，一如他整个人给人的感觉，目光中充斥着强烈而纯正的感情。

    这是一个活得很简单，活得很纯粹的人。

    但是……巫铁怎可能答应他们的条件？加入六道宫……巫铁没这个兴趣。

    六道宫内能有李尨这样的人存在，谁知道会否还有更多李尨的同伴呢？

    巫铁不愿意卷入浑水……他根本没心情加入六道宫，哪怕他很钦佩六道宫的这群憨直的门人。

    大力神魔法全力发动，眉心金色光团急速燃烧，巫铁低沉的咆哮了一声，他每个毛孔内都有一股强烈的热气喷出，滚滚热浪在他身后化为厚重的光影，一尊高大威猛的神魔虚影在光影中骤然凝聚。

    十亿斤巨力爆发，巫铁一道法力注入白虎裂，白虎裂的重量猛地膨胀到上亿斤。

    巫铁全力一挑枪杆，犹如海啸爆发，瞬间的爆发力远远超过了巫铁法力激发得来的力量，大汉浑身一震，措手不及的他被一股巨力冲进了身体，浑身骨头都发出‘当’的一声巨响。

    大汉五指犹如被雷霆轰击，不受控制的松开了手，巨力袭来，他握着长枪的那条手臂怪异的扭曲着，从手腕到手肘，从手肘到肩膀，他这条手臂的所有关节都被震得脱臼。

    巫铁收起长枪，金刚伏魔拳一拳轰出。

    浩然正气混着金刚伏魔拳特有的那股霸道阳刚、威猛绝伦的拳意轰出，一团水缸大小的金色拳罡破空飞出，重重的轰在了大汉的肚皮上。

    “金刚伏魔拳！”几个大汉齐声惊呼。

    被巫铁一拳命中的大汉闷哼着，拳罡推动他的身体向后疾飞，刚猛霸道的力道让他瞬间飞出了十几里远，双足剧烈的摩擦地面，在地上拉出了两条长长的、深深的裂痕。

    “给我停下！”大汉恼羞成怒，他怒吼一声，浑身金色骤然大盛，他双足狠狠一踏地面，双拳带起两条金光狠狠轰在了胸前的金色拳罡上。

    一声巨响，大地上爆开了一个直径十几米、深达数米的大坑，大汉浑身不多的衣衫瞬间粉碎，一股气爆冲起来上千米高，在空中炸成了一圈圈白色的气浪，犹如一颗急骤生长的白色大蘑菇一样向四周快速扩散。

    大汉身后，大龙城中追出来的大队人马被四溢的拳风一冲，一个个鼻孔喷血的向后飞起，凄厉的怪叫声中，起码有上千人被巫铁这一拳散失的拳罡震成了内伤。

    “你从哪里学来的金刚伏魔拳？”几个肤色呈淡金色的大汉齐声大吼，一个个目光不善的盯着巫铁。

    巫铁看着几个大汉，只觉嘴里一阵阵发苦。

    他已经站在了甬道入口，鲁嵇他们应该在甬道中做了一些布置。

    但是那些布置用来对付重楼境的修士应该还有几分把握，用来对付这些可怕的命池境高手，尤其是六道宫这种疯狂淬炼肉身的暴力命池境……巫铁根本不指望鲁嵇那些手段能有什么用。

    虽然，刚刚他们干掉的格罗金三人是命池境高手。

    可是那三位是中了魔章王吐出来的毒气，实力被极大削弱，又被巫铁和铁大剑打了个措手不及的结果。

    正面应对命池境？

    巫铁深吸了一口气，他看着几个神色不善、目露精光的六道宫壮汉，突然大吼了一声：“魔章王，再给我喷一口！”

    巫铁没说要魔章王喷什么，但是他知道魔章王肯定明白自己在说什么。

    魔章王焦急、无奈的声音从身后传来：“喷，喷，喷，你让我拿什么喷？那一口是我刚觉醒天赋神通的时候，这么多年积攒下来的精华……这玩意就和男人做那勾当一样，肚子里没货，你让我怎么喷？”

    巫铁的脸剧烈的抽搐着。

    老铁不是什么正经货色，所以巫铁从老铁那里学来了很多不正经的东西。

    虽然年纪不甚大，巫铁听得懂魔章王这混蛋在说什么。

    把自己的天赋神通比喻成那种勾当？

    人才，极品人才！

    巫铁苦笑了一声，他深深的吸了一口气，掏出一把元草塞进了嘴里，极力的运转玄功，快速的补充法力。一缕缕法力不断燃烧，大力神魔法全力运转，肉体力量一丝丝的增强，随之大力神魔法带来的加成力量也越发的强大。

    “战！”巫铁心里闪过一抹凶残的念头。

    他想起了自己左手上的那个手环，如果六道宫的这几位大能非要咄咄逼人的话，那么就怪不得他下狠手了。

    虽然手环中还有巨量的资源和财富，可是性命相关的时候，他可顾不得这么多了。

    这个手环爆炸的时候，只有方圆三尺内的核心部位勉强算是安全，这也算是手环制作者给自己留下的一线生机。但是千米范围内的一切，都会受到无差别的空间爆破攻击。

    巫铁深深的呼了一口气，准备让石飞他们赶紧向后撤退，起码要远离自己一千米以上才行。

    话还没说出口，鲁嵇的声音从巫铁身后传了过来：“几位前辈，还请让我们离开，如此，对我们好，对你们也好……请不要轻举妄动，否则，万一我一不小心，事情就麻烦了。”

    几个大汉停下了脚步，他们好奇的看向了巫铁身后。

    巫铁不敢回头，只是死死的盯着这几个大汉，但是他无形力场放开，同样能清晰的知道身后发生了什么。

    身材娇小的鲁嵇藏在自己的金属蜘蛛傀儡肚皮下，蜘蛛傀儡几条长长的金属节肢护在鲁嵇身边，就好像将他装进了一个金属笼子。

    鲁嵇双手紧握着一个怪异的金属圆盘，上面一闪一闪的，有数十点细细的红光在闪烁。

    “几位前辈，不要逼我们……我们是无辜的，我们没有做任何危害大龙城、危害六道宫的事情。”鲁嵇很认真的在和几个大汉讲道理：“是李尨他们想要无缘无故的击杀我们，是你们六道宫的弟子首先破坏了规矩。”

    刚刚被巫铁一拳轰飞的大汉大踏步走了过来，他除了浑身衣衫粉碎外，身上别无伤势。

    巫铁仔细的打量了一下这家伙，全身上下，果然一丝伤痕都没有。巫铁不用白虎裂，单纯依靠自己如今的实力，果然无法和命池境抗衡，甚至连给这群家伙一点伤害都做不到。

    不过，也就是六道宫的这群炼体狂人。

    换成长生教的长老们，巫铁认为，他刚才的那一拳，怎么也能打断他们半身的骨头。

    “如果我们逼你，会怎样？”浑身赤-条条的大汉大声咆哮着：“嗯？就算是李尨他们破坏了规矩，你们乖乖的留下来，让我们仔细调查清楚……如果是我们六道宫弟子的错，我们绝对不会把你们怎么样……”

    “我信得过你们，但是信不过你们六道宫内的某些人。”巫铁厉声喝道：“鲁嵇，有什么手段，使出来。”

    巫铁也只是抱着万一的念头……

    打，是打不过的。

    如果鲁嵇没什么好办法的话，那么巫铁也就只能拖着这几个倒霉的命池境高手一起冒险了。

    啧……巫铁不怀好意的看着大龙城的方向。

    如果真的要自爆手环的话，是不是要跑进大龙城核心区域去呢？不然的话，这手环，还有这手环里的那些资源和财富，真浪费啊。

    反正王巳、乌日、王五这些讲道理的人都离开了……

    巫铁干咳了一声，强行震慑了自己的心神，他发现，自己生出了一些太危险，太不应该的念头。

    鲁嵇的手，猛地按在了圆盘上一个红色光点上。

    ‘轰’的一声巨响远远传来，红光抢在巨响之前传了过来。

    大龙城方向，应该是巫铁他们下榻的酒店方向，一团火云冲起来老高老高，隐隐可以看到大块大块的巨石被火云冲了飞了起来，大龙城内的警钟，再一次急促的敲响。

    “我从小喜欢研究一些古怪的东西……比如说，这种‘苍炎破坏弹’。”鲁嵇急促的说道：“我可以隔着几百里的距离控制它们，一发苍炎破坏弹，可以炸掉方圆数百米的范围。”

    鲁嵇看着几个脸色惨白的大汉厉声喝道：“退后，不许追我们，否则，我埋在大龙城里的苍炎破坏弹，可是足足有三百八十九颗……足够将整个大龙城炸成废墟。”

    几个命池境大汉相互看了看，同时吐了一口气，一声不吭的转身就走。

    “小矮子……我们记住你了……下次，我们扒了你的皮！”

    ***

    另，求月票咯！月底了，不要藏着掖着了！