
    这一瞬间，不仅是云霓裳，在场众人都有一种针芒在背，乌云盖顶的感觉。

    “地元境——”

    楚言目光一凝，刚刚吐出三个字，猛然之间，感觉一股劲风袭来。

    唰！

    王申距离他们还有一段距离，但是却原地直接挥刀。

    利齿一般的刀芒，骤然之间凝聚、扩大，在半空化作一道长达数十米的有形实体，朝着众人斩落下来。

    顿时之间，好似巨人利刃，要开山断海。

    “凝气化实！”

    林妙然一声惊呼，急忙转身对众人喊道：“快躲开！”

    众人闻言，脸色也顿时一变。

    他们此时已经可以感觉出来，王申这斩落的巨刃，根本不是空气受到压迫而凝聚而成的影像。

    这是带着杀伐之气，灵气凝聚外放而形成的大杀招！

    地元境，灵气化实，外放杀敌，这是地元境和凝脉境最本质的区别。

    听到林妙然的提醒，众人几乎没有犹豫，急忙朝旁边闪开。

    “想躲？天真！”王申一声狞笑，手臂猛然下压。

    轰隆隆！

    巨刃骤然加速，四周空气，顿时都传来海浪滔滔的声响。

    咔嚓！

    砰！

    地面刹那之间，被撕裂开来。

    四周的气流，好似被埋入了几十百的炮弹，此刻齐齐bàozhà。

    震耳欲聋的声响，震得众人脑子里嗡的一声，眼前一花，身子如遭重击，齐齐飞了出去，五脏六腑，好似绞成一团般难受。

    “蝼蚁。”王申轻蔑一笑，一步迈出，瞬息之间，冲到李修面前。

    长刀一卷，李修胸口顿时被那利齿撕开一道深可见骨的伤口。

    鲜血嗤的一声喷涌而出。

    “咦，挺解释的嘛！”王申眸闪过一丝异色。

    这一刀看似轻描淡写，但是没有将李修撕成两半，这倒是让他颇为意外。

    “那现在你去死吧！”

    下一刻，王申脸色狰狞，扬刀朝里面脖子抹去。

    “摘星明月指！”

    这个时候，随着一道清啸，璀璨的光芒，直指王申的脸孔。

    面罩之后，王申眉头一皱，举刀挡在面前。

    铛的一声，光芒射刀刃，顿时炸出一连串夺目的火光。

    而借着这个功夫，李修一手撑地，猛地一推，身子飞速退后，落到赶来的范成身边：“多谢范师兄。”

    说话之间，李修捂住胸前伤口的指缝，不断往外渗着浓稠血水。

    因为不断有邪修借着混乱杀入皇城的缘故，范成刚刚也进行了一波小规模的交战，此刻才摆脱乱战，赶了过来。

    如果不是他及时出手，刚才被王申补一刀的话，李修现在怕已经是凶多吉少了。

    目光瞥一眼地那恐怖的刀痕，范成脸也是微微变色。

    地元境之威，灵气外放，光是这一点，足以让他们大为头疼了。

    “又来了一个。”王申目光从众人脸一一掠过，“一、二、三、四、五，五个碎星楼的家伙，既然你们一个个都赶着死的话，那我一刀一个，解决你们好了。”

    “一！”

    不等众人反应，王申猛然一声大喝，第一刀再度朝着李修斩来。

    “小心！”范成抬手朝着刀芒一指点去，“摘星明月指！”

    李修此刻也是连声狂吼，全身铭纹，闪耀出青色的光芒，透出一股深邃的味道，好似整个人一瞬间化作一个黑洞，要吞噬一切，朝着刀芒一抓撕去。

    铛！

    轰！

    金石撞击和bàozhà的声音同时响起。

    王申纹丝不动，刀芒在半空只是微微一晃，再度斩落。

    灵气之威，血肉难挡。

    一道伤口，沿着李修的手背、手臂再到肩膀，整个撕裂开来，血如泉涌，喷洒而出。

    而他的身子，倒飞出去，口喷出一口血箭，身子重重砸穿身后一堵墙壁。

    范成则是五指齐齐飙射血线，身子往后跌去，脸色时红时白，连续变化几次之后，哇的一声，吐出一口血来，身子顿时以肉眼可见的速度萎靡下去。

    王申轻蔑一笑，身子形同鬼魅，连续挥刀。

    他也不施展术法，甚至连神通都不用，只是地元境最普通的灵气外放，但瞬息之间，让楚言、林妙然和沈晴感觉到巨大危机。

    楚言往前一步，八荒灭神戟在挥动之间，爆发出绝世锋芒。

    “死亡凝视！”

    八荒灭神戟锁魂枪更具有杀伐气息，震荡产生的眼球，更好似连接人间和炼狱的通道。

    刹那之间，死亡的气息弥漫开来，化作一道漆黑地锋锐，和刀芒剧烈碰撞。

    轰！

    滚滚气浪，在半空炸出一片真空地带。

    地面直接被轰碎，堪泥浆。

    灵气所化的刀芒，千疮百孔、斑斑驳驳，在半空闪了一下，旋即消失。

    但是楚言也感觉到了前所未有的压力，蹬蹬往后连退十多步，这才勉强稳住了身形，胸口剧烈起伏，几乎喘不气来。

    而他握住八荒灭神戟的双臂，此刻更是酸麻得几乎没有了知觉。

    “姬狂神号称可斩地元境，但是他的力量，起王申，有着明显的巨大差距啊。”楚言心暗道。

    “青山空雨剑！”

    刀芒逼至眼前，林妙然脸色前所未有的严肃，身子一边后退的时候，剑芒怒射，爆发出堪暴雨一般的剑芒，挡在身前。

    叮叮当当！

    无数的火星bàozhà开来，一眼望去，半空之，仿佛出现了一条火龙。

    呼啦一声，刀芒猛然从绚烂的火星撕裂而出，如蛟龙出水，探出头来。

    林妙然脸色大变，手臂急速挥舞，秋水剑的剑芒，旋转一周，好似一个发光的圆盘，挡在身前。

    铛！

    砰！

    林妙然闷哼一声，跌飞出去，秋水剑同时脱手。

    面对刀芒，沈晴自然更不会后退，巨斧在身边一个横扫，雷霆万钧，直接斩去。

    “极光离水破魂斩！”

    一声娇斥，水火相济，斧刃卷起的气浪，犹如铁蹄奔腾，轰然而至。

    轰！

    灵气刀芒在半空微微一滞，下一刻，沈晴眼神微微一闪，身子僵在了原地，嘴角沁出一丝鲜血。

    砰！

    灵气刀芒重重坠地，将地面劈开一道恐怖沟壑的同时，也将沈晴掀翻了出去。

    两手掌心射出密密麻麻的血线，巨斧从沈晴手脱出，呜呜旋转，犹如一架失控的风车一般飞了出去。

    几乎一刀重创一人，地元境的王申，此刻展现出来了境界极致的碾压。
