    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        南圻（西贡），湄公河入口五十海里外。

    当清晨第一缕阳光升起，施佩中将重新接管了舰桥，几分钟后一封电报旋即来到。

    “烈日升起。”

    这封暗语电报，让施佩和所有德国远东舰队军官都兴奋起来，和打沉几艘商船比，重创甚至击沉法***舰显然更令人期盼。

    嘟嘟的汽笛声从沙恩霍斯特号甲板响起的同时，施佩下令左转，掩着海岸线迎向了法国远东舰队。

    汽笛声，早已等了一夜的水兵们迅速冲入了战位，一枚枚沉重的炮弹被迅速塞入了炮膛。

    沙恩霍斯特级装甲巡洋舰，曾经是德国的骄傲，虽然现在老迈了，但依然具有极大的威慑力，尤其是八门射速达到了每分钟3枚的210毫米/l40舰炮，更是目前除了战列巡洋舰（注，大连级被各国划入了战巡之列）外，最强大的存在。

    除了舰艉各一门双联装外，中部炮廓还有四门单管炮，这样向一侧射击时，可以同时发挥出6门，再加上每边3门150毫米舰炮，可以同时把九门重炮对准敌人。

    而10门甲板上布置的88毫米速射炮，将是对付敌人鱼雷舰的最好杀手。

    所以这次，施佩改变了以埃姆登号和纽伦堡号为前锋的传***术，直接让沙恩霍斯特号和格奈森瑙号为前锋，让两艘防护巡洋舰散在两翼保护。

    如果在平时，他不敢使用这种战术，因为这意味着一旦遭遇敌人，两艘主力装甲巡洋舰会被敌人迅速缠住，这在无法获得补充的情况下是极为不智的。

    但今天他却改变了，因为他有比法国人更强的情报支持，而且他就是要用舰炮好好教训一下法国人，而不是避战逃跑。

    等到忙完一切，施佩转身看了眼神后的格奈森瑙号，熟知他的军官们都知道，中将每次出任务时都会这样看上一眼，因为他的两位儿子都在那里。

    10点15分，越南外海，富贵岛以西十海里外。

    一艘蓝白相间的护卫舰远远吊着法国远东舰队，这让所有人法国海军将士都极为不满，可也无可奈何，法国已经无力在兼顾远东的力量了，昨夜传来消息列日要塞已经被攻陷，卑鄙的日耳曼杂碎正在拼了命的向法国境内冲去！

    所以当大家看到两艘被德国人偷袭打得满身伤痕的货轮后，大伙都义愤填膺，而且据船长说，他们看到了大口径舰炮的闪光。

    大口径舰炮！

    这个名词在欧洲代表至少152毫米以上口径，除去追击他们的两艘德国小巡洋舰外，在远东唯一能拿出大口径舰炮的德国战舰只有那两艘！

    用大型装甲巡洋舰袭击商船，这些德国人真卑鄙！

    所以他们几乎想也没想就出发了，他们要用两艘德国主力装甲巡洋舰，来替国内正在被屠戮的边境线报仇！

    红红的眼窝，让每位法国水兵都瞪大了眼睛，由于快进入战区，舰队中独特的鱼雷舰支援舰开始放下四艘300吨的鱼雷小艇，这是法国独有的“秘密武器”。

    飞快散开的四艘小艇，让法国水兵放心了不少，这些小家伙虽然只能在近海活动，但他们速度飞快，有它们四散巡逻，德国人未必能够逃走。

    随着四艘小鱼雷舰扇形向远处驶去，马赛曲号上水兵们紧张的忙碌起来，独特的向前突出带有十九世纪撞角模样的舰艏劈开海水，沿着富贵岛向前驶去。

    突然！

    几道黑雾从天边升起，这让法国水兵们都紧张起来，是商船还是德国人？

    “鱼雷舰！”

    急促的喊声，从沙恩霍斯特号舰桥内发出，正拿着圆规计算的施佩中将猛的跳了起来，抓起望远镜后看到，两艘法国鱼雷舰已经出现在了一万五千码外。

    这是沙恩霍斯特号主炮射程的最大距离，最主要的反鱼雷舰88毫米速射炮在这个距离上根本够不着对方，这就意味着自己暴露了！

    “报告，中国人发来了情报，英国四艘巡洋舰正在我们后方八十海里外追来，预计三个半小时后可以抵达！”

    “加速，冲上去！”

    施佩中将没有任何犹豫，后面的追兵正在急扑过来，他可没把握在八艘英法巡洋舰的联手下逃脱，所以必须在两小时内解决战斗！

    沙恩霍斯特号开始加速，最大23.5节的航速让它显得非常灵活，而此时那两艘法国鱼雷舰已经开始转弯逃窜。

    “将军，需要炮击吗？”

    “不！”施佩摇了摇头，这个距离上只有舰艏主炮能够威胁一下，但开炮会影响速度，而且这种距离和浪费炮弹差不多，所以还不如全力追逐直至看到法国人主力。

    “报告，中国人发来了祝贺信。”

    “祝贺信？”

    眼看就要开打了，这时候有什么祝贺信？那个纵火犯到底在搞什么鬼？

    摇头苦笑中，施佩接过了电报，但只看了一眼，这位年近花甲的将军便在所有人的注视下跳了起来。是的！跳了起来！

    列日要塞被攻破了，上百万的德国陆军将士正在扑向法国边界线，傲慢的法国佬已经手足无措！

    “立刻把这个消息传到每个士兵耳朵里！让大家知道，我们正在取得胜利！”

    “是！”

    通讯官领命而去，几分钟后四艘德国战舰上的所有水兵都兴奋地大喊起来，还有什么比远在万里外听到祖国的胜利捷报更让他们开心的呢？

    这封“及时”的电报，顿时让德国水兵们充满了斗志，陆军袍泽们已经打开了胜利之门，那么海军呢？

    跟随着鱼雷舰，10点40分，两支舰队都发现了对方，一个是想要报仇，一个是要打出海军的第一枪，几乎瞬间就变成了两只眼珠血红的斗牛。

    “左满舵！”

    “15000码。”

    “13000码！”

    “开火！”

    施佩中将站在舰桥内，犹如一棵笔挺青松，当沙恩霍斯特号和格奈森瑙号横转庞大的舰体后，6门210毫米舰炮同时爆发出怒吼。

    几乎在同时，对面的马赛曲号和苏利号上的190毫米主炮也同时发出了嘶鸣，一团团火球划过12000米得虚空，将滚烫炙热的炮弹推出炮膛。

    虽然光荣级仅仅比沙恩霍斯特级下水早了五年，排水量也有9800吨，可在这个日新月异的年代，它们还是显得太老太老了，受到新学说追求高速轻量的影响，全舰最厚处的装甲也只有152毫米，而且只装备了两门190毫米主炮和12门152毫米炮廓炮，由于舰炮的射角太小，12000米得距离已经是极为艰难。

    面对更新更快，大炮更多的沙恩霍斯特级，仅仅坚持了五分钟，便在德国每分钟投射30枚210毫米炮弹的狂轰乱炸下陷入了全面被动，雷鸣般的炮声和不断腾起的水柱中，格奈森瑙号的前主炮率先打开了局面。

    一枚21第二和第三座烟囱之间薄薄的152毫米穹甲根本无法阻挡，一团火球猛烈地从甲板下冲起，这一幕让在远处观战，还没观看过舰队重炮实战威力的新华海岸警卫队年轻的预备役水兵们目瞪口呆。

    德国穿甲弹论威力和穿深都不如新华海军采用的被帽穿甲弹，但他们却是仅次于新华第二个使用延迟引信的国家。

    延迟引信最大的好处是，可以让穿甲弹钻头装甲进入舰体内部后在爆炸，而以前那种触发式引信往往是刚碰到装甲就发生爆炸，无法最大程度杀伤舰体内部结构。

    不过采用这种引信的穿甲弹加工要求比较高，成本也大幅上升，所以德国也只是刚刚取得突破而已。

    后来据逃出来的法国锅炉舱水兵说，当时他们只听到头顶的甲板连续传来的咚咚的声音，还未有所准备，密封的锅炉舱穹顶就被砸穿，一枚巨大的炮弹钻了进来，然后发生了大爆炸。

    横扫而开的弹片，破坏了四座锅炉，使得马赛曲号的速度陡然下降到了13节，这个速度在海战中就等于宣判了死刑。

    果不其然，看到了马赛曲号忽然减速后，研究了大量新华帝国皇家海军实战经验，并且还和新华举行了数十次实战演习的德***官们立刻抓到了这个破绽，沙恩霍斯特号和格奈森瑙号把全部的火力都集中到了马赛曲号上。

    11点20分，这艘以法国大革命著名歌曲命名的万吨级装甲巡洋舰，在连续被210毫米穿甲弹钻头后，舰体结构终于支撑不住，出现了海战中最危险的甲板倾斜。

    马赛曲号的损失，使得法国舰队顿时使出了近半的火力，等到两艘沙恩霍斯特级巡洋舰重新调转炮口后，法国舰队支撑不住了。

    11点50分，在旗舰马赛曲号损伤严重的情况下，苏利号升起了旗舰旗，但这个旗帜却为他们敲响了丧钟，因为此时胜券在握的施佩下达了主动拉近距离的命令。

    迅速偏转的舰艏，23节的航速，使得两支舰队的距离迅速拉到了8000码，在这个距离上，拥有三米光学测距仪的德国巡洋舰舰炮优势更大，几乎每次齐射都不落空。

    最后立功的依然是由施佩大儿子指挥的格奈森瑙号舰艏主炮，第21次齐射后，这门舰炮打出的两枚穿甲弹同时钻透了苏利号前甲板，尤其是一枚从水线带钻入的穿甲弹，径直砸开了舰艏主炮弹药库，引发的大爆炸让德国体验了一把西比路岛海战中新华水兵们体验过的秒杀滋味。

    剧烈的爆炸，折断了苏利号的舰艏，数千吨的海水涌入了舰体内，使得它不仅失去了速度，连带着舰艏也开始缓缓下沉。

    差不多一个小时，法国远东舰队最核心的两艘装甲巡洋舰就彻底失去了战斗力，这让施佩为儿子高兴地同时，再次下令接近，并且一直冲到了3000码内。

    这样的距离别说是主炮了，就连速射炮都足以造成致命伤害，速度奇快的88毫米速射炮发挥了优势，最后施佩更是下令把炮弹全部集中到水线位置。

    12点20分，在近乎暴雨般密集的火力下，马赛曲号和苏利号终于发生了倾覆，露出了平滑的船底，事后统计，两舰足有多达700位水兵死亡，剩下的虽然最后被观战的新华海军海岸警卫队护卫舰以人道为名救起，但因为新华还未介入战争，所以根据中立法，他们将被看押起来直至战争结束。

    两艘主力舰的相继翻覆，让剩下的两艘法国防护巡洋舰吓坏了，立刻放弃了和埃姆登号、纽伦堡号的缠斗，向金兰湾撤退。

    施佩并未下令继续追击，不是他不想扩大战果，而是追击的话会浪费宝贵时间，很有可能被正在赶来的英国远东舰队堵住。

    不过两艘防护巡洋舰跑了，不代表就抢不到战功了，穆勒舰长早就在眼馋那艘远远观战的如肥鸭子般的鱼雷舰母舰，联合纽伦堡号避开了法国人的四枚鱼雷后，成功拉近到了5000码的距离。

    密集的炮弹，让法国人以新学为契机造出来的海上怪物仅仅坚持了三分钟，便因为击中了储备鱼雷的弹药库发生了大爆炸。

    12点40分，施佩丢下了仅剩的三艘法国鱼雷舰，下令转向东南。

    熊熊火焰，从鱼雷舰母舰上燃起，整艘军舰都仿佛煮熟的大虾，舰壳在火焰中迅速软化，爆炸撕开的裂缝更加致命，在冰冷的海水和高温的夹击下，这艘鱼雷舰母舰在英国舰队抵达前就沉入了海底。

    -----

    -----

    13点50分，天边传来的巨大爆炸声让亲率四艘德文郡级装甲巡洋舰前来支援的菲利普斯中将心头猛地一跳，其实从出发那刻起，他总觉得有些不对劲，按理说施佩此刻最应该做的是迅速绕道南美回家，而不是跑来南海捣乱，要知道法国舰队虽然弱小，但这里还有强大的英国远东舰队。

    可这声爆炸，却让他暂时抛开了思绪，下令四舰立刻做好战斗准备支援法国人，可很快出现在海面上的一幕却让他目眦欲裂。

    只见到，海面上三艘小小的法国鱼雷舰上已经爬满了水兵，而远处一个巨大的船底露出了水面，旁边还有一个大型船舶沉没时造成的巨型漩涡。

    不用想，菲利克斯就知道发生了什么，法国舰队遭到了伏击！

    能够在这里一举摧毁法国人的只有新华帝国，但现场正在帮着救援的新华帝国巡逻舰却说明，这并不是他们干的。

    那么只剩下了施佩！

    菲利克斯中将几乎没有任何思考，将向那艘蓝白相间的巡逻舰发出了询问旗语。

    “报告，英国人询问我们，德国人去了哪里。”

    “德国人？你们看到了吗？”老舰长眨眨眼睛，浑似一副愣头青的模样，军官和正在搭救落水法国水兵的士兵们，听到询问全都嘴角憋笑，然后齐刷刷的摇了摇头。

    整齐划一的摇头动作，忽然缩回正要拉自己的大手，让法国水兵们肝胆俱裂，难道说中国人准备不救自己了？

    “告诉英国人，老子没看见！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>