    面对着这位轩辕皇族少主的蔑视和看不起，

    身为堂堂的武族大少爷武傲，直接就怒了。

    为了其尊严和武族的荣誉。

    武傲直接就将一身的力量彻底爆发出来，

    他更是强势催动了武族血脉。

    当即，武傲身上爆发出一道道血脉之光。

    总共九道！！！

    这便证明武傲拥有的乃是九品血脉。

    这个级别的血脉，

    在如今的时代，已经属于顶尖的存在了。

    而催动九品血脉之后，

    武傲的一身实力更是暴涨。

    之前他的一身实力便踏入了金仙境，

    而且还是五品金仙境以上。

    如今激发了这九品血脉力量之后。

    武傲一身实力直接冲击到了金仙境的巅峰，

    甚至能够堪比陆地神仙级别的强者。

    “武动乾坤，给我破！！！”

    随即武傲更是施展出武族的一招绝技拳法。

    他一拳紧握，聚集全身的力量朝着轩辕昊轰杀而去。

    轰——

    这一拳轰出，

    整个空间都好似被震动了，

    传出一道刺耳的轰鸣爆炸声。

    武傲这一拳所过之处，空气当场泯灭，

    连空间都震荡出一道道涟漪，仿佛要扭曲破碎。

    这一拳，真有武动乾坤之势，

    其威力一下子再次暴涨了数倍。

    随着这一拳轰出，

    在场绝大部分人都感觉到了一股强烈的窒息和压迫，他们有一种身临其境的感觉，面对着武傲这一拳，瑟瑟发抖，内心都在打颤。

    这一拳之威，就算是顶尖的金仙境强者都抵挡不住。

    唯有陆地神仙级别的强者才有可能承受这一拳的威力。

    此刻，在场的那些上古之境的强者包括剑族老祖还有那陨剑禁区少主看到武傲施展出的这恐怖一拳。

    他们眼中都透着震撼的神色。

    他们都没想到，

    一个不过二十来岁的年轻人竟然拥有着此等实力，

    爆发出他们一辈子都不一定能达到的力量。

    和武傲相比，

    他们这些修炼几百年，甚至千年的存在，

    简直可以去撞墙了，

    双方完全不是一个级别的存在。

    就连楚风看着武傲爆发出的这一拳威力都不得不感叹一声。

    这武族的天才的确很不一般。

    这武傲绝对是他如今见过的年轻一辈最为妖孽强悍的存在。

    要知道就算是他，也不过是因为得到了那八颗自然系灵珠才有着这般实力，

    而对方的战斗力比之他倒是一点都不差，

    当然楚风如今究竟有多强，他自然也不清楚.

    之前他虽然灭杀了几位陆地神仙级别的强者，

    但那是因为在大海中，有环境助攻，

    如今这里可没大海给他助力。

    不过楚风想到了蓝儿送的定海珠，

    据说这颗珠子中蕴含着大海的力量，不知其威力有多强。

    楚风自从得到还没研究使用过。

    就在楚风思索着这些的时候，

    武傲这武动乾坤的一拳已经抵挡轩辕昊面前，

    下一秒便可轰在其身上.

    一旦被他这一拳轰中，就算是钢铁巨人也会被打爆。

    不过这位轩辕皇族的少主轩辕昊面对着武傲施展出的这一拳，

    至始至终都是神情淡漠，目光平静如水，丝毫没有任何波澜.

    仿佛对方这一拳根本不存在一样。

    轰！！！

    就在这千钧一发之际，

    轩辕昊身上突然爆发出一道璀璨刺眼的金色光罩。

    随着这金色光罩爆发出来，

    武傲这一拳直接轰在这金色光罩上。

    这金色光罩散发着帝皇之威，

    璀璨刺眼，散发着无上的威势，

    比那金钟罩都要恐怖。

    武傲这一拳轰在这金色光罩上传出一道刺耳的轰鸣爆炸声。

    噗嗤！！！

    结果这金色光罩爆发出一股帝皇之势，

    当场便将武傲给轰飞了出去。

    武傲身子飞出十几米远，砸在地上一口鲜血喷出。

    这一刻，全场都寂静了！！！

    所有人瞪大着眼睛，露出了不可思议的神色。

    空气都好似凝固住了！

    堂堂的武族大少爷，爆发出堪比陆地神仙的一拳，

    竟然连这轩辕昊的身子都没碰到就被打飞出去了？

    这一幕，让人无法置信！！！

    以这武傲的实力，

    就算是在上古之境各大宗门家族的年轻一辈之中，都属于顶尖的存在。

    比他强的基本没几个。

    但就是这样的实力，

    竟然连轩辕昊身上的一道防御罩都破不掉，连他的身都近不了、

    这实在是让人感觉不可思议。

    轩辕皇族的少主，难道已经踏入陆地神仙的层次了么？

    此刻，那群上古之境的强者看着轩辕昊纷纷猜测着。

    仅凭一道防御罩便能挡住堪比陆地神仙的一击，

    轩辕昊最起码踏入了陆地神仙层次，

    否者不可能有如此恐怖的实力！

    而对方年纪才不过二十来岁，

    就算从小修炼也不过是十几二十年的修炼时间，

    却已经踏入了陆地神仙的层次。

    这简直是恐怖至极，让人难以置信！！！

    以如今的修炼环境来看，这已经不能用妖孽来形容了，

    简直就是变态中的变态啊！！！

    陆地神仙层次，这已经是武之境之下除去碎空境之外最强的境界了。

    想要达到这个层次，就算修炼千年都不能一定能成。

    有很多修炼上千年甚至一两千年的武道强者都卡在金仙境和陆地神仙之间，

    难以跨越这个层次，成为陆地神仙。

    一旦踏入陆地神仙，

    那在如今的这个时代，

    便相当于神仙一般的存在，

    有着神鬼莫测般的能力，

    挥手间便可毁天灭地，移山填海，

    一念间便可摧毁千万生灵，

    这便是陆地神仙的强大。

    宛如真正陆地上的神仙，

    可称之为世界巨擘。

    站在世界武道金字塔的顶端，

    享受着万千众人的膜拜！！！

    陆地神仙，这是每一个武者都想踏入的境界，

    但也是百分之九十九点九的武者无法踏入的境界。

    而如今，一位年仅二十来岁的陆地神仙强者出现了，

    这绝对是一个惊天爆炸消息。

    一旦传到上古之境或者是传到世界各大隐秘势力中，绝对会引起地震一般的轰动。

    此时就连楚风都不由地多看了轩辕昊几眼，

    不愧是来自于十大神剑之首的轩辕神剑守护家族轩辕皇族的少主。

    这一身实力果然够强！！！

