    虤的声音落下，顿时无人敢出声了。

    “一群二逼！”

    虤不屑地骂了一句，扭头对道九言说道：“主人，这里已经没有咱们的事情了，要不咱们去九天之界吧？”

    它不想继续待在这个所谓的域外之地，它想快点去九天之界找到欧阳娜等人，然后再返回那个属于它们的世界。

    那里才是它的家。

    “嗯，是时候前往九天之界了！”

    道九言点了点头，他来域外之地的目的，本就是想借道前往九天之界。

    如今，他再留在这里已经没有什么意义了。

    目光看向众人，道九言的眼中露出笑意，“诸位，真是抱歉，你们的女神，本帝要带走了！”

    “混蛋，你说什么？”

    这一刻，听了道九言的话，那些神明强者脸色大变，“小子，你想干什么？”

    “本帝本就不是你们域外之地的人，自然要离开这里！”

    道九言轻声笑着，伸手搂住单于冰，凌空迈步，就要朝着远处离去。

    “不能让他们离开，他们毁了域外学院，他们是我们域外之地的敌人，决不能让他们离开！”

    这时，就在道九言准备带着单于冰走进混沌之河时，一声大吼声从远处传来。

    随即，一尊尊域外学院的强者冲过来，杀气腾腾地将道九言等人围住。

    “他杀了公冶振风院长，更是大闹域外学院，斩杀了我们很多长老，绝不能让他离开！”

    “还有他，他将域外学院给毁掉了！”

    所有域外学院的强者，愤怒的目光落在道九言和域圣的身上。

    这一刻，所有域外之地的神明强者，全都神色在大变，瞬间将道九言给包围起来。

    “混蛋，域外学院不仅是我们域外之地的圣地，更是整个域外之地的修行之地。”

    “你们竟然毁了域外学院，那就是毁了我们域外之地的根基！”

    “单于冰，您身为我域外学院的大尊者，又是域外学院的长老，希望您能够出手，将这几人拿下，亲自将他们斩杀了！”

    “还请尊者出手！”

    那些神胆强者，一个个全都将目光看向了单于冰。

    一开始，可以说是单于冰的私人事情。

    但是现在，道九言斩杀了域外学院的院长，域圣毁掉了域外学院，那就不是私事了，而是上升到了整个域外之地的大事。

    他们相信单于冰定然不会放过道九言的。

    然而，他们却不知道，道九言为何要斩杀公冶振风。

    反而，单于冰却是亲眼目睹了整个过程，也知道公冶振风被那诡异的力量侵入。

    如果他不死，那么整个域外之地将会陷入混乱之中。

    想让她与道九言反目成仇？

    那是绝对不可能的。

    “闭嘴！”

    单于冰眼中寒光闪过，“你们连事情真相都不知道，竟然敢在这里胡说？难道不怕死吗？”

    “可，可是域外学院是被他给毁掉的！”

    这时，有人指向域圣，愤怒地说道：“是他操控着域外学院的力量与公冶院长大战，这是我们亲眼看到的！”

    “公冶振风早就被诡异力量入侵，更是心甘情愿地成为对方的走狗。斩杀他，那也是为我们域外之地斩妖除魔！”

    单于冰的声音无比冰冷。

    “诸位，还是不要说了！”

    就在单于冰的声音落下时，便有一个年轻女子上前，对着所有神明强者大声说道：“我看大家还是散了吧，单于冰大尊者可是靠着这个男人突破到九级混沌神境的，她怎么可能为了域外之地与她的男人翻脸呢？”

    “大家还是快快退去，不然单于冰大尊者就要动手了，她会亲出手将我们全部斩杀，到时候，我们连个收尸的人都没有了！”

    “反正我是不敢得罪单于冰大尊者，毕竟人家的实力摆在那里，在这个世上，还真无人是她的对手！”

    那个女人转过头，看着单于冰，脸上满是嘲讽地笑容，“您说是吧，我们尊敬的大尊者！”

    “哼，拓敏，你想跟本尊作对是吗？”单于冰脸色看着那个女子。

    “我哪敢呀，跟你作对那不是找死吗？”

    名为拓敏的女子连忙摇头。

    她越是这样说，其他的神明强者也都瞬间明白了一切。

    知道了拓敏所说的意思。

    单于冰是绝对不会对道九言出手的。

    哪怕是对方毁了整个域外之地的根基，她也不会动手斩杀道九言的。

    “我们就这样被抛弃了吗？”

    “完了，我们域外之地从此将走向毁灭！”

    “单于冰大尊者，祝您幸福！”

    一个个神明强者全都心灰意冷，叹息地朝着远处离去。

    而单于冰则眼神无比冰冷，目光看向那个已经到了千万里之外，正看着她笑的拓敏，“拓敏，你找死！”

    “单于冰大尊者，祝您幸福哟！”

    拓敏嘿嘿一笑，说道：“外界强者即将来袭，我们要去为域外之地拼命了，你就跟着你的小男人离开吧！”

    “单于冰大尊者是我们整个域外之地的希望，我们不能阻拦她去追求自己的幸福，也不能怪她做出这样的选择，我们应该祝福她！”

    拓敏对着周围的神明强者感叹着，而后对单于冰挥了挥手，随即化作一道流光朝着远处冲去。

    单于冰的脸色很是难看，看着即将踏入混沌之河的道九言，她却停了下来。

    她看着道九言，眼中露出伤心之色，低声说道：“她虽然在激我，可说的并没有错，我是这里的生灵，我不能抛弃这里！”

    “九言，如果我能活下来，我再去找你！你走吧，我永远也不会忘记你的！”

    混沌之河的边上，道九言看着单于冰，沉声问道：“你真不和我一起离开吗？”

    “我想，可是我不能！”

    单于冰摇着头，泪水在眼中打着转，“我这域外之地成长起来的生灵，我现在是这里的最强者，虽然有你的帮助，但是我不能抛弃这里！”

    “而且我留下来，也省得日后与她们两人见面，大家都变得尴尬！”

    她低下头，脸上满是不舍之色，可态度却是无比的坚决，“你离开之前，能让我再看看她们二人吗？”

