    【叮，进化黑鸦随即一次S级能力，所需星币为五百万，请问宿主是否进行进化？】

    无疑，沈善自然是选择了确认。

    一下子之间，他又出去了五百万的星币。

    现在，沈善所剩下的余额，还有六百九十万的星币。

    【叮，正在开始对着黑鸦进行S能力进化，请宿主稍候片刻，初步预计进化时间为三分钟。】

    伴着沈善的最终确认，站定在他肩膀之上的黑鸦，也开始了一个升级进化。

    大量黑色的能量，不断的从黑鸦的身躯当中升腾而起。

    将其笼罩在一片黑色的光幕之中，光幕中明显的开始来波动起大量的恐怖力量。

    这种力量促使着黑鸦不断的飞速成长着。

    也不知晓黑鸦会随机进化哪个S级别的能力。

    沈善斜瞥了一眼肩膀上正在的黑鸦，拿起手机将悬赏内网的网址打开。

    他记得着密林中，还有一个C级的清缴凶兽的任务。

    自己在成为四星赏金猎人之后，对于与网站对半分的赏金消减到了30%。

    也就是说，他在接取那C级任务后，赏金将大大提升。

    就在沈善打开悬赏网址的时候，目光也不由向着江鸣炎的方向瞥了一眼。

    只见，身为武王的江鸣炎已经是彻底的跪伏在了地上，彻骨的恐惧令其身躯不断的颤抖着。

    也不知道伏黑到底是做了些什么，才会使得武王级别层次的强者，完全不受自己控制的乱颤着。

    而承载着伏黑意志的咒怨小鬼，则是一脸无趣的坐在一块岩石上，静静的看着江鸣炎。

    这个时候，伏黑仿佛也是感受到了什么一般。

    咒怨小鬼的脸部燃烧起两道黑色咒力。

    这两道黑色咒力，在脸颊上割裂出了一道巨大深到耳根的伤口。

    随后，咒怨小鬼那展露出极其恐怖的笑容，看向了沈善的方向。

    大量黑红的血液，不断从小鬼的口腔之中流溢而出。

    这一幕显得无比的渗人。

    沈善只是轻轻一瞥便收回了视线，并开始用手滑动起悬赏网址上的悬赏任务。

    对于沈善来说，只要伏黑能将自己代号阎王的名声打出去就行，其余的他无所谓。

    而伏黑看着无动于衷的沈善，并且他还开始做其他事情后，心中莫名的恼火起来。

    不过，他现在已经是集齐了一根咒力手指。

    咒力的总量开始在不断变化增长起来。

    只要再等到一个阈值的出现。

    等到沈善那个家伙，在这个阈值到了之后，无法在如同当前这般能够顺畅的完全控制咒力的时候。

    那个时候，就正是他的机会！

    正是可以他来将咒力的掌控权全部都夺回来。

    如此想着的伏黑，那夸张般咧开的嘴角满溢着欣喜之意。

    还沉浸于悬赏任务的沈善，并不知道伏黑的这般想法。

    当然，他就算知晓了，也并不会有过多的在意。

    在已经是既定的命运之下，所有的一切都会顺着命运的结局前行，伏黑注定会将其所有的力量贡献给沈善。

    这就是黑鸦S+能力轮回宿命唤灵的强大。

    没有人可以打破命运的力量。

    就算是那些被誉为神的存在也不行。

    半空中，沈善拉着手机，在悬赏任务的网站上看着C级的悬赏任务。

    看来看去，依旧是那些几个，没有丝毫的变化。

    【C级悬赏，五天的保护】

    赏金：九百八十万星币。

    【C级悬赏，黑市心虎团首领】

    赏金：八百二十六万星币

    .....

    【C级悬赏，深潭水蛭群】

    赏金：七百二十八万星币

    沈善看着这些刷出来的悬赏任务，并没有多少的变化。

    唯一有变化的就是这些赏金，相对应的足足增加了不少。

    此时的沈善，看着那C级悬赏的五天保护陷入了一个沉默。

    九百八十万的星币呢！

    沈善轻叹一口气，真是诱人无比的赏金价格。

    可惜，他并不会选择接取。

    他的目光视线锁定在了那深潭水蛭群的这个任务上。

    没有丝毫犹豫，沈善就将这C级悬赏的深潭水蛭群这个任务点开。

    【目标—深潭水蛭群】

    经常出没位置：江陵县城三十公里之外的青葱密林中各处水潭中。

    注意事项：密林的范围足有上百公里，其中的水潭数量更是数不胜数，大量的水蛭会从这些水潭四处游蹿着。

    行动的轨迹极其不定。

    而这些水蛭有着能吸食血液增强实力的能力，大量有价值的凶兽都被其吸**血而亡。

    由于未及时处理的原因，水蛭群在已知的情报下，已经突破了两百头。

    基本平均每天死在水蛭手下的凶兽，已经超过五十余头。

    水蛭群是由一头水蛭王控制，只需击杀大量的水蛭凶兽，以及那头领头的水蛭王即可，水蛭王的体型一般比起普通的水蛭要更加庞大个两三倍左右。

    悬赏原因：清理妖兽，人人有责。

    任务时间：尽可能在两个星期之内完成任务，任务完成后请与网站客服汇报，网站将在24小时内检验结果，检验结果合格，则将在两小时内汇款。

    特殊注意1：由于并不确定水蛭群的具体情况，不知晓是否有着能有着威胁武王实力境界的特殊存在。

    一般的水蛭群凶兽每一头都有着初入中等武者的实力，而水蛭王更是在一般情况下有着接近高等武王的实力。

    特殊注意2：在确定水蛭王死亡后，请拍一段视频上传，并且死亡的水蛭需确保一百五十条方可通过认证。

    悬赏人：江陵县城武道协会。

    沈善摸着下巴，看着这个任务。

    无非是因为水蛭的数量已经超出了管控，对于密林中的凶兽已经有了大量的威胁。

    凶兽是珍惜无比的资源，这些水蛭就是喜欢吸食凶兽的精血以此提升自身的实力，直到凶兽被吸干为止。

    这些水蛭才会重新一头扎入水潭中，不断消化被吸食的精血，直到再度感到饥饿的时候，才会继续进行捕食。

    可水蛭的增多，令大量有价值的凶兽直接暴死在密林中。

    毕竟，一头活着的凶兽如果卖得好的话，起码能买数万，十数万乃至二十余万星币的价格。

    一般来说，都是武道协会的武者成员，在进入密林中历练时，会顺带捕捉个上百头的凶兽流入市场。

    所以，大量凶兽的死亡，武道协会自然会心疼。

    当然，沈善对于捉凶兽去卖，完全没有这个想法。

    先不说身份暴不暴露的问题，就单单一头凶兽才卖数万乃至十数万，顶天了也就二十余万的价格，沈善完全就看不上眼。

    沈善这时看向了一只鱼头弹出口袋的小青鱼，“怎么样，有没有兴趣？”

    说是鱼头，其实也早已经是与龙的头颅形状差不了多少。

    此时，小青鱼抬起自己那骄傲的鱼头，眸子中充斥着自信的神色。

    有着S级别进化的龙王之躯，是足以掌控整个水域的一方霸主。

    区区的水蛭群，自然是不在话下。

    沈善看着一脸自信的小青鱼，也是就此将这个任务接取了下来。

    他是第六位接取这个悬赏任务的赏金任务。

    是要与前面五位赏金猎人一同争夺这个悬赏任务的完成。

    沈善轻笑了一声，“可别输了。”

    小青鱼自信的从口袋中跃出，钻入了底下的土壤之中。

    沈善看着迅速消失踪影的小青鱼，也不禁再次用意念单独嘱咐，“别忘了杀死水蛭的时候，要将它们的尸躯留下来，当做证据。”

    已经是蹿出许多距离的小青鱼，也是迅速回应了沈善。

    其意思就是必然会完成主人的命令。

