    既然自己会失忆，既然他不主动认自己，那么说明他们之间应该是没什么感情。

    他都不要自己，即便自己以前真的跟他是爱人关系，她想她也不会跟他如何。

    夏萱萱见她脸色沉重，伸手握住她的手：“沫沫你放心，这事我会帮你查清楚！至于以后你要做如何打算，等事情真相大白再说。虽然顾二少很爱你，可万一你很爱阁下呢，女人要嫁给爱情才会幸福，我不想你将来后悔，所以现在也千万不要做任何决定！”

    叶沫感动坏了，反手握住萱萱的手：“萱萱你真好！唉，你这么好的女孩子，那个男人肯定也会喜欢你，你加油主动出击，早点拿下你的男神。我也希望你过得幸福！”

    夏萱萱甜甜一笑：“我会努力的！”

    ……

    记下来几天，叶沫正常回杂志社工作，可萱萱却是时常不见人。

    中午叶沫跟同事吃饭的时候，看到餐厅的墙壁上，正在播放新闻。

    【夏萱萱陪伴墨夜笙出息某某宴会】

    叶沫打算打电话找萱萱问清楚，可想了想忍了下来。

    她相信萱萱，她说过会帮自己，就一定会帮自己！

    接连几天，报纸杂志和互联网上，全是墨夜笙和夏萱萱出双入对的新闻。

    媒体对于某某人身边出现异性，都会写成绯闻男女友。

    所以，很显然夏萱萱成了墨夜笙的绯闻女友。

    更是有媒体直接说两人就是在谈恋爱，只是在等一个合适的时期公布出来。

    好几天没见到萱萱，她的心底不由有些焦急，不知道她查的怎么样？

    最后实在是忍不住，拨打了萱萱的电话。

    电话响了很久，才被接起来。

    “喂萱萱我……”

    “沫沫啊，对不起，我这边有些忙，我马上要陪阁下去出席一个慈善晚宴，等晚上回家，我再给你打电话！”

    还没等叶沫回答，夏萱萱那端较先把电话给挂断了。

    叶沫愣愣的看着被挂断的手机，心底感到很不安。

    这几天见不到萱萱不说，甚至给她打电话，还没说上两句，就被挂断。

    她真的有这么忙吗？还是故意不想跟她多说什么？

    顾澈出差没有回来，小泡泡被送到顾家，家里就只剩下她一个人。

    这一整晚，她都坐在客厅，边看电视，边等着夏萱萱的电话。

    直到凌晨十二点，她的电话都没响过。

    已经不知道是第几次看手机了，上面只有顾澈打过电话回来，叮嘱她早点睡。

    电视里开始播放凌晨新闻。

    【墨总统携神秘女子参加今晚慈善晚宴，俊男靓女一进会场，顿时吸引了众人的注意力……】

    听到电视里主持人的声音，叶沫抬头看向电视。

    画面中，男人一身墨色西装，女人一袭火红色的连衣裙，男俊女美，很是登对。

    明明知道萱萱不喜欢墨夜笙，可看到两人相携手，她就忍不住的心痛。

    墨夜笙，你到底跟我是什么关系？

    曾经的我很爱你吗？

    【宴会结束，我台记者有幸采访到阁下。下面是采访的画面！】

    【记者：请问阁下今晚的女伴跟您是什么关系？】

    