    王齐直接冲进去，看到韩家一片狼藉，而李依依就躺在地上，生死不知，他连忙冲向了二楼。

    “你先救李依依，我去找小陌！”

    王语晴连忙点头：“好！”

    她快速地冲到李依依身边，检查了一番后发现她只是晕了过去，这才松了口气，连忙按下她的人中，将她救醒过来。

    “依依姐，你怎么样？”

    李依依缓缓地睁开眼睛，好像已经忘记了发生的事，喃喃道：“语晴啊，我这是在哪？”

    王语晴皱着眉头急促地问道：“这是你家啊，发生什么事了？”

    李依依茫然地转头，看了眼凌乱的房间，这才反应过来，脸色瞬间大变，道“我没事，刚刚是……”

    话还没说完，王齐就从楼上走了下来，冷着脸问道：“小陌呢？”

    王语晴瞪大了眼睛，着急地问道：“小陌不见了？”

    王齐点点头，目光落在了李依依身上，继续问道：“小陌人呢？”

    “小陌他……”

    见李依依吞吞吐吐的样子，王齐瞬间反应过来，直言道：“是不是被韩美琪带走了？”

    李依依张了张嘴，无奈地轻轻点了点头。

    果然是她！

    王齐咬着牙，再次问道：“他们去哪了？”

    李依依摇摇头：“不知道。”

    她似乎不愿和王齐多说，只扭头看向王语晴，继续问道：“王医生，美琪说小陌活不久了，是真的吗？”

    王语晴瞬间就沉默下来，缓缓点了点头。

    “小陌的情况非常复杂，目前还没有能根治的办法，所以……”

    不等她话说完，王齐就抢着说道：“不行，不能让他们带走小陌，我要去找他！”

    话落，他就迈步朝着门外走去。

    可李依依立马从地上爬了起来，直接扑过来一把抱住了王齐的腿。

    “求你了，不要去找她，美琪她只是想给孩子治病啊，这是小陌唯一的机会了！你都已经杀死韩尚奇了，能不能给韩家留条后路啊！”

    王齐攥紧了拳头，沉着脸解释道：“事情根本就不是你想的这样，他们的药物实验根本就没有成功，小陌被带走很有可能是去试药的，他很有可能会死！”

    “不！不可能！”

    李依依满脸不可置信地吼道：“你撒谎！美琪不会害小陌的！小陌可是韩家唯一的血脉！”

    王齐摇头，淡淡地回道：“你太天真了，他们为了这个实验，已经杀死了很多人，你觉得小陌会有什么样的下场？”

    “我……”

    李依依瞪大了眼睛，全身的力气像是被抽走了一般，软软地倒在了地上。

    王齐叹了口气，他现在出去也来不及了，只好将李依依扶起来，坐在沙发上，轻声问道：“到底是什么情况？”

    李依依满脸落寞的道：“我真的不知道，他们一进来就从我手里抢走了小陌，我拦不住他们，还说是要带小陌去治病，而且还说是你害死了韩哥，所以我就信了。”

    又来迟了一步！

    砰！

    王齐狠狠地砸在了茶几上，气愤地骂道：“这群没有人性的畜生，连一个孩子都不放过！”

    王语晴也一脸担忧，着急地说道：“这怎么办？要不我们报警吧？”

    “不行！”

    李依依瞬间拒绝，满脸绝望地说：“不能报警，要是被他们发现，那小陌会更危险的。”

    “可是，我们现在该怎么办？要是不救小陌，他肯定会出事的啊！”王语晴眼里充满了忧愁。

    房间里陷入了沉默，王齐紧紧地皱着眉头，思考着破局的办法。

    这时，李依依突然大哭了起来。

    “都是我不好，我没看好小陌，我连韩哥唯一的儿子都看不好，活着还有什么意思？倒不如死了算了！”

    她直接起身朝着墙上撞了过去。

    王齐大惊，立马抓住她的胳膊。

    王语晴也冲了过来，紧张地抱住李依依。

    “依依姐，你可不能干傻事啊，小陌一定会没事的，我们一定能把他找回来！”

    李依依捂着嘴哭道：“我可怜的孩子啊，为什么上天要这么对他，他那么可怜，为什么还不放过他？”

    王语晴也落下了眼泪，紧紧地抿着嘴唇安慰道：“放心吧，我会帮你把小陌找回来的！”

    李依依猛地看向王齐，随后直接跪在他面前，祈求道：“王先生，我知道你有本事，我求求你，你帮我把小陌带回来，好不好？你要什么我都给你，韩家还有一些家产，我都给你，只要你能把小陌带回我身边。”

    王齐瞬间沉默了下来，半晌过后，他才叹了口气，苦笑着回答道：“不是我不愿意帮你，我也一直在找他们，可是我真的不知道他们在哪，所以……”

    他话还没说完，李依依就眼前一亮，直接说道：“我知道有个地方，是美琪之前的一个据点，这里连韩哥都不知道！”

    “在哪？”

    王齐瞪大了眼睛，满脸着急地盯着李依依。

    李依依掏出手机打开地图，哆嗦着在地图上找了起来。

    没过多久，她就标记出来了一个点，递给王齐，满脸肯定地说：“在这里，她要是出去，肯定就是在这里！”

    王齐接过手机，扫了一眼便记下了地方，随即点头道：“好，我这就过去看看。”

    王语晴也站起了身：“我也去！”

    看着她认真的面孔，王齐没有说话，带着她走出了韩家别墅，直到马路边上，才停了下来。

    王语晴一脸好奇地看着他，疑惑道：“怎么了？不是要去找小陌吗？”

    “语晴，这件事交给我就好，你不要插手。”

    王齐转头盯着她，继续道：“会很危险！”

    王语晴摇头，满脸倔强地说：“不，我一定要去，小陌的命运这么悲惨，而且我还是他的主治医生，一定要亲手把他从死神手里拉回来！”

    王齐还想再说什么，就看到马路上有一辆车直冲冲的撞了过来，吓得他顿时脸色大变，着急的吼道：“小心！”

    砰！

    话音刚落，就传来了一声巨响。

