    陈时迁被秦氏颠倒黑白的一席话，说的脸色都气白了，连声含冤道：“王爷，小生冤枉。小生乃是世子请来府中抄书，误入后花园，遗失了荷包，所以才返回寻找。不巧却被家丁发现，根本不知究竟出了何事，还请王爷还小生一个公道。”

    听到陈时迁的话，虞玦心中了然，心道：原来这陈时迁重回清秋苑，是为了寻找徐锦月送的荷包！

    但是……看今日的情形，陈时迁麻烦大了。

    果然，秦氏不依不挠道：“那又为何，你找到这偏僻的清秋苑！总该不会说，你又是因为不认识路，所以走错了地方吧。”

    “这……”陈时迁眼中闪过了一丝迟疑的神色，看了崔语柔一眼。

    此时崔语柔和程姨娘二人心都提到了嗓子眼，害怕陈时迁在豫王面前将她们供出来。而虞玦眉心微皱，若是陈时迁道出清秋苑的真相，今日虞玦也无法抽身出来了。

    陈时迁回道：“前来清秋苑确实是小生无心之过……但这也不是夫人您空口无凭污蔑小生的理由，还请王爷您还小生一个公道！”

    此时，豫王面上闪过了一丝沉吟。

    不管秦氏说的是真是假，但是今日在王府的事绝对不能善了。一个是当朝国舅，一个正是东宫重用的新贵。宫里那位特意交代过，留着虞文敬，有重用。

    谁的面子都不能折了。

    而这个被抓的书生，不过出身寒门，若是牺牲了这一人，便能够给两家一个台阶下。

    “你无故出现在清秋苑，目的不纯，确实蹊跷。来人啊，将他带下去，严加盘问！”

    见豫王如此说，陈时迁便知今日定是凶多吉少。他不过是一介布衣，寒门书生，在这些权贵们面前，命如蝼蚁而已……

    秦氏为了保住自己女儿，恨不得陈时迁这个送上门来的替罪羊死，而其余的人都在明哲保身。而豫王既然已经发话了，根本不会替一个素不相识的书生说话。

    秦氏见自己的目的达成，眼底闪过了一丝笑意……只要豫王府处置了这个书生，算是保住了虞颜颜最后一丝颜面。

    就在陈时迁面如死灰的被王府的侍卫拖下去的时候，忽而听到一道声音道：“等等！”

    众人闻言看过去，却见说话的不是别人，正是虞玦！

    “怎么？难道你是要替他求情吗？”豫王看着虞玦问道，神情意外的十分和煦。

    虞玦上前向豫王行了个礼，笑道：“王爷圣明，臣女并非是想替此人求情，而是不想冤枉了好人罢了。”

    秦氏没想到虞玦竟又半路破坏她的好事，眼神阴狠的看着虞玦道：“虞玦，你又想做什么。你害的颜颜还不够吗……”

    虞玦浅浅一笑，道：“婶母，你此话可谓是自相矛盾啊。方才你还口口声声说是这位公子害的二姐姐，怎么现在又变成了罪魁祸首是我？”

    秦氏被虞玦咽住了，虞文敬脸色沉沉道：“虞玦，你在外面呈威风还没呈够吗……”

    “虞大人，让她继续说下去吧。”众人见豫王如此态度，倒是十分诧异，心道：方才从敛芳台的时候，这豫王对虞玦好像十分欣赏，也不知这虞玦究竟哪里好，竟能入得了豫王的眼！虞诗薇眼中闪过了一丝恨意。

    虞玦十分意外豫王竟然这么快就松了口，而在此时，便听豫王

    问道：“你为这个书生说话，难不成认识此人？”

    此时陈时迁并没有将虞玦供出来，按道理此时虞玦应该否认，方才是明哲保身之道，可是虞玦却毫不犹豫的点头，道：“我与这位公子当日在文墨轩中，有过一面之缘。”

    虞玦看着陈时迁，含笑道：“这位公子不畏惧强权，揭发伙计欺客之举，可谓是一位义士，怎会是宵小之辈。再者说……”

    虞玦目光落在秦氏身上，一字一句道：“这位公子，乃是清云学馆的学生，由梅太傅亲自教导过的，品性……自不会差到哪里去。”

    秦氏在听到“清云学馆”四个字的时候，瞳孔微缩，不过很快恢复了平静。只有虞玦注意到了她的失态！

    “原来是清云学馆的门生啊，方才是本王处理不当了……”原本豫王以为这个书生来历寻常，便准备随意打发了，但是听闻此人出自于清云学馆，便又迟疑了。

    清云学馆的学生，不仅是出身非富即贵，就连才学都是一等一的好。在文人中颇受敬重，还好方才虞玦劝阻了他，并未酿成大错！

    豫王心中这般想着，但面上却没显露出来，看向陈时迁的时候，眼神多了一分亲和之意，道：“你叫什么名字？”

    此时陈时迁从鬼门关里方才走了一遭，提着的心方才放了下来，听豫王问起，便回道：“小生姓陈，名时迁，字洗尘……”

    “夫人，你怎么了？”画眉一声轻呼，众人却见秦氏不知为何，脸色忽然变得煞白，秦氏此时的脸色，比方才还要难看。

    额头上渗出了一层汗珠，幽黑的瞳孔盯着陈时迁，几乎从喉咙里溢出的声音，道：“你叫什么名字？”

    跪在地上的陈时迁冷着一张脸不屑与她说话，倒是虞玦眼中含笑，清湛的目光看着秦氏道：“婶母方才没听出吗，这个书生换做陈时迁，字洗尘。洗尘……这个名字倒是很别致的一个名字呢。”

    秦氏分明觉得，那样清湛的目光，似是能将她穿透一般。一股寒意从她的脚底生起，就连秦氏都不知道是因为这样一双眼、还是因为其它的缘故……

    她的呼吸变得越来越困难，像是一双无形的手，狠狠扼住了她的呼吸，撕扯着她的魂魄！在这样一双清亮如雪的目光下，秦氏只觉得眼前一片黑暗，晕厥了过去……

    “不好了，夫人晕过去了！”

    秦氏忽然晕厥了过去让众人颇为诧异，豫王妃连忙吩咐人将秦氏扶下去。

    就在偏厅一片混乱的时候，忽而听到下人回话，道：“王妃，世子来了！”

    众人抬头看向门口，却见燕秋词快步的走了进来，脸色微沉，看到虞文敬的时候，冷哼了一声，眼中带着怒意！

    虞文敬见燕秋词这般，心中顿时生出一种不好的预感……

