    一上来RNG就选择扳掉了卡牌和锤石，并没有针对林焱的英雄池，这就是银河战舰的底气，每个位置都不会出现短板，OMG也回敬了两手，乌鸦和瑞兹，说实话，上周957的乌鸦让林焱很难受，如果是在中路还好，但是如果是放在looper手里，林焱也很难有自信占到便宜，瑞兹也是同理，RNG是蓝色方，这个瑞兹给到对方，不管是中路还是上路都很难处理。

    RNG第三手扳掉卢锡安，对OMG如果自己不想一抢卢锡安，那么默认最好办法就是扳掉。

    OMG选择扳掉豹女，RNG第一手选到艾克，主要是looper想跟林焱试试手，连小鱼人都没扳，OMG则选择了轮子妈和挖掘机，主要是怕不选对面就拿挖掘机了，麻辣香锅的挖掘机是吃肉的，还是要尊重一手。

    RNG接下来拿到牛头和维克托，虽然牛头最近惨遭削弱，但是如果是放在MATA的手里，那还是很让人放心的。

    OMG接下来两手选到沙皇和巴德，这手巴德是小白深思熟虑选下的，接下来RNG最后两手选择了EZ和男枪，这是白色月牙的考虑，先拿一手巴德，这样RNG选英雄的时候就要考虑如果拿没有位移的ADC，是不是会被巴德大招针对，所以只能优先考虑有位移的ADC，如果拿女警这种英雄，放Q和大的时候，巴德一大一个准。

    轮到OMG最后一手，白色月牙走到林焱身后，拍了拍他肩膀，“小鱼人？”

    林焱摇摇头，“我想玩这个...”

    白色月牙看了一眼，还好，不是没有用过的英雄，这英雄林焱用过了，效果很好，点头同意了。

    “为了更美好的明天而战！”

    林焱很清楚的知道，面对looper这位世界级的对手，就算是英雄克制，四星级的小鱼人熟练度还是低了点，虽然可以压制，但是面对RNG，仅仅压制是不够的，他必须站出来带动队友，所以四星半的杰斯是更好的选择。

    “双方阵容选定，两边都没有掏常规之外的选择，看来都选择稳妥一点，不过上路艾克打杰斯，看来火药味十足，不知道比赛开始会不会换线，我还是想看他们两个打架的。”

    “常规之外的选择？你是想看炼金打卢锡安？”

    “你这么一说我觉得很有搞头啊，炼金不用去对线，根本不怕你卢锡安压制，这样一看是不是一个很好针对卢锡安上单的思路，而且looper的炼金，懂的都懂，这样的对局谁不期待？”

    “.......”

    比赛开始加载，双方阵容：

    上单：艾克VS杰斯

    打野：男枪VS挖掘机

    中单：维克托VS沙皇

    ADC：EZ VS轮子妈

    辅助：牛头VS巴德

    这样的阵容林焱再熟悉不过了，春季赛RVG经常这样选，有种梦回春季赛的味道了。

    双方进入比赛，直奔线上，因为looper跟林焱交手，所以RNG没有选择换线，而OMG更是希望不换线，毕竟自己上下路都很强，不怕跟你对线的，所以OMG从不主动追求换线打法。

    两边火药味都很浓，下路在河道对点，林焱也在河道草看到过来的艾克，秒学Q，直接AQA打出雷霆，looper也打出三环，双方拉开，都是半血左右，不过林焱的血量稍微多一点，两人都选择嗑药回血。

    不过两边打野不干了，男枪抗着散弹枪过来，迎面撞上从蓝口子出来的陈裕添，麻辣香锅直接过来A人，陈裕添也不需你，直接跟他干了起来。

    looper先支援过来，林焱紧随其后，looper瞄准挖掘机，林焱也先打男枪，男枪带的雷霆，陈裕添有点吃不住伤害，直接闪现过墙，艾克跟闪，林焱跟男枪皇城PK，很快looper击杀掉世界妹妹，林焱也一炮收掉男枪，两边打野互换，但是艾克是在红色方野区，这就很难，因为双方中单都支援过来了，小虎从三角草过来一个QA收掉林焱，冷少也绕了过来，looper不想给他人头，直接送塔，人头给到世界妹妹。

    这样中路就有了一点差距了，不过好消息是，冷少还是吃到了经验，不会被压等级。

    “哇，双方一级就打起来了，不过下路只是点到为止，但是上路就不一样了，直接爆发了两个人头，双方上单一人一个头，但是icon就很受伤了，千里迢迢赶过来，对面中单有肉吃，自己连口汤都没喝上，连个助攻都没有。”长毛也是没想到，双方居然一级就打出了人头，这在比赛里有多久没有见到了。

    “是的，icon肯定很郁闷，不过这把两边上单都很刚啊，看来这把上路会有很多镜头了。”

    “总体来说还是RNG更赚一点，因为其他人还有助攻进账，一血也是looper拿到，从经济上RNG就赚的更多。”

    ............

    林焱传送上路，但是艾克是走上来的，looper是个很团队的人，UZI回皇族以后，战术核心就是下路了，所以他的传送是要给下路准备的。

    不过双方复活时间差不多，艾克上线，林焱也只是把线推到塔前，损失不大，只是被压了一级，林焱EQ一炮被looper扭开，不过林焱还是切换形态Q上去换血，虽然E锤开looper，但是还是被打出三环，两人血量换的差不多，looper赶紧A死两个小兵，升到2级。

    林焱将兵线送进去，不过对面新一波兵线上来了，只有两个兵进塔，兵线还在对面塔前，林焱趁机点了两下，不过身体突然一激灵，林焱赶紧拉开，麻辣香锅来了。

    看到林焱退走，麻辣香锅Ping了河道草丛，表示这里有眼，于是转头走了。

    虽然蛛感反馈消失，但是对面打野就在附近，林焱也不上去压线了，任由looper推线过来，不过陈裕添已经从塔前进草了，林焱很肯定，草里没有视野。

    looper很快将线推了过来，心里很奇怪对面为什么不推线，一直缩在塔前，听说对面很刚的，怕麻辣香锅怕成这样？

    looper是一万个不信的，直接回头到河道草丛插下视野，心里安心许多，这样对面想抓他就得绕后，但是刚刚香锅走的时候在三角草插了眼，这样就安全了。

    于是回头压线，一个Q想消耗林焱血量，林焱走位只被打到一下。

    但是在解说的上帝视角眼里，looper已经是个死人了。

