    她这是和一个游戏里的男人聊天，聊得正开心？

    贺季晨眉心微蹙了一下，不动声色的将视线拉了回来，然后抬起手，把电脑的音量调的稍微低了一些。

    看似专注开会的贺季晨，实则注意力全都在季忆的手机上，他透过视频里的讲话声，可以勉强听见季忆的手机里传来了唐画画的声音：“哇，终于赢了，好开心！”

    随后就是一道男声响起：“表妹，你先加下我好友，我们等下继续玩。”

    季忆在贺季晨旁边玩游戏时，贺季晨秒过一眼她的ID，叫“表妹巨美丽”，所以这个男人喊的是季忆？

    贺季晨脑海里的想法刚落定，季忆轻轻柔柔的声音就传了过来：“好的。”

    好的？好你妹啊！贺季晨在心底暗暗地吐槽了一句，然后往季忆那边扫了一眼，看到她指尖在屏幕上点了几下，然后就又有语音响起。

    他没玩过这款游戏，但在她这两天玩时，大致的扫过几眼，知道他们大概这是重新开了一局。

    这一局里，男声没再指挥季忆和唐画画打游戏，而是全程在跟季忆聊天。

    “表妹，你是哪里人？”

    “北京。”

    “表妹，你过来拿蓝。”

    唐画画：“她一个辅助，要什么蓝？！宝宝不服。”

    唐画画被无视，男声开口，喊得依旧是：“表妹，你多大了？”

    表妹……表你妹啊……贺季晨渐渐地有些坐不住了。

    “表妹，你经常用微信，还是QQ？”

    “微信。”

    “表妹，我微信号是……”季忆手机里传来一连串的数字：“……你记下来了吗？没有的话，我给你到游戏里，你记得截屏保存，那也是的手机号，你等下加我微信好友吧。”

    加了游戏好友就算了，这还要加微信好友？

    贺季晨的手，悄悄地握成了拳头，他忽然有种想把人从手机里揪出来暴揍一顿的冲动了。

    “表妹，我想了想，觉得你加我太麻烦了，你告诉我你的微信号吧，我等下加你。”

    “哦……”大概是游戏打到最激烈的时候了，季忆无心顾及其他：“……你等下，我等会儿告诉你。”

    等会儿告诉你……她还真告诉？

    贺季晨压着恨不得立刻冲到季忆面前，将她手机夺走的冲动，盯着电脑屏幕沉思了片刻，然后忽然像是想到了什么一样，没说话，而是抬起手指，在屏幕上敲打了几个字，发给了正在开会的所有人：“抱歉，稍等我下。”

    说完，他就暂停了视频会议，从兜里摸了手机，下载了一个软件，然后一通乱按。

    放下手机后，贺季晨重新点开了视频会议。

    季忆抱着手机，在不远处，玩的聊得依旧正热火朝天。

    只是，十分钟后，季忆的手机进了来电：“小姐，您的外卖到了……”

    她没点外卖啊……季忆愣了两秒钟，然后转头看向了贺季晨：“你叫的外卖？”

    贺季晨轻点了点头，没说话，然后指了指电脑屏幕，无声的告诉季忆，他再忙，走不开身，让她帮忙去取一下。

    挂断电话，季忆刚准备一边玩游戏一边下楼去快递，结果又一个电话进来：“小姐，您的外卖到了……”

    在下楼的过程中，季忆几乎没时间进入游戏，因为一个电话结束，另一个电话响起。

    季忆一连接了十个电话，全都是“小姐，您的外卖到了……”，其中一个外卖电话，还是在她接另外一个外卖电话时，打来的。

    等十个外卖电话都结束了，季忆再进游戏，游戏已经结束。

    虽然后半局游戏，少了一个季忆，但依旧赢了，可她却被队友举报了，禁赛2个小时。

    季忆心底顿时恼了火，她拎着大包小包，怒气腾腾的回到病房时，贺季晨的视频会议恰好结束，她走到床边，想都没想的就将那些袋子冲着床上的贺季晨丢去，“贺季晨，你没事干，点这么多外卖做什……”

    季忆最后一个“么”字还没说出来，因为她往前丢东西的力道，过于急，东西也有点重，反而连带着她整个人往前栽去。

    她正前方就是倚着床头的贺季晨，她这突如其来的一栽，将毫无防备的贺季晨，结结实实的压在了身下……