    “长谷川大人。”

    察觉到长谷川的表情有异的今井，朝长谷川急声问道。

    “怎么了？幕府的回信上说什么？”

    “……幕府的指示是——”长谷川轻叹了口气，“把绪方逸势、间宫九郎二人押去纪伊。在将二人送去纪伊之前，不得对二人进行包括拷问在内的身体伤害。”

    说罢，长谷川将手中的卷轴递给今井。

    从长谷川的手中接过卷轴、并听到长谷川的这一番话后，今井的脸上立即涌现出焦急之色。

    展开卷轴，飞速地看完卷轴上的每个字句后，今井失声尖叫道：

    “为什么？！为什么？！为什么要送去纪伊？！‘刽子手一刀斋’也就罢了，为什么连间宫九郎也要送去纪伊？！”

    “好不容易抓到了‘佛敌’的同僚，连拷问都不得拷问，就这么把间宫九郎送走吗？！”

    因为在现在这样的特殊时期，没有得到幕府的指示前，火付盗贼改的众人根本不敢动间宫，所以这一个多月来的时间内，间宫和绪方一样只被关在监牢中，暂时羁押着。

    今井这一个多月来一直在等幕府的回信。

    等待着收到幕府“自行处置”的指示。

    只要拥有了幕府的这一指示，他们就能把他们火付盗贼改所会的各种拷问手段，逐一在间宫九郎的身上使出。

    一直拷问到间宫把所有与“佛敌”有关的情报全部吐出为止。

    而现在幕府轻飘飘的一纸命令，就让今井的这个打算化为泡影。

    不仅没有办法对间宫使用任何的酷刑，还得把他与绪方逸势一起押去纪伊。

    “……这是幕府的命令。”长谷川沉声道，“既然这是幕府的命令，那我们也只好遵守了。”

    “现在就开始上路的准备。”

    “‘佛敌’……应该已经离开龙野藩了。”

    “我们已经在这龙野藩待上太长的时间了，不管‘佛敌’到底还在不在龙野藩，我们也没有那个成本再把时间浪费在这个地方。”

    “今次的任务，就到此为止吧。”

    “虽然没有抓到‘佛敌’，但是却抓到了‘佛敌’的同伴，也不算一无所获了。”

    “现在开始进行上路的准备。明天就出发。”

    “将绪方逸势、间宫九郎二人顺路押去纪伊。”

    “随后我们就回江户！”

    长谷川的话音刚落，今井便高声道：

    “长谷川大人！您在说些什么啊？‘不算一无所获’？如果没能从间宫九郎的口中套出着有用的情报的话，我们此趟关西之行就等于是白来了！”

    “长谷川大人，我实在是不明白！”

    “纪伊那边到底发生了什么？为何要把全国所有的重刑犯集中在纪伊？”

    今井身为火付盗贼改的高层，自然知道幕府自去年秋季，就开始向幕府的各直辖领、各藩下达命令：将所有的重刑犯押去纪伊。

    也正因为幕府的这一命令，那些羁押在他们火付盗贼改的大牢中的那些犯了重罪的囚徒们，统统被拉走、送去了纪伊。

    对于幕府的这一莫名其妙的命令，今井一直感到很疑惑以及恼火。

    因为那些被拉去纪伊的重刑犯们，有很多都是还有许多价值在身的重要犯人。

    身为火付盗贼改的官差的他们，还有很多情报欲从这些囚犯口中套出。

    结果就因为幕府的这一命令，这些还有很多价值在身的囚犯统统都被送去纪伊了，至今未回。

    今井很想知道纪伊那边到底发生了什么事情，为何要把这么多的重刑犯都派去这个地方。

    然而——幕府在这个问题上讳莫如深。

    据今井打听，别说是他了，一些幕府里的高官也不清楚纪伊那边到底发生了什么事情。

    “……今井。”长谷川沉声道，“好奇心别那么重。”

    “长谷川大人……！”今井咬了咬牙? “你应该是知道纪伊那边都发生了些什么事情吧？你每次听到有犯人要被押去纪伊时? 你的表情都相当地古怪！”

    “长谷川大人，请你告诉我——纪伊那边到底发生了何事？”

    “为何要将全国的重刑犯? 不分青红皂白地统统集中在纪伊？”

    “我身为火付盗贼改的指挥官的一员? 应该有资格知道这一问题的答案！”

    “……我的确是知道纪伊那边到底怎么了。”

    长谷川轻声道。

    “但我没有料到……纪伊那边的局势竟然已经危急成这样了……”

    “连间宫九郎这种这么重要的犯人，都要被派去纪伊……”

    “一个多月前? 在发信给幕府，向幕府征询处置指示时? 我明明白白地写了间宫九郎是一个对于我们火付盗贼改来说? 是一个多么重要的犯人。”

    “我原以为……像间宫九郎这样有不少情报可套的重要犯人，会留给我们火付盗贼改自行处置，而不会被征上纪伊前线……没想到……”

    “纪伊前线？！”今井惊呼道，“长谷川大人? 纪伊那里……打仗了吗？”

    “……并不是打仗。但是……纪伊那边所发生的事故? 其严重程度也和战争差不多了。”

    说到这，长谷川长叹了一口气。

    “好吧，今井，我就告诉你纪伊那边到底发生什么事了吧。”

    “虽然对于纪伊那边的现状如何，我也不太了解就是了。”

    “今井? 你相信鬼神之说吗？”

    “啊？”今井一脸迷茫地看着长谷川。

    虽然不明白长谷川为何无端端提这个与纪伊毫不相关的话题，但今井还是立即回答道：

    “长谷川大人? 我自从加入火付盗贼改后，就不再相信什么神佛鬼怪了。”

    “我以前也不相信什么鬼神之说。”说到这? 长谷川的脸上浮现出一抹苦笑，“但是啊……纪伊的某座岛上所发生的事? 却让我这个坚信了一辈子得信仰直接动摇了啊。”

    “长谷川大人。”今井用半开玩笑的语气朝长谷川问道? “该不会是纪伊的某座岛上? 出现了类似于九尾狐、八岐大蛇之类的妖怪了吧？”

    长谷川轻轻地摇了摇头。

    “不。”

    “九尾狐、八岐大蛇这些妖怪算什么？调集一千挺铁炮来几轮齐射，九尾狐、八岐大蛇这样的妖怪来多少杀多少。”

    “在纪伊的那座岛上所出现的怪物……可比什么九尾狐、八岐大蛇要可怕得多啊……”

    长谷川抬起头，双目直视着今井。

    然后一字一顿地说道：

    “纪伊……出现了怎么杀也杀不死的‘不死人’！”

