    何莲崩溃了。

    万万没想到，叶辰看起来人畜无害，手段竟然这么狠！

    他断了自己的十根手指，然后跟自己玩剪刀石头布，现在自己只能出布，那岂不是玩多少把就输多少把？

    叶辰这时候看着何莲，面无表情的说："来，开始了。"

    说着。叶辰一边甩着手，一边在嘴里念叨："剪刀、石头、布！"

    话音刚落，立刻比划了一个剪刀手。

    何莲根本没有办法控制自己的手指，于是只能用死了妈一样的眼神看着叶辰。

    叶辰微微一笑，说："我出剪刀你出布，我赢了，你欠我一千万。"

    说着，叶辰又道："来。咱们玩第二把。"

    "剪刀、石头、布！"

    "哎呀，我又赢了，你欠我两千万。"

    "来，第三把！"

    "剪刀、石头、布！"

    "你这人真是实诚。怎么老是出布啊？真的是拿你没办法，你欠我三千万了。"

    叶辰自娱自乐，很快就赢了何莲十把，累积一个亿。

    于是叶辰便对她说："来，把帐结一下吧。"

    何莲哭丧着脸说："叶大师，我没有这么多钱啊……"

    叶辰摆摆手："那我不管，打电话给你家人，你的闺女儿子、你的女婿儿媳，还有你的老公，把你家所有的钱，所有能抵押的不动产，全都带过来，一个亿如果少一分，我把你和你们家户口本上所有年满十八岁的人，全部送到黑煤窑打工抵债，一个月工资两千，什么时候抵够一个亿，什么时候还你们自由。"

    说完，他问洪五："认识开黑煤窑的吗？"

    "认识啊。"洪五脱口道："我有几个哥们，早些年在金陵犯了点事儿。后来就去晋西开煤窑去了，到时候可以都送到他们那去！"

    "很好。"叶辰点点头，对何莲说："来，主动交代一下，你家户口本上一共多少人？"

    何莲吓疯了，跪在地上哭嚎道："叶大师，我儿子女儿都是名牌大学毕业的高材生，现在都是社会栋梁，你不能毁了他们的人生啊！"

    叶辰冷笑着说："好啊，你自己的儿女都是名牌大学毕业？可那些被你害过的家庭呢？他们的孩子还能吃上饭吗？还能活下来吗？更别提去上名牌大学了，你毁了他们人生的时候，为什么没为他们考虑考虑？"

    何莲整个人悔怕不已，面色也是格外苍白。

    她确实害了不少人，无数人被她害得家破人亡，但她却从来没在意过。

    她想的就是赚钱，只要自己赚钱了，其他的什么都无所谓。

    所以，现在报应就来了。

    叶辰要把她辛辛苦苦培育出来的一双儿女，全部送到黑煤窑去挖煤！

    亲手摧毁她一辈子坑蒙拐骗的心血，才是对她最好的惩罚！

    何莲也吓蒙了。哭着说："叶大师，我真的知错了，如果你要钱，我可以把我所有的钱都给你！我在澳门这多年，也攒了点家底子，手里一共有个两千万，这笔钱我全给你，求你放过我儿子女儿吧！"

    说着，她立刻掏出手机，打开手机银行，将余额展示给叶辰。

    她的个人账户，有两千一百多万。

    叶辰淡淡道："这两千一百多万，你全部捐给希望工程的官方捐款账号吧！"

    说罢，自己掏出手机搜到了希望工程的官方账号，递给何莲，冷声道："现在就转。"

    何莲急忙问："叶大师。是不是我捐了这笔钱，您就能放过我？"

    叶辰冷笑一声，道："还想跟我讨价还价？"

    何莲被叶辰吓了个半死，急忙拿起手机。按照叶辰找出来的希望工程捐款账户，把自己所有的钱都转了过去。

    全部转完，她将手机递给叶辰，哭着说："叶大师，我已经把所有的钱都捐出去了，账户余额已经是零了，这下您能放过我了吧？"

    叶辰确认她已经把所有钱都捐了之后，冷声道："你不要忘了。刚才玩剪刀石头布，你可是欠了我一个亿，这两千多万捐出来，你还欠我七千多万呢。"

    何莲哭着说："叶大师，刚才那两千多万已经是我全部的身家了啊……"

    叶辰点点头，道："我不是说了吗？把你们家一户口本全都送到黑煤窑去挖煤，一个月两千块，什么时候还够我这七千多万的赌债。什么时候就放你们走。"

    何莲崩溃，脱口道："叶大师，一个月两千，一年才两万四，到死也赚不到这么多钱还债啊！"

    叶辰反问她："那些被你们这帮老千害到倾家荡产、负债累累的人，他们是怎么还债的，你想过没有？早知今日，何必当初？"

    说罢，叶辰问何华强："你跟我老实交代，你这个二姑，家里的直系亲属都有谁？"

    何华强急忙说："她有一个老公、一个儿子，还有一个女儿，儿子前年结的婚，儿媳妇家里是在金陵开黑赌场的，她女儿上个月刚结婚，找了个女婿是做小额贷的。专坑年轻大学生，已经逼着好几个大学生跳楼了。"

    叶辰点点头，冷声道："好啊，老千生了两个孩子。一个娶了开黑赌场老板的女儿，一个嫁给了做小额贷，你们这一家人还真是蛇鼠一窝！"

    说罢，他立刻掏出手机。给陈泽楷发了一条微信。

    微信的内容是："金陵有个刚从澳门回来的老千，叫何莲，你帮我查一下她的家人，把她老公、儿子儿媳、女儿女婿。全都带到汤臣一品C11来。"

    洪五在金陵虽然是地下皇帝，但也只是地下世界，如果让他直接去绑了这些人，以他的能耐，人能绑过来，但后续的事情未必压得住。

    不过陈泽楷就不一样了。

    陈泽楷是叶家在金陵的代言人，在金陵，就算是宋家的宋老爷子，见了他也要客客气气。

    所以，陈泽楷在金陵，几乎没有什么办不成的事情。

    收到叶辰的吩咐，陈泽楷没有任何耽搁，立刻派人调查搜寻何莲的家人。

    何莲此时痛哭流涕，一个劲的跪在地上向叶辰磕头，祈求原谅，额头都已经磕得出血还不敢停。

    不过叶辰对她却没有半点同情。

    她害了这么多人倾家荡产，一报还一报，也该她尝尝倾家荡产的滋味了！

    但是，现在她只能尝到一次倾家荡产的感受，这已经很便宜她了！

