
　　当孙传庭还有林丹汗来到这一大群人面前时，这孙传庭也只能够站在一侧，不敢直接冲这一大群人面前站着。

　　虽然孙传庭这种做法，让林丹汗感觉到有些不太能理解，但是作为蒙古察哈尔部首领，他脑子还多少有一点。

　　他也老老实实的站在了孙传庭的旁边，不敢有什么太过于过分的做法。

　　孙传庭之所以这样做,那也是有原因的。

　　虽然这朱由检的皇位是没有人会去承认的，尤其他们这些近卫军，就更不可能去承认朱由检的皇位。

　　但就算这朱由检不是一个皇帝，那他也是朱由校封的信王，他这样的将领，是不敢承受朱由检一跪的，除非是朱由校把这朱由检的王位也夺了。

　　孙传庭想的什么,林丹汗还不太知道。

　　但是林丹汗看着面前跪的一大堆明朝的官员,领先那一个可能就是这一次叛逆的主角朱由检了，也就算得上是大明的皇帝，他差点入高潮了。

　　他曾经在梦里无数次的幻想过这种情况的出现，但他梦想中，那种情况出现时，应该是他作为作为蒙古的大汗，率领着他的蒙古骑兵，一路打进了长城，打进了明朝的京城，甚至攻进了明朝人的皇宫，让明朝的皇帝，明朝的贵族，明朝的官员都跪倒在他的马前，亲吻他的靴子，甘愿成为他的奴隶。

　　而不是像现在一样，他只能够作为朱由校手下的一个将领，驱使着他们蒙古察哈尔部的骑兵，为朱由校打生打死。

　　甚至他还得小心翼翼的想着，想着他绝对不能够在这样的战争里出现什么差错,免得以后惹得朱由校一个不高兴了，还得把他脑袋给摘了。

　　那边的朱由检扭过头来，看向了旁边的两个将领，对面的这两个将领，他一个都不认识。

　　以前的孙传庭地位太低了，跟他也没有什么太多的交流，他不认得孙传庭倒也正常。

　　而旁边的这个察哈尔部林丹汗，作蒙古将领的打扮，他也看不出太多来，只以为对方只是一个普通的蒙古察哈尔部将领。

　　“两位将军，这一次给你们添麻烦了，不知我的兄长什么时候会赶到这里，我还等着跟兄长认错，忏悔我此时犯下的过错。”

　　那边的孙传庭对着朱由检一拱手，说道：“信王还是先等一等吧，总得把这京城里面打扫干净，确认没有危险了，才能够迎接陛下进入京城。”

　　朱由检知道这也是该有的事情，否则朱由校进入京城,还得防着有没有什么刺客。

　　若是有谁借着这个机会给朱由校暗地里放上一箭，那朱由校麻烦可就太大了。

　　正所谓明枪易挡，暗箭难防，这是千古不变的道理，要是朱由校打赢了平叛战争，最后却死在了暗箭之下，那才真的叫遗笑万年。

　　朱由检跪在这里，已经跪了接近两个时辰了，双腿无比的难受，只要微微一动，就像有万千只蚂蚁啃食他的膝盖和小腿。

　　连太阳都快要落山了，但是他不敢做出什么明显的动作，这个时候他要是敢站起来，那他这个态度可就不够真诚了，到时候谁在朱由校的面前提上一嘴，那他估计也很难受。

　　终于等到黄昏的时候，朱由校的近卫军总算是把这京城里面打扫得干净了，都藏在民房里面的京营士兵，也通通被抓了出来，关到战俘营去。

　　朱由校穿着一套黄金铠甲，显得威风凛凛，这一匹雄壮的战马，后面跟着的是勇士营，每一个人身上都穿着鲜明的铠甲，手里端着天启一式步枪。M.23sk.com

　　当朱由检抬起头来看着朱由校的时候，只能够看着高高在上，如同天神一般的朱由校，心里充满了羡慕。

　　朱由检也梦想过，自己有着这天御驾亲征，然后得胜归来，所有的敌人都得匍匐在他的面前，向他摇尾乞怜。

　　可惜的是事情真实发生了，但是主角却不是他。

　　朱由校看着面前的朱由检和后面那一大群叛党，也是叹了口气。

　　朱由检跪在了朱由校的面前，给朱由校磕了个头，嘴巴里干巴巴地喊着：“罪臣朱由检，拜见皇帝陛下，陛下万岁万岁，万万岁。”后面的人员也都自称罪臣，给朱由校磕头。

　　此时天已经渐渐的昏暗了，但是锦衣卫的人还有各地的近卫军都打起了火把，有人端来了火盆，紫禁城的广场照的灯火通明。

　　那些阉党的大臣还有骑墙派，还有忠于朱由校的大臣，也全部都赶过来了。

　　他们看着面前的朱由检，又看着跪的满地的罪臣，他们脸上露出了胜利的笑容。

　　他们这一次获得了胜利，在这一次的斗争中赢了下来，他们再一次为他们此次的投机得利而兴奋不已。

　　朱由校看这朱由检，问道：“信王，不知朕何时对你恩宠不够，为何你要反叛？”

　　那朱由检这个时候也无言以对，就是朱由校对他可以说是非常好了，如果稍微猜忌的厉害一点的皇帝，早就两年前那个事件中，就已经把他给宰了。

　　朱由校能活让他活到如今，那真的是非常不容易的一个事情。

　　可是事到如今，朱由检也算是摆烂了，他跪在了朱由校的面前，说道：“陛下，是那朱纯臣伪造了假军报，跟我们宣称陛下已是殡天了，所以我们才做出了此等事情，实在是非我等之所愿。”

　　旁边的惠世扬看到这种情况，也赶紧跑了出来，一脸委屈的样子跪在了朱由校的面前，大声喊着：“陛下，信王所言极是，我们这些人都是被那朱纯臣蒙蔽了双眼，其实真正的叛贼是朱纯臣，我们这些人虽然有错，但我们并非主谋，我们愿意辞去我们的官职，此生再不进京城，只求陛下饶过我们的性命。”

　　朱由校微微探头，看着面前跪着的惠世扬，突然冷笑了一声，高声喊道：“你是什么狗东西，你不过是一个区区的大理寺少卿，如今成为了反叛贼首，倒是坐上了内阁大学士，排除异己，只手遮天，两个多月的时间里，过得也是十分痛快吧？”

　　“还有你给喜峰口的两个守将写信，跟那辽东的将领写信，这些东西朕可都是已经掌握住了，你觉得朕会如何处置你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百三十二章 摆烂的朱由检免费阅读。https://xs.23sk.com 