    “参天塔可是九大人造奇迹之一。”

    丹妮侧过头，见说话的是个十八九岁的灰袍青年，平凡得有些懦弱的面容，普通身高。

    唯有两点引起她的注意，青年褐眼珠的眸子有点斗鸡眼，其灰袍胸口有白色的翻开书籍的印记。

    这个斗鸡眼是一名学城学徒！

    还是脑子不灵活，成绩特差的那种学徒。

    通过灰袍的样式，和胸口处学城印记，丹妮知道他是学士学徒，可他已经这么大的年纪，还自称“我们旧镇”——他在旧镇待的时间并不短，说明他已经在学城求学好几年了。

    几年过去，脖子上一节学士项链也没有，不是学渣是什么？

    “学士学徒？阁下在学城学习几年了？”丹妮笑着问。

    “五年。”对上丹妮的笑脸，青年脸蛋红了红，视线也不自觉偏向别处。

    果然凄惨，五年时间依旧没能从他的师傅那里锻造出任何一节链环——链环代表某一学科的毕业证。

    学士项链寓意学士们是维斯特洛的仆人，即便在睡觉时，他们也不拿下自己的项链。

    项链由一节节链环串成，链环由不同金属打造，一种金属代表某一领域的知识。

    链环上允许出现重复的金属，这意味着学士对该领域钻研得十分精深。

    举个例子，黑铁代表渡鸦学，精钢代表军事学。

    如果打仗时，敌方学士的项链有两个或两个以上的精钢链环，你就要小心了。

    最低限度，他也是个能纸上谈兵的赵括。

    “你叫什么？”丹妮又问。

    “佩特。”

    “佩特，我可以明确告诉你，参天塔绝对够不上九大奇迹。‘长腿’洛马斯的书你当游记看看就行了，上面的建筑排行完全当不得真。”

    这个世界没有印刷术，靠手写的话，书籍传播范围往往非常狭窄，随便从书架上抽出一部书扔在火炉里烧掉，便有五成可能代表一本典籍彻底失传。

    但洛马斯是个例外，如果按照起点作家等级划分的话，他便是顶级流量大神。

    那家伙几乎去过已知世界索斯罗斯除外的每个角落，写了两本极度畅销的游记《奇迹》（七大自然景观）和《人造奇迹》（九大人造建筑）。

    因为游历过的地方太多，他还得了个“长腿”的匪号。

    其中九大人造奇迹最有名：瓦雷利亚大道、绝境长城、布拉佛斯的泰坦巨人（石雕）、魁尔斯的三重城墙、诺佛斯的三座大钟、瓦兰提斯的长桥、沙那斯的千室之宫、吉斯大金字塔（已成废墟的旧吉斯，210米高）、旧镇参天塔。

    很显然，他出生在古瓦雷利亚文明毁灭之前，否则也不会列出这样九大奇迹了。

    透过时间支流神游过瓦雷利亚的丹妮，可以很负责任地说：除了北境长城、瓦雷利亚大道、旧吉斯大金字塔，其它只是凑数的。

    “小姐你去过那些地方吗？”佩特羡[铅笔小说 www.qbxs.me]慕地问。

    丹妮点点头，说道：“有些地方去过，魁尔斯三重墙表面的浮雕有一些艺术价值，但算不得多精美，瓦兰提斯长桥与你们这的参天塔，论工程量与技术难度，都不如瓦雷利亚大道。

    其实你仔细想一想就明白了，瓦雷利亚人能修长桥，能建造大道，能修三重墙，能打造三口钟，他们自己居住的地方该多么宏伟？”

    “这......”佩特之前似乎从没想过这个问题，愣了愣，恍然道：“也对，九大奇迹大半与瓦雷利亚有关，可也只算瓦雷利亚外围建筑。”

    “大人，就是那，”在一道三岔口，老骑士指向河中一座小岛，“那里的烈性苹果酒声名远播，您可以试试。”

    “你们要去羽笔酒樽？也对，除了价格有点贵，那里住宿环境非常好，干净整洁，宽敞舒适，靠着蜜酒河，风景优美，出游方便。”佩特又惊讶又恍然。

    “你也去过？”白骑士好奇道。

    斗鸡眼青年神色莫名地点点头，说：“羽笔酒樽距离学城很近，我们经常去那喝酒，我现在也正准备过去。”

    交谈几句，发现与佩特同路，丹妮与老骑士也不好意思再骑在马上，便翻身牵着马一边走一边聊天。

    丹妮对他解释自己的身世：父亲是维斯特洛大贵族，母亲祖籍却在厄索斯大陆，还在生她时难产去世，这一辈子她甚至连父亲一面也没见过。

    嗯，她的名字叫蕾拉·维水，是一名有钱有闲的女骑士，带着骑士侍从四处旅游。

    佩特对这个可怜的私生女又同情又羡慕，同情她的身世，羡慕她能自由自在四处旅行。

    除了名字，丹妮一个字也没撒谎，可很自然的，小学徒将她当成王领某家贵族的私生女。

    “我最大的愿望便是存钱买头驴子，和萝希轮流骑着周游维斯特洛。”青年忍不住对身边年轻漂亮的女骑士吐露自己的理想。

    “你不当学士了？”白骑士好奇道。

    “呵，你没听到吗？人家有情人了，萝希。”丹妮笑道。

    学士、白骑士、守夜人、修士，堪称维斯特洛四大太监职业。

    不能娶妻，没有继承权，放弃世俗间的一切，将毕生奉献给服务对象：学士——领主，白骑士——国王，守夜人——长城，修士——七神。

    “还不...不是，不是情人。”佩特红着脸结结巴巴道。

    萝希是羽笔酒樽一名女招待，在酒店侍者过来帮他们牵马的时候，佩特告辞一声，拉着那名脸上有甜甜酒窝的女孩去了酒店一角。

    羽笔酒樽前厅是一座稍微向南歪斜的三层木楼，其顶部的露天平台上还架着一盆指引航道河船的火炬，往来船只也会在小岛边停泊，或者送来旅客，或者运输小麦、芜菁、熏肉等物资。

    木楼后院有一片青葱草地，几栋两层楼的小院落分布在草地间，它们属于独院上房。

    因为不确定会在旧镇待多久，丹妮出大价钱，十个银鹿，包了一座靠河独立小院落半个月。

    不到三十平米的院子种了一圃月季，收拾的挺干净的两层木楼，一楼是带壁炉的大客厅，差不多五十平米，看着有些空旷，二楼两间卧室。

    放下行礼，两人来到前厅酒楼，两个篮球场大的饭厅，四面墙壁插着儿臂粗的牛脂蜡烛，屋顶还吊着煤油灯盏，昏红火光下，三四十张长方形木桌，边上都坐了人，穿着灰袍的学士、学徒占了其中一半。

    找了个只有一人的桌子坐下，等会服务员上菜的时候，丹妮左右看看，好奇问：“这房子都有些歪了，怎么不重修一下？”

    “反正没坍塌的迹象。”老骑士耸耸肩，不确定道：“据说这栋木屋有六百年的历史，都坚持了几百年，也许能继续坚持个一两百年。”

    “吹牛吧，木头房子不会腐烂吗？”丹妮嗤笑。

    “外地来的？”对面脖子挂着项链的灰发老学士冷笑一声，“你们肯定不知道房梁和立柱是什么木头。”

    丹妮抬头旁边承重柱，斑驳绿漆下漏出惨白色，心中一动，失声道：“鱼梁木？！”

    “喔，有点见识。”老学士惊讶道。

    “天呐，这该用去多少鱼梁木啊！”

    如果龙算最奇迹的动物，这个世界的鱼梁木算最奇迹的植物，不提它与旧神的关系，单论这种材料的特性。

    首先，任何树木都有寿命，唯独鱼梁木能在无外力干扰下永生不死。

    其次，木头中的鱼梁木，钢铁中的瓦雷利亚钢，它们皆有不朽特性。

    瓦雷利亚钢不会生锈，不会磨损，鱼梁木则不会腐朽。

    所以连瓦雷利亚人也用鱼梁木打造黑塔大门，不朽的黑塔，不朽的木门，真正的传承万代。

    灰发学士呷了一口青色苹果酒，高浓度的酒精让他鼻头像灯泡似的，红光闪闪。

    缓了一口气，他老眼朦胧地解释道：“早年维斯特洛大陆到处都是鱼梁木，安达尔人入侵后，七神修士认为鱼梁木是旧神的象征，便把颈泽以南的鱼梁木全部砍斫，或者焚烧，或者收藏起来做木料。”

    丹妮无语，七神这个没有神灵的“假·神教”竟成功驱逐了真神。

    这几乎是神灵版本的“里斯本事件”，没有半点超凡力量的野生佣兵，用刀子捅死了西方超凡界“青年一辈第一人”。

    晚饭是填满韭菜和蘑菇的阉鸡，蘸了李子酱香脆的炸猪肋排，和螃蟹扁鲨汤。

    很丰盛，丹妮胃口大开，吃了个肚儿圆。

    留下老骑士一边饮酒一边探听七国消息，她回去洗了个澡，换了一身衣服，盘膝坐在凉席上，从木盒拿出玻璃蜡烛，开始激活右手腕处的“信标”。

    呃，没半点回应。

    填满卧室的灰蒙光好似有生命一般，先收缩成拳头大一团，房间暗淡下来，又没任何预兆，猛地爆碎散开，奇异的灰色光线如柔丝在墙面来回弹射。

    她的精神力无法通过灰光联系魁晰。

    “把我屏蔽了？”丹妮神色古怪。

    魁晰在她手腕留下一个灵魂印记，印记是魁晰灵魂的一部分，故而通过感应印记，能在任何时刻找到丹妮。

    神鬼莫测的行踪，模棱两可的预言，让魁晰每次出场都逼格满满，直到丹妮破解她的“标记”巫术。

    同样的原理，丹妮也能通过印记反向定位魁晰，昨天晚上她遇到一个法术方面的难题，打算今晚找老朋友远程教学一番，结果发现自己被拉了黑名单。

    嗯，就像她把魁晰拉黑一样。

    “咦，谁家的信号？”

    正当丹妮准备再催催缚影士时，震惊发现，自己莫名其妙找到一个新的“通讯频道”。

