    星仔的精彩演绎也让港圈观众第一次见识到了这个未来无厘头超级巨星的风采。

    人们纷纷进入影院观影。

    赌圣的票房也是一路高歌猛进，最后居然来到了四千万的关口，打破了港圈影史票房的纪录。

    星仔的名气也随之暴涨。

    ……

    苏翰虽然在上学，当然也有感觉了。因为就在赌圣上映的期间，他的声望快速提升，仅仅一个月的时间，居然上升了近一万点。是赌神上映期间的好几倍。

    看来和他预想的基本一样。

    导演兼编剧的影响力，要远远大于一个挤在角落里的编剧。

    苏翰将获得了近万点声望值全都兑换成调剂值。

    不过这次他将所有的数值都平均到了四百五十点。

    对他来说这会的智商已经足够了，现在应该全面发展了。

    调整完数值苏翰感觉体内充满了力量。甚至一拳就能打出几百公斤，虽然他并不知道这是否能达到重量级拳击手的水平，但相信轻量级的水平应该是没问题的。

    ……

    赌圣票房大卖。

    向强当然最为高兴了。

    他也没想到赌圣上映的效果如此只好，居然超越了赌神，让他对苏翰也是更为的重视。

    随即决定从苏翰那在定制几个剧本，而且这次他给苏翰的开的价码更高，是总票房的百分之五分成。要知道这是不包括制作成本和推广费用的，这已经表现出了向强的诚意。

    苏翰当然非常的满意了。

    一口气又交给了向强五部电影。

    分别是《逃学威龙》《整蛊专家》《与龙共舞》《纵横四海》《吉星拱照》当然搭配的还有详细的拍摄计划，而且详细程度简直让人发指。

    向强非常的满意。毕竟拍摄计划这么详细，足够为公司节约大量的拍摄成本。更重要的是以前他也没听说过哪个编剧能写什么拍摄计划，苏翰的这个能力也算是打破了编剧创作的天花板了。

    ……

    票房分成的一百多万港币。

    最后兑换成六十万华夏币。

    袁美霞当然是非常的震惊了。

    她是万万没想到儿子这么快居然又赚到了六十万，

    让她也不知道该说什么好了。

    钱到账了以后。

    苏翰又催着袁美霞去京城买房子。

    因为这几年华夏币贬值的速度太快了。

    如果不把钱快点花出去，可能一觉醒来就缩水几万，那自己可以亏大了。

    苏翰为此请了假和袁美霞又去了一趟京城。

    袁美霞对于苏翰有钱全都买房这件事也是有些无语。

    不过当她再次来到京城，发现仅仅隔了不到三个月，自己之前买的那两套房子，已经增值了四万多，顿时也是有些目瞪口呆。

    原来儿子之前并不是开玩笑的！

    房子真的能增值，而且还增值的这么快。

    几个月就增值了百分之十，这简直赶上抢钱了好不好。

    苏翰这次买了一个近三百平的四合院。

    全都搞定一共花了五十八万。

    ……

    返回县城没有多久

    永生公司同时立项了五部作品《整蛊专家》《逃学威龙》《与龙共舞》《跛豪》《纵横四海》。

    几部电影几乎启用了麾下所有够水平的演员。

    由于整蛊专家和与龙共舞是一套班子。

    五部作品实际上只用了四个导演和四套团队。

    ……

    由于赌片的热潮还没有结束，向强决定再捞一笔热钱。

    赌侠也随之正式上了线。

    虽然向强也知道，这样做有点竭泽而渔。

    但一部类型片的热度本来就是有限，自己这么做可以加速赌片市场的快速疲劳，让后续公司的投资都打了水漂。

    长远考虑当然是非常划算的。

    其他公司也没想到永生居然一口气拍了三部赌片自然也是气得要死。

    本来他们也是想蹭一下热度，捞点快钱，谁知道永生公司居然这么狠，居然一下拍了三部赌片，将整个题材疲劳化，这岂不是大大增加了他们的投资风险？

    不过这个时候很多公司的赌片已经开始拍摄途中。

    这会也只能咬牙拍下去了。

    虽然不少观众也认为市场连续三部赌片，有点太过审美疲劳。由于片子是小华和因为赌圣大热的星仔联手主演，不少人还是走入了影院观看。

    但不得不说赌侠的品质并不比赌圣或者是赌神差多少。

    尤其是星仔的表演日渐成熟，已经有了超级巨型的风采，更是吸人眼球。

    赌侠的口碑同样好的不得了。

    本来之前有不少观众不打算看了，但看到片子这么好的口碑又再次走入了影院。

    票房连续飘红！

    总票房虽然没有超越赌圣，但也接近了四千万。

    永生公司仅仅凭借三部赌片就霸榜年度票房的前三甲。

    不得不说是一个奇迹。

    ……

    苏翰也再次收获了几千点声望值。虽然没有上次多，但苏翰也知道看电影的人绝大多数都关心主演，制作人员被关心的很少。虽然副导演提高了自己的曝光度，但比起导演还是有差距的。

    ……

    不过这个时候还是有一些有心人发现了这三部赌片，编剧全是同一个人。

    更重要的是这个人在其中的两部还兼任了副导演。

    苏翰的名字在影迷的圈子里名气不大，但在影视专业的圈子里却是名声鹊起。

    现在的问题是谁都不知道这个苏翰到底是从哪来的大神。

    因为苏翰编写的拍摄计划只有永生公司的高层，还有导演才知道，别人根本就不知道。

    这个所谓的副导演对大多数人来说绝对是一个空气人。

    就在大多数人都在寻找苏翰是何许人也的时候。

    一家影视公司已经找到了苏翰所在的县城。

    这个家公司就是港圈大名鼎鼎的家和公司。

    原因是当初苏翰一共发出去四份剧本，只是家和公司的工作人员看到剧本是国文写的也就没当回事。

    苏翰名声大噪以后剧本的事情被发现。

    家和的高层知道后震怒。

    毕竟苏翰的赌片三部曲为了永生公司捞到了上亿的票房赚的是盆满钵满。

    涉事的员工以及负责人自然成了背锅侠被扫地出门。

