    “庄哥哥，你变了。”

    云暖烟的控诉，饱含着失落和埋怨。

    “……”庄梦洲无言以对。

    他刚才的那番话，没有一句是以自己为出发点的。

    若她没有嫁给自己，而是嫁给了一个相对普通的男人。

    就这件事情，足以给她带来飓风般的网络暴力。

    能和顾惜做闺蜜的女孩子，又能好到哪里去？

    物以类聚人以群分，就算有人了解她，其他的人呢？

    隔着键盘，谁知道你的本性如何。

    网友只愿意相信他们相信的，你的解释和辩白，不能给他们带来刺激。

    他们可以群情激奋的站在道德制高点指责你，把你逼到精神崩溃。

    就算之后你成功洗白了，无非就是轻飘飘的一句道歉。

    那又如何。

    看着妻子失望的样子，庄梦洲的疲惫感再次涌上来。

    不断的在心里宽慰自己，妻子怀孕了，情绪比更常人要更加容易受刺激。

    现在唯一能做的，就是将她从这件事情里摘出来。

    “暖暖，我知道你想帮助她，但是她现在的黑料是石锤，注定不能在娱乐圈里待下去的，你何必还要沾染一身腥？”

    “你我夫妻一体，况且你现在还怀着身孕，就算生我的气，也要以自己的身体为重，保护好咱们的孩子，她是无法翻身的。”

    云暖烟眼眶微红，“你只关心孩子，我呢？”

    草！

    庄梦洲在心里狠狠的骂了一句。

    他刚才的话算是白说了。

    “当然更关心你，但是你要明白，万一孩子意外没了，对你身体的伤害会很大。”

    他不会和妻子吵架。

    之前查过一些女性怀孕的书籍，知道女性在怀孕后，因为体内的激素水平分泌异常，变得容易暴躁易怒情绪不稳定等等，作为丈夫自然要忍耐。

    “我不管，惜惜是我最好的朋友，我不能弃她不顾。”云暖烟这段时间情绪都不算稳定，怀孕后变得更加的不讲道理，“庄哥哥，你是帝都首富，只要你肯出手，肯定能帮顾惜摆脱负面缠身的，我求求你，你帮帮她吧。”

    庄梦洲沉默了。

    前面有个表弟官司缠身，这里妻子也跟着闹个不停。

    公司那边因为妻子和顾惜的关系，股价下跌，哪怕跌幅不大，对于偌大的产业来说，短短不到半日时间，市值直接蒸发了几个亿。

    现在妻子还要让他出手帮助顾惜，他没那么色令智昏。

    若真的出手帮忙了，公司损失就不止几个亿了。

    那样的后果，他承担不起。

    归根结底，还是底蕴太浅。

    “知道戚家是如何破产的吗？”他按住妻子的肩膀，语重心长道：“是因为戚妄和戚柠的原因，造成启明集团口碑暴跌，引起股价跌停，被人做空了股票，从而破产。你也希望我因为顾惜而破产吗？”

    一个顾惜还没有这么大的能量。

    不说的严重点，云暖烟恐怕不会罢休。

    平心而论，若是能交到云暖烟这样的朋友，的确是一件幸事。

    可若是交到了顾惜这样的朋友，那就不好说了。

    人生在世，若是靠感情存活于世，势必会被感情拖累。

    在利益至上的现代社会，也唯有利益才最为稳固。

    之前他不知道天歌娱乐和顾惜解约了。

    否则他绝不会让妻子和顾惜一起成立工作室。

    封惟虽然产业没有自己做的大，可是能守住封家的基业，就绝对不是个感情用事的。

    可惜，还是晚了一步。

    云暖烟愣住了。

    她自然不希望丈夫破产。

    谁会嫌钱多呢？

    戚妄和戚柠姐弟破产后的窘境，她不是不知道。

    想到有一日她也要过着那样的日子，打心底里排斥。

    “可是庄哥哥，我答应了惜惜……”

    “放心，放心吧。”将妻子抱在怀里，轻轻拍打着她的背，“这件事我会处理的，你先安心在家里养胎，创业的事等咱们孩子出生后再考虑，好不好？”

    “嗯！”

    也只能如此了。

    顾惜对她来说是很重要。

    却重不过自己和孩子。

    **

    顾惜心急如焚的缩在家中。

    明知道网友必然会对她发了疯的辱骂抨击，她却犹如自虐一般，满目赤红的刷着浪博。

    【我欠天歌娱乐一份道歉，就这样的女人，一个简单的解约函太便宜她了，就应该封杀。】

    【GX滚出娱乐圈。】

    【呵，娱乐圈你家的。动不动就让人滚出娱乐圈，当这个圈子是啥好地方似的。】

    【至少她滚了，这个圈子就能干净一点。】

    【我就知道，一旦有这种桃色新闻，铺天盖地都是对女人的各种辱骂和贬低，照片里的男人就是什么好东西了？凭什么只针对GX。】

    【管中窥豹，透过一个GX，能看清这个圈子的基本操作，666】

    抬手抹掉脸上的泪水，顾惜蜷缩着抱住自己，瑟瑟发抖。

    经纪人是最懵的。

    刚从天歌娱乐辞职，新工作还没有任何动静，转眼就要面临着失业。

    而且这还只是暂时的，目前网络上哪怕舆论哗然，也只是小打小闹。

    等到照片里的那些人的太太们各自对号入座，届时的热度将会顷刻间炸裂。

    九个男人，根据爆料的媒体语气，似乎还不止九个。

    她已经认出了里面的三个，都是身价不菲的。

    而这三位的太太绝非是“灰姑娘”，反而出身不低。

    随便一个动动手，都能把顾惜给整的社会性死亡。

    纵然庄总想帮她，也抵挡不住那几位的联合施压。

    顾惜的结局已经注定。

    她的呢？

    年近四十，一个不慎失了业，前途一片渺茫。

    看到她满脸泪水的捧着手机，似乎在等云暖烟的电话。

    可经纪人心知肚明，就算云暖烟肯帮她，庄总也不会出手的。

    能把生意做到这么大，做事岂会冲动。

    “别等了。”

    顾惜循声看过来，泪盈于睫，“……”

    “庄太太就算有心帮你，庄总也不会让她出手的，你心里应该明白。”

    是的，顾惜明白。

    扔抱着一丝希望，希望云暖烟能帮她摆平这件事。

    她们是最好的姐妹，不是吗？

    她还是庄总孩子的干妈……

    “她说会帮我的。”顾惜声音干哑，“我会没事的。”

    是的，云暖烟说过，会让庄总出手帮她的。

    她不能放弃，也不到放弃的时候。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更结束。

    下一章在五点。

    唾弃我自己，完全裸更。

