    第7章 这绝对不符合科学！

    “这难道是这头月狼，刚刚捕食过别的猎物，吃饱了，所以才没有攻击这名选手？”

    “不可能！上一季那头月狼，在一个选手刚踏入它的领地时候，直接一串风刃发了过去，那名选手当场便领了盒饭，到了最后也没有被月狼吃掉。”

    “对！这么凶猛的异兽，领地意识肯定特别强烈，绝对不可能允许有入侵者踏足自己的地盘！”

    就这样，有人提出质疑声，却被别人瞬间给否定了。

    这种事，在他们专业的几十年生涯里，别说是遇到过，就是听都没有听到过。

    这对动物专家们的研究来说，简直就是毁灭般的打击，直接把生平之前所有研究成果全部都推倒了。

    就在专家们一头雾水的时候。

    裴子明来到了汹涌的河水河岸上，结果一愣神的功夫，裴子明跳进了波涛汹涌的河水之中。

    几名专家正在默默的为一条人命的逝去而感到惋惜的时候，还没有说出来惋惜的话语，只见那套牛犊般大小的月狼，那神秘的异兽，居然…！居然也在瞬间跳了进去！！！

    这一幕，让满屋子的专家们整颗心都被揪了起来。

    尤其是那位年长的老专家。

    “怎么突然就跳了下去！这可是会出大事情的！！”老教授一下子直接从沙发上蹦了起来，死死的盯着屏幕上已经不见踪影的月狼，恨不得立刻马上冲过去，拉住那只跳进水里的异兽。

    老教授惋惜的脸色潮红，一副痛心疾首的样子。

    那个宅男裴子明没了也就没了，可是这只神奇的异兽，如果掉进这汹涌的河水之中，被水冲跑了，呛着了，可怎么办呢？？？

    不论是德高望重的老专家，还是新晋的年轻专家，研究生，一个个的痛心疾首的看着屏幕上消失在河面上的那只神奇异兽，彻底的蒙逼了。

    这怎么可能？

    这绝对不符合科学！！！

    绝对不科学！！！

    这一幕明显的超出了专家们的预期，也超出了所有人的预料。

    “这……！这只月狼也太拼了吧！！为了捕食裴子明居然和他一块儿跳进未知的河水里，这也太凶暴了吧？”

    直播间里日不落帝国主持人汤姆森一脸不可置信的说道。

    很明显在他的生命里也是第一次看到这种场景。

    捕猎者居然为了抓捕猎物，宁愿冒着巨大的生命危险，一起跳进汹涌的激流之中！！

    最关键的，这还是一只会魔法的生物！！

    这不得让人不震惊！！

    “我了个太阳！！兄弟，你懵逼了吗？反正我是傻眼了！！！”

    “哈哈哈哈哈……！当我看到裴子明在水中睁开眼的那一瞬间，发现那头月狼竟然也跟着跳起来的时候，那蒙逼的表情，绝望的神色，让我实在是忍不住笑出了猪声！！”

    “科普帝出来一下！！求科普！狼这种生物会为了捕食猎物和猎物同归于尽吗？难道狼还有这种习惯？”

    “楼上的兄弟！作为一个生物专业毕业的博士生，我可以非常负责的告诉你，这是根本不可能的！！

    狼这种生物虽然是野兽，但狼的智商能达到人类七八岁孩子的智商水平，独居的狼智商更胜一筹，所以根本不会，也不可能这么直接的找死！！”

    “那么，请专家解释一下，现在这头正在追裴子明的独狼是怎么回事？”

    生物专家………“！”

    直播间里无数观众看到，这么凶猛的月狼竟然跟着裴子明，一块儿跳进波涛汹涌的河水里，一个个的都有一点懵逼！

    无数弹幕飞起！！

    就在裴子明在水中大口大口呛着水的时候，看到脚下的那条黑色的影子，朝着自己游了过来。

    吓得手脚并用在河水中乱划一通！！

    只希望能抓紧时间，远离着是非之地。

    然而，裴子明没有丝毫的游泳经验，在水中胡乱扑腾只家居了自己下沉的速度，没有起到丝毫的作用。

    并且经过长时间的奔跑，裴子明的身体已经虚弱到极点，稍微的在河水中扑腾了一会儿，便浑身失去了力量。

    完了！！

    这次真的玩完了！！

    死定了！！！！

    这是裴子明沉到水底之前脑海中唯一剩下的念头。

    “再见了，这个世界！！”

    裴子明绝望的闭上了眼睛，身边的水流急速的把裴子明卷到河水深处。

    那条巨大的黑影，正是近随着裴子明跳进河水里的月狼。

    此时那头月狼，划动着四肢，有到裴子铭的身后，张开了那血盆大口。

    直播间里的几名女主持人看到这一幕，忍不住的撇过了脑袋，不忍心再看那血腥的一幕。

    正在看直播间的观众们，绝大多数胆小的直接离开了屏幕前，有孩子的更是把孩子直接抱开，远远的离开正在播放着直播间内容的电视面前。

    那头野兽不仅跳了下来，并且目标明确的还直接朝着裴子明游了过去，更甚至现在已经张开了那血盆大口嗯，露出了锋利的獠牙。

    已经失去反抗力量的裴子明，如果直接被月狼咬住脖子的话，那场面绝对是血肉横飞，命丧当场！！

    但……但是！

    在所有人都会以为下一幕是血肉横飞，裴子明命丧当场的时候。

    然而这只凶猛的月狼，做出了一件让所有人都没有想到，也没有猜到的事。

    甚至就包裹是裴子明本人也根本都没有反应过来。

    只见那头朝着裴子明游泳过来的月狼，的的确确露出了锋利的獠牙，朝着裴子明咬了下去。

    但是出乎所有人的预料！！

    那头月狼他虽然确实朝着裴子明咬了下去，但是从它发力的状态来看，那头月狼此时此刻绝对没有用力，并且它下嘴的地方也并不是朝着裴子明的脖子咬去。

    而是裴子明身后所背着的用来装工具的背包。

    就这样一头凶恶的独狼，嘴里叼着一个半昏半迷的人类，在汹涌的河水中努力的划着水，朝着岸边游去。

    在那波涛汹涌的河水中，这一道身影显得是那么弱小无力，刚刚前进了一两米的距离，结果一个浪头打过来，差点没给甩到河中央去。

    就在那头巨大的月狼用嘴叼着裴子明，用力的朝岸边划去的时候，那汹涌的河水中突然冒出来一只满嘴獠牙的怪鱼！！！

    (本章完)

