    如同苏菲预言的那样,这毕竟是以前的照片，虽然打了孙贝贝一个措手不及,但是很快l娱乐公司邀请大批媒体，替孙贝贝策划了一个向社会大众道歉的声明,新闻里孙贝贝不仅承认了照片的真实性，一封长达2000多字的道歉书更是背得情真意切，字字含泪，楚楚可怜,总之,话里话外，都是彼时自己太过年轻,轻信朋友，才会有那么荒唐的青春年少。

    苏菲关了新闻视频，将视线重新放在一旁的覃莹身上，诱人的丰唇勾出一抹淡淡的弧度：“你妹妹在荧幕上老是一个德行，演技这么多年了，一点进步都没有，没想到新闻发布会表现地这么精彩，看来网络上风评很快就会变！”

    “那又怎么样呢，她一向没什么绯闻，高高在上的轻灵女神形象，毫无破绽，人心其实都一样，越是干净得纤尘不染的东西越希望看它跌进泥潭的样子，如今她染上这么大一个污点，短时间内形象肯定依然会受损，唐老爷子虽然喜拍电影之前搞搞噱头，可是如果女主角这么大的噱头，他不会喜闻乐见的。”覃莹说话时一张精致的面颊冷漠得依然没有丝毫起伏，仿佛只单纯陈述事实，又仿佛这几天论坛上的推波助澜同她没有丝毫干系。

    “这就是你说的恰当的时机？”苏菲笑了笑，不管唐老爷子是不是喜闻乐见，至少她是喜闻乐见的，无论如何电影试镜她的机会到底是大了些，且工作室与m公司签约后的第一题案就是拿下唐老爷子电影的投资筹拍权，如果在以前，苏菲想都不敢想，毕竟老爷子拍起电影来，那钱就是玩命似的往里砸，可是现在有m公司作为后盾，她是一点都不怕了，虽然投资会很大，但是唐老爷子的电影，买账的观众太多了，根本不愁收不回本。

    想到最近这一连串的事情，绝对不可能是临时起意，苏菲突然打了个寒颤，直言不讳到：“你一早就在策划这件事了？”

    覃莹垂眉，没有出声，但那样的神色，明显是默认。

    苏菲扬起下巴眯眼瞧了覃莹半响，这才是覃莹：人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！

    艾米问询赶来的时候，那两个小明星已经被孙贝贝一张利嘴噼里啪啦的一顿损得半分颜色都没有了，可怜两个女明星在在幕前也是极有名气的，论资历比孙贝贝出道得还早，在孙贝贝面前却是跟孙子似的，一声不敢吭。

    艾米痛苦得抚着额头，忙把人拉到一边儿去了：“我的姑奶奶，你还闲不够乱是么，好歹那两位也算是你的前辈，你留点口德吧，这里这么多工作人员上上下下的，你注意点自己的形象。”

    孙贝贝明显还在气头上，抱着双臂，胸脯一起一伏的，并不愿意听艾米说什么，只是恨恨咬牙道：“我就不信了，无缘无故怎么会有人把几年前的照片爆出来，除了她们俩，艾米姐，我真的想不到还有谁能有这些照片！”

    艾米一听就知道孙贝贝正跟只没头苍蝇一样找着爆她丑闻的人，她其实也觉着纳闷，带了孙贝贝这么久一直顺风顺水，倒是鲜少有人敢真的这样明目张胆的这样整孙贝贝，然而几天过去了，高层居然一点动静都没有，如果是以往，艾米早就知道肇事人是谁了，可是这一次居然久久没有消息。

    “你有没有听林总提起过什么？”想到这里，艾米试探着问。

    孙贝贝皱了皱眉头，自从上次宴会后，她一直跟林申生着闷气，本来是想等林申主动打电话哄他的，可是这么多天了，也没等到林申的电话，她更生气，后来又出了这样的事，两个人已经很长时间没见面了。

    艾米见提起林申她小脸就皱得紧紧的，大致也猜出了一二，只好提醒道：“我倒是听说郑凯最近签约了一家工作室。”

    ‘郑凯’两个字像是炸弹一样将孙贝贝猛地炸醒，她抬起漂亮而精致的眉，不可置信的看着面前的艾米：“你说......谁？”

    艾米没有想到这么多年，郑凯依然能对孙贝贝照成这么大的影响力，想要收口，但是明显已经来不及，只好叹了一口气，将自己的猜想说出来：“郑凯已经签约了苏菲的工作室，你说那些照片有没有可能是他......”

    孙贝贝已经变了脸色，难得的，她居然没有破口大骂，难得的，她居然有几分失魂落魄。

    覃莹到家的时候，刚出电梯，就见到门口有一团黑影，覃莹原本吓了一大跳，等看清楚是谁，不禁皱了皱眉头。

    大约是她这几天心情极好，竟然没有再冷眼相对，只是挑了挑细长的眉，出口讽刺道：“怎么，林大公子又要来替我那个宝贝妹妹讨公道了？”

    她一边说话，一边下意识去按房子的密码，‘滴滴’的声音在静默的空气里显得有些响亮，良久，覃莹没有听见那个人的声音，她突然觉得有些诡异，正想要回头去瞧，一只修长的手指已经伸过来，按下了最后一个数字。

    门“叮”得一声显示被解锁，迅速地打开了。

    静默。

    覃莹倏得心头一跳。

    果然，她还没来得及阻止，身后一双大手已经从腰间伸来，握住了门把，“这么多年，原来你还在用这个密码啊，不过......”他贴地非常近，几乎是含着她的耳垂无限温柔的说，低沉地近乎带着一丝宠溺，太近了，覃莹可以清晰的闻见对方身上传来的淡淡的酒气，她下条件反射般握住了对方的手，意图阻止他下一个动作，可是来不及，林申已经将门推开，然后带着不容分说的力道将她整个人桎梏在了屋内的门墙上，大手牢牢地握着她纤细的腰身，“不过，我有没有告诉过你，覃莹，离费宇霆远一点！”下一句，他陡然拔高了音量，漆黑的眸子带着某种火星就这么直直地撞进了覃莹惊恐的眼里。

    覃莹将手抵在林申的胸膛，贝齿要得死死的，林申这样猝不及防的举动让她惊慌失措，尤其对方还沾着酒气：“你发什么疯，林申，你放开我，出去！”

    林申却仿佛丝毫没有听到，他将覃莹的下巴抬起来，凝视面前的一张小脸，此刻因为惊恐，带着一丝少有的弱势，秀气的眉毛，秀气的鼻梁，肌肤白皙得近乎透明，琥珀色的眼睛亮得惊人，而那张嫣红的小嘴，花瓣一样染着诱人的色泽，却总是吐出让人生气的字眼。

    “你不要总是惹我生气，好不好，覃莹！”他忽然缓缓地将手指放在她嫣红的双唇上，阻止了她即将脱口而出的怒气冲冲的话，声音忽然低低的，宛如孩童般的低语，狭长的眸子染着一丝酒意的迷茫。

    覃莹突然停止了挣扎，仿佛意识到什么，任林申在说完这句话后就直直地倒在了自己的脖子上。

    覃莹将神志不清的林申扔在不远处的沙发上，掏出电话，直接打给了宋清远：“我不知道你们两个在搞什么，不过宋清远，请你，立刻、马上将他从我这儿带出去！”

    那头，刚刚离开公寓的宋清远开着跑车，吹着冷风，哼着哥儿，完全一副吊儿郎当的无赖样儿。笑话，他宋清远倒了八百辈子的血霉才认识了这么一个没出息的哥们儿，不就看见覃莹跟费宇霆那个人渣吃了一顿饭么，居然非拉着他喝闷酒，操，多新鲜，他堂堂林公子居然也有为了女人找兄弟喝闷酒的时候，宋清远简直一阵恶寒。

    说是和闷酒，那还真就是闷酒，林大公子就这么跟宋清远干喝了一个多小时，屁都没放一个出来，搞得宋清远连安慰的机会都没有，不过宋清远多精一人啊，一瞅林大公子那副恨不得吃人的样子就知道为了谁，干脆一不做二不休，把人直接灌醉了往覃莹这儿一扔，多省事儿！

    “不是，覃莹，覃姐，覃姑奶奶，我这儿忙着呢，真抽不开身，您就看着点儿他成么？哥们儿我谢谢你啦！”该装孙子的时候就得装孙子，宋清远还没怎么在人面前低过头呢，一说完，就赶紧撂了电话，得，让他们自个儿折腾去吧。

    想当然，覃莹再拨，那头已经关机。

    覃莹毫不犹豫，立刻翻了翻电话号码，找到孙贝贝那一栏，立不知道为什么，冷眼看了沙发上醉得不省人事的林申一眼，突然收起了电话。

    林申醉酒很特别，覃莹做他秘书那几年其实也或多或少领教过，毕竟他那样的人，在外头应酬喝喝酒，在所难免，林申喝醉的时候，不熟悉的人压根儿看不出来，对方说话，他都能对答如流，仿佛十分清醒，但是往往饭局一散，他能立刻倒在覃莹身上，醉得不省人事。

    于是，有很长一段时间，覃莹一直自我安慰，至少与林申而言，她是特别的，因为不管周围隔了几个人，林申总能轻易找到她的方向所在，然后，没有任何犹疑的，醉过去。

    那个时候，多傻！

    然而现在的覃莹，毕竟没有那股子的傻劲儿了。

    她费尽力气将面前的男人抬到隔壁公寓，随手扔在林申那张充满男性气息的大床上。

    “覃莹......覃莹......”她正要走，他突然握住了他的手，其实他声音很轻，还带着酒醉的迷糊，覃莹听得并不真切，可是这样寂静的夜晚，空气里静得掉下一根针都能听见，他手心滚烫，那样握住她，仿佛握紧了整个世界。

    覃莹回头，面无表情的看了他一眼，林申略显慵懒地躺在床上，五官凌厉的弧线在这样子的瞬间难得带着一丝温软无害，仿佛天真的孩童，只眉头微微皱起，像是陷入梦魇。

    覃莹最终将他手指一根一根掰开，直直地出了大门......

    作者有话要说：天气好冷......

