    “嗖嗖嗖！”

    叶凡话音落下，酒精中的十三枚银针落入手里。

    不等陶圣衣和唐回生他们反应过来，叶凡对着几乎没有生机的老人暴喝一声。

    “一念针成！”

    叶凡双手一扬，银针瞬间倾泻出去。

    “嗖嗖嗖——”

    银针如流星，如飞龙，转眼就没入老夫人身上。

    落针位置正是唐回生曾经施展过鬼门十三针的穴位。

    银针重新射回了老夫人躯体，不深不浅，不偏不右，

    下一秒，叶凡又上前一步，右手在银针上面一抚而过：

    “起！”

    “扑——”

    随着叶凡这一个动作，银针猛地一颤。

    接着原本沉寂的监测仪器轰鸣大作。

    无论是脉搏还是脑电波全部重新震荡了起来。

    幅度还越来越大，越来越有活力，一举挣脱三道危险压线，全部回到了安全区域。

    陶老夫人的脸色也从苍白变成红润，几近消失的呼吸再度返了回来。

    她的血漏情况也得到了最大缓解。

    虽然她的情况还没恢复到正常人系数，但呈现出来的数据足够说明她活过来。

    叶凡没有停歇，左手一挥，直接扯断一扇窗帘。

    “照！”

    金黄的阳光瞬间倾泻进来，刺眼无比笼罩在陶老夫人头上。

    叶凡接着对老妇啪一声打了一个响指。

    “醒！”

    随着这一声断喝，陶老夫人嘴角一跳，眼睛微微睁开。

    银针颤动，仪器重启，生机回荡。

    无论是陶家子侄，还是会诊的专家，全都跟雕像一样呆愣在当场。

    几个讥讽叶凡的高冷女医生更是死死捂住嘴巴不让自己尖叫出来。

    好不容易爬起来的陈医生又摔回了地面。

    唐回生也是身子一僵，面现惊骇。

    他们怎么都无法相信，叶凡真的反转了，还是起死回生。

    这哪里是什么神医啊，简直就是神仙了。

    而且唐回生已经发现，叶凡射回去的十三针，不仅是自己的银针，还是鬼门的位置。

    也就是说，叶凡用同样的鬼门十三针，把陶老夫人救活了过来。

    “这怎么可能？怎么可能？”

    “你怎么会鬼门十三针？”

    “鬼门十三针只能维持老太太一口气，怎能让她起死回生还醒过来？”

    唐回生死死看着叶凡，这小子究竟是什么人？

    “活了，活了，老夫人活了。”

    此刻，反应过来的陈医生吼叫了起来。

    他高兴的样子，逃过一劫的兴奋，让他的声音要把屋顶掀翻。

    陶圣衣震惊之后，也是嗖一声滚到老人身边，欣喜如狂：“奶奶！”

    陶家子侄也围了过去：“老夫人！”

    趁着这一片混乱，唐回生挤到叶凡面前：“为什么？”

    叶凡知道对方的意思，不置可否一笑：

    “你医术不错，鬼门十三针也有点其形。”

    “理论上你用这针法确实能把老人救回来。”

    “只是你犯了一个错误。”

    虽然叶凡不知道唐回生跟唐门什么关系，但看他好奇也就笑着指点一二。

    唐回生眼皮一跳：“什么错误？”

    “时辰不对！”

    叶凡也没有过多隐瞒，他不担心唐回生学习过去：

    “鬼门十三针讲的就是把命悬一线的病人从鬼门关上拉回来。”

    “这等于跟死神抢夺患者。”

    “如果你针法精湛实力雄厚能够压制死神，那你随时都可以施展鬼门十三针救人。”

    “如果你针法只是一般实力也不够深厚，那你施展针法救人就需要借助一点外物了。”

    “也就是天时地利。”

    “以你现在的鬼门十三针造诣，需要在白天阳气鼎盛时施针，方能把老夫人救醒过来。”

    “可你却狂妄自大，半夜施针，没有发挥出全部潜能。”

    “这不仅没有把老夫人一把从鬼门关拉回来，还跟死神形成对峙来回拉扯让老夫人受罪。”

    “那一种场景，就跟两个强壮猛男扯着婴儿两只手抢夺。”

    “婴儿虽然不至于被死神抢走，但也因为这种撕扯承受痛苦。”

    “而且时间一长还会死去。”

    “所以我来到病房拔掉你的鬼门十三针，让死神把老夫人拉入鬼门关。”

    “因为你针法的惯性作用，死神不会一下子把人拉走，只会缓缓流逝老夫人生机。”

    “而我一直等着机会。”

    “等到老夫人两只脚都要踏入鬼门关，死神也彻底放松警惕时，我突然施展鬼门十三针把人出其不意夺回。”

    “这一夺，很凶险，也不允许慢吞吞施针，因为机会只有一瞬。”

    “所以我只有一念针成才把老夫人夺回来。”

    “我的出其不意，我的强大实力，再加这个时间的阳气，死神只有败退。”

    “这也是我能救老夫人的缘故。”

    “老唐，我说的这么浅显通俗，你应该能够明白吧？”

    “鬼门十三针变化诸多，回去还是好好研究一下古本，免得遗漏了重要东西。”

    叶凡把自己的治疗简述了一下，还笑着拍拍唐回生的肩膀。

    “原来如此，原来如此！”

    唐回生听完之后呢喃不已：“实力，阳气，天时地利。”

    “怪不得当年唐三国送我针法时叮嘱过，使用鬼门十三针最好在正午进行。”

    “我当时不以为然，觉得这是哪个家伙定下的破规矩，救人哪分时间。”

    “现在看来还是我肤浅了。”

    说到一半，他又迅速收住了话题，似乎要掩饰唐三国几个字。

    这一份掩饰，也让唐回生忘记旁敲侧击叶凡的底细。

    叶凡却眯起眼睛，好奇掠过唐回生几眼，没想到这老家伙的针法源自唐三国。

    不愧是天才，医学和经济双绝，只可惜心术不正。

    叶凡对唐三国摇摇头。

    他也没再追问唐回生跟唐三国昔日的关系。

    唐平凡死了，唐三国即将要死，没必要纠缠昔日恩怨。

    叶凡看到陶老夫人没有大碍，给陈医生留下一个电话号码后，他就迅速离开病房。

    叶凡急着跟唐琪琪和南宫幽幽汇合回家吃饭

    “小神医，谢谢你救了我奶奶。”

    叶凡刚刚走入了电梯，却听到背后传来了一阵脚步声。

    接着，陶圣衣带着陈医生几个人出现：“这是一千万，是我们一点心意。”

    “举手之劳，不用客气。”

    叶凡摆摆手：“这一千万拿回去吧。”

    他赶着回去吃饭，而且陶圣衣这种人不好打交道，叶凡不想拿她的钱。

    “小神医，我们多有误会，请你多包涵。”

    “你对我奶奶示警，又让我奶奶起死回生，一千万确实少了点。”

    陶圣衣又拿出一张支票递给叶凡：“这是一个亿，请小神医收下。”

    也是，一个穷医生好不容易救了陶家人，怎么都要捞上一笔，毕竟机会千载难逢。

    “真不用了。”

    叶凡再度拒绝：“我救老夫人，一是医生的医者仁心，二是看陈医生的面子。”

    陶圣衣又开出一叠支票：“十个亿！”

    “我不缺钱，我有事，我先走了。”

    叶凡挥挥手，示意陶圣衣离开，随后关闭电梯迅速下楼。

    十个亿都不满足？

    陶圣衣和身边众人都倒吸一口凉气，随后一个个都变得脸色难看。

    “还真想要陶家半副身家？这也太狮子开大口了吧。”

    看着下行的电梯，陶圣衣的俏脸冰冷起来。

    她想到了机场时候自己的当众承诺。

    谁救了奶奶，就给半副身家。

    在她看来，叶凡拒绝这些钱，就是等着自己践行承诺。

    这胃口太吓人了，也太不摆正自己位置了。

    她对叶凡刚腾升的好感瞬间变成了厌恶。

    陶圣衣侧头对着一个女伴微微偏头：

    “吴青颜，提醒提醒他，人心不足蛇吞象……”

