
　　不过，好奇归好奇，对于这个姑娘，他是没有一丁点讨厌的，甚至还有一丁点的欢喜。

　　这种没肝没肺、大大咧咧的姑娘，真的很容易得到男人怜爱的。

　　他想起来了胡妙仪，漂亮归漂亮，相处的时间越长，暴漏出来的性格缺陷就越多，如今孩子都出生了，两人也做不到所谓的琴瑟和谐。

　　“你年岁不小了，”

　　胡妙仪很是大声的道，“我阿爹说男人不孝有三，无后为大，你这么浑浑噩噩的，将来连个婆娘都娶不了，是要绝后的！”

　　“绝后？”

　　林逸乐了，他如今只有一个女儿，无论是朝廷还是军中，都劝他继续生。

　　自古以来，女子都算不得子嗣，更算不得继承人。

　　人家就差指着他鼻子骂“绝户”了。

　　今天再次听见这个词，愈发觉得无奈。

　　“怎么样，很好笑吗？”

　　关小七气鼓鼓的道，“你就一点没想过以后吗？”

　　“我的以后长着呢，哪里是一时半会能想明白的，”

　　林逸好奇的道，“不过，我本以为你阿爹会是个洒脱的人，想不到却也这么迂腐，有你这么一个乖巧女儿，他还不知足吗？”

　　“我阿爹很疼我的，可我毕竟是女儿身，将来是要嫁人的，”

　　关小七叹气道，“我阿爹很苦恼，将来百年之后如何面对我关家的列祖列宗。”

　　“是啊，你关家的列祖列宗可真了不起，”

　　林逸笑着道，“有你爹爹这么孝顺的子孙。”

　　关小七拧着眉头，表面上听来是好话，但是仔细一琢磨，又好像不是那么回事，特别是林逸那奇怪的语气。

　　她总感觉不像是好话，因此便问道，“你这话是什么意思？你在笑话我爹爹？”

　　林逸把手里的水壶放到垒砌起来高高的柴堆上，不时的喝两口琥珀色的茶汤，笑着道，“你误会了，我没旁的意思，就是觉着你阿爹年龄还不算大，完全可以续弦，重新延续关家的香火。”

　　他突然觉得他老子现在连关胜这样的人都不如呢。

　　他老子虽然是皇帝，但是现在都盼着他们这些做儿子的，做闺女的死个干净才好！

　　全然不为老林家的香火着想，这觉悟居然还赶不上关胜这样的老农民！

　　差距！

　　这就是差距啊！

　　关小七犹豫了一下道，“你说的是真话？”

　　“真的不能再真了，”

　　林逸笑着道，“你爹爹说要隐居山林，其实没那个必要。

　　如果猫狗是过敏源，直接进城就好了，城内的猫狗最少。”

　　一般情况下，城内的猫狗都是被主人家当宝贝一样拴着的。

　　城里和乡村这种熟人社会不一样，生人多，防不胜防，但凡敢放纵猫狗出去玩的，都逃脱不了叫花子们的毒手。

　　自从林逸在梁国大力推广种植番薯和土豆以来，挨饿的人倒是不多了，甚至包括这些叫花子，收获的时候也能进野地里扒拉红薯储藏，在冬季凑合个半饱。

　　但是，不管怎么吃，肚子里都没有油水！

　　他们也想吃肉啊！

　　买是买不起的，猫狗便成了最好的肉食来源。

　　落单的猫狗从来都不会有好下场的。

　　林逸入主安康城以后，安康城的治安得到了有效的改善，无论是捕快还是兵马司、京营官兵，皆是有法必依，没有人敢在安康城知法犯法。

　　有些百姓突然了一种河清海晏、天下太平的错觉，家里的狗子出门都不大管了。

　　可惜的是，叫花子们是不管这些的，安康城的律法中，没有一条说不能吃狗肉！

　　炖狗肉能算偷吗？

　　偷牛才算偷！

　　要入罪判刑的！

　　即使安康城的捕快抓了一个人赃并获，他们也是无所谓。

　　要是能让他们进监牢那就更好了。

　　如今的安康城，谁不知道和王爷巡查完监牢之后大发雷霆？ŴŴŴ.23sk.com

　　卫生！

　　卫生！

　　还是卫生！

　　从大理寺监牢到安康府尹监牢，干净的找不到一只老鼠！

　　大冬天的，虽然还是草铺盖，但是有炭火，能吃个半饱，死不了啊！

　　新修的梁律中，有明确规定，凡是未经审判，就让犯人死亡的，从牢头到狱卒，一个都逃脱不了干系！

　　对乞丐和流浪汉来说，无论如何，都比在破庙或者荒山野岭猫着强。

　　只要熬过寒冷秋冬，春暖花开万物复苏，便一切都好了。

　　所以这安康城的猫狗，老实的不能再老实了，哪里能像乡里的猫狗到处乱窜。

　　“你说的好像真的有道理哦，”

　　关小七沉吟了一下道，“城里的猫狗都比城外少一些，可是........”

　　“可是什么？”

　　林逸随口问道。

　　关小七叹气道，“住在城里，吃喝拉撒先不说，就是这房子都得花钱赁，哪里有你说的那么容易。”

　　林逸毫不犹豫的道，“我租给你啊。”

　　“你租给我？”

　　关小七上下打量一番林逸，没好气的道，“你少骗人了吧。”

　　她压根不信林逸这样游手好闲的能有什么房子租赁，没有流落街头就算不错了。

　　林逸笑着道，“你还不信？

　　你也不仔细想一想，我这样天天钓鱼，也不工作，吃喝穿还不愁，到底从哪里来的钱？”

　　关小七拧了下眉头，若有所思的道，“好像是这么回事，你真的有房子赁？”

　　“肯定是真的啊，我可是安康城出了名的包租公，多的就是房子，”

　　林逸拍着胸脯道，“你家离南城近，我就赁给你一个南城的小院吧。”

　　“小院？”

　　关小七手摇的跟拨浪鼓似得，“一个小院一进房，我跟我爹跟租不起，你啊，还是找别人吧。”

　　林逸犹豫了一下道，“那我就租给你一件屋子吧。”

　　“一间屋子？”

　　关小七想了想道，“那你一个月收我几个钱？”

　　“二个铜板？”

　　林逸哪里知道安康城租房价格，只能尽量往便宜了说。

　　“真的？”

　　关小七猛地双眼放光。

　　“当然是真的，”

　　林逸见她似乎有所松动，终于松了一口气，笑着道，“你要是不信，明日就跟去看一看吧。”

　　“行，”

　　关小七大声道，“说好的两个铜板，你可不能诓我。”

　　林逸笑着道，“你把心放肚子里吧。”

　　“那就这么定了，”

　　关小七高兴地道，“我这就回去跟我阿爹说，明日早上我在南门口等你。”

　　“那就这么定了。”

　　林逸点了点头，看着蹦蹦跳跳的关小七消失在了白色的雪地里。

　　“王爷。”

　　焦忠直接出现在了林逸的身后。

　　林逸淡淡道，“我刚才说的，你都听见了，本王想做一回包租公，这个要求不高吧？”

　　焦忠赶忙道，“王爷放心，属下这就去安排。”

　　跟了和王爷这么多年，包租公这个词，他们都是不陌生的，甚至听得耳朵都快起茧子了！

　　这么多年，他们和王爷一直没忘记念叨以后混不下去了就去做包租公，买下一条街，二里地都是自己的房子。

　　每天啥也不干，就光收租，从月头收到月尾。

　　所有人只是当笑话听听！

　　那会和王爷虽然不得志，但是怎么样也是皇子！

　　再怎么样也不至于轮落到收租度日。

　　更何况，后面成为了三和之主！

　　愈发没有人把和王爷的这个所谓梦想当回事了。

　　只是令人意想不到的是，和王爷今日居然真的要当“包租公”。

　　不过，既然王爷要这么做，他们没有反对的道理，也不敢反对，只能应了。

　　“宅子不要太远，就在南城门一片吧，今晚一定要把房子给我腾出来，实在搬不走的，可以反过来租给他们，也是无妨的，只要不说错话就行，”

　　林逸捡起一根树杈子，一边拨拉着火堆一边叮嘱道，“时间是紧迫了一些，但是也没有必要强求，买卖要本着自愿的原则，不愿意的就不要强逼，不一定非要哪家的房子，是房子就行。”

　　“属下明白。”

　　焦忠丝毫不觉得为难。

　　办理房屋过户，是需要走流程的，没有个一天两天基本不可能办好的。

　　但是，他是谁？

　　他是和王府侍卫统领！

　　去安康府尹，当场要求把过户手续办完，谁敢说个不字？

　　最重要的是，他是替和王爷办事。

　　特事必须特办！

　　没有道理可讲的！

　　林逸等火旺了之后，直接对着搓手，等活动开了以后，站起身道，“行了，赶紧去办吧，我也回了。”

　　“遵旨。”

　　焦忠赶忙去了。

　　林逸看了一眼木桶里的鱼获，伸了个懒腰，便深一脚浅一脚的往城南的方向过去。

　　谭飞小心跟在身后道，“王爷，雪橇备着呢，你要是累了，属下就招呼人拉过来。”

　　林逸摆手道，“算了吧，跑的快了，脖子灌风，还不如走路舒服。”

　　谭飞又赶忙道，“要不属下让轿夫抬着您？”

　　林逸不耐烦的道，“有手有脚的，还没到不能走路的地步，你们歇着吧。”

　　“是。”

　　谭飞很是无奈的道。

　　他现在愈发佩服他看不起的小喜子了。

　　这位和王爷真不是一般的那时候！

　　但是，偏偏小喜子经常能把和王爷逗的开玩笑。

　　不管小喜子怎么做都是对的！

　　而他们这些侍卫怎么做都是错的，包括焦忠在内，在和王爷那里都很难讨好！

　　南城门门口。

　　将屠户抱着胳膊，两只手拢在袖子里，不时的朝着城门外张望一下，缩着脖子打着冷颤对着旁边的邓柯没好气的道，“你不是说人会来吗？

　　怎么都现在还没看到影子？”

　　邓柯叹气道，“这鬼天气，冷到骨头了，路又不好走，耽误了不是很正常嘛。”

　　猪肉荣同样蜷缩着身子，背靠在墙砖上，有气无力的道，“邓掌柜的说的对，这么大雪，路上耽搁很正常，你何必着急于一时，咱们都站了一下午了，我这腿脚都麻了。”

　　将屠户讪笑道，“再等一会吧，等不到的话，就回去吧，反正天也快黑了，我请你们吃酒。”

　　邓柯好奇的道，“乡里乡亲的，倒是不好意思让你太破费。”

　　将屠户拍着胸脯的道，“那有什么破费的，要说不好意思，我才是不好意思，都耽误你这么长时间了，让你跟着受累。”

　　昨日他就从邓柯那里得了自己闺女将桢今日会入安康城的消息。

　　所以中午吃好饭后，他就在城洞里候着了。

　　到现在都没看到人影。

　　“不累不累，”

　　邓柯谦虚的摆摆手道，“将捕头与我三叔公一样，在三和的年轻一辈中，可谓是翘楚，等上一会，算得了什么事？”

　　如果不是因为将桢升官了，凭什么让他这样有头有脸的人物在这里候着？

　　“三叔公？”

　　猪肉荣迷糊了一下。

　　这老小子土埋半截了，能做他三叔公的，没八十也得七十，跟年轻能沾边吗？

　　将屠户笑着道，“这你都不知道，你还好意思说自己是安康城的万事通？顺风耳？”

　　“别急着说，”猪肉荣伸手拦着要直接说出答案的将屠户，沉吟半晌后道，“不会是韦一山那小子吧？”

　　邓柯捋着花白的胡须，高兴地道，“正是，想不到你原来也是知道的。”

　　猪肉荣看着邓柯那皱巴巴的老脸，无奈道，“这个我倒是早就听闻过的，本以为是大家瞎编排的，想不到却是真的。”

　　“当然是真的，”

　　邓柯得意的道，“确实是我三叔公，如假包换。”

　　他是三和的供应商之一，钱没少赚。

　　但是，只因为拖欠了工人几文钱，就被拉到大街上示众并且劳改之后，他就意识到了自己缺失了什么。

　　出事情了，大家不但不帮他，反而担凳仔，霸头位，看他的笑话。

　　他邓木匠不是没人缘，是没权势！

　　在和王爷治下，光有钱是不行的，还得有关系！

　　早些年的时候，无论是谢赞还是陈德胜，都让他得罪的死死的。

　　至于善琦这种，他倒是没得罪过，可瞧不上他啊！

　　他能够得着的关系，只有一个韦一山！

　　这是实打实的三叔公，他在安康城见到人就宣传。

　　当然，关系这种东西，谁都不会嫌弃多，要是再能与将屠户的闺女将桢攀上关系，也不枉自己在这挨冻了这么长时间。

　　将来不管谁想欺负自己，是不是都得掂量一下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，448、关系免费阅读。https://xs.23sk.com 