    唐氏集团是东亚最大奢侈品集团，名下涉及了好几个蓝血品牌，香水，首饰，彩妆，鞋子包包什么的。

    但奇怪的是，唐氏集团却一直没有涉足服装这一块，直到今年年初，唐氏集团终于开办了服装公司，可是由于没有好的设计师，导致服装公司成了唐氏集团旗下最垫底的子公司。

    宋暖给自己倒了杯水，“是莫爷爷向唐总举荐我，让我参与唐氏‘浴火重生’的项目。”

    “那太好了！”江悦来激动拍手，“以你的天赋，这个项目对你来说问题不大，不但唐氏服装能摆脱垫底的头衔，你的名气也会跟着大涨，到时候我们的心声也能靠你的名气打响，这简直就是一举三得的事啊。”

    “是啊，所以接下来，心声就靠你一个人了，我要去唐氏待一段时间。”

    “放心吧，交给我。”江悦来拍了拍胸脯。

    随后，两人商量了一下接下来的发展计划。

    等到江悦来走了后，宋暖去浴室洗了个澡，就钻进被窝睡了。

    第二天，宋暖把两个孩子送进幼儿园，就打车去了唐氏集团。

    站在唐氏集团的楼下，她拿出名片，拨通了上面的电话。

    电话很快接通，男人清冷的嗓音传来，“哪位？”

    听到男人的声音在耳边响起，宋暖莫名的有些紧张。

    她微微提了口气，定了定神回道：“唐总，我是宋暖，我已经来到了唐氏的楼下。”

    “我知道了，你稍等片刻，我派人下来接你。”唐时言干脆利落的交代完，就把电话挂断了。

    宋暖无奈，只好放下手机站在原地等待。

    等了几分钟，一个身穿笔挺西装，浑身散发着精英范的男人走了过来，打量了她一眼后，开口询问，“请问是宋暖小姐吗？”

    “我是。”宋暖连忙回道。

    男人推了推鼻梁上的无框眼镜，“你好宋小姐，我是唐总的特助程西，唐总让我下来接你。”

    “麻烦你了程特助。”宋暖微微弯腰。

    程西礼貌的笑了一下，随后做了个请的姿势，“宋小姐，请跟我来。”

    “好。”宋暖提裙跟了上去。

    到了总裁办公室，程西就下去准备咖啡了，独留宋暖一个人面对办公桌后，那个气势凌然的男人。

    男人把手中一沓设计图放下，淡淡的目光朝她看来，“这是莫老爷子发给我的，说是你最优秀的几个设计，说实话我很失望，你的设计风格是小众的轻奢风，还达不到浴火重生项目需要的那种顶级奢华风。”

    闻言，宋暖心中一凉。

    他这意思是说，她被淘汰了？

    “不过……”男人忽然又开口了。

    宋暖刚沉到谷底的心，又一下子提了起来。

    她压下紧张，捏了捏手心，“唐总请说。”

    “你的设计也不是没有可取之处，还算有灵气，这样吧，接下来的一个月，你就先画十张浴火重生的初稿，如果初稿过了，我就让你担任这个项目的首席设计师。”

    唐时言拿起一本标注项目资料的文件，放到宋暖面前。

    宋暖垂眸看了一眼，确认道：“唐总说的可是真的？只要我初稿过了，就让我担任首席设计师？”

    唐时言发现她眼神变了，变得坚毅了起来，眉尾一挑，“我从不骗人。”

    “那好，这个首席设计师我当定了！”宋暖捞过面前的项目资料抱在怀里。

    看着她脸上自信明艳的笑容，唐时言先是一怔，随后眸色微微暗了下来。

    这时，程西端着咖啡进来。

    宋暖意思的喝了一口，就提出了上班。

    唐时言摆手，“带她去设计部，让宋玥安排。”

    宋玥？

    宋暖一愣。

    是她想的那个宋玥吗？

