    “老王！喷气式滑翔翼对我们炎黄国至关重要。设计蓝图和设计理念等一些东西都可称得上是国宝级别的存在。我们应该立刻派出大量的搜救救援队伍，赶紧进行获取。”

    “这东西别说是被别国知道了他们会大动干戈前往海州市进行寻找。就算没有他们，我们也会担心因为丧尸们的爆发导致蓝图受损前功尽弃呀。”

    这些人很明显非常的激动，他们已经把杨兵研发出的喷气式滑翔翼当成了稀世珍宝一般来看待。

    这让杨兵一时间都尴尬的抽动着嘴角，本来还想着给他们这些人设计一些获取难度，也顺便给自己谎言能画上一个完满的句号，可没想到偷鸡不成蚀把米，他们竟然还要专门派出一个队伍深入险地专门为了取莫须有的设计蓝图，这就跟他的意思偏差的有点大了。

    只见这个时候王贵也是沉着脸，似乎是在思考着什么。

    “设计蓝图和各种研究成果固然重要，可所在位置也只有杨兵同学一人知道，若是真的要取回那么势必还要带着杨兵同学再次前往险地！万一出点什么差错……”

    薛雪在一旁思考了片刻柔声道。

    “这样吧！消息我会给上级再次申请和汇报，既然杨兵同学已经脱离险地，那么还是要赶快把她们进行安顿和转移。”

    王贵长长的出了一口气，紧皱着的眉头也稍微的松懈了许多。

    可能是考虑到这件事情事关重大的原因，暂时不想继续讨论，想请教完上级后再做打算。

    就这样，杨兵等人被安排在了特殊的安全营地，这里的条件也和其他幸存者们临时居住的大帐篷形成了反差。

    本来是打算把杨兵与乐琪琪她们分开安排，可耐不住杨兵的申请，最后还是安排几个人住在了一起，只不过房间不同罢了。

    “老大，我们下一步应该何去何从？”

    安顿好后，众人纷纷都齐聚在了大厅内，乐琪琪当着众人的面对着杨兵问道。

    “呵呵……这次的次元裂缝爆发看来不简单。”

    杨兵喝了一口水淡淡的说道。

    众人纷纷不解其意，都是皱了皱眉头继续听杨兵往下讲。

    “最早的次元裂缝爆发已经超过了三十年，这你们应该都知道吧？”

    众人点了点头，身为这个世界的一员，估计没人不清楚这些东西。

    “你们知道第一个次元裂缝出现在了哪里吗？”

    杨兵淡淡的询问四人。

    “在南极寒冰之地，据老一辈人说，那次元裂缝已经扩展到了如同一个一线城市的大小，而且还在疯狂的吞噬者周围的一切不断扩大，毒气几乎已经覆盖了整个南极区域，无数怪物从里面走出来，要不是有着大洋的保护以及极冷的气候，恐怕人类早就在蓝星上灭亡了。”

    蓝韵儿回答道。

    “是啊！多少年了，不管是人类的这些超级大国的军队力量，还是各个地区的工程研究所科技研究院，还是商业大佬组建的调查队前去探点，大部分都是有去无回，九死一生。所带回来可用的资料却是寥寥无几，甚至说到目前为止，三十年了，人类对次元裂缝的了解都还只是皮毛。”

    杨兵对着众人心平气和的解释道：“这次的次元裂缝不同于之前所有的次元裂缝，首先你们可能还不清楚，这次是四个次元裂缝一起降临，不光是我们炎黄国，还有米国，大鹅国，樱花国。”

    “什么！”

    在得知这个消息后，四个人纷纷一愣，全部都震惊了。

    杨兵嘴角微微上翘，她们不知道这些事情都在情理之中，恐怕也就只有安全区的人们才知道这些事情，她们从次元裂缝爆发以后就相当于与外界失去了联系。

    杨兵的话她们兴许放在之前还会有怀疑，可是现在来说，杨兵就是她们眼中的神灵，她们不会有任何质疑的念头。

    而且自从变强以后，她们也仿佛打开了新的世界大门一般，对周围所有事物的看法和认知都发生了翻天覆地的变化，即使是现在身处于安全警备区也依旧如此。

    只有跟随杨兵才是真正意义上的活着，是杨兵给了她们二次生命和希望。

    “我说的不简单不光是如此，而是根据以往的数据来看，这次的四大次元裂缝孵化怪物的速度要比之前所有的次元裂缝都要快！”

    “四阶狩猎者已经出现了！而且我估计用不了多久，无数次元怪物将会从里面走出来，到时候这里都有可能沦陷！”

    杨兵再次给了四人一个重磅炸弹。

    一时间房间内的气氛静到了极点，众人都沉浸在杨兵话语的震惊中。

    四阶狩猎者……

    这个几个字蓝星上谁不清楚其中的含义，别说她们几个现在身为超人类二阶，就连她们之前还是普通人的时候都耳熟目详。

    虽然当时具体不清楚四阶狩猎者究竟有多么强大，但最起码人类的装甲坦克在它们面前如同蚁髅。

    按照蓝星联邦的数据，任何地区爆发次元裂缝后都会陆陆续续出现怪物，时间一般情况下来说都是很准确的，按照数据分析，四阶狩猎者应该会在小半年以后才会出现，可没想到这才短短的7天时间，竟然就出现了吗？

    如果真的这里都出现了狩猎者，那么继续这样感染下去，可能要不了几年，整个炎黄国，甚至整个蓝星都会沦为感染怪物的天下，人类又将何去何从？

    “老大那我们应该怎么办……”

    众人一时间都有些慌乱，现在以她们的实力，确实可以在人类中成为佼佼者，可要和那些怪物比起来都不够人家塞牙缝的。

    “变强！”

    杨兵眸子闪过一丝寒芒。

    仅仅两个字众人都纷纷受到了感染！

    是啊！

    在这样的世界里，只有强者才有活下去的权利。

    若真的有一天世界再无一寸净土，那么弱者就只配成为怪物们的口粮。

    “嗡！嗡！”

    就在此时，整个安全警备区拉响了鸣笛声。

    杨兵等人也瞬间站了起来，连忙提高了警惕。

    “这是一级警报声！看样子出大问题了！”

