    舰桥内的警报灯突然间开始狂闪，一阵阵刺耳的警报声响起。

    “警告，本舰已被锁定！”

    “警告，本舰已被复数武器锁定！请展开虚空盾！”

    “警告！本舰遭受攻击！”

    “轰隆”一声巨响，舰桥如同被一只铁拳猛锤了一记，巨大的震动从船身传来，舰桥内的船员像被海浪抛飞的拖鞋一样，重重砸在舱室顶部，再跌落下来！

    “全力供能虚空盾，打开挡板！”舰长史蒂文声嘶力竭的命令着。

    船员们顾不得擦拭嘴里的血腥味，连滚带爬的跑向控制台。

    “报告，舰体首创严重，第七至十一舱室失联，虚空盾供能百分之三十二。”

    林恩的心里简直日了狗，什么东西在这里蹲自己呢？

    这才刚从亚空间跳出来，挡板还没打开呢就被揍了个半死。

    而且直到这时候，舷窗的挡板才终于全部打开，

    林恩抬眼一看，

    原本应该深邃黑暗的宇宙之中，有数不清的巨大战舰正在交战，

    密密麻麻，层层叠叠，

    空旷寂静的太空传不过来舰船爆炸的轰鸣，却能看到照亮宇宙的火光。

    宏炮的怒火，光矛的闪耀，

    无数人类工业的顶级结晶，在苍茫的太空中，展开舍命的厮杀！

    也不知道是连谁顺手给了自己一下，想开个火报复都不知道该打谁！

    林恩目光看去，只能粗略的看出交战双方，一方是停在星球轨道上的钢铁之手，火蜥蜴，暗鸦守卫三只军团舰队。

    另一方从外层向他们发动攻击的是阿尔法，怀言者，钢铁勇士，午夜领主等四只军团的舰队。

    匆匆一眼之间，便看到了六艘荣光女王级战列舰！

    第四军团“钢铁勇士”的旗舰——钢铁之血号

    第八军团“午夜领主”旗舰——夜幕号

    第十七军团“怀言者”所属战舰——灰烬之史号

    第十八军团“火蜥蜴”旗舰——火铸号

    第十九军团“暗鸦守卫”旗舰——帝皇之影号

    第二十军团“阿尔法军团”旗舰——阿尔法号

    这种恢弘的庞大造物一直是各个舰队的旗舰，也是各军团原体们的座舰。

    它们出现在这里，便说明各个舰队已经主力尽出，而强大尊贵的原体们也在这里。

    六艘荣光女王，七只舰队，除了第十军团“钢铁之手”旗舰——钢铁之拳没有在这里外，七个军团的主力舰队全部集中在这个小小的伊斯特凡五号上空。

    这是一股足以涤荡银河的力量！

    自从帝皇离开前线之后，帝国再没有集结过如此恢弘的力量。

    而它们现在却在这里自相残杀！

    “偷袭？还是友军的背叛？”

    眼前的形势明显是停在轨道上的舰队被来自后方的四只舰队偷袭，不，必须说是背叛！

    再怎么样，很多轨道上的战舰连方向都还没有调整过来，就被点名成一团团爆裂燃烧的巨大火炬！

    就算是被偷袭也不可能如此狼狈，只能是误以为身后的是友军，这才被打的措手不及。

    荷鲁斯的反叛已经毋庸置疑，那么这些舰队之中，谁是忠诚的？谁是反叛的？

    现在的局势根本容不得林恩再继续分辨下去，

    安隆号舰长史蒂文已经脸色惨白的跑了过来。

    “安隆号被星球引力捕捉，动力损失无法脱离，我们正在坠落！”

    史蒂文咬了咬牙，指着立场发生器上的龙晶说道：

    “大人，请您带上圣物离开，前往运输机！这件装备决不能落在叛军手里！”

    “那救不了所有人！”林恩说道。

    “所有人？不，大人！”史蒂文摇头道：

    “安隆号将在您离开后自毁，飞船上的一切数据都将全部摧毁，连一丝一毫都不会给叛徒留下！”

    “愿帝皇保佑你！”

    “为了帝皇！！！”

    林恩点头收起龙晶然后跟着很多人一起前往散布在舰船各处的救生和空降装置。

    三分钟后，很多的救生艇，空降仓，运输机散花一样爆开，雨点一样向着地面落去。

    林恩所在雷鹰运输机急速的向着地面冲去。

    暴露在这样规模的战场上，一架没有防护能力的运输机经不起一点点“磕碰”，稍不注意就是全灭。

    透过舷窗，林恩看到了上方越来越小的安隆号在漫天的战火之中绽放出了自己的光芒！

    没有伤感，

    所有人从参军的第一天起就做好了为帝皇尽忠的一切准备，只不过是现在时间到了而已。

    也来不及伤感，

    因为运输机同样遭到了重创，

    一道自太空落下的耀眼的能量束擦过了雷鹰的机身，运输机脆薄的机身在上帝之刃重型光矛面前，即便是擦过也足以将它半个机身蒸发殆尽。

    剩下了部分猛的爆炸，无数的船员被爆炸的冲击波在一瞬间撕碎了身体，随着运输机残骸四下散落。

    林恩除外，

    爆炸的威力远不足以伤害他的身体，但是产生的冲击却将他坠落的速度猛的提高了数倍！

    他就像是一个微型宏炮的炮弹一样，被爆炸产生的能量激射了出去，那一瞬间的冲击将他的初速度提升至每秒两公里，跟流星进入大气层的速度相差无几。

    肉体和空气剧烈摩擦产生的高温几个呼吸的时间就将他的衣服烧光，

    林恩心里暗骂鲁斯，好个浓眉大眼的混蛋，居然也学会说谎了，

    他的动力甲在普罗斯佩罗之战中被他自己弄坏了，本来鲁斯答应把他的冰波之甲送给自己的，但是一走就没了动静。

    他虽然看不上动力甲提供的防御力，但是起码不用天降裸男吧！

    万一自己以后出名了，帝国历史该怎么记载？

    帝国的英雄！无敌的战士！全银河人类的拯救者！全银河异性的屠戮者！

    爱好裸男天降？

    这让帝国人民怎么看自己？怎么看帝国？

    传出去也不好听不是！

    可惜，不管林恩心里怎么吐槽，他在大气层中的坠落的速度却是越来越快！

    高温烧光了他的衣服，对他的皮肤无可奈何，虽然没有浓烟，但“流星”依然散发出耀眼的光芒，

    林恩在半空中调整身体，仰躺着身体脸部朝上，随时观察太空落下的意外，避免有什么出现再给自己一下！

