    至于奥尔蕯迦为什么会【转生】成【深渊恶魔】。

    那个存在倒是不怎么关心。

    毕竟。

    原因与可能，属实太多了，数都数不清……

    被其他存在丢进去【无底深渊】的、因缘巧合掉进【无底深渊】的、以及各种乱七八糟的外力……

    再者。

    所谓的【转生】，本身也不是什么多么稀奇的事情……

    就拿奥尔蕯迦来说。

    光是他自己手底下，由【人类】转生而来的【深渊恶魔】，就多到了难以计数……

    有成功保持了一部分理智的。

    有彻底陷入疯狂的。

    还有一些完全没了【深渊恶魔】的【魔性】，基本等于套皮【人类】的……

    甚至，还有一些在【深红天国】里面卧薪尝胆，想要背刺奥尔蕯迦，从他这里拯救某些【时空】的【恶魔流救世主】……

    对此。

    大部分时候，奥尔蕯迦都处于一种漠视着一切的态度。

    淡然的，看着对方到底能够搞出点什么花活，供自己取乐……

    整体上，只能说。

    【转生者】上一世与这一世之间的阵营选择，各自都象征着每种不同的路子。

    而放眼整个【无底深渊】。

    类似的家伙。

    数量方面更是无法计数。

    毕竟。

    【深渊意志】并不排斥其他物种转生成【深渊恶魔】。

    就如祂从来都不会拒绝外来者进入【无底深渊】。

    哪怕，对方摆明车马就是来捣乱的，就是来大杀四方，就是来割韭菜，就是来杀点【深渊恶魔】当原材料……也一样

    【无底深渊】的位置，从来都在那里。

    只要不怕死。

    那么想来就来。

    纵使把那里当成自己家，也没有任何关系！

    所有居民都对此夹道欢迎！

    所以。

    奥尔蕯迦那个做为【转生者】的身份，打从一开始的时候，就没有什么特殊性可言。

    见多识广的大伙，早就对此是习以为常。

    间谍？带路党？崇魔者？

    反正都随便吧。

    没谁在乎，没谁关心……

    再者。

    时至今日。

    也没什么存在，真会把奥尔蕯迦当成一个【人类】。

    他的心，他的血，他的思维，他的自我，都充斥着【魔性】、【野蛮】、【凶恶】……

    纵然是在【深渊意志】那里的判定之中。

    这个做为奥尔蕯迦的个体。

    也是纯种的【深渊恶魔】。

    而绝非所谓的【人类】。

    这一切的一切。

    到也算是种认可……

    并且，实力会改变眼界。

    过往的时候。

    奥尔蕯迦曾经在某段时间里面，也以为所谓的【穿越者】、【重生者】、【系统仔】、【主神空间】……都是些稀有、强大、难寻……的存在。

    但是。

    随着自身的实力越发强大。

    一个念头，就足以扫荡广阔无比的浩瀚【时空】，逆转其中所有的一切。

    那些本来以为还算是罕见的玩意。

    对他来说。

    已经属实是有点烂大街的样子。

    根本谈不上所谓的稀有……

    只要他想的话，那些东西都是可以被流水线式批量供应的稀松平常货色。

    就如同那些以前尚处弱小期时，觉得颇为难搞的【低等位面】，【中等位面】……现在，只要他想的话，他完全可以将之随意蹂躏一样。

    只能说。

    实力会改变一切……

    你之所以会觉得目标难搞。

    其实往往只有一个原因。

    那就是，你太弱了，你的力量不足以让自身的想法畅通无阻……

    也因为如此。

    实力越强。

    奥尔蕯迦就越发觉得。

    【力量】。

    虽然只是短短两个字。

    但是其中所蕴含的重量，却可以代表着一切的总和……

    那是所有的道理与规则，都远远比不上的东西，也是最为实际且永恒不变的【真理】……

    --------

    现在。

    眼前的那个存在。

    刚刚所发出的些许感叹。

    奥尔蕯迦在听了后。

    固然很随意地笑了笑，就当是种可有可无的回应。

    但他的内心之中，却根本没有将之太当成一回事。

    短短一世的经历，就从普通的【人类】，蜕变至如今的【恶魔领主】？

    听起来，虽然确实很难。

    实际操作上，也确实很难。

    但，同为这个等级的存在。

    除了那些生来就拥有一切的天生高贵者以外。

    又有几个存在，一路走来是真的一路平坦？

    可以说。

    任何一个【深渊领主】这般等级的存在，祂的成长史，本身就已经是一种从【可能】达到【不可能】的过程。

    纵然是所谓的【神迹】，都无法描述其中的亿万分之一艰辛与难度。

    经历的各种劫难，更是根本无法去计数。

    哪怕是从草履虫独自进化至星空巨兽，在那等难题面前，都只是小学数学题一样简单。

    那是连【深渊恶魔】这等有着完整的【传承路线】与【进阶路线】的【超级种族】，都需要纯粹的通过赌命去拼夺概率的天堑！

    放眼整个【无底深渊】。

    每时每刻，都有数不清的【大恶魔】，为了达到【恶魔领主】这个等级而凄惨扑街……

    他们的存在与努力，在这等难题面前，往往就如同沙砾一样微不可见……

    也正是因为如此。

    每个【恶魔领主】，都象征【绝强的实力】、【绝强的运气】……

    【天资】、【实力】、【运气】……

    全都属于近乎于完美的状态。

    无缺无漏。

    可以将【不可能】变成【可能】，也可以将【可能】变成【不可能】。

    一旦晋级成功。

    就连【恶魔王子】都不好逮祂们。

    因为，做为抵达了远超【凡物阶层】的存在。

    【可能】与【不可能】，对祂们来说是模糊的状态。

    不管你如何处心积虑的想要杀掉一个【深渊领主】，纵然是实力远强于祂，积累远超于祂，并且设下了天罗地网，广邀各路亲朋好友，十万个【深渊领主】外加几百个【深渊王子】共同的殴打对方一个，并且还打了对方一个措不及防，但是在那【可能】与【不可能】之间，对方依旧有概率捕捉到存活下去的【可能性】，成功的逃之夭夭，继续往死里浪。

    而这，也是即使实力差距很大。

    【恶魔王子】，依旧不会把【恶魔领主】当成韭菜的原因。

    这群家伙是真的恶心……

