    既然事关人族传承，燧人氏不得不问道：“那么四弟所说的建立传承圣地，可是为了解决这一隐患？”燧人氏虽为人族之祖，但并不好权势，他所关心的只有人族传承，若是人族仙道盛行，那人族恐怕也难以真正地成为像巫妖这样的强族。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沐森点了点头：“自然，我人族出世不过数百年，从未经历过任何大的战事，此次迁族，纵然巫族不会与我们怎样，但一路上，所遇到妖族恐怕也少不了，正好借此机会，好好磨砺一下我人族，也让他们知道天有多高，地有多厚。”

    “等到了东海之滨，我们便开始着手建立我人族的传承圣地，圣地之中，修武道，圣地之外，仙武并行，我人族现在已有千万之众，一直以部落群居，迁移至东海之滨后，挑选各部落中武道天资中上的族人进入圣地修行，由我们亲自教授武道。”

    燧人氏三人一听，面露喜色，若是能将人族武道精英汇聚于人族圣地，日后就算仙道在人族盛行，人族的武道传承也不会衰弱下去，反而圣地之中，武道会越强盛，圣地之外，仙道让人族强大，仙武并行，人族只会变得越来越强大。

    沐森见三人面露喜色，又继续说道：“传承圣地之中，我会布下武道炼心大阵，以此来挑选人族适合修行武道之人，一旦进入圣地，他们便有资格来参悟我之道文‘武’字。”

    沐森此言让三人俱是大为惊喜，道文‘武’字的玄妙，他们可是亲身体验过的，若无此字相助，恐怕他们三人也无法这么快步入天冲级，若是人族修行武道之人都有机会参悟此字，那么他们的武道之路一定会更加顺利。

    沐森又说道：“圣地建成之后，圣地之内的武道修行之人，每隔百年，我便会将‘武’字拿出来一次供他们参悟一年，除此之外，我人族圣地每隔十年开放一次，挑选人族各部落有武道天资的孩童进入圣地，如此可保我人族武道越强盛。”

    沐森的这个建议更为大妙，燧人氏三人自然点头称赞，若按沐森此法，人族之中稍有武道修行天资之人便都会被圣地吸纳，留下的既无武道之缘，那便可安排他们修行仙道，说不定他们能够在仙道这一途中有所成就。

    沐森虽然身为武祖，但也不会轻视仙道，若真的仅仅只重视武道，忽视仙道，恐怕不仅会让一些先到天才投入圣人门下，造成人族人才流失，而且一个不好，容易造成人族大乱，甚至于分裂。

    沐森接着说道：“当然，我人族也不会放弃仙道，圣地之中，除了武道，仙道也会在其中，仙道也会如武道一样，每隔十年，我人族有仙道之缘的也可进入传承圣地，得到我人族的重点培养，如此，我人族仙武必能不断强盛。”

    燧人氏问道：“四弟，我等都是修武之人，对着仙道一途却是力不从心，就算将有仙道之缘的族人挑选出来，我们又拿什么来教授他们呢？”的确，人族现在武道盛行，却没什么仙道高手，仙道功法更是欠缺，所以燧人氏的担忧也是对的。

    对于这点，沐森自然有所考虑，不过现在还不是说的时候，那个东西拿出来也必须有个好理由，否则也只会徒惹他人怀疑，更何况那东西牵扯甚多，不便轻易示人，只能压后再说。

    沐森说道：“大哥所想，我自然知道，等到人族迁族完毕之后，我便会游历洪荒，拜访洪荒众多散修，为我人族寻一些机缘与一些仙道功法，如此便可。”

    燧人氏听后，觉得在理，便说道：“好，既如此，那便如四弟所言，我们即可传令所有族人，准备迁族事宜，不过此行凶险，恐怕到时候还需四人劳心劳力，以保我人族完全。”

    这些年，燧人氏三人也时常与沐森切磋武道，但他们三人加一起也不是沐森的对手，更何况他们也看得出沐森根本没有挥全力，如今沐森的武道已是天冲级巅峰修为，大罗金仙之中恐怕难有是沐森对手之人，有沐森一路保驾护航，人族迁徙也能安全许多。

    人族四祖的诏令一下达，人族便立马开始行动起来，他们四人在人族之中威望甚高，即便有不愿意的也不敢说什么，四祖都已统一了意见，恐怕迁族之事已是不可改变的了。

    人族这么一动，洪荒上巫妖两族自然察觉到了，对于人族迁徙东海之滨之事，巫族倒也怎么在意，一个小种族迁移至洪荒大6偏远之地，又没有侵犯到他们巫族的利益，他们又如何会在意呢，反倒是一路上多有相助。

    洪荒大地的妖族就不一样了，人族举族迁徙自然要经过他们的底盘，他们是让还是不让呢？一旦让了，岂不是说他们怕了人族，但若是不让，必会大打出手，人族四祖的名头他们可是知道的，每个都是大罗金仙修为，一般的妖族部落根本不是对手。

    而且还有一点顾虑，那便是女娲圣人，人族乃是女娲所造，女娲又是妖族圣人，若是他们与人族交战，岂不是在打女娲的脸，若是一个不小心，人族有所损失，女娲娘娘那也不好交代。

    但也有不怕的，不少妖族认为，人族虽然是女娲所造，但只是女娲娘娘成圣的工具罢了，而且自人族出生之后，女娲娘娘便一直没有管过他们，可见人族在女娲娘娘心中根本没有什么地位，如此说来，就算伤了人族，女娲娘娘也不会说什么。

    于是人族在迁徙途中，可谓是一路艰辛，时不时地要与妖族大战，人族之中比较强的也不过玄仙，所以沐森、燧人氏、有巢氏与缁衣氏四人只负责玄仙以上的妖族之人，之下的全部交由人族自己应对，虽然这样会有所损伤，但不经历风雨，人族永远只会是温室中的花朵，谈何成为这天地之主呢？

    在血与火的杀戮中，人族足足花了近百年的时间才抵达了东海之滨，人族的数量并没有增加多少，但整体实力却上了一个台阶，经历了杀戮的人族不再稚嫩，现在的他们宛如即将展翅翱翔的雏鹰，洪荒才是他们真正的舞台。

    抵达东海之滨后，人族便开始驱赶附近的妖族，真正地将东海之滨当做大本营来经营，而沐森四人也开始着手建立人族传承圣地，此事宜早不宜迟，只有圣地建成，他们才能真正心安。

    人族传承圣地的建成立马在人族引起了轩然大波，无数修武之人都纷纷踊跃报名，想要成为圣地的一员，此时，人族仙道因为没有功法的缘故，暂时已经被人族放弃，武道才是现在人族之中的主流修行之法。

    不过沐森所布下的炼心之阵可不是一般的阵法，想要通过它的考验却也不是什么易事，上千万人一起前来测试，层层筛选下来下来，是有不到二十万的人族成功地通过了试炼，剩下的人只能失望地返回了各自的族地。

    好在也不是永远没有机会了，人族圣地每隔十年进行一次选拔，这次没通过的人族还是有机会的，落选的人族回到各自的部族之后自然是勤修武道，为的自然是进入圣地，得到武祖的亲自教导。

    看见如此欣欣向荣的景象，燧人氏、有巢氏、缁衣氏都是甚感欣慰，如实能够一直如此下去，人族的实力必定会飞跃式地提升，但沐森知道，这是不可能的，因为女娲讲道千年，现在结束了。