    “唔……有人惦记着本座？”

    与此同时，硕大无朋的漆黑色蚊子，在星宇之中，微微疑惑的动了动头颅。

    域主后阶的感知能力，早已到达了如同神灵般的言出法随, 有人念叨着自己，其人偶尔也会有所感知。

    贾岩看了看某个方位，对念叨自己的人是谁，顿时了然过来。

    “贾岩大人，不知您对此次赔偿的数额条件，可感满意？”

    巨蚊身前，是几道巍峨如山的身影, 并且其中两位，与贾岩竟分庭抗礼, 并不丝毫弱于分毫。

    两大域主后阶生物，汇聚一堂，共同面对贾岩这位新晋晚辈。

    但他们如临大敌，丝毫没有因为人数更多而产生高高在上，俯视贾岩的态度。

    尊重是靠实力赢来的。

    无论强者亦或国家势力之间，不外如是。

    贾岩便是依靠了自己的绝对实力，加上次空间之力，半年来战初星，又战初星与新来临这位强者联手，以次空间能力，游刃有余，双方鏖战数场，最终打到了谈判桌上。

    你有实力，再大的艰难险阻，也不过是绊脚石, 踢开之后海阔天空。

    两大域主后阶，就如贾岩事前所想的差不离。

    他们实力比起巨星上的‘大能级’, 要弱上一筹, 倒并非是什么绝对实力的弱，因为贾岩与这二位交锋，还没到以命相博的程度，即便那初星，被他干掉三大‘头颅’，真厮杀起来，贾岩都不一定有把握击杀此獠。

    贾岩说的弱，是在感悟上的弱，这点对于强者而言，是相当直观的东西。

    对方显然察觉到贾岩在感悟上比他们更强。

    “你们的赔偿，我很满意，但我想要知晓一件事情。”

    贾岩没功夫跟这些人多费唇舌，他直奔此次来到初星势力的核心要点：“初星，你为何会对我阴阳道感兴趣？可别说是你算无遗策，那么早便算到我阴阳道将对那个产生威胁，贾某虽自信，却不自负, 那时我等可还未曾扬名才对。”

    “……”

    坐在一旁，稳如泰山的初星，此时丢掉了三颗头颅，气势却仍旧滔滔烈焰般铺天盖地。

    他斜睨了贾岩一眼，目光凛然道：“贾岩，大概你在星宇中得罪之人过多，本尊不过是有人通风报信罢了。”

    贾岩直接与其四目相对，那巨蚊的无数复眼，看得对方寒毛倒竖，有种欲要拔身迎战的冲动。

    被贾岩几度打得失去信心，这位强者还不到完全畏惧贾岩的程度，却也已经埋下了内心的阴影。

    “哼，既然你我欲要讲和，便将此人情报告知于你又如何。对方是来自彩蝶一族的雌性强者，其他我不会多言。”

    贾岩不出所料的点点头：“原来如此，多谢初星朋友。”

    他也不需要对方多说什么，知道是来自所谓的‘彩蝶’一族，就已足矣。

    昆妃子又在搞事情。

    并且此番搞出来的动静，比起上回唆使白海豚攻击猎户臂，更为声势浩大。

    那么多星河级也就罢了，如今还有一位域主后阶亲自动手，外加另一位域主后阶被波及着对自己动手。

    下次，莫非是域主之上等级？

    怎么可能！

    昆妃子自身不过是星河级罢了。

    她家族顶天能与一位域主后阶扯上点关系，再强的强者，早已不属于她能接触的范畴。

    “我想要知道，初星阁下为何竟听信一位外人的言辞，对我阴阳道展开不轨之举？可别说，阁下是准备友好探查本势力。”

    初星冷哼一声，似不愿做答。

    他这回与贾岩的阴阳道产生龃龉，本认为两位‘王者’，是没有那么容易见面的，没想到贾岩按牌不出理出牌，亲自前来初星势力腹地，在龙潭虎穴之中硬生生将他逼得不的不讲和。

    这口气，虽然形势比人强的咽下了，心里却绝对不可能认同，至少不会因为贾岩的威胁而做出更多的示弱之举了。

    “哈哈，贾岩阁下，初星老兄，听我一言，我等这种存在，早已超脱了普通凡俗生命，凡事看开点，不用争吵到动手，那样岂不是在凡俗生命眼中平白失了身份吗？”

    那位被邀请而来，做为双方中间人的域主后阶，笑着打了圆场。

    此番他受初星之邀，一齐出手对付贾岩，实则并未出太大的力量。

    在知道贾岩是次空间天赋后，他就一直在磨洋工，否则贾岩也不可能在两大域主后阶的围剿之下，还如此顺风顺水，起码会出现些许危机。

    所以在没有更好选择前提下，此人做为中间人，双方都比较满意。

    见二者脸色都阴沉无比，却没人反驳自己的言语，这位域主后阶顿时明白过来，双方这是在等自己说圆场话。

    他心领神会的道：“这样吧，贾岩阁下，我这位初星老兄，确实是个犟脾气，你硬要他说出理由，恐怕会适得其反，而我也理解，他不说出什么，您也不会同意的，不如这样，我想个两全其美的办法，你等二人互相将想要的东西说出，说不定不用经历什么阵战，就能双双获利，岂不也是一件美事？”

    贾岩与初星诡异的看看此人。

    这家伙看似宅心仁厚，在替双方讲和，实际上做为见证者，不论双方有什么秘密，他都能居中变成了平白无故受益者，因为绕不过他。

    在场全是老谋深算之辈。

    “这样吧，初星阁下，我也算在你这初星势力里翱游了半载时光，大概猜出你想要的是何物。”贾岩忽然沉默着开口道：“我也确实感受到了，你这初星势力之中，有一物对我有所帮助，可你我双方并不是互补的关系，倘若一人一半，想必你我也不会同意，这点上不知你可有什么建议？”

    贾岩说着，初星神情之中的阴鸷，很快抛到九霄云外。

    他就怕贾岩不愿与他交流‘那件事’。

    只要有机会，给个台阶，他还是愿意与贾岩谈和的，一时的丢脸与失败，在如此强者眼中，不过是生命中短暂的经力而已，谁没有经历过，就算贾岩这么个常胜将军，以往逃命和丢脸的经验，也多如牛毛，现在还不是没人再记得，所以此事根本不在话下。

    “你的那物，与我并不互补么？”

    初星目光凌烈，不是不相信贾岩的话，而是连半个字都不可能相信。

    倒是那位中间人域主后阶，看似古井不波的目光里，却闪烁出种种好奇与讶然之色。

    他连听都听不懂，想在这其中分一杯羹，是有点困难了。

    只是对他等生命漫长存在来说，这点时光不算什么，只要二人没有撇开自己，总会有得知具体情报的机会，他很有耐心，慢慢等并没有任何的问题。

    两人之后又进行了一轮接一轮的唇枪舌战，并且划下了种种道道和理由，而听着双方交谈内容的那位域主后阶，则是从最初的纳闷，渐渐听出了些门道，随后豁然开朗，神情里阴晴不定，似乎在思忖着什么。

    三国一般的鼎立之势，他属于摇摆中间人，倒向哪一边，另一边就会瞬间陷入落后境地，虽说他为初星好友，可在巨大利益面前，他也不是不能考虑与贾岩结盟。

    可惜了，贾岩与初星又何尝不知此人想的事情。

    这点漏洞与威胁，他们在商讨之中，自然是堵得死死的。

    令得那位想要使用脑波力量传音其中一人的中间强者，目光几次凌厉，却又苦于无门说些条件，最终眼睁睁看着两人达成了某种暗中协议，此番的交谈过程，划下帷幕。

    “恭喜二位了，贾岩阁下，特别是你，从前声名不显，一朝显露，便是一飞冲天，想必从今往后，银河中央星域，至高强者名单中，将会有您的一席之地。还望贾岩阁下若有空，可以去鄙人驻地小憩一番，到时鄙人必定倒履相迎。”

    “多谢，不瞒阁下，我闲云野鹤，经常四处游历，若有机会定会前往。”

    三人表面相谈甚欢，笑笑着撤去了交谈之地的防御措施，在大众面前显露身形。

    要知道，此事影响着整个初星势力的安危，今日之会晤，无数目光都汇聚于此，谈判会场之外的星空内，早已是人满为患，无数的强者，无数的部队，在星空里满满当当的充当保安员，所有一切外来观瞻者，记者，外围势力的探子等等，统统被赶到上万公里以外，以免影响到此地进行交涉的三大顶尖强者。

    莆一露面，三位硕大无朋的身影，立即便喧嚣包围。

    拍摄器械更是不时的闪烁起光彩来，将三人强者身影摄入其中。

    贾岩与初星状若友好的靠到了一处，只是双方仍旧没有接近到距离五百公里以内，否则中了对方的近身一击，想必就算贾岩与初星，都很难吃得消。

    高手过招招招致命。

    “贾岩阁下，多谢你配合本势力进行宣传了，若不如此，想必本势力内部人心惶惶的日子还要持续一段时日。”

    “好说，只需你我双方将来不再有争斗，永结秦晋之好，便是最让人高兴的事情。”

    “那是，事关子孙之福，你我累点也没什么。对了，关于您下属势力那阴阳宗，我已下达命令，不止将落后星域划分给您，还切割了那片十五光年范围内的地区，统统交给您的阴阳道管辖，不知此事，您可满意？”

    贾岩这次倒是感到惊讶万分。

    银河中央星域，寸土寸金，别说是十五光年之地的统帅区域归属，就算一两颗生命星球，都会有不少的域主级为其打生打死，域主后阶也是域主级，哪有如此大方的。

    不过想想就恍然大悟。

    落后星域的开发难度极低，价值同样不高，至于那片地区相邻之地，是升邪的地盘，升邪到达了资深域主级，麾下统领之地，早已渐渐不是那么牢靠的在初星势力统辖范围，与其死活留着，不如交给阴阳道，反正损失也不大。

    “那便多谢了。”

    贾岩毫不虚伪的接受下来，算是除了对方的情。

    初星势力没有什么太大意义之地，对阴阳道却完全不同，可以说宝贵无比。

    银河中央星域不论从任何角度来说，都是群英会集，人杰地灵之处，阴阳道现在可能还不涉及于此，最终总会渐渐将部分甚至全部精力，汇聚到银河中央星域来的。

    有了这么个落脚地盘，想必将来可以省却极大的难题。

    不过……

    初星势力应该不会想不到这点，给自己埋个随时随地爆炸的火药桶在身边？还是说，另有考量……

    贾岩倒是不管这许多了。

    到时的事情，到时再说。

    起码双方迄今为止，已然从大敌握手言和，表面是朋友。

    “这半年时间，足够他与我二人，将那件事情完成了吧，到时便带着爱迪莎离去，我隐隐约约感觉，此行非但不是我的收获最大，反而爱迪莎将会成为此次初星势力之行的最大收获……”

    贾岩也说不清楚，爱迪莎将会得到何等好处，或者说，她将阵道天赋结合她自己的智脑天赋完全开发，将会有何等收获，但绝对是让贾岩引以为傲的东西，并且，可能会对贾岩也有所好处。

    事实上，就如爱迪莎也知道的一样。

    贾岩说是一直在追求着改善家族天赋，但自打研究出阵道基因天赋的方向后，他就一直没有断了自己也借用他人经验，最终让自己在‘进化兽身体天赋’的条件之下，再叠加‘阵道基因天赋’这层BUUF！

    这是贾岩的野心，是他的野望！

    届时的他，将有多强，未来的潜力又有多恐怖，连贾岩自己，想想都浑身战栗。

    当然，那只是看不到可能性的野望，只敢想想而已。

    毕竟，贾岩如今实在太强，天赋也太过惊世骇俗，欲要让他在这等天赋条件下，再塞入阵道基因天赋，恐怕不是简简单单就能办到的事情，因为这两者叠加，绝非什么一加一等于二的加法而已，那是另一种层面上改天换地的变数，恐怕贾岩自己，也无法揣测届时的自己，会踏足何等层次。

