    周启仁瞳孔猛缩，最后一张底牌就这样坦露在黎夏面前，而黎夏却是这样的云淡风清。

    他张了张嘴想说些什么，却一时失了声。

    “你是什么时候开始怀疑万保国的身份的呢？是发现账目不对，还是万保国让你运东西的时候？”黎夏微笑地看着周启仁。

    本来黎夏是打算拆散周青和万保全的，没有万保全提供资金，周启仁抖不起来。

    但黎夏很快就改变了主意，因为她发现，万保全私下打电话的时候，用的是缅甸语，口音跟几年前江省破获案情那几个人的口音一模一样。

    黎夏心里有了底，知道周青是在与虎谋皮。

    在有所猜测的时候，黎夏就已经在积极收集证剧，主动跟公安机关汇报情况了。

    周启仁心脏猛缩起来。

    难道万保国都是黎夏安排在他身边的，但很快，周启仁又摇了摇头，黎夏要是请得动万保国，一早就把他给解决，哪能拖到现在。

    周启仁还想说话，但会面时间已经到了，黎夏坐在那里，微带笑意地看着周启仁被带走。

    “跟多春说，是我对不起她。”走到门口时，周启仁突然回头说了一句。

    黎夏微微一笑，“你确实对不起她，但多春姐已经跟自己和解了，她找到了阿姨，改了继父的姓。”

    周启仁脸色猛地变得难看起来。

    他现在恨死了周青，如果不是周青把万保国搭上，不会把他害到这个地步，周天佑又不是他的种，周启仁觉得自己只剩下一个周多春了。

    万万没有想到，周多春竟然去找了她妈，还改了姓。

    周启仁最后是被强制拉走的，黎夏听说他还早请要见周多春，但联系到周多春，周多春直接给拒绝了。

    周多春改姓的事是真的，但她并没有去找生母，就是不想姓周了而已，她改了高中时期那位班主任的姓。

    姓什么，对她这样的人来讲，没有什么意义。

    周启仁被执刑的消息传出来时，黎夏正在回江省接爷爷奶奶到京市过年的路上。

    罗凤仙枯坐在狭窄的地下室里，过了行刑时间，只是抬头看了眼墙上挂的钟，就拿起了外套准备出门。

    她找了个洗碗的活干，先干着，等周青那边确定在哪里服刑后，她再跟过去。

    这辈子，周青在哪她在哪。

    至于千里迢迢跑过来的公婆，也早叫罗凤仙送走了，周启义那么对她，难道还想她伺候他的父母吗？

    而罗助，罗凤仙也无力照顾，这学期结束后，已经叫娘家人来把孩子接走了。

    与此同时，陈美玲带着周陈在监狱探监周启义。

    这次见面之后，周启义就要去新省服刑了，短时间一家三口估计是不能再这样见面了。

    周启义本来还在感叹，自己运气还算好，捡了条命回，等看到离婚协议书后，他心里的庆幸就荡然无存了。

    “就是个意思，为了孩子以后的前途，我还是等你回来。”在周启义发疯似地把协议书撕掉后，陈美玲这么跟周启义说。

    提到孩子，周启义沉默了很久，“改天你再打印一份带过来吧，我签字。”

    ……

    陈新春和胡奶奶对去京市过年没有多少抗拒。

    胡奶奶是没有概念，在哪都一样，她都认不得，陈新春是看得开，有孩子的地方就是家，在哪都一样。

    他也知道，黎夏把他接去京市，是想带他看身体。

    人老了，日落西山，身体就一日不如一日，说起来，他能多活这许多年，得亏了这几年孩子们一直照顾着他，不然他早没了。

    他的身体已经不行了，人看着还好，但陈新春自己知道，熬不了多久了。

    为了让爷爷奶奶能舒服一些，黎夏订的火车票，买的软卧，老两口想躺就躺，也能随时起来走一走，坐一坐，挨着厕所也方便。

    “小季怎么没跟你一起回来啊。”火车上，陈新春看着终于忙完坐下来的黎夏问。

    他早就想问了，但黎夏一直忙，他也没好开口。

    黎夏笑着握住爷爷的手，“哎呀，是我忘了跟你们说了，景铭被学校选中去国外当交换生了，过两年才能回来，他让我给你们带好。”

    听了这话，陈新春放心地点了点头，一脸自豪和高兴地笑，“哎呦，小季这是出息啦，学习好，你们是学习的好时候。”

    说完，陈新春还叮嘱黎夏，“你们学校要选你，你可别拒绝啊，爷爷奶奶能照顾好自己呢。”

    在陈新春的眼里，黎夏可比季景铭优秀多了，没道理学校只选季景铭，不选黎夏的。

    然后这一路，陈新春大多数时候都是牵着老伴的手，跟同车的旅客闲聊，说自己的孙女孙子有多出息，还说季景铭有多优秀。

    黎夏靠在门框上看着，眼窝发酸。

    爷爷真的老了，他已经听不出她是在说谎哄他高兴了，明明瞒住爷爷不叫他担心是好事，但她心里好难过好难过呀。

    “姐。”黎漾伸手握住黎夏的手。

    黎夏回过神来，把眼泪逼回去，笑着揽住黎漾的肩膀，“这次在京市过寒假，姐带你们把京市大大小小的学校都参观一下，如果你们还想去别的学校，咱们明年暑假去看，好吗？”

    除了陶桃还早，黎漾和陶然都要考虑大学的选择了，黎夏想让他们去看看，感受一下氛围，选一个自己喜欢的学校和专业。

    黎漾和陶然对视一点，乖乖点头。

    因为黎夏和黎南都是大学生，家里哥哥姐姐有了经验，平时也会注意跟他们说相关的知识，两人都有向往的学校和心仪的专业。

    黎夏对他们的选择都很平和，只要是自己喜欢的，她都不反对。

    哪怕陶然坚持上完高中就出去做生意，黎夏也不会坚决反对，她会让陶然自己去感受，去体会，去知道多学习对他梦想的帮助。

    反正上学又没有限制年龄，十几二十岁正当年，晚个几年又有什么影响。

    当然，黎夏并不是一味的放任，该管的要管，相应的奖惩机制都有。

    “对了，姐，我爸他前妻打电话来找过我们。”陶然想着什么，突然跟黎夏说。

    黎夏瞅了他一眼，“好好说话。”

    “就我妈那女的，来找我们了，想把我们认回去。”陶然是真不想认那女人当妈，但也找不到好的别的替代称呼，“我问我姑了，说是她后来生的那个女儿，智力有缺陷。”

    要不是因为这，那女人才不会找他们。

    “说是基因问题，就是再生，很有可能还是有问题。”陶桃在一边补充。

    这是看着后来生的孩子指望不上了，又掉转头来找他们了。

    也可能是因为他们这两年，总给他姑他们家寄东西，让陈凤英跟着眼红了，想上前来分一杯羹。

    “我叫她别打电话来了，我没告她遗弃罪都算是好的，我让她以后老了上法院告我去，法院判多少我给多少。”陶然现在说起这事，还有点气愤。

    气愤不是因为对那女人有感情，是生气这样的人居然是他们妈，这世上怎么会有这样纯粹，不爱孩子只爱自己的人呢？

    但凡要点脸，陈凤英都打不了这电话。

    哪怕是陶然自己成年了呢，再接到这样的电话，可能没那么生气，他现在还未成年呢，都靠他姐养着，陈凤英怎么好意思。

    黎夏没觉得陶然这样的做法不对，“你处理得挺好的。”

    ……

    这一年，是聚得最全的一个春节。

    这一年，是黎夏上下两辈子，过得最圆满的一个春节。

    心里的大石头终于搬开，哪怕生活里有遗憾，但她依然觉得每一刻的空气都是新鲜。

    不过大年初一一大早她就去公司处理工作，直到深夜才回家。

    季景铭要去的国家没有春节的说法，他是大年初一踏上远行的航班。

    此去一别，山高路远，珍重。

