    寒芒乍现凝冰虹，银丝跳迸裂幽朦。冷光反映精躯血，点墨铂嵌杀人瞳。

    在这几分钟时间里，在太史言的源力防护罩内，一直蜷身而坐的蜜拉贝儿。感受着罩子外面的黑暗中，风嚎尘滚，地动山摇，那如同末日般的景象，一直在胆战心惊。

    突然，她听到一声闷吼。紧接着，暴风旋起，土石掠空。还好，这一切都被挡在了，防护罩外面。再下一刻，她隐隐看到，那风暴的中心处，有几道人影散射而出。只听见“嘭，嘭，嘭”的几声。她终于可以用，前缘感知系统，感知到，那是有十余条身影，撞到了基地，那已经岩土裸露的洞壁上。

    随后，已经变得空旷的基地中。终于，出现了一霎的安静。但，由于激斗暂歇，前方不在有刀光剑闪。此刻，这座6千平米的地下洞穴中，就只剩下笼罩在她身周的，这个方形的源力罩子，发出清冷幽蓝的光晕。还在被三色的源力武器攻击着，在不停的颤动。余下的空间，都陷入了一片漆黑。

    蜜拉贝儿，惊恐的看向前方，刚才这些绝世强者，激战的方向。她知道，一直在保护她的那个强者，一定还活着。因为，他保护自己的这个源力罩子，仍在抵御着，藏在远处电梯井附近，那两位组织首领的攻击。

    蓦地，“噗”的一声，在那片黑暗中，两道蓝色的光芒凸显，那是两条细长的蓝色刀锋。刀身上下，电光交织缠绕。如同，被刀锋崩开的黑暗空间，蔓延出的无数条，银白色裂隙。

    两把长刀上，清冷的光芒，映照出一个赤裸着上身的男人。他挺拔的身材，坚实肌肉，线条分明腹部，一条触目惊心的伤口，正在迅速的愈合。可赤红的鲜血，已经涂满他的胸腹。

    在这种晦暗的光线下，他脸上那咬牙切齿的冷笑，犹如妖魔附体一般，狰狞诡异。可他那晶亮的双眸，斜睨着那些，黑暗中的身影。漆黑如墨的瞳孔中，迸射出，令人魂飞胆裂的寒光。

    蜜拉贝儿，眼中看到这个人，登时就一个激灵。“小莫哥哥……不，是莫鲁探员,他是人是鬼？难道，他没死，而是一直在装死？那么可怕的毒药，对他竟毫无作用吗？他在跟什么人在战斗？为什么，连两位强大的首领，都被吓得躲了起来？只敢在暗处，攻击这道源力防护罩？他到底有多强大？他是怪物吗？

    源力……！他泰铂纳米武器上的源力！……这竟是他的源力！？是他一直在保护我？是他救了我？他为什么要这么做？我都给他下了毒，他为什么还要救我？他平时那么温和？是因为同情我吗？这怎么可能？他是想，活捉我回去，然后再折磨我吗？让我生不如死，来发泄对我的愤恨？现在的样子，才是他的真面目吗？”

    正当蜜拉贝儿，脑海中跳出一连串的问号。同时，惊疑绝望，又重新占据了她心神的时候。太史言一声冷笑，身形一晃，瞬间在原地消失。两道蓝线，划过黑暗，直射电梯井的方向。而与此同时，基地洞穴四周那十二条身影，也是一闪后消失了。下一个瞬间，这些身影和太史言，一同出现在，电梯井的附近。霎时间，刀光滚网，匹练如浪，锵琅之声犹如惊涛拍岸。

    太史言，还是想先击杀，那两个迪利莎组织的首领。毕竟，他一路装死到这儿的目的，就是为了捉这种大鱼。而且，这儿还有两条。可惜，他低估了迪利莎组织的实力。这十二架傀儡机器人，替他们挡住了，太史言的鱼叉。

    奥西多和安托万，早在太史言，将夺，还未夺到武器之时，就已经心生警觉。他们知道这怪物的实力，太过恐怖。不但，今晚留不住他的命。再不找退路，恐怕自己两人的命，反倒要被这只怪物，给留在这了。

    他们一直没有，直接攻击太史言的原因。是因为，他们外放的源力攻击，远不如用武器，近战攻击的威力。估计，连太史言身上的，源力防护层都破不开。

    但，如果他们加入近战。不但会打乱，那十二架傀儡的战术阵型，成了累赘。而且，还有被那怪物，打成重伤的危险。毕竟，他们身体再强，也是血肉之躯。一旦，源力防护被击穿。他们可不会像，那十二架傀儡一样，毫无知觉，不痛不痒。

    因此，在那一刻，他们闪身躲到了电梯井里。一边攻击攻击着那道防护罩，一边关注着战况。一旦，这十二架傀儡，扛不住这怪物，呈现出败相。他们就毫不迟疑的，老汉不吃眼前亏，果断的逃离这里。

    如今这怪物已成功夺刀，并直接向他们追杀而来。这两人，看着两道迫近的蓝光。二十多年来，他们是第三次，对一个年轻的武者，产生出极度的恐惧。好在，他们提前给那十二架傀儡机器人，下了阻击他的命令。而等到，太史言又和这些傀儡交上了手。这两位，已经飞身上了地面。

    这两位星将一出地面，就直接向飞艇泊位奔去。这里，有两艘高速飞艇。先前从养韵谷接人那艘，已经登上十几名幸存的成员，一直在里面候命，等待着撤离。两人不敢再耽搁，急忙登上另一艘飞艇。然后，下令撤离。

    等飞艇升空，两个老家伙，心有余悸的对视了一眼。奥西多牙关紧咬，面显阴狠。他通过全缘生物芯片，向下面地底的基地中，洞穴顶棚，480道支撑梁的交汇处的，一个立方体装置，发出了一道指令。

    只听得“轰隆”一声，那地下基地所在位置的地面，顿时塌陷下去，很快形成了一个，方圆6千平米，5米深的大坑。而这时，两艘飞艇也启动的三倍音速，在夜空中消失了。

    从奥西多和安托万，动身出逃的那一刻。到他们炸了，基地洞穴的集成支撑框架梁。制造了，整座基地洞穴的塌方。也就是，十几秒钟的时间。而在这十几秒内，地下的太史言，已经把那2架，没有武器的傀儡机器人，给砍得彻底报废了。而另十架也都被他砍得，即将面临着大修。但，仍拖着残肢断臂，奋不顾身的扑向太史言。

    太史言也明白，他被这些傀儡，拖住了十几秒钟。再想去追那两个老家伙，肯定是追不上了。因此，他就把心头的怒火，都发泄到，这些傀儡机器人身上。准备把它们，都砍成零碎儿。

    而就在此刻，老毒提醒太史言：“有危险，你和这十二具傀儡，打的这么激烈。这里一点塌方，都没出现。这说明，他们用了很坚固的，源力泵集成框架支撑结构。那两个家伙逃出了，他们一定会毁掉这处基地。

    而这种，集成框架支撑结构的中控泵，一旦被毁。整体支撑框架，就会失去作用。这里已经被你们大战的能量，冲击成酥脆的四壁和棚顶。顷刻就会出现大面积坍塌。不要恋战，带着那个丫头，先逃出再说。”

    只可惜，老毒的提醒，还是晚了一步。太史言刚闪身回到，蜜拉贝儿身旁，就听见“嘭”的一声，棚顶上有什么东西炸了。然后就是“轰隆”一声。整个洞穴的顶部，瞬间倾压了下来。这座基地洞穴，深约50米。若是普通人在这里，那就会直接被压扁，便埋骨与此了。

    但，甭说是太史言这样的强者。就是蜜拉贝儿，这种星士级别的武者，虽然，不能外放源力，凝结出防护罩。但，只要用源力护体。被这种土程度的土石塌方埋住，也不会马上就死掉。此时，太史言运起源力，凝结防护罩，把他和蜜拉贝儿都罩在里面。压下来岩石和黏土都被防护罩，挤到了四周。

    不过，为了扛住顶部的压力，他这个防护罩，不可能凝结的太大。因为，他现在的源力，已经所剩不多了。仅能把他自己，和瘫坐在地上的蜜拉贝儿护住。还好，多年参与劳动的经验，让他把源力防护罩，凝结成了尖顶。不然，45米左右深度的塌方，平顶的防护罩，会承受更大的重量，还需要消耗更多的源力。

    等塌方停止后，蜜拉贝儿，瘫坐在地上，瞪着晶瞳，惊恐的仰望着，手持双刀，半身赤裸，背冲着自己，犹如魔神般的太史言，怯懦的叫了一声：“小莫哥哥……!”

    太史言都理都没理她，他抬头望着，自己的源力防护罩外，已经不在陷落的土石。心里盘算着，怎么出去？他又释放一些源力，让防护罩的尖顶，向上方延伸。结果，只延伸了几米，他就觉得不行，源力不继，有些顶不动了。老毒说得没错，今天晚上，虽然时间很短，可凿实是场硬仗。他也暗自告诫自己，以后要注意，随身携带泰铂纳米武器了。

    他跟老毒商量，现在可咋办？老毒只回了他一句话：“还能咋办，你源力不够用了。体力还有得是，打个洞，钻出去呗！”太史言一听，急忙奉承老毒一句：“真知灼见”确实，现在也只有这个办法了。

    他散开了源力防护罩，而此时，他们所处的这一块地下空间。已经被他的源力防护罩，挤压成一个，封闭的小地穴了。还好，两人都是武者，都有源力的内循环，不会因供氧不足，窒息而死。

    太史言收回手中的源力，让泰铂纳米长刀，恢复成圆棒，并丢给了蜜拉贝儿一根。又用源力，把自己手中这根，泰铂纳米武器，矩化成一把铲子。他对蜜拉贝儿，冷冷的说了一句：“想活着出去，跟我一起挖！”

    随后，就在这地穴一侧的洞壁，向斜上方开始打洞。蜜拉贝儿，见太史言对自己态度冷漠，但，并未在他身上感受到，他对自己有任何杀意。便战战兢兢的，站起身来。把手中的泰铂纳米武器，也矩化成一把小铲子。惴惴不安的，跟在太史言身后。把他挖下来的土石，挪运到自己的身后。

    两人这一路，都默不作声。太史言在前面挖，蜜拉贝儿在后面挪运，他挖下来的土石方。太史言挖到了大块的岩石，就一铲子上去，给捣得粉碎。遇上土石松动脱落，用释放源力给顶回去，挤压结实。如此这般，这几十米的通道，以他们两个武者的实力，也就用了几十分钟，就挖出了地面。

    太史言跳上了地面，一看便知，洞口是在一个大坑中。他长出一口气，习惯性的一摸上身，便又一声叹息。他上身光吧出溜，哪儿找香烟去？这时，蜜拉贝儿也出了洞口，悄然而立，彷徨无措。

    太史言转头，撇了她一眼。蜜拉贝儿，看到太史言冰冷的目光，顿时一哆嗦。太史言一伸手，示意她，把手中的泰铂纳米武器，交还给自己。蜜拉贝儿急忙乖乖的上交，又惊怯的看着太史言，贝齿咬着朱唇，欲言又止。

    太史言一把抽回了，她手中的泰铂纳米武器，忽然冷笑了一声，说道：“它们可真够执着的！”

    他话音刚落，只能“噌，噌，噌”几声，在太史言面对的方向，从地下窜出几条黑影。一晃之间，便向太史言扑来。正是那十架，傀儡机器人。他们获得的指令，就是要击杀太史言。所以，就百折不挠的，顽强的钻出地面。只要一息尚存，应该说，一丝能量尚存，就算天涯海角，绝不会放弃，对太史言的追杀。

    此刻的太史言，虽然源力所剩无几，但，仅靠肉身之力。要斩杀这些，半残的傀儡，自是轻而易举。由此，他又矩化出两把长刀，身形一晃，迎敌而上。

    在这一刻，蜜拉贝儿只看到了，在夜幕笼罩的大坑中，两道蓝光，拉出的弯弯曲曲的长线。在那几条黑影中，连续几个闪断后，一阵凛风扑面。莫鲁探员，就又出现在自己跟前。她只觉得，眼前寒光闪耀，忙定睛一看，却见莫鲁探员手中，一柄长刀的刀尖，正指着自己的额前。

    

