    赤艳艳的洪流像千万条巨龙，磅礴奔腾，它们绞缠成一片大地……视线看不到尽头，只能看到遥远处那些炽烈的岩浆下沉，沉向大地的另一面。

    “这是……地核？”

    迎面而来的灼流几乎能将人的血肉之躯直接汽化，并且伴随着恐怖的高压，

    按照人体的物质组成来看，很可能在汽化后于高压中出现碳结晶的情况，也就是变成钻石，

    这大概也能算是一种恒久远。

    以周虞的修为，抵挡得颇为艰难。

    李局座挥一挥手，一层清芒笼盖，才使周虞压力大减，随后进来的李沉舟，以及徐薇和轮椅上的老人也得以很轻松。

    “归墟啊……”

    轮椅上的老人轻声说道，“就是终点。”

    周虞震惊说道：“《列子》中说，渤海之东不知几亿万里，有大壑焉，实惟无底之谷，其下无底，名曰归墟。八纮九野之水，天汉之流，莫不注之，而无增无减焉。

    原来归墟，指的是这里？”

    轮椅上的老人笑道：“上古时代，地核不稳，四海出现天渊，打穿地幔，通达地核，四海之水奔流，天河星光倾注，也不能阻止，因此以四海龙宫镇压天渊，绝四海以塞归墟，这才镇压下来。

    如今，

    它又不稳当了。”

    这颗蔚蓝星球的地核，是一颗半径超过三千公里的大铁球，

    其表层为液态，内层为固态，时刻维持着剧烈的活动，因此才能维持着强大的磁场，

    而强大的磁场，是这颗蔚蓝星球在宇宙星空中最佳的屏障，是一切生灵得以育养的保护罩……

    它如果不稳当，

    那当然会极其凶险！

    “你说，人如果掉进地核……哦，这归墟中，会是什么下场？”

    周虞忽地转头，笑着问李沉舟。

    李沉舟心头猛地一跳，咬牙说道：“哪怕是霄汉境的高手，掉进这一锅金属热汤中，也只有一个下场，那就是成为一团雾气，然后一点痕迹也不复存在。”

    “嗯，那你小心点。”

    周虞认真地好心关切说道。

    李沉舟牙关发出响声，却不多言，只是冷哼一声，便转过身去，立在李局座身旁。

    “走吧，去汇合。”

    轮椅上的老人说道。

    “好。”李局座颔首，忽地他想起一件事，说道，“周虞，我得到我们条例局局长的消息，说她有一样东西，在你手里，此次事了之后，你得还一下。”

    “嗯？”周虞惑然问道，“我不认识你们条例局的局长，怎么会有东西在我这里？”

    “到时候就知道了。”李局座不再多言，将手一挥，清芒裹住众人，在庞大的地核与地幔间偶或出现的一些间隙中穿行。

    上方的地幔层不断出现崩塌，巨量的金属、岩石在高温高压中坠落，和地核表层的浓烈浆水碰撞，发起惊天动地的震荡，以波的形式辐射向整颗星球。

    在穿过数十条恐怖间隙后，终于抵达一片开阔空间，上下四方上百里范围，都是中空，

    当中虚空浮着一座山头，山高千丈，山上是不断熔融流淌的岩石和金属的浆液，就在这些流淌着的浆液上，铺着一张张玉质的坐席，有一些人坐在上面。

    在这座浮空山周围，还有一艘艘巨大的金属战舰！

    战舰不断喷射出幽蓝的光弧，电光在激烈爆发之间，产生强烈的电磁场，以波动的形式轰入地核的液态流面，引起那些铁浆巨龙的剧烈震荡，不断抬头，像巨龙起首，窥视苍穹。

    “冥国的战舰……”周虞沉声说道，“苍梧，果然和冥国其实也有合作的层面？”

    轮椅上的老人平静说道：“冥国的力量，当然要利用上。无论他们说的归来是不是真的，究竟是归来还是入侵，都可以确定，他们一样不希望归墟出问题，不希望这颗星球出问题……所以，他们不出力，合适吗？”

    “有道理。”周虞颔首。

    这时，其中一艘巨舰打开一扇光门，牧笛和赵暖暖，以及柳毅老丈现身，掠空而过，来到周虞等人这边。

    “归墟不稳，意味着地磁出现剧烈波动，如果不镇压住，后果很难预料……神族有能力以人为的力量制造强大电磁场，调节地核磁场，使其平复，恢复到合适的强度和方向。”

    牧笛说道，“论到对这颗星球的热爱，没有任何一种生灵，能超越我们神族。”

    周虞不以为然，说道：“侵略者对殖民地也是这样说的。”

    “随便你怎样想，你开心就好。”

    牧笛含笑说道，退到赵暖暖身后。

    “你来啦。”赵暖暖向周虞微笑，自然而然地走过来，伸手握住他的手，“这里很危险的。”

    柳毅老丈看着轮椅中的老人，轻叹问道：“这回出关吗？”

    “出。”

    “和原来一样？”柳毅老丈问道。

    “不，是彻底出关。”

    柳毅老丈震惊道：“你走到那一步了吗？”

    “差不多了。”

    “那你可以和敖羽谈谈，他很有心得。”

    轮椅中的老人淡淡笑道：“南海幼子的劫火感应元神法相之身，本就受自山主，山主得此法残篇后，是我和山主一并推算补全的，你觉得我需不需要？”

    柳毅老丈闻言，正色道：“余局座，为你感到惋惜啊。”

    余局座洒然说道：“人生一世，若有所为，死而无恨。”

    正当是时，

    从下方的浓烈洪流中，出现一道声音。

    千百万吨的金属浆液纷纷散开，淋淋漓漓大雨似地泼洒，从中走出来一个人。

    他身长丈六，蓄有美髯，长一尺八寸，面如重枣，唇若抹朱，丹凤眼，卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛，身披赤甲，绿绒披风，提青龙偃月刀，走向高空中来。

    周虞看着这个人，觉得有一点不真实。

    一是因为，这是传说中的人物。

    二是因为，对方是以灵魂之躯修成的法相之身，已然没了肉身，自然就会有这种感觉。

    “羽见过余局座、李局座，见过柳毅先生。”

    此人开口，洪钟大吕一般，正气滔天。

    余局座和李局座皆颔首，说道：“羽世子，辛苦了。”

    柳毅老丈连忙道：“不敢，不敢，见过羽世子。”

    敖羽气度巍峨，目光最后落到周虞身上，淡淡道：“汝便是那周虞？”

    “是我。”周虞深吸一口气，认真问道，“你就是云长公么？”

    “吾确有一劫化身为汉末关云长。”敖羽沉声说道，“前尘过往罢了，吾乃南海龙王世子，敖羽。”

    周虞说道：“洞庭老贼龙，我替你诛了。”

    “吾知之矣。”敖羽说道，“诛那老龙，听说你爆了第二颗星？”

    “是。”

    敖羽略微思忖，说道：“吾当有报偿！”

    李沉舟目光一闪，插嘴道：“他点的第二颗星，发生超新星爆发，因而获取巨大力量，诛了洞庭龙王，一则星爆是偶然中的必然，并非他能有意掌控的，二则因星爆而诛洞庭，可见是因缘际会，并非有意为羽世子报仇！

    周虞，你也是君子，莫非要接受羽世子的报偿？”

    周虞哂然道：“我是不是君子不重要，你肯定不是。”

    敖羽亦皱眉问道：“汝何人？”

    李沉舟说道：“我乃李唐皇裔，当下苍梧条例局局长，是我第七世姑祖！”

