    “我明白了！”林逸点了点头，道：“那这个万能的心法口诀，有没有什么弊端和限制呢？”

    　　

    　　    “你往后面看其实就知道了，这个辅助的心法口诀，必须要轩辕驭龙诀本身达到第三层大圆满才可以修炼，不然就算修炼了，也达不到模拟仿真的作用。”焦牙子说道。

    　　

    　　    “第三层么……”林逸心中在这一刻充满了激动，他第一个想到的，就是在隐藏桩家得到的合击心法，如果这个轩辕驭龙诀的辅助万能心法口诀是有效的，可以模拟那合击心法，这样一来林逸完全就可以联合韩静静、关馨甚至白老大一起炼丹，各种三品丹药都不是梦啊，等大家的实力都提高到天阶，没准儿四品丹药也能炼制出来呢！

    　　

    　　    但是，前提条件是轩辕驭龙诀第三层大圆满，这个看起来容易，第二层轩辕驭龙诀没有多久就达到了大圆满，但是那是在机缘巧合的情况下达成的，第三层应该就没有那么幸运了。

    　　

    　　    想到这里，林逸深吸了一口气，这给了他更加勤奋修炼的动力了，如果可以运转这个万能心法口诀，那林逸和林逸身边人的实力，都会得到质的飞越！可以说，天阶后期巅峰实力也不是什么梦想了！

    　　

    　　    林逸虽然不擅长炼丹，但是韩静静、关馨和白老大擅长，林逸只要给他们三人提供辅助就可以了，让他们三人的实力融合在一起进行炼丹！

    　　

    　　    不过，激动过后，林逸则是平静，毕竟轩辕驭龙诀第三层大圆满不是一朝一夕就可以达到的，所以林逸暂时还是不去想这些，而是决定先修炼轩辕驭龙诀第三层和练习凝炼锻造之火。

    　　

    　　    虽然东西已经到手了，但是林逸还是打算在家里住上一段时间再离开，毕竟林逸也想陪陪他，所以接下来的日子里，林逸倒是又过起了平淡的乡村生活。

    　　

    　　    除了每天修炼之外，林逸天天和二狗蛋去西星山打猎，倒是满足了林老头的牙祭！

    　　

    　　    当然，以林老头的实力，他自己上山打猎也绰绰有余，但是关键问题是林逸不在家，林老头基本很少开火！

    　　

    　　    至于那个天阶怪汉给他的竹简卷，林逸却没有打开，这是天阶怪汉给“立儿”的，虽然在天阶怪汉的眼中，林逸就是立儿，但是林逸却不是那种贪墨别人东西的人，林逸决定回去之后，将东西给福伯先看一看，如果福伯同意给自己看，那自己就可以坦坦荡荡的去看上面的内容了。

    　　

    　　    当然，其实林逸心中也明白，这不过是走个过场，以福伯一家和林逸的关系，就算没有孙静怡的事情，福伯因为大小家也会毫不犹豫的将东西给自己看的，他的狂火拳武技都传授给了自己，还有什么可隐瞒的呢？

    　　

    　　    但是这是对福伯的尊重，林逸回来之后，就将竹简卷收了起来，再没有动过。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    天丹门，玄尘老祖的房间，小一急急的从五行门赶了过来，因为，在五行门发生了超级大事！

    　　

    　　    玄尘老祖正在和康照明研究林逸的事情，这几天康照明无比的郁闷，但是却又不敢说出来，只能忍着了！原因无他，只是因为天蚕变要将小桃红许配给他康照明了！

    　　

    　　    小桃红倒是无比高兴，但是康照明就不高兴了，小桃红要是嫁给他，就失去了服侍天蚕变的侍女位置了，而康照明当初追求小桃红，不外乎就是因为她是天蚕变身边的红人，但是现在失去了侍女的位置，还有什么用呢？

    　　

    　　    小桃红长得只是普通得不能再普通的女子了，康照明怎么可能看上他呢？他以前玩儿的可都是小芬级别的美女，还想染指关馨，可见康照明的眼光还是十分高的，对小桃红，说白了只有利用而已。

    　　

    　　    但是，玄尘老祖高高兴兴的将这件事情告诉康照明，康照明也不好多说什么，毕竟天蚕变已经做出了决定，而玄尘老祖又不知道真相，他要是说出真相来，不但玄尘老祖不高兴，天蚕变也会不高兴，小桃红更是会不高兴！

    　　

    　　    万一小桃红不嫁了，继续留在天蚕变的身边，说他康照明几句坏话，就算他是玄尘老祖的弟子，面对天蚕变的怒火也够他喝一壶的了！

    　　

    　　    所以现在的情况是，他要小桃红也得要，不要小桃红也得要，非娶不可了！

    　　

    　　    所以，康照明只能装作开心的样子道：“多谢师尊大人关心弟子的私生活！”

    　　

    　　    “恩，你是我的弟子，听说你喜欢小桃红，我也不能不管你，趁着你将那个炉鼎送给天少门主的同时，我将小桃红给你要回来，这事儿其实也是你自己找的机会，要是没有这个炉鼎，小桃红还得服侍天少门主一段时间了，那你就要等等了！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “是的，看来弟子还做了一件好事！”康照明点头说道，心中却是哀怨不已，恨不得抽自己两个耳光，炉鼎这事儿办得真是操蛋，原本以为是好事儿呢，现在看来却是自掘坟墓！

    　　

    　　    不但玄尘老祖不是太高兴，他自己现在也不高兴了！

    　　

    　　    “对了，师尊大人，那林逸恢复了正常，那咱们的极限聚气丹，还炼制么？”康照明忽然想到了一个很重要的问题，连忙问道。

    　　

    　　    “唔……那是要炼制了！”玄尘老祖点了点头道：“不过暂时也不着急，你先给明日复明日教派炼制一枚洗髓伐骨丹吧，怎么说，他们也算是咱们的合作门派。”

    　　

    　　    “是，师尊大人！”康照明虽然想先炼制极限聚气丹给林逸，然后吃死林逸，但是玄尘老祖让他炼制洗髓伐骨丹，他也只能听取玄尘老祖的意思。

    　　

    　　    两人说话间，玄尘老祖的房间门口传来了一阵急促的敲门声！玄尘老祖皱了皱眉头，问道：“谁啊？什么事情？”

    　　

    　　    “师尊大人，是我，小一！”小一的声音从外面传来。

    　　

    　　    “哦？进来吧！”玄尘老祖一听外面的人是他的大弟子小一，于是就让他进来了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

