    《天朝史·怀滦》，卷十二。

    圣武二十六年春，怀滦地动。荥水高浪，见异光，闻有声如雷。山崩地裂，黑水翻涌，坏败城墙及楼橹民居，城乡房屋塔庙荡然一空，遥望茫茫，了无间隔。郡使岳青云率迁百姓，走避出郭，是以未曾压毙多人，只伤男子妇女共九名。

    连夜自怀滦送回的奏报，怀滦昨日地动，震塌历山一角，城中裂开一道丈余宽的长沟，荥江之水横灌其中，深可载船。百姓房屋损毁甚重，几乎不见其城原貌，但因郡使岳青云在前一日便发动百姓预防迁避，只伤了九人。其临近须城、清池、莫州、衡城、原寄、红古等郡皆有震感，但相较而言轻微，唯清池郡城隍庙倒塌压毙两人，其他只见伤者。京郊亦有动撼，无人员损伤。

    翌日早朝，天帝在太极殿中看了奏报，眉头紧皱，叹道：“此终是朕的不是，政治未协，致兹地震示警。”

    此是君王自责之言，凤衍却笑奏道：“圣心仁厚，聪以知远，明以察微，顺天之意，知民之急，及时降旨应灾，已使百姓避过大难，此实乃黎庶之福。”话如春风，说得合情得体，本是灾事，如今也算是幸事。

    臣众不免跟上圣德隆泽，裕民为先，天人感应，地灾退怯之词。天帝挥手止了，命出内币三十万以赈济，免赋蠲租，一并封赏怀滦郡使岳青云。卿尘本想借着赈灾避去怀滦，至少能待上三两个月，离天都这是非中心远些。天帝未准，却将这差事派了湛王。

    钦天监上下皆有赏赐，正卿乌从昭加殿前章机行走，官进一级，赏金制元宝五十锭，锦帛一百匹。少卿关岳、傅千菲各赏纹银通宝五十锭，锦帛一百匹。

    乌从昭乃是辰州彬县人氏，圣武七年任钦天监正卿祭司，二十几年里于朝堂间处得甚是疏离，当年主理这钦天监无非是因着亦师亦友的莫先生一力推荐，如今也有了辞官云游的心思。可惜自己身边两个徒儿一个天分不够，一个野心勃勃，都是难以调教，想来不堪大任，也是一桩憾事。

    这日乌从昭正在九天乾坤仪前，少卿祭司关岳引了孙仕来见。乌从昭颇有些奇怪，上前寒暄：“孙总管有日子没来钦天监，里面请坐。”

    孙仕笑道：“不能久坐了，此番是有事烦劳乌大人。”自袖中掏出个封口信笺，“上面两人生辰八字，还请乌大人起卦推算。”

    乌从昭接过，随口道：“什么人还要公公亲自来一趟？”

    孙仕向南拱手一笑，乌从昭抽出封中一张明金底笺纸，已知是御书房出来的，早已会意，只问道：“测何事？”

    孙仕道：“婚配，姻缘。”

    “好。”乌从昭点头，“请稍候。”命关岳陪同孙仕，自己进了卦房。

    笺纸上写了两个生辰八字：壬子年十一月壬午，寅时一刻。庚申年七月丁卯，未时三刻。笔力苍迈，看起来竟是天帝亲书，乌从昭只觉得这生辰八字颇为眼熟，未曾深思，静心起了一卦。

    卦出，乌从昭凝神看去，却大吃一惊：乾知大始，坤作成物，卦中竟是潜龙出海，凤翔九天的兆，非但姻缘天合，更隐了君临天下之意。蹙眉一思，凝神想了片刻，起身取来钦天监中掌管的夜氏族谱，一番翻阅，拍案道：“是了！”这壬子年十一月壬午寅时一刻，竟是凌王生辰！

    凌王，乌从昭深吸了口气，印象中立刻掠出一双清冷深湛的眸子，二十几年冷眼旁看，这是个叫人看不透的主。这一卦若是上呈天听，后果叵测。

    历年来凌王于战、于政、于民诸般行事历历在前，乌从昭静静坐在那副卦前，手指不停地敲着桌面。少顷，似是下定了决心，提笔润墨，在纸上写道：“爻象中上，夫妇平和，相敬如宾，家安无妄。”最后一笔缓缓一顿，那墨微亮，映出道平澈的光泽，极清，极暗，一径入了心底。

    “乾知大始，坤作成物吗？”淡灰的身影负手立在亭前，衬着四周春意浓转，这一方天地褪去了白日蜂蝶喧嚣，夜色中潜定地透着几分寂静。莫不平悠然看着前方，笑得有些意味深长。

    “老师……”乌从昭抬手轻掸了掸飘上石桌的几丝落花，开口道。

    “从昭。”

    “哦，先生。”乌从昭无奈摇头，“从昭心中始终待先生如师。”

    莫不平嘴角微微一勾，一道清晰可见的笑纹漾在脸上：“急着找我，便为此卦？”

    乌从昭站起来踱到他身边：“学生从未见过如此乾坤之卦，是以想请教先生。”

    莫不平笑道：“于卦象上，从昭你自比我精深呢。”

    “学生不敢。”乌从昭道，“学生所知无非皮毛，还请先生不吝解惑。”

    莫不平遥看星空：“青出于蓝而胜于蓝，自古此理，你也不必过谦。近年来于星相上，可有所得？”

    乌从昭仰观天象，夜空繁星如许，浩瀚无垠。广袤而璀璨的星海幽深不可测量，似乎包含了宇宙间无穷无尽的奥妙，“天星预灾，前些时候学生倒验证了一回。”他道。

    莫不平点了点头，目光锁定一颗遥远而湛亮的天星：“你可能查知帝星？”

    乌从昭凝神远眺，那颗颗灵光四射的天星似乎化作了一片浩海，包容了世间万物，令人深深沉迷其中醉而忘返。忽而一道慑人的星光骤现，乌从昭浑身一震，自那种奇妙的窥探中惊醒过来：“帝星明动，入紫微天宫！”

    “还有呢？”莫不平看似随意而问。

    “请先生赐教。”乌从昭躬身道，知尽于此，难再深预啊！

    星空之下，莫不平看似昏暗的眼中掠过一丝不易察觉的精光，那一瞬间整个人竟带了些凌人气度，四周幽深的花枝叶影亦被其微慑，缓缓道：“孤星主天下，覆紫微七斗，凡光避之锋芒，近宇澄清。然有异星盛芒而伴，纵横成双星镇宫之势，如今其势已成，无人能遏了！”

    “双星镇宫？”千古相传的卦象令乌从昭颇为惊愕，“其后如何？”

    莫不平语中透了丝感慨：“双星镇宫，老夫一生浸淫星相之术，却也是只有听闻而从未见过此象。此之为天数之神奇，诱人深入。呵呵，从昭，你的卦数倒是越发精妙了。”

    乌本昭似是沉浸在一恍的深思中，突然想起什么，道：“对了，学生这一卦，是孙仕奉圣上旨意来卜的。”

    “哦？”莫不平抬眼看他，“你将卦象解了？”

    乌从昭顿了顿，道：“学生……解了。但只书呈了夫妇平和、相敬如宾之语，并未言及其他。”

    习风扑面微醺，馥郁的花香盈溢在这浓浓夜色中，静谧醉人，莫不平挑了挑微白的眉毛，突然畅笑起来：“天意，天意！你怎敢做此欺君之言上呈天听？”

    乌从昭皱眉道：“此卦之生辰应自凌王，凌王纵为人冷肃，却谋事正，处政明，清而不近阴柔，傲而不为狭隘。学生虽难深知其人，只观其表亦不愿以一卦而误之。”

    莫不平笑道：“更何况尚有江南陆迁、疯状元杜君述、南蜀左原孙等人尽心辅佐，但凡有些刚硬严峻、不近人情之处，也差不多弥补了。”

    乌本昭恍然明白了什么，先生出京十年有余，此时并非无故而回天都啊！随即诚然而道：“从昭愿追随先生而为。”

    “老夫不过顺天应数尔。”莫不平淡淡道。

    “学生知道。”乌本昭道。

    莫不平看着深深夜色，目光中透着些辽远的神情，多处的隐忍如今收效一时，当今想必是出了以凌王抑湛王之势的布局。钦天监虽不涉朝政，关键时却有莫大的用处。心内长叹，穆帝知遇之恩铭记在心，二十余年不敢相忘，唯有一力辅佐其血脉登临大统，是以为报了！

    两日后，大正宫中颁下恩旨：文渊殿首辅大学士、开府仪同三司、中书令凤衍之女、清平郡主凤卿尘，册凌王妃，敕封一品诰命夫人，择吉日五月壬申奉旨完婚。

