
尽管身体的伤才刚刚得到治疗，苏幕遮仍是坚持着要回学校考试。狐卿无法，只得亲自送苏幕遮去学校。

到了学校之后，狐卿自称是苏幕遮与的哥哥，告诉同学们苏幕遮在家里生了一场大病，并且还未痊愈，不能在学校久留，希望同学们能多给他休息的时间，叮嘱了很多后，才开车离开了。

同学们自然是很关心苏幕遮的身体的，听说他大病未愈，也不敢再缠着他让他讲题了。当然这里面也有狐卿一份功劳，他生的分外艳美，态度又十分亲和有礼，自然是把这群小崽子们都迷的分不清东西南北了，都想给给这位“哥哥”留下一个好印象。

有些女生想去和苏幕遮要他哥哥的联系方式，但见他脸色苍白，时不时的都会趴在桌上昏睡过去。也只能作罢，安静地复习不再去打扰他了。

等考完试后，狐卿又准时开车来接苏幕遮回家，令苏幕遮有些不好意思。但每每当他说自己可以回家，让狐卿不要这么麻烦时。狐卿都会以“我们是朋友，难道朋友之间不应该互相帮助么”为理由，让他无话可说。

就这样过了好几日，学校的考试周终于结束了，苏幕遮也顺利考完了所有的科目。学校特意给所有学生放了一周假，让他们好好在家休息休息，再进行稍后的实习项目。

刚开始，苏幕遮在狐宅修养时，狐玖也住在宅子中。有好几次她倒是想来探望苏幕遮，但不知是有意还是无意，都被狐卿拦了下来。他告诉狐玖，苏小老板需要静养，不要经常去打扰他。狐卿不敢违抗狐卿的话，三番几次后只能作罢。

就这样在狐宅修养了两日后，苏幕遮能下地行动了，他考虑到苏记店铺不能离人，便让狐卿把自己送了回去。

而等回到了苏记之后，狐卿更是一天三次的往这里跑。苏幕遮倒是没有什么异议。一来是他的伤势还需要有人照顾，二来是自从狐卿来了以后，一日三餐都会有人做好了亲自送过来，这样不用自己下厨的日子真是快活似神仙啊。

苏幕遮坐在沙发上，静静地调理着体内血脉运行的情况。上一次赖友文刺入他体内的三根银针十分阴毒，虽然未淬毒，却会在人运用灵气的时候随血液的流动，一点点在血管经脉里游动，令人极为痛苦，强行逼出甚至会损伤脉络。之前苏幕遮为应对来给赖友文支援的陈世忠，未及时对它做出处理，才会受伤严重。

幸而有电母这个神仙用一缕闪电挟住了银针，将它们从苏幕遮的体内引导了出来，要不然，等银针进了心脏，那可真是危险了。

运行了一周天后，苏幕遮轻轻吐出一口气，睁开了眼，经过这几天好汤好药的调养，在加上这苏记周围浓郁的灵气，他的伤已经差不多完全好了。

他进了浴室好好的洗了个澡，洗去似乎弥漫进骨子里的血气与几日卧床积累的郁气，然后给狐卿打了个电话，让他中午来吃午饭。

苏幕遮进了厨房，想了想，还是做了一大桌肉菜，以狐卿蹭饭多次的经验来看，狐卿与他一样，都对肉情有独钟。

饭做好后，刚一被摆在桌子上，敲门声便传来了。苏幕遮擦擦手前去开门，门外站着的可不就是狐卿？

苏幕遮：“……”难道因为同属于犬科的原因，所以狐尊殿下您的鼻子才会这么灵么？

狐卿跟他打了招呼，就直接进了门，然后坐到了饭桌前，看着苏幕遮，眼神里赤裸裸写着快给我盛饭。

苏幕遮叹了口气，有些怀念之前那个照顾自己的狐尊殿下了，怎么自己的伤才一好，这位就立马重新变回大爷了？

他任命的给两人都盛了一碗饭，然后把饭递给狐大爷，没好气的说：“吃吧，大爷！”

等苏幕遮刚坐到饭桌边时，他的手机响了起来。苏幕遮只能放下筷子，起身去接电话。电话是赵夏初打来的，她问道：“小苏你在干嘛呢？”

苏幕遮道：“在吃午饭。”

赵夏初顿时想起了自己之前在苏幕遮家尝过的他的手艺，口水拉了三千丈，她抱怨道：“可惜我回去的早，不然我就能享受到美味了。小苏，我好想吃你做的饭啊。”

苏幕遮只能说：“那你下次来，我亲自下厨。你找我有什么事么？”

赵夏初这才想起自己还有正事，她的声音突然变得很兴奋：“小苏，你考完试了吧？是不是要放假了？”

苏幕遮答道：“嗯，是要放一周假。这周我带着你在x市四处转转吧，就当我实现了当初答应你的话。”

赵夏初在电话那头笑了起来，道：“好，不过现在我想邀请你一起去泡温泉。我们住的酒店附近新开了一家温泉度假村，现在天气冷了，我和我爸妈就商量着去泡一次温泉。”

苏幕遮想了想，泡温泉对身体对伤势都有好处，便答应了下来。

赵夏初又跟他约定了时间和地点，才心满意足地挂了电话，苏幕遮重新回到饭桌上吃饭。狐卿慢条斯理地将一块鸡肉放入嘴中，吞了下去才问道：“谁给你打电话？”

苏幕遮答道：“是赵夏初，她邀我一起去泡温泉。”

狐卿夹菜的手一僵，泡温泉？就是那种男男女女都穿的很少，然后挤在一个热气腾腾地水池子里的活动？想到此处，他的脸顿时黑了下来，随即干咳两声。

苏幕遮看向他，问道：“怎么了？身体不舒服么？”

狐卿道：“没有，我正好也想在这段时间休息一下，你去泡温泉时不介意带上我吧？”

苏幕遮同意了：“好，我还想着自己一个人去会尴尬，你也同去就好多了。”

听了这话，狐卿的心里舒服了，然后两人继续吃饭，之后的事揭过不提。

第二天，天空中飘起了鹅毛大雪，这种天气在x市并不常见。实际上，x市靠近海边，到了冬天，气温并不算很低，最多也只会下点小雪。

早上起床后，苏幕遮打开了窗户，深深吸了一口清新寒凉的空气，这种天气泡温泉简直再适合不过了。

吃过早饭，苏幕遮将自己包的严严实实，然后给赵夏初打了电话，告诉她自己即将过去，还要再带上其他人，赵夏初当然没有异议。随后他又给狐卿打了电话，通知他一起出发。

等出了门，狐卿的车已经在外面等待了，不出预料，狐玖也坐在了副驾驶座位上。见了苏幕遮，她还挺友好地与苏幕遮打了招呼。狐卿招呼着苏幕遮上了车，然后就开车向目的地赶去了。

一路上，行人车辆并不多，所以三人很快就到了温泉度假村。赵夏初已经在外面等待了，见苏幕遮等人下车，她跑了过来，小脸冻的红扑扑的，表情却很开心。

苏幕遮见她来到身边，道：“你怎么不在度假村里面等呢？外边的温度太低了。”

赵夏初挤到苏幕遮身边，将冻的红红的手插/进了他的口袋里，才道：“我怕你们一时间找不到我嘛。”又转头和狐卿狐玖打了招呼：“胡先生，胡小姐你们好。”

几人在外面寒暄了几句，就进了度假村。赵夏初早已预订了两个男女汤池。赵父赵母已经在里面先泡着了。

赵夏初带着狐玖一起进了女更衣间，而狐卿与苏幕遮也去男更衣室换好了泳裤。等四人再出来时，都围上了大浴巾。

赵夏初眼睛不怀好意的在苏幕遮身上乱转，然后趁他不注意，一把拽下了他的浴巾！

苏幕遮的只穿着短裤的身体顿时显露了出来。他的身体瘦削，却并不消瘦。薄而坚韧的肌肉均匀的覆在了骨架上，细腰宽肩长腿，比例完美的不得了。全身的肌肤白皙光泽（这实际这货就是一宅男），汗毛淡到几乎没有。

赵夏初体内的狼女之魂顿时

熊熊燃烧，她咽了一口口水，手就向苏幕遮胸前粉/嫩的小点点伸了过去。立马被又黑了脸的狐尊殿下拦住，然后刚捡起浴巾的苏幕遮就被强行拖走了。

剩下赵夏初在原地保持着刚才的动作，抽了抽嘴角，暗骂狐卿多管闲事，然后哼了一声，也转身带着狐玖去了女汤。

进人男汤时苏幕遮才发现，原来这里的温泉，是在度假村里的小房间后面用院子围出来的，半开放式的温泉上空就是灰蓝的天空，白色的雪花一半被伸出来的屋檐隔住，一半飘飘扬扬落在了那鹅卵石地面上。汤池里白烟袅袅，路面上白雪皑皑，各色的梅花衬着翡翠般的绿叶吐露着芬芳，倒是形成了一道奇异而又美丽的景色。

赵亮已经泡在里面了，见了两人，他打了招呼。只是令苏幕遮意外的是，狐卿与赵亮原来早就认识。见两人谈起生意上的事情来，苏幕遮（悲哀的没有事业的男人）就独自坐在池边，试了试温泉的温度，有些烫，但还是可以忍受的。

他从池边跃下，将身体全部浸在了水中，舒服的叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707743"  chaptername="第四十八章  伤愈，温泉！（鼠爷卖萌求收藏）">加入书签</a>
</div>
