    她回头：“我要去找先生。”

    村庄就在山脚，她一会儿功夫就下山了，村民们都围在学堂外，你一言我一语，半空中浓烟滚滚，整个学堂都被大火笼罩。。。

    小女妖在人群里没有找到教书先生，她急坏了，抓住人问：“先生呢？先生在哪？”

    背着孩童的村妇不知她问的是谁：“哪个先生？”

    村里有好几位先生。

    小女妖急忙说：“这个学堂的教书先生。”

    村妇知道是谁了，她摇头：“没看到。”

    小女妖又抓了几个人问，他们都说没看到教书先生，她担心极了，在人群里团团转，眼泪都转出来了。

    她高声喊：“先生，先生……”

    没人应她，村民都只顾着瞧热闹，她寻遍了整个村落都没寻到人。

    先生可能在学堂里。

    她变成原身，跳到楼顶，猛地扎进了火里。

    “小白！”

    她没听到，小黑猫在叫她。

    学堂里到处都是烟，她捂着口鼻一间一间屋子找。

    “先生。”

    “先生。”

    那火好像长了眼睛似的，跟着她移动，她裙摆被烧着了，尾巴露出来。

    顿时，火焰凝成团，朝她砸过去。

    学堂外面，人群还没散去。

    “这火好奇怪。”一村民突然说。

    有人问了：“怎么奇怪了？”

    “火这么大，屋子却都好好的。”

    是啊。

    好生奇怪，这火烧的是什么呢？怎么连屋顶的茅草都好端端的。

    有人忍不住好奇，稍稍靠近，伸手去碰火焰。

    “别碰。”

    是村长老人家，他让大家退后：“这火有古怪，大家都离远点。”

    如果有人去碰了火，就会发现，火光不是烫的。

    这是诛妖火，只焚妖，不烧万物，偏偏一只小猫妖跑进了火里。

    火焰在空中流窜，一团一团涌向她，在即将碰到她时，又突然绕开。

    “先生，咳咳……”

    烟太大了，她快要看不见，摸索着进了他传道授课的那间屋子，他不在，案桌上放着他的竹简。

    她走过去，把竹简抱起来。好奇怪啊，怎么是凉，分明火那么烫。

    她回头，看见一团团火围着她，蠢蠢欲动，像要把她吞噬。

    烟熏红了她的眼睛，熏哑了她的嗓子，她扶着桌子往外走：“你在哪啊，先生。”

    她身子晃晃悠悠，倒下了。

    “先生……”

    在她闭上眼睛的那一刻，火光铺天盖地涌向她。突然，一道光从她后颈印记破开，瞬间笼住她。

    戎黎摸了摸灼烫的后颈。

    这蠢笨的小妖。

    他捻了个诀，进了火里，踢开西边一间屋子的门，走过去。

    围绕着她的火慢慢散开，她躺在地上，手里还抱着竹简，脸被诛妖火烤得通红。

    他蹲下：“醒醒。”

    她睁开眼睛，快要断气的样子：“先生……”

    戎黎问：“站得起来吗？”

    她摇头。

    “你是来救我的吗？”

    戎黎没回答：“冒犯了。”

    他把她从地上抱起来，和那卷竹简一样，他身上也是凉凉的。

    小女妖往他怀里拱，烟好浓，她有点看不清他的脸：“刚刚我找你的时候，问别人你在哪里，才发现我还不知道你的名字。”

    大家都叫他先生，没有人叫他的名字，也没有人知道他来自哪里。

    “先生，”小女妖哑着嗓子问，“你有名字吗？你叫什么名字啊？”

    他沉默了一阵。

    “戎黎。”他说。

    释择神尊，戎黎。

    诛妖火认主，方才还翻涌流窜的火光此时都匍匐在了他脚下。

    火光散开，小女妖终于看清了他的脸，她没去过天光，不知道天光上的神灵是什么模样。

    一定没有他丰神俊朗。

    “戎黎，等我好了，给你生小狐狸……”

    小女妖头一歪，晕了。

    徐檀兮睁开了眼睛。

    “杳杳。”

    已经黄昏了，屋里很暗，台灯照在戎黎脸上，他坐在床边，眉眼温柔地看着她。

    徐檀兮坐起来，抱住他。

    戎黎弯着腰没动：“怎么了？”他手心罩在她头上，轻轻拍了拍，“做噩梦了吗？”

    她摇头：“是好梦。”

    戎黎抱了一会儿：“回家吗？”

    “嗯。”

    她先去了一趟洗手间，水龙头开着，水有些凉，她在想刚才梦里的事，神情恍惚了一下，抬头就在镜子里看到了棠光。

    催眠治疗之后，棠光有时候会这样抽离出来，短暂地与她共享身体和意识。

    徐檀兮说：“我又看到了你的记忆。”

    棠光说：“那是你自己的记忆。”

    她和光光原本就是徐檀兮的记忆，记忆被剥离大脑，演变成了副人格。

    信吗？

    徐檀兮有点信了。

    温照芳二审开庭的时间定在了五月初，和二十五年前的车祸案一起审理，因为徐伯临是两起案件的嫌疑人，而且案子存在因果关联，警方特意申请了合并审理。

    原本没有这么快开庭，是祁栽阳要求的，徐伯临也想早点上庭，案子的关注度又过高，法庭多方面考虑之后，鉴于原、被告方庭审资料已经准备完毕，同意了提前审理。

    开庭那天，天朗气清。

    祁家人和洪家人都来了，戎黎也在，唯独徐檀兮没有出现在旁听席，徐伯临开始发慌了。

    温照芳是一号被告，上来就痛哭流涕，认罪悔过。

    欧阳烨为她做减刑辩护：“二十五年前，我当事人的婆婆，也就是徐家车祸案的受害人之一庐砚秋，抱回来一个孩子，并告知我的当时人，说那是她丈夫徐伯临先生的私生女。当时我的当事人正怀胎八个月，因为受了打击和刺激，当场流产。就是因为这件事，我的当事人患上了精神性狂躁症，并且怨上了那个突然出现的孩子。”

    欧阳烨把DNA鉴定呈堂：“徐家车祸的幸存者徐檀兮就是当年抱回徐家的那个孩子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    晚安，宝贝儿们

