    （感谢书友“唯一散人”的10000点打赏）

    几乎就在现场解说还在为超音速队的流畅进攻赞不绝口的时候，湖人队的反击已经来了，奥多姆第一时间底线发球，一记精准的长传送到了已经跑到半场的科比手中，后者倚住雷阿伦接到来球，随即倚着对方推进到三分线，一个漂亮的背后运球拉开了跟雷阿伦的一点距离，随即又在对方扑上来的时候左手持球完成了突破，蝴蝶穿花般的假动作突破了后者的防守，轻松的上篮得分。丢球之后第一时间寻找进攻机会，这也是柯岩在赛季前的训练中灌输给这些球员的一个思路，这一球除了科比前场处理球的个人能力之外，奥多姆的传球也是相当关键，他的天赋其实真的不错，如果在场上多集中注意力，少走神，在开发两个稳定的进攻手段，真的大有可为。

    下一回合，超音速再度利用球队锋线两个外线火炮的射程来做文章，拉德马诺维奇和刘易斯完成一个简单的掩护之后，刘易斯一个投篮的假动作点飞了格兰特，随后直愣愣的突入篮下，轻松上篮得分。

    职业生涯的大部分阶段，刘易斯给人的感觉都是一个投射能力超强的锋线球员，不管是三分球还是背身单打之后的翻身跳投，杀入篮下确实不是刘易斯的特点。不过说到底他的身体素质摆在这，在对手摄于他的投射能力而露出了明显的空间的情况下，完成得分也不是难事。在超音速这一只全员投射＞突破的球队中，刘易斯作为二当家，提升自己，多用其他手段完成得分也是有必要的，休赛期，他在这方面也有所加强。

    奥多姆高位持球，科比准备从底角绕上来接球，格兰特做“墙”帮助科比延阻雷阿伦的防守，雷阿伦选择跟防，而卡住位置的格兰特直接顺下，奥多姆顺势把球直接推给了格兰特，后者接球后顺势准备送上一记暴扣。

    杰罗姆詹姆斯及时出现，用犯规阻止了格兰特的进攻。

    格兰特能够从热火拿到一份均薪1400万的合同，除了因为他是一名合格的蓝领之外，还因为曾经的他有一手不错的中距离，能够把握一些轻松得分的机会。两罚全中，分差还是1分。

    超音速进攻，外围传递，雷阿伦通过反跑出三分线，接到里德诺传球，转身左侧70度出手球进。

    科比再次防守漏人，仅仅一次无球挡拆，科比就被超音速这边甩开，这显然不太符合他外线顶级防守人的评价。

    不过每每在防守端出现状况，科比就会在进攻端找回场子。湖人队阵地进攻，阿特金斯按照安排，带过半场就传，球传给科比单挑雷阿伦。科比右侧低位背身靠了雷阿伦一下，猛的往底线转身拉球跳起，后背靠着雷阿伦双手拿球拉杆，打板球进。

    开场之后，双方的进攻都进行的有声有色，也让场边的球迷看的大呼过瘾。场边的柯岩不断的在笔记本上记录一些内容，内心深处对于球队的改变还是比较满意的。

    除去热衷单打的科比之外，其他球员包括奥多姆在内，都在潜移默化的接受柯岩给他们灌输的一些理念，积极跑动，通过无球掩护来拆解对手的防守，更加快速的处理球。球队的进攻套路明显是活泛了一些，科比应该也能感觉得到。

    只是，主力阵容跟超音速杀得难解难分，多多少少也说明了球队在防守端的一些问题，对此，柯岩有些束手无策，这一支超音速，真实实力是可以打进西部第二轮的球队，比很多人想象的强得多，这一点，在赛季开始之后，会得到印证。

    而且汤姆贾诺维奇这边，坚持把奥多姆放到小前锋的位置上，球队的机动性确实是个隐患，这一点，汤姆贾诺维奇自己也有所察觉，但是眼下的更衣室，还不适合急于太过激进的调整，这是维持更衣室稳定的中庸之道。

    双方分别在进攻端表现出色，首节进行到8分钟时，分别撤下主力，比分是22:19，超音速领先3分。

    这个年代，大部分NBA球队多还是8~9人的轮换阵容，首发球员和替补球员的实力差距不小。不过湖人队和超音速队或许都属于例外，湖人队有个不怕交奢侈税的老板，有机会拥有好球员的时候不会因为价格而放弃，超音速队这边嘛，雷吉埃文斯，尼克科里森这些现在看起来都声名不显，未来可都是能在NBA混迹很多年的老油子，还是有些特点的，而本场比赛，球队的闪光点当属安东尼奥丹尼尔斯，登场之后，他先是利用无球跑动甩开了巴特勒的防守命中三分，随后又借助挡拆找到出手机会，中距离跳投命中，丹尼尔斯的火热手感，让柯岩给予厚望的巴特勒显得相形见绌，登场之后，他的进攻感觉一般，三次出手，仅仅命中1球。

    “TMD，这只超音速就是一个准！”柯岩在心里暗暗吐槽。

    其实很多球，湖人队的防守没有失位，但超音速球员就是能把球投进去。

    节间休息，汤姆贾诺维奇选择将奥多姆重新换上场，推上大前锋的位置，利用自己的身高和机动性来帮助球队的攻防，这也是柯岩一直想推动的改变，他的战术理念里，“跑动”，“速度”，“空间”都是极为要紧的因素，把奥多姆放在四号位恰如其分。

    次节开始后，湖人队忽然爆发。战术和首节差不多，巴特勒扮演首节科比单打手的角色，可以单打，可以突破，相比较科比，巴特勒能力有所欠缺，更听话一点，不至于那么多不合理出手。有着不错的篮球智商的沃顿帮忙做好串联工作，而被教练组寄予厚望的安德森也在进攻端积极的为队友挡拆做墙，同时在冲抢前场篮板的工作上完成的很好，湖人队的高强度冲击之下，超音速这边替补球员有些顶不住了，即便刘易斯回来，连续单打了沃顿两个，但是接下来巴特勒换防之后，他的进攻也随即陷入到了阻滞。

    一波13:4的攻击波之后，湖人队反超了6分，麦克米兰连忙叫了暂停，重新布置战术。

    汤姆贾诺维奇身边，柯岩在他身旁指着战术板布置战术，奥多姆提到上线接球，安德森底线做无球掩护，沃顿、巴特勒可以从底线网上绕掩护接球投篮，也可以反跑空切篮下。

    超音速队两名内线埃文斯和科里森运动能力都一般，换防不会很快。

    最差的结果，如果超音速队可以跟上湖人队的跑位，奥多姆也可以通过单打来制造杀机，他绝对有这个实力。

