    “他该死，但不是现在。”

    蝙蝠侠冷漠说道：“如果我是你的话，现在我会查看一下自己的衣服背面。”

    李昂一扬眉梢，不动声色地把手探到雨衣的背后下摆，摘下一个AA电池大小左右的漆黑色塑料按钮，按钮中央还安置着豆大的红色指示灯，正一闪一闪发着亮光。

    他面色微变，将塑料按钮按在透明雨衣上，只见随着按钮的靠近，雨衣上残余的水渍开始逐渐震动，凭借自己高于常人的视力，甚至还能看见细小水珠震荡破碎，逸散成为更加渺小的雾滴。

    “超声波发生器？”

    李昂用疑问句笃定地说道：“这个装置的背面粘有黏胶，你是趁刚才打斗的时候把它黏在我的衣服上。”

    他指尖轻捻，将超声波发生器碾成齑粉，凝望着雕像般的蝙蝠侠冷冷说道：“人耳能分辨出的声波频率在20到20000赫兹之间，通常用于医学诊断的超声波频率10兆赫兹就到顶了，哪怕是工业中用于超声焊接、钻孔、粉碎固体之类的仪器，其震荡频率也高不到哪儿去。更何况这个装置体积如此之小，造成的震荡效应绝对不可能对人体造成损害。”

    “.....你说得对。”

    蝙蝠侠的沙哑声音有若钢刀刮过顽石般沉郁顿挫，他一边说着，一边将身形猛然向后退去，“这个装置本身没有任何杀伤力，更准确地说，它都不是为了人而设计的.....”

    李昂脸色一沉，他将破碎的按钮狠狠掷出，然而这一切终究太迟了，从按钮中央喷射出的无色无味烟雾还是溅落到了他的身上。

    庄园外的暴雨没有停歇，天地间都被浓郁到极点的水汽遮蔽，放眼望去，远处城市闹市区的霓虹灯光都被稀释成斑斓色块，高楼大厦隐没于云雾组成的层峦叠嶂，而接管天际视野的煌煌雷霆煊赫震怒，咆哮着向碌碌众生宣扬冥冥天威。

    由远及近，无数扑扇翅膀的声音传了过来，那重叠在一起的巨大嗡嗡声穿透了霹雳雷霆的遮盖住，飞快靠近着庄园。

    那是蝙蝠，哺乳纲，真兽亚纲，翼手目，数量需要用十万为单位去衡量计算的蝙蝠族群。

    它们顶着喧嚣滂沱的大雨，喊叫着，飞翔着，族群组成黑色的闪电，箭一般地穿过乌云，纤细轻柔、半透明的翅膀掠过密林树冠中郁积的水雾。

    它们冲向庄园，尖鸣着驱向李昂，如同黑夜驱散白昼。

    超声波发生器引来蝙蝠族群，而溅落到李昂身上的雾滴则是能引起蝙蝠强烈攻击欲望的信息素。

    在黑暗骑士的视线中，李昂已经彻底被密密麻麻的蝙蝠群包裹，在信息素散尽之前，李昂会被这些嗜好腐烂果实的草食系蝙蝠纠缠住，不能阻止他带走理查德。

    蝙蝠侠松了口气，他转身走到倒在地上的黑手党首领面前，揪住其衣领拖行，向庄园外早已停好的的蝙蝠摩托走去，而理查德妻儿则在身后对他抱以感激的眼神。

    活下来了，

    理查德的双手都在颤抖着，他那肥胖的肚皮贴着地上干涸的血河滑行，间或有一两颗坚固的石子割开肚子上油腻的白肉，留下一两道血槽。

    但这些都无足轻重，只要活着，什么都是好的。

    理查德将头深深埋下去，他一点也不敢让蝙蝠侠看见自己瞳孔中难以抑制的怨毒的眼神，他恨李昂，尽管他都不知道这个带着傩面的人是谁。

    但理查德在心底发誓，只要等到他出狱的那天，不管倾尽何种手段，一定要追查出傩面下的人到底是谁，用最残忍最暴虐的方式杀光他身边的所有人！

    噌，

    利器割开空气的声音。

    他的畅想就此中断，理查德有些迷茫的低下头，那柄割开他胞弟喉咙的破甲刀此刻正插在他的肋下，汩汩鲜血从创口中流淌奔涌着。

    蝙蝠族群猛地膨胀破裂，那些留着尖锐利齿的蝙蝠晕头晕脑地四散飞舞，纷纷撞到坚固的墙壁或是地面上昏死过去，露出包围圈中淡然自若的李昂。

    他还保持着掷出快刀的姿势，身上的透明雨衣已经残破不堪，耷拉成零碎的条状，而皮肤却没有一丝一毫的损伤。

    “我说了，该死。”

    李昂直起身子，淡定地看着惊愕不已的蝙蝠侠说道：“看来你的小宠物们不怎么靠谱的啊？”

    刚才被蝙蝠包围的时候确实将颇为惊险，然而李昂在困境中却想起一个武术典故。

    民国时候有位形意拳大师名为尚云祥，主张实战，尤擅半步崩拳，他在教导弟子李仲轩“虎豹雷音”技巧的时候，以小奶猫发呆打鼾时周身筋骨震动的声音作为比喻，形容练武到了一定程度，骨骼筋肉爽利坚实，再将劲力由外向内，将五脏六腑沁透，打拳发力时连同脏器一起协调。

    虎豹雷音不是所谓的狮吼功，而是一种发力技巧，李昂运转《人仙炼窍法》，将筋骨皮肉连同气海一起震颤鸣动，产生的沉闷轰鸣使得蝙蝠头晕目眩，难以辨别方位，包围圈自然而然也就溃不成军。

    李昂不等蝙蝠侠有所动作，脚跟在地板上狠狠一蹬，身形贴着体面扑了上去，手斧在半空中轮成半圆，划过一道凌厉弧线直接砍下了理查德的头颅。

    一代黑帮头目就此枭首，李昂狂笑着拎起理查德的头发，把他那死不瞑目的脑袋丢给了缩在墙角的那个男孩。

    理查德的儿子看上去彻底被吓傻了，捧着他父亲的脑袋喃喃失语，呆滞的面孔上涕泪齐流。

    “不！”

    蝙蝠侠咆哮着与李昂战成一团，他声嘶力竭地怒吼道：“你不应该在一个孩子面前杀死他的父亲！”

    黑暗骑士想做的就是狠狠在李昂脸上揍上无数拳，让他再也不能这么傲慢地微笑。

    “你可以打败我，但你的时间不多了。”

    濒临身躯极限的李昂节节败退，他勉力抵达着蝙蝠侠的攻势，微笑着说道：“或者说，瑞秋·道斯的时间不多了。”