    夜晚九点多。

    叶云苒将两个孩子哄睡后，回到房间拨通了叶老太太的电话。

    叶老太太身体不好，每天都睡得比较晚，她打电话过去的时候，老太太正在看电视。

    “苒苒，你怎么这么晚打电话过来？”叶老太太的声音带着狐疑。

    叶云苒抿了抿唇：“奶奶，我想问您一件事。”

    她顿了顿，缓缓道，“雪儿是不是有两个儿子？”

    叶老太太一顿，继而叹了一口气：“没错，五年前她未婚先孕，生了一对双胞胎下来……当年你的事闹得沸沸扬扬，她的事被你爸和后妈压了下来，除了我们叶家没什么人知道……”

    叶云苒捏紧了手指，继续问道：“我能知道那两个孩子叫什么名字吗？”

    “是傅家的两个小少爷，一个叫傅子言，一个叫傅子凌。”叶老太太的声音格外苍老，“雪儿给傅家生了两个孩子，孩子出生第一天，就被傅家抱过去了，现在孩子四岁多，我见孩子们的次数用一双手都数的过来……那两个孩子跟我们叶家不亲……苒苒，你有时间就把你的一儿一女带回来给我瞧瞧吧……”

    叶云苒的心，一点点沉入谷底。

    她深吸一口气道：“好的奶奶，时间不早了，您早点休息吧。”

    挂了电话，她漫步走到阳台上，拉开窗帘，一双清冷的眸子无神望着漆黑的星空。

    她可以接受傅子言是叶雪莹的儿子。

    却无法接受傅子言是叶雪莹和傅北爵共同的儿子。

    为什么会这样？

    叶云苒深深地叹了一口气。

    是因为和傅北爵走的太近了，所以她产生了某种不该有的幻觉吗？

    一个和叶雪莹上过床的男人，她居然还能心存幻想。

    她是疯了吗？

    叶云苒嗤笑一声，抬手将窗帘拉上了。

    一夜转辗反侧，天边微亮时她才浅浅睡着，闹钟响起来时她疲惫的从床上坐起来。

    叶景瞻敏锐的感觉到她心情不好，担忧的问道：“妈咪，你昨天晚上没睡好吗？”

    “忙工作忙到了凌晨三点钟，确实没睡好。”叶云苒打了个哈欠，“等会到了公司我再眯一会。”

    “妈咪，天气转凉了，你多穿点衣服。”叶景瞻乖巧的提醒道。

    叶云苒又给自己加了一件外套，这才牵着两个孩子出门。

    把孩子送去幼儿园后，她径直到了公司。

    公司新产品刚推出来，全公司的人都忙的团团转，她作为公司的总经理，手上要忙的事情更多。

    这一忙，就忙到了下午五点钟。

    开车去幼儿园接孩子的路上，叶云苒一直在纠结。

    她和傅北爵之间有过约定，他给她引荐黎骁，她则去傅家给傅子凌做饭。

    这几天，她每天下班后都去傅家，几个孩子之间相处的也越来越融洽。

    她以为这件事会持续很久很久……

    可现在，她不想去了。

    傅子凌是叶雪莹的儿子，她不明白自己为什么要给叶雪莹的儿子做饭……

    一路纠结着到了幼儿园。

    叶景瞻和小音音上车后，她注意到小姑娘手里拿着一张画，她温柔的问道：“小音音，你拿的什么东西？”

    小姑娘将手里的画展开，是一张非常简单的简笔画。

    画上有两个孩子，一个穿着粉色裙子的小姑娘，一个穿着牛仔服的男孩子。

    一看这画，叶云苒就知道画上的人是小音音和傅子凌……

    “这是妹妹准备送给傅子凌的礼物。”

    叶景瞻在边上淡淡的解释道。

    他面色平静，内心却非常起伏不定。

    他和妹妹从小一起长大，妹妹还从来没给他送过礼物呢，没想到傅子凌那家伙居然能收到妹妹亲手画的画。

    叶云苒的面色也有些复杂。

    如果早知道傅子凌是叶雪莹的儿子，她绝对不会让小音音和傅子凌走的这么近……

    可两个孩子已经互相接纳了对方，她若是强行破坏这段友情，肯定会让小音音受伤……

    “小凌凌收到你的礼物一定会很开心。”

    叶云苒缓缓的说道。

    她发动引擎，车子朝傅家别墅开去。

    不管大人之间有什么恩怨，孩子都是无辜的。

    小凌凌那么喜欢她，那么喜欢小音音，她没法因为叶雪莹而排斥一个孩子……

    车子缓慢行驶在大马路上，不多时，就停在了傅家别墅门口。

    傅子凌像一只欢快的鸟儿从别墅里冲出来。

    “云苒阿姨，我好想你！哇！音音妹妹，这幅画上面画的是我吗，是你亲手画的吗？哇！我好喜欢！我太幸福了！我居然能收到音音妹妹亲手准备的礼物！”

    傅子凌拿着画欢呼不止。

    小姑娘静静地看着他，眉眼处浮动着几分淡淡的笑意。

    那个木讷、不爱说话、没有情绪的自闭症小姑娘，终于慢慢的打开了自己紧闭的心房。

    叶景瞻牵着妹妹的手走进了别墅。

    傅子凌跟着跑过来：“音音妹妹，我也给你准备了礼物哦，你快跟我上楼！”

    小音音乖巧的跟着他往楼上走。

    叶景瞻莫名有些吃醋。

    他抿了抿唇，也跟着走上去。

    叶云苒换了鞋子，进厨房做饭。

    前两天做饭时，她心情轻松愉悦，今天却格外低沉。

    一股若有若无的郁气笼罩着她。

    “叶大小姐，这是小少爷特意叮嘱我买回来的灌汤包，他说您喜欢吃，等会端上桌。”乔管家走进厨房，把冰箱的灌汤包拿出来给叶云苒看，“小少爷一向大大咧咧，也就只有在叶大小姐和音音小姐的事情上格外细心……”

    叶云苒洗菜的手顿了顿：“乔管家，能冒昧问个问题吗？”

    乔管家笑呵呵的点头：“叶大小姐尽管问吧，关于小少爷的事，我就没有不知道的。”

    他以为叶云苒问傅子凌的饮食喜好……

    “我能问问小凌凌为什么这么不喜欢叶雪莹吗？”叶云苒低垂着眉眼问道，“我好几次听到小凌凌喊叶雪莹坏巫婆，还不许叶雪莹再踏进傅家一步，这到底是为什么？”

    “这、这……”

    乔管家挠了挠下巴。

    他也想知道为什么小少爷这么排斥叶雪莹，可小少爷从来没说过为什么呀……

