    姜卿卿出门就遇到了御家的司机。

    司机恭敬的问候道：“少夫人，早上好，您要去哪里？”

    “我去地铁站。”

    姜卿卿难得遇到真正尊重自己的佣人，也礼貌的回应。

    闻言，司机欲言又止，询问的视线望向从客厅里走出来的御爷。

    御司廷知道司机在想什么，也不是第一次了，他眯了眯眼眸，算是没有拒绝的回应。

    然后，司机当即说道：“少夫人，我送您过去吧。”

    “不用，地铁站也不远，我先走了。”

    姜卿卿想也不想的直接拒绝，她可不想和御司廷同车。

    结果，御司廷看着姜卿卿一路小跑离开的背影，蹙起的眉很是不悦。

    这个女人还真是习惯性的躲着他。

    “老杨，下次不要再问她了。”

    “是，少爷。”

    司机在心里默默疑惑，这明明就是御爷同意的。

    片刻后，御司廷坐上车出门。

    在御家庄园门口，他在车里看到了姜卿卿的身影。

    姜卿卿正在和姜语萱通电话，余光瞥到御家的车驶过来，明显在遮挡。

    这一瞬，她故意笑眯眯的目光相送，虽然她看不到御司廷的视线，但是能感觉到他的存在。

    可是御司廷更是觉得她可疑，每次一点点的改观，都会发现只是被她骗了。

    直到，看着御家的房车越来越远，姜卿卿都将手机藏在身侧。

    结果电话那端，姜语萱气急败坏的说道：“姜卿卿，你聋了吗？没听到我在说话吗？”

    “我还在御家，你可以更大声喊我的名字，最好是让御家的人听到，这样你就能如愿以偿的换回来了。”

    姜卿卿想到昨晚的事情，对姜语萱更是非常的讨厌。

    闻言，姜语萱蓦然静下来，像是被捏住死穴，她的气焰弱下来问道：“你给我打电话到底是什么事情？”

    “你知道昨晚御家的人为什么会出现在娱乐会所吗？”

    “我怎么知道，你要说就说，我可不想大清早和你聊天。”

    姜语萱想到昨晚挨的那一巴掌，脸颊还红着，对姜卿卿更是恨到咬牙切齿。

    在她的心里，可没有半点感谢姜卿卿昨晚的解围。

    倏尔，姜卿卿冷笑的说道：“当然是因为你，因为你用姜语萱的名字高调在娱乐会所幽会男人，这是出轨。御家势力强大，想要监视你是怎样轻而易举的事情。昨晚御爷是来抓我，但是他想抓的是姜语萱。”

    听到这句话，姜语萱才觉得后怕，替嫁的事情差点就穿帮了。

    “既然你现在能给我打电话，那就是昨晚的事情已经过去了，还要说什么？”

    “姜语萱，你以为姜家联姻成功后，就没有任何顾虑了吗？”

    在这个时候，姜卿卿就是想要警告姜语萱，要真正扼制她再闯祸作妖，就必须先让她害怕。

    “如果替嫁的事情被御家知道，就不是姜家退还彩礼能解决的，御家是首富，你觉得他们会轻易放过故意欺骗顶替的姜家吗？我是用你的身份在御家乖乖的拯救姜家，可是你倒好，在外面用姜语萱的名字肆意放纵。”

    “我……我也没有想到御家会监视我的身份，你昨晚没有露出破绽吧？”

    姜语萱的声音里听出来慌张的情绪，她担心这件事情被父亲知道是要挨骂的。

    闻言，姜卿卿故意骗她，声音带着哭腔的说道：“虽然昨晚御爷没有发现我和其他男人偷偷见面，但是他非常的生气，把我抓回来，直接关在御家的黑屋里整整一夜，你都知道这里有多么的可怕，屋子里还有……”

    “啊！！你不要说，我不想知道！”

    姜语萱对御家的印象也是听到外界很多妖魔化的传闻内容。

    她没有想过姜卿卿会故意说谎，听到她说在御家的事情，心里又恐惧又庆幸自己没有嫁过去。

    “姜语萱，算我求求你，你以后安份一点，不要再让御家的人发现你闯祸要让我背黑锅，如果我真的受不住御家的惩罚，我可能就会说出姜家逼我替嫁的事情。到时候御家生气的话，肯定是要把你抓回去，说不定还会连累到姜家的公司。”

    正是因为姜卿卿很了解姜语萱的性格。

    她是千金小姐，受不了半点委屈，御家越是可怕，她越是抗拒。

    所以今天这通电话，不仅仅是姜卿卿提醒姜语萱，是因为御司廷肯定还会继续监视。

    另一方面，她也绝对不能允许姜语萱再算计陷害她。

    她在御家已经是小心翼翼的危机四伏，应付御司廷就够累了。

    电话那端，姜语萱不想承认她是被姜卿卿唬住了。

    “我肯定不会让姜家遭遇这种危险，以后姜语萱这个名字，不会再被抓住把柄了。”

    “姜语萱，你不是在保护我，是在保护你自己，希望你说到做到。”

    说完这句话的时候，姜卿卿挂断了电话。

    到达地铁站，她开始在拥挤的人群里参与高早峰的大迁徙。

    9点，沈家医药院。

    老师临时通知，姜卿卿和林嘉妮与其他新学生都坐在大教室里。

    “卿卿，我听说是沈如晚会过来，导师说要分班，好像是有什么新课程和考试。”

    听到沈如晚的名字，姜卿卿就想到了御司廷。

    不知怎么回事，这种心情有点微妙。

    她新婚丈夫的白月光，算是她的情敌吗？

    “卿卿，你怎么发呆了？”

    “哦，我在想分班的事情，不想和你分开。”

    “我也不想，但是分班这种事情没办法控制，我现在更担心考试，想想就头痛。”

    就在姜卿卿和林嘉妮说悄悄话的时候，教室门口传来脚步声。

    一时间，所有人的视线都望过去。

    每个人都很好奇，沈家大小姐的真面目，包括姜卿卿。

    沈如晚穿着一套米色的丝质西装，踩着高跟鞋缓缓走进来。

    精致的妆容，举手投足间都是高贵优雅的气质，她微笑的站在这里，就完全符合外界对她“医药女神”的称号。

    “哇，沈如晚身上都是名牌，长的好看，身材又好，真是人生赢家。”

    林嘉妮在旁边发出感叹。

    闻言，姜卿卿轻不可见的点点头。

    这就是御司廷喜欢的女人。

    所以，她被御司廷讨厌也是正常的。

