    郭晨这一次对于张放，已经不是印象不好了，而是颇有微词了。

    “你直接说吧。”

    郭晨开口说道。

    “郭老师，这位是？”

    张放问道。

    “这位是师曼姣老师，咱们新来的，以后负责金融系三班的工作。”

    郭晨强忍着不适说道，这个张放太不把自己放在眼里了。

    现在郭晨对于张放的印象，已经不是颇有微词了，而是有些讨厌了。

    你一个老师，猴急成这样，干什么？

    要不要师德了，要不要形象了。

    窈窕淑女，君子好逑。

    这是正常的，不过身为老师，应该有自己的底线，注意为人师表的形象。

    这么着急，像什么话！“师老师，你好，我是张放，是金融系……”张放话说道一半，突然意识到了什么，然后停了下来，转身看向了郭晨。

    刚才郭晨说什么？

    师曼姣负责金融系三班的工作，也就是说师曼姣成为了金融系三班的负责人。

    师曼姣是金融系三班的负责人，那郭晨呢？

    郭晨干什么去？

    “张放老师是吧，郭老师现在是金融系副主任。”

    一旁的师曼姣开口说道。

    张放整个人都愣住了，郭晨竟然升职了。

    他来学校已经有几年的时间了，不说对于学校了解的一清二楚，但是大概还是知道的，郭晨对于当领导没有什么兴趣。

    一心装着学生，就是一个好老师，但是在人情世故方面就差一些了。

    这也是刚才，他作为代课老师，不太在乎郭晨的原因，就是郭晨心里有些不满，那又怎么样？

    郭晨只是一个班级负责人，这要是别的班级负责人，强势一点说不定还能够收拾一下自己。

    但是郭晨这种老实人，说白了，就是君子欺之以方而已。

    可是现在，他听到什么了，郭晨成了金融系的副主任。

    而眼前这个师曼姣竟然成为了金融系三班的负责人，这么大的人事变动，他竟然没有收到一点消息。

    也就说，现在自己面前的这两个女人，都是自己领导。

    “张老师，你要是没事，就先出去吧，我这边还有一些事情。”

    郭晨看着张放再次发愣，直接就下了逐客令。

    张放看着郭晨冷清的脸色，和微皱的眉头，本来想要说点什么，不过想到郭晨的身份。

    系副主任，顿时就不敢了，郭晨今天对于自己的印象，明显不好。

    如果自己再说刚才在教室里的事，说不定郭晨还会说自己，借题发挥，给自己穿小鞋。

    那自己完全没有必要这样，再惹郭晨不痛快，先顺从的听郭晨的话，退出去。

    改天再告状，或者改天和这个新来的辅导员师曼姣告状，也不是不行。

    一个新来的老师，比较好糊弄，再加上这么漂亮的老师，自己正好有借口接触了，近水楼台先得月。

    到时候，呵呵……想着，张放低头应了一声，然后转身出了郭晨办公室。

    看见张放离开，郭晨这才脸色好看了一点。

    请师曼姣坐下来，给泡了一杯茶，然后大概把金融系三班的情况给说了一下。

    其实金融系三班，除了叶小文以外，也没有什么特殊的，大概情况和别的班级，也没有什么不同的。

    郭晨说完以后，本来想提一提叶小文的事情，想要让师曼姣给叶小文一点便利。

    毕竟叶小文在外边确实有些忙碌，可是却又不知道应该从何说起。

    最后，只能够开口说道：“班里有些自费生，学习态度比较散漫，不过人品还是不错的。”

    她也只能够这么提点一句，其他的不适合多说了，以后遇到事情以后再说吧。

    “好的郭老师，我记下来了。”

    师曼姣点点头。

    “行，这样我带你去班里转一圈，然后和同学们说一下，下午再把班里各个任课老师喊过来，大家见个面。”

    郭晨笑着说道。

    “好的。”

    师曼姣点点头。

    郭晨起身，走到了门口，突然又停下来，转头看向办公室里的陈设。

    每一个角落，可以都洒满了自己的汗水，但是即将离开了，反而有一种舍不得的感觉。

    唉，从今以后，虽然还是在学校工作，但是肯定不是在这间办公室咯。

    郭晨有些伤感，不过依旧要卸下包袱，轻装上阵，毕竟自己这是升职了，又不是被贬了。

    两个人来到教室门口，已经能够教听见教室里的声音了。

    郭晨推门走进去，两年多养成的习惯，整个教室里边顿时就安静了下来。

    只不过还有些胆子大的偷偷的看向郭晨，还有偷摸的看向叶小文的。

    看一会叶小文他自己怎么应对，毕竟张放走了，郭晨突然过来，什么原因自然也就不言而喻了。

    叶小文倒是没有多想，他不认为郭晨是因为张放这点事，这点事郭晨肯定不会在意的。

    就是想要批评自己两句，那也是把自己叫到办公室里边。

    而不是亲自跑一趟，毕竟这点事真的不算是什么。

    叶小文抬头看去，这一看，就和很多抬头偷看的学生一样，顿时就愣住了。

    他不是看着郭晨发愣，而是看向郭晨身后的那个俏丽的身影。

    师曼姣，卧槽，不会吧，这是师曼姣要来代课吗？

    这也太巧了。

    叶小文想着，郭晨就已经开口了：“同学们注意一下，从今天开始，我不再担任你们的辅导员。

    由这位新来的师曼姣，师老师担任你们的辅导员，负责金融系三班的工作……”郭晨是一语激起千层浪，郭晨话还没有说话，整个金融系三班就已经炸开锅了。

    虽然说，郭晨在班里平时挺有威严的，但是这个消息实在是太让人震惊了。

    辅导员换人了，以后不是郭晨管着他们了，而是这么一个漂亮的女人，来给他们当老师，这女人实在是太漂亮了，这么漂亮的女人，给他们当辅导员。

    郭晨也理解这个消息的突然性，她给学生们一些时间，来接受这个消息。

    众人纷纷议论着，叶小文已经愣住了。

    要不要这么巧啊，师妹？

    

