    第二天。

    小队四人都收到伊芙发的信息。

    “我有一样东西给你们看，必须来，绝对惊艳。”

    牛肉丸：“什么东西绝对惊艳？泳装美女吗？”

    伊芙：“比泳装美女还惊艳。”

    中午的时候。

    方源四人一起来到南郊的一处军科院的试验基地。

    不知道伊芙搞什么鬼，四人都很好奇。

    伊芙把四人带到试验基地的一个平地前，平地上有一块幕布，不知道蒙着什么，看着像个两米高的东西。

    “是什么东西啊？”牛肉丸好奇的问道。

    “我上次说的，军科院正在研究一种新式武器，我想要搞一个，但非常贵。幸好幼薇把上次的分红借给我了。”伊芙先解释一通，把四人的好奇心都吊了起来。

    “快揭开吧。看看是什么。”方源也很想知道是什么武器，竟然要上亿。

    伊芙抓着幕布，用力一扯：“当当当当……”

    幕布扯开，四人看到那台新式武器的时候，都愣了一下。

    “这是……机器人？”牛肉丸瞠目结舌。

    这太新式武器，赫然是一个两米多高的机器，圆形的躯干，有腿有手臂。

    在这个大机器的肩膀上，还搭载着两挺浮游机枪。

    “什么机器人，这是机甲，我的机甲。”伊芙得意的介绍道。

    “真是的机甲时代已来到吗？”方源看到这个“新式武器”，也有点惊讶。

    “其实还好了，还有很多不足。不过，我这个机甲很厉害的。”伊芙伸手摸着机甲的外壳。

    “为什么是粉红色的？机甲这么霸气的东西，为什么是粉红色的？”牛肉丸有点接受不能。

    “粉红色的只是我的MEKA的衣服。”伊芙得意一笑，伸手把粉红色的外壳拆下来，露出里面的水晶迷彩战斗外壳。

    “还能换皮肤！”牛肉丸惊了。

    “试试看战斗力怎么样。”方源提议道。

    “好啊。”

    伊芙打开机甲的驾驶舱，坐进去之后，双手抓着操纵杆，让机甲动起来。

    MEKA机甲双脚上的轮子转动，向前移动。

    牛肉丸顿时脸一垮，道：“我还以为它的两条机械腿能跑起来，结果是靠轮子向前行驶的，这也太坑了吧？”

    “你懂什么？这是平时的行驶模式，战斗模式才用腿，可以适应各种地面。”

    伊芙说着按下一个按钮，进入战斗模式，机甲的两条腿开始跑动起来，吭哧吭哧的。

    “攻击方式呢？”方源问道。

    “攻击方式主要是肩膀上的机枪，和手臂上的六管30mm机炮，弹仓里还有八枚小型火箭弹。”伊芙介绍道。

    “这样没什么特别的呀。就是多扛几挺机枪。”牛肉丸挤兑道。

    伊芙气哼哼的按下一个按钮，肩膀上的两挺浮游机枪顿时升空，飞了起来，加上手臂上的机枪，四个枪口同时瞄准牛肉丸。

    “30mm的机炮，我用子弹都能砸死你，信不信我现在就把你打成筛子！”

    牛肉丸赶紧往方源身后一躲，说道：“有本事你开枪。”

    伊芙翻个白眼，控制两挺浮游机枪飞到牛肉丸后面，道：“你以为你躲得掉？”

    “试试枪吧。看看威力怎么样。”方源提议道。

    牛肉丸顿时哆嗦一下，哈哈笑道：“我刚才开玩笑的。”

    “白痴，我才不会在你身上浪费子弹。”

    伊芙撇撇嘴，控制机枪瞄准远处的枪靶，哒哒哒的开枪。

    然后，又控制机甲手臂上的机炮砰砰砰的开火。

    30mm口径的炮弹，直接将靶子撕成碎片。

    “这个威力很不错。”方源点评道。

    “那当然，30mm口径，都能打飞机了。”伊芙展示完机甲，很是开心。

    “我能试试吗？”方源有点手痒，很想试试驾驶机甲。

    “当然可以。”

    于是，小队五人轮流上去驾驶机甲，玩了半天。

    ……

    五人中午一起在南城的青山区吃烧烤。

    “下次出任务的时候，我就把机甲带去，再遇到电浆虫，我要把那些虫子打烂。赚钱还给幼薇。”伊芙发出机甲宣言。

    “不用着急的，慢慢来，我不着急用钱。”韩幼薇摆手说道。

    “队长，我还有一件事。”伊芙考虑一下说道。

    “什么事？直接说。”

    “我想问，能不能用一个电浆星核，换一个星力盾星核。MEKA没有防护罩，万一被打坏我就很难过的。我想吸收一个星力盾保护它。”伊芙说道。

    牛肉丸吐槽道：“你这是弄了一个机甲，还是弄了一个爹？还得保护它。”

    伊芙超凶的瞪他一眼。

    “可以，找到星力盾星核了吗？”方源问道。

    “找到了，靠军科院的关系，已经找到了一个。不过好用的星核用钱很难买到，需要用星核交换，电浆星核蛮抢手的。”伊芙答道。

    “那就换吧。星力盾也蛮有用的，星核在猛士车上，待会你自己拿。”方源同意这笔交换。

    “谢谢队长，作为感谢，我有一件礼物要送给你。”伊芙立时欢呼起来。

    “什么礼物？”方源有些好奇。

    “就是这个。”

    伊芙拿出一个盒子，递到方源面前。

    方源接过来，打开一看，发现是异能存储器：“这个已经做好了？”

    “对，你上次不是问我，军科院能不能帮忙制作这个吗？我就让我爸帮忙做了这个，三十个存储单元，够不够？”伊芙问道。

    “暂时够了，这个要多少钱。”方源问道。

    “没多少，都不到机甲的零头，说了是送给你的，不要说钱的事。”伊芙坚持不收钱。

    “行吧。那我就收下了。”

    方源把这个三十单元的异能存储器收起来，这样算下来的话，已经有50个存储单元，暂时是足够用了。

    正当五人吃烧烤的时候。

    青山区南面的方向传来轰响声。

    叶折羽反应迅速，立即控制幽灵之眼飞上天空，看了一眼爆炸声传来的方向，道：“南面有爆炸，好像是军事行动。”

    “要不我们去看看？要是有星兽的话，正好试试我的机甲。”伊芙立即提议道。

    “走去看看。”

    小队五人立即开车和机甲过去。

    