    咚！

    一声闷响，在这片山河间炸开，让虚空都变得沉闷起来。如

    墨巨石骤然间砸在那妖帝的脸上，因出现的太过突兀，且速度太快，让妖帝都反应不过来，重要的是血雾掩盖凌风及七重石的气息，让其变得更加凶狂。“

    呃啊！”妖

    帝悲鸣一声，摸着脑袋，向后倒飞，脸色惨白，完全被惊到。这

    世间有多少人物敢这般对他？

    这世间又有多少生灵能够敲他闷棍？

    偏偏血雾太浓，搅乱他的神觉，让他感应不到前方危险。然

    而。事

    情比他想象的还要棘手，在其发出一声惨叫后，凌风便阴测测的咧嘴，对他来说，这才不过是个开端而已。

    下一刻。他

    动用仙力，撕裂虚空，隐匿到空间里，身披神图，寸仙急速在此刻体现出来，不受血雾影响，而手中七重石则是砸落下来，当一片禁土出现在七重石上时，那七重石便携带着满天巨重飞落下来。

    咚！没

    有任何悬念，七重石像是一道闪电轰击在妖帝的脑门上，沉闷的巨重顷刻间爆开，重达十亿斤，差点将妖帝的脑门轰开。尽

    管妖帝脑门坚固，生生扛住七重石巨重，但还是被轰得爆退，皮开肉绽，殷红的血水正徐徐而落。“

    到底是谁？”

    妖帝被打的有点懵逼，对方能够感应到他，而他偏偏感应不到对方，完全就是一抹黑。

    太棘手！“

    是你大爷！”凌

    风冷笑着说道，七重石再次轰落下来，不同于先前，此刻他打得是妖帝的后脑勺。嘭

    ！

    妖帝直接向前栽倒，喷出一口鲜血，差点被那巨石直接砸爆，后脑勺更是涌出一片鲜血，将发丝打湿，黏糊糊的。“

    是你！”妖

    帝瞬间反应过来，那声音虽然有些不同，但语气却是相同的，正是他一直在寻找的凌风。当

    初。在

    荒原上，他被打的极其凄惨，直到现在伤势还没有完全恢复过来，称得上惨兮兮的，可惜自那以后，凌风便像是人间蒸发一般，让他苦寻无果，没想到会在这里遇到。

    砰！可

    他话音方落，后脑勺便被生生轰击上，巨重让其眼前一黑，魂海都差点崩开，只因那巨重更恐怖，达到二十亿斤，要不是血肉坚固，怕此刻就要喋血当场。“

    正愁找不到你呢！”妖

    帝快速爆退，远离方才那片山河，冷声说道：“没想到你主动送上门来，这是不是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来呢？”

    说完。

    他手中出现一柄利刀，轰开前方血雾，身上蒸腾出灵角族图腾，并且四周还出现一张大网，洒落在其身躯四周，将虚空完全镇封，任由七重石如何打压，他都不受任何影响。“

    呵呵，区区一块石头而已，在顶级防御面前就是渣！”

    “那就动用七块如何？”凌

    风冷冽开口，眉心闪耀，其他六重石亦飞射而出，在禁土点燃后，便闪电打向妖帝。

    轰隆！仿

    佛开天辟地，这片山河发出剧烈爆鸣，七块巨石携带着惊世天威，当空镇压下来，亟爆山河与空间，全面打在妖帝身上，发出可怕暴击，当场就将妖帝震伤，哪怕是顶级防御在七重巨石面前都要俯首。这

    就是九重石的可怕！

    当然。这

    才仅仅是七重石而已，第八重、第九重石才是其真正力量，只是上面禁制太多，想要完全祭出并不现实。“

    顶级防御，呵呵！”凌风藐视道。“

    我会让你知道帝就是帝，在我面前你就是渣渣！”

    妖帝怒不可遏，身上涌现一重重光，力量爆棚，且那顶级防御发生质变，有盖世物质出现，加持在防御上，乃是一道道枷锁，将其完全封禁在其中，可正因这般，那防御更非凡，坚不可摧。“

    渣渣！”凌

    风冷嘲道：“就只敢躲在防御中吗？”他

    并不在意，七重石发出通天光，携带着巨重轰击下来，尽数打落在那顶级防御上，发出九天轰鸣声，几乎要将天捅破。但

    ！

    此刻，那顶级防御却并没有瓦解，生生顶住七重巨重，虽然因这巨重而倒飞，但并未受损，这让凌风皱眉。

    “等血雾散尽，我要将你诛灭！”妖

    帝阴测测的笑道：“我知道你不凡，能够无视血雾，但天神就是天神，永远不可能飞上枝头变凤凰！”“

    是么？”

    凌风皱眉，那顶级防御的确让人头疼，他要是倾尽全力，以飞仙之力倒是能够将其生生切开，但影响会非常严重，人族可洞悉真相，魔族更会疯狂杀来。

    届时。他

    将满天树敌，形势对他很不利，因而不到生死时刻，他不愿意动用飞仙之力。“

    我倒是要看看你能够坚持到几时！”

    忽然，凌风邪魅的笑起来，在不动用仙力的情况，想要奈何一位妖帝并不易，但这并不意味着就不行。

    下一刻。

    他手中闪现一柄拂尘，非常古老，没有任何光雨洒落下来，但就是这柄拂尘，却曾让多少人物失色。度

    神拂！

    咻！

    度神拂直接打出，像是老道在用拂尘洒水一般，让人感觉不到天威，可就在那一刻，一柄巨型拂尘出现在半空中，以迅雷不及掩耳之势将妖帝笼罩，等到其反应过来时，只看到满天金光。

    轰隆！

    妖帝被度神拂生生扔出，轰在一座山上，虽然并未受到影响，顶级防御并未土崩瓦解，但这诡谲的力量却让妖帝心头惊颤不已。“

    我要将你打成渣渣！”

    凌风疯狂说道，完全没有将妖帝放在眼里，在这血雾中，他就是黑夜中的王。“

    凭你还不够！”轰

    隆！

    于是，妖帝就被度神拂淹没，任由他妖力惊世，空间规则在颤鸣，却依旧躲闪不开，被度神拂打向血雾中心，且妖力竟然都不可瓦解度神拂的力量，只因凌风动用的是仙力及禁土天威，让度神拂盛放出妖孽本质。

    那一道道金光虽然不及飞仙之力，却相差不多，可禁锢万道，哪怕是空间规则亦可瓦解。

    而且。

    凌风相当疯狂，手持度神拂杀向血雾中心，度神拂发出闪电神光，将妖帝打向更深处，逼迫着妖帝闯进去，直面大人物。“

    该死！”

    初时，妖帝还没有反应过来，正闪电躲闪，力图躲闪度神拂，因而步步逼近中心，等到他反应过来时，脸色瞬间惨变，那中心可是大人物们的道场，不要说大人物那可怕规则，就是涟漪波澜都能够让其灰飞烟灭。“

    你休想！”妖

    帝闪电前冲，并不想被逼迫到血雾中心。但

    。就

    在这时，一道涟漪俯冲而出，爆射出一道道强光，以更诡谲的势头打落在妖帝身上，让其血肉撕裂，顶级防御直接炸开，而他则是横飞三十里，五脏六腑尽湮灭，要不是顶级防御顶住涟漪波澜，只怕现在他已经湮灭。而

    这不过是远离中心铸就的波澜，要真的被打向中心，天知道会多么恐怖。

    事实上。凌

    风亦在倒飞，那涟漪太过可怕，能够将妖帝打的重伤垂死，就更不要说是他，寸仙极速在此刻发光，让他闪电间远离五十里，堪堪躲过那致命涟漪。

    “退！”

    妖帝不敢停留，闪电倒飞，直接飞向九大妖族，并且躲到那些妖帝的中间，只要凌风敢在这个时候动手，那就要直面众多妖帝。“

    呵，以为这样就能逃生？”凌

    风看出那妖帝的意图，冷嘲着笑道：“哥给你树立几个对手！”

    说完。

    他将目光转向魔族，特别是那些魔帝，这可是很不错的对手啊。

    他闪电飞驰，利用血雾掩盖，摸到魔族的背后，度神拂闪电展开，直接打在一位魔帝身上，将其扔了出去。轰

    隆！

    当这声巨响传开时，魔族内瞬间乱开，一个个道目冷冽，盯着前方，且他们共同出手，一道道魔光及规则将血雾撑开，立刻便看到一头庞然大物，顶着两角，正冷嘲着望着他们，且在他们望来时，闪电消失。

    咻！度

    神拂于血雾中展开，将第二位魔帝扔飞，打向中心。

    “该死，它是妖族！”

    一位位魔帝脸色难看，没有想到区区一位妖帝竟然敢在这个时候向他们杀手，实在太嚣张太嘚瑟。于

    是。魔

    帝们展开血杀，直接冲向那位“妖帝”，要将其诛灭。

    然而。

    那位“妖帝”非常狡诈，手持度神拂快若闪电，打中第三位魔帝，将其扔向远方，进而闪电离开，由另一个方向杀出，在短时间内，便将八位魔帝扔的满天飞，有些被打向中心，遭到可怕涟漪重伤。“

    呃啊！”魔

    帝们发狂，魔目中射杀出两道电芒，想要找出那位“妖帝”的下落，但血雾太浓烈，可蒙蔽他们的神觉，且那位“妖帝”速度太快，让他们反应不过来。

    “灵角族！”终

    于，一位魔帝认出那位“妖帝”的来历，先前曾匆匆一撇。轰

    隆隆……仅

    仅三刻钟，凌风手扔三十二位魔帝，虽然诛灭不掉这些魔帝，但亦让他们颜面受损，个个受伤，乃至于重伤，差点殒命，直接导致这些魔帝恨透灵角族，要将其下锅烹煮。 

