    刘莹在松北县考察了三天，而后和集团的人一起返回西北，临走前，刘莹也没给乔梁一个肯定的答复，搞得乔梁一直惦记着这事，在刘莹走后的第二天，给刘莹打了个电话询问结果，刘莹却仿佛故意吊着乔梁的胃口似的，笑呵呵地说要等集团投资部门的报告出来才能做决定，弄得乔梁很无语，也不好再催促。

    时间不知不觉过了好些天，市里边，纪检关于乔梁受贿的调查也拿出了结果，郑世东拿着报告亲自给骆飞汇报。

    办公室里，骆飞听着郑世东的汇报，恼火地拍着桌子：“世东同志，按你的说法，乔梁一点问题都没有是吗？那照片是怎么回事？乔梁后车厢的那一箱子钱又是怎么回事？”

    “骆书记，乔梁后车厢的钱，他已经提前主动跟县纪检报备，并且将那箱子钱交给县纪检的同志，目前也已经按相关程序把那箱子钱归入国库了。”郑世东说道。

    “世东同志，照你的意思，那些贪赃枉法的干部，只要在被查前及时将钱上缴就都没事了是吗？那样就不算违法违纪了？”骆飞瞪着眼睛质问道。

    “骆书记先别急，这也正是我今天要跟您汇报的第二件事。”郑世东慢条斯理地说着，并没有因为骆飞的羞恼和质问而着急，慢慢道，“骆书记，就我们目前调查得出来的结果，单凭那些照片，并不能证明乔梁同志受贿。”

    郑世东说着，将带过来的调查报告放到骆飞跟前，道：“骆书记，您可以详细看看，里面包括乔梁同志的口述，我们从酒店调取的监控记录，以及从照片对比上发现的一些疑点……等等，所以说，单凭那些照片，并不能证明乔梁同志受贿。”

    骆飞扫了桌上的报告一眼，压根连看的兴趣都没有，倒是跟报告放在一起的照片，骆飞拿了起来，指了指乔梁跟两个女子举止亲密的那几张照片，道：“这个又怎么解释？乔梁身为一名领导干部，有这样的举止行为，你觉得合适吗？这难道不是伤风败俗，道德败坏吗。”

    “骆书记，关于这一点，我也和乔梁同志谈过了，乔梁同志详细说了那一晚应酬的情况，当时在场的几个女的，是那天晚上商会请过来陪酒的，乔梁同志并没有做出什么逾越的举动，这一点，从照片上也能看出来。”郑世东一边说一边指着照片，“骆书记，您仔细看看，这几张照片，乔梁都是规规矩矩坐着，并没有什么不合时宜的举动嘛。”

    骆飞闻言，认真瞅了几眼照片，还真像郑世东所说，乔梁并没有做出啥出格的举动，两只手一直都规矩放在自己身侧。

    看清楚这些，骆飞心情一下不好了，强行说道：“就算他没做什么出格的举动，身为领导干部，参加这样的宴席就很不应该，这是带头做了坏榜样。”

    “嗯，骆书记说的是，我之前在和乔梁同志谈话时，也指出过这点，已经对他严厉批评了。”郑世东点头说道。

    骆飞听到这话，眨了眨眼睛：“然后呢？”

    “然后，没有然后了。”郑世东跟着眨眼。

    骆飞气得差点吐血，道：“世东同志，难道你认为仅仅批评就够了？”

    “骆书记，要不然您觉得还要咋样？”郑世东指着桌子上的那份报告，“关于案子的详细调查报告，都写在里头了，我觉得骆书记应该抽时间看看，目前没有证据证明乔梁受贿，其次，乔梁反而有可能是被人栽赃陷害的，从这些照片的拍摄角度，明显是有人提前在包厢里头准备了摄像头在偷拍，要不然也不会有这些照片，所以这就有点耐人寻味了。”

    听着郑世东的解释，骆飞直咧嘴，眼前的这个结果，明显不是他想要的，这个郑世东，并不是不懂得领会他的意思，而是有意维护乔梁。

    县里边，乔梁并不知道郑世东在骆飞面前维护他的事，不过乔梁原本也就问心无愧，所以他对结果也一点不担心。

    结束一天忙碌的工作，乔梁晚上和凌宏伟一起吃饭，两人没挑什么大饭店，而是直接找了个路边摊吃。

    这是一个卖凉粉的小摊，乔梁和凌宏伟一人点了一份凉粉，又切了半斤卤牛肉，吃得津津有味。

    吃饭的时候，凌宏伟提了黎江坤的事：“乔縣長，纪检那边现在对黎江坤还一点动作都没有，我这心里始终有点不踏实。”

    “你跟君卓同志沟通过了没有？他怎么说？”乔梁问道。

    “他还是那套说辞，说是发现了新的线索，要继续查。”凌宏伟撇了撇嘴，“我总感觉他越来越像是在敷衍我。”

    乔梁闻言皱眉，道：“明天上班我给他打个电话问问。”

    “好。”凌宏伟点点头，没多说什么。

    “县医院那个新住院楼项目查的怎么样了，有进展了吗？”乔梁问道。

    “之前项目的财务资料被烧毁一空，导致现在要查起来很难，再加上有人为因素干扰，案子进展很慢。我昨天才和魏副院长吃了顿饭，也讨论了这事……”凌宏伟说到这里看了乔梁一眼，明显是有些迟疑。

    “有什么话直接说，别吞吞吐吐的。”乔梁说道。

    “乔縣長，能不能考虑先撤销对魏副院长的处分，让他恢复工作，如果他能回去医院工作，对案子的调查是有帮助的。”凌宏伟说道。

    “我看可以。”乔梁点了点头，同意道，“这事你去跟卫生局的同志沟通一下。”

    “乔縣長，这找穆局长谈过了，他说不行，人家不买我的账，还拿县里的领导压我，说这事是县领导批示的，要撤销魏副院长的处分也行，得县领导同意。”凌宏伟苦笑。

    “哪个县领导批示的？”乔梁挑了挑眉头。

    “这事当时是李书记批示的。”凌宏伟道。

    “李清岩？”乔梁看了凌宏伟一眼。

    “对。”凌宏伟点点头，又道，“乔縣長，其实那黎江坤也是李书记的人，是李书记一手提拔起来的。”

    乔梁闻言咂咂嘴：“看来县医院那个住院楼项目牵扯挺多嘛。”

    “可不是，您别看那只是一个2亿的项目，水深着呢，利益层层分配，不知道有多少人往里头伸了手。”凌宏伟说道。

    “这个项目是姜辉承包的吧？”

    “没错，是他。”

    “这个姜辉看起来能耐不小嘛，待会咱们吃完，去探一探这个姜辉的底。”乔梁道。

    凌宏伟有些不解地看着乔梁，乔梁笑道：“姜辉不是在松北县有很多生意嘛，待会吃完饭，我们去他的产业走走逛逛。”

    凌宏伟恍然，点头说了声好。

    两人吃完沿着街道走下去，凌宏伟是土生土长的本地干部，对姜辉再熟悉不过，走到一处宾馆时，凌宏伟停了下来，指着宾馆道：“这家宏辉宾馆也是姜辉名下的产业，同时经营餐饮和住宿，地下一楼是夜总会，在松北县可以说是大名鼎鼎。”

    “大名鼎鼎？”乔梁听出了凌宏伟的话外音，问道，“怎么个出名法？”

    “具体我没有进去看过，但我有听人提起过，这家夜总会是五毒俱全，啥都敢搞，出了名的胆子大。”

    “是吗？”乔梁呵呵一笑，“那我们进去长长见识，看到底他们胆子有多大。”

    听乔梁想进去看看，凌宏伟自然是不会阻止，作为本地人的他，对这家夜总会早就如雷贯耳，但却还没亲自进去看过，凌宏伟其实也挺好奇。

    两人走进宾馆，来到了地下一层的夜总会，一走进里面，一种压抑的气息就扑面而来，嘈杂喧嚣的重金属音乐，混合着烟雾和酒精的空气，让人一进来就感到沉闷。

    “客人还真不少。”凌宏伟看到夜总会里的卡座几乎都满座，冲旁边的乔梁说了一句，接着指着吧台道，“乔縣長，吧台那里有位置，咱们过去那里坐吧。”

    “可以。”乔梁点了点头，又道，“待会当着外人的面，别喊我乔縣長。”

    凌宏伟一听便知道乔梁的用意，乔梁不想在外人面前泄露身份。如果想看得更快，搜維信工重號“天一下一亦一客2”，去掉四个字中间的“一”。

    两人走到吧台坐下，才刚落座，就有一个穿着吊带裙的女子走了过来，笑眯眯地瞅着两人：“两位，第一次过来玩吗？”

    凌宏伟看了对方一眼，笑道：“谁跟你说我们是第一次过来玩的了？”

    “因为我看你们是生面孔，之前好像没见过你们。”女子笑道。

    “每天进出夜总会的人这么多，你确定能记住每个过来的人？”凌宏伟不以为然道。

    “虽然记不住，但来这里玩的大都是熟客，我天天都在这里，基本都是有印象的。”女子微微一笑，“而且我看你们两位刚进来的时候还四处张望了一下，显然不像是熟客。”

    凌宏伟听到这话哑然，不得不承认女子的眼神挺厉害。

    这时乔梁问道：“美女，你是这里的工作人员？”

    “算是吧，我在这里混口饭吃。”女子笑呵呵道，“哥两个想在这里头玩什么都可以找我，只要有钱，在这里啥都能玩到，只有你们想象不到的，就没有这里没有的哦。”

    听到女子的话，乔梁和凌宏伟对视了一眼，眼里都闪过一丝惊诧。

