    这么一想，便有人提出，果然如今能够摄政的，只有景王和睿王，而论长幼当以景王为先。

    但话一出口马上有人反驳，说我朝皇后可不能跟普通的皇后相提并论！

    人家是九天玄女，所言必有其道理，不能当作没听见！

    而且皇后是北苍皇帝的长姐、护国长公主，又是冉族圣女，同时她还竟然是奚族族长亲口承认的主上！

    若不是她这些身份，如今梁国怕是要成为天下各国众矢之的。

    都知道皇后认燕霄为义兄，那北苍、冉族和奚族自然也都会支持他，由燕霄摄政确实是稳定朝局的最好选择！

    但另一派又说，正因为皇后势力过盛，才更不能听她的！

    否则岂不成了外戚专权！

    说起来，如今这朝堂上有三分之一实打实是萧煌的人。

    另有三分之一是原本荣王、翼王等派系，但没直接参与逼宫夺权，立场又转得够快，暂时保住了官位。

    余下的就是萧煌暗中扶持，但并没有刻意拉拢的纯臣。

    结果这些人吵起来，两边人数差不多，一时间难分个上下。

    其实反对黎清玥的，除了一些耿直的文官外，大都是觉得刚刚那伙白袍人实力可怕，萧煌凶多吉少的。

    若他真的回不来，那现在正是扶持新主，赚个从龙之功的好时机！

    那自然不能让燕霄一手遮天！

    燕霄面色沉冷一言不发，心中仍在惦记着萧煌和黎清玥的去向。

    至于这些大臣们同不同意他摄政，他根本都没考虑过。

    就在这时，景王萧锦瑜说话了：

    “燕统领，你向来忠于皇室，当知摄政兹事体大，皇后之言实在是考虑不周，为稳定朝纲，不如燕统领随本王和三皇弟一起，去请出太上皇回前朝，如何？”

    萧锦风听他这么说，皱眉道：

    “皇长兄这话从何说起？皇后是什么样的人，你到现在都认不清吗？既然她让燕统领摄政，定是有其考虑，而且我相信这也是皇上的意思！”

    萧锦瑜毫不让步：

    “后宫本就不得干政，若我梁国因她一句话，竟让一个禁军统领破格摄政，岂不是成了天下笑柄！”

    燕霄本没打算参与争执，但听萧锦瑜这样一说，他眸色微寒，冷声道：

    “考虑不周？天下笑柄？”

    “景王殿下，敢问皇后在祭祖大典凭一己之力解救整个朝堂之时、在西境战场冲锋杀敌之时、在北境九死一生守护陛下之时，你又在哪里？”

    萧锦瑜脸色一僵，一时说不出话来。

    燕霄已不再理他，径直走到御案前方，做了个手势。

    御前禁军马上层层传令下去，片刻间外围便响起齐刷刷的脚步声！

    没一会儿功夫，数千禁军就将现场整个围了起来！

    刚刚还吵成一片的百官，顿时全都闭了嘴。

    许多人惊悚地看着眼前这一幕，这才意识到，燕霄就算平时再低调，他也仍是那个手握重兵的禁军大统领！

    还没等回过神来，只听燕霄冷厉的声音响起：

    “对皇后令有异议者，现在立刻辞官，可不予追究！否则，一律以谋逆罪下狱，待陛下归来后定夺！”

    场上寂静了片刻。

    紧接着毫不意外地，有倚老卖老的大臣站了出来，怒斥道：

    “燕统领！你到底是谁的臣子，听谁的命令！如今我梁国社稷，竟然要掌控在一个女人手里了吗！”

    燕霄面无表情地扫向众臣：

    “还有谁反对？”

    当场又有几人站了出来，义正言辞地反对后宫干政。

    燕霄心知，这些大臣并不全是出于私心。

    但他更清楚，黎清玥将摄政权交到他手上，并不是要他治理国家。

    那些事萧煌早已培养了许多人，完全能做好，而他需要做的只有一件事。

    就是稳稳地守住那两人的江山。

    他静静地听着几个反对派大臣说完，直接一抬手：

    “押下去。”

    几个大臣没想到他竟连道理都不讲，就直接押人，气急之下破口大骂，说燕霄狼子野心要借机谋权篡位。

    燕霄眼神没有半分波动，直到被押走的几人彻底没了声音，才淡声开口：

    “还有谁？”

    一片死寂，余下的人全都噤了声。

    也有人嘴上不说，却在心里犯起了嘀咕。

    就在这时，刚刚就不知去向的潘庭春突然出现，匆匆走到御座前方，喘了口气说道：

    “燕统领，今日事发突然，杂家去御书房取圣旨花了些功夫，还望见谅。”

    燕霄微微一愣：

    “圣旨？”

    潘庭春点点头，从身后小太监手里的托盘上拿过一个卷轴，拉着长音高声道：

    “圣旨到——”

    文武百官都吓了一跳，没想到皇上都被劫走了，这会儿竟还能突然接到圣旨，赶紧纷纷跪下接旨。

    只听潘庭春高声念道：

    “奉天承运皇帝诏曰：”

    “禁军统领燕霄，为国效力数载，忠义有嘉，蒙冤而不乱，宁折不改初心，屡次护国救驾，功在千秋！”

    “朕与其患难与共，视如手足，今封其为当朝亲王，封号：燕，赐燕王府，令其与朕共理朝政。特此布告天下。钦此！”

    众臣一边心惊一边高声应道：

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    山呼之后也不敢起来，得等着燕统领、哦不燕王接了旨才行呢！

    他们这时才明白过来，皇后根本那话不是随便说的。

    那就是皇上的意思啊！

    没想到皇上早就准备好了圣旨！

    而且是册封了开国以来，第一个异姓亲王！

    还直接以姓氏为封号！那便是整个燕氏一族的无上荣耀啊！

    不仅如此。

    圣旨上直接言明“共理朝政”，那是什么意思？

    那就是一人之下万人之上的摄政王！

    皇上不在，燕王摄政监国，一点毛病也没有！

    原本心里还有些不服的一些大臣，这会半点别的心思也不敢有了。

    人家要兵权有兵权，要后台有后台，再对着干那不是找死么？

    现在就光庆幸刚才没脑子发热站出去，那几个被押走的老家伙，可不就是白搭进去了么！

    燕霄心里的震惊丝毫不比别人轻，半晌没有动作，黑眸中惊涛骇浪。

    直到潘庭春轻咳了一下，提醒道：

    “燕王殿下，接旨吧。”

    他这才回过神来，紧紧捏了捏拳，朝圣旨拜下去：

    “臣，谢圣恩！”

    潘庭春将圣旨放入装着亲王印信的托盘，郑重地交到他手上。

    燕霄起身，百官齐齐俯首叩拜！

    再无半点质疑之声。

    燕霄深吸一口气，让众人起身，开始安排善后事宜。

    他点了正二品以上的朝臣去御书房议事，便让其他人都散了。

    京墨临行前，走到燕霄身旁，低声说道：

    “神机阁随时待命。”

    燕霄点点头：

    “需商议如何去接应他二人，劳烦你们几人在宫内稍候，晚些我去找你们。”

    说着他吩咐潘庭春，安排神机阁的人去稍事休整。

    京墨回头正要招呼端木芊芊，却见她扶着额头晃了晃，身子一歪倒了下去。

    他心头骤然收紧，身形极快地冲了过去，把她接进怀里惊声道：

    “芊芊！你怎么了！”

    却见她毫无反应，已昏了过去。

