    许霆看着眼前的这位科学天才，很满意。

    凭借自己的血脉感官，他探知到向天弈对自身的掌控程度远比其他人要强，这应该就是他的能力。

    仅凭手工就能达到最高精度数控机床的标准，这绝对不是一般的第二阶段进化者所能达到的。

    看来向天弈还没有意识到自身能力的恐怖之处，还以为经过进化，很多人都能做到这一点。

    其实并不是这样。

    或许在第三阶段的强者中大部分人都能做到这一点，但仅凭第二阶段就做到这一点的人可以说凤毛麟角。

    “老大，其实我觉得我在研究所最重要的发现并不是修复高能蓄电池。我发现怪物的晶种有作为能源的潜质，只是还没来得及进行深入研究就被叶星辰开除了。而在精铁城这边实在没有条件，根本无法凑齐实验材料。如果这项研究能够……”

    向天弈又恢复了之前的斗志，对许霆说道。

    “这项研究你会继续下去的，实验材料和设备我会给你凑齐，不需要你操心。只要你不像冯琛一样背叛我，我会满足你一切的研究条件。”

    许霆打断了他的话。

    将晶种作为能源，是上一世中后期的主要科技突破，甚至还借此拉开了一轮独属于末世的科技爆炸。

    “老大放心，我绝对不会背叛您的！只有您这样的强者才能带领人类重新恢复文明。”

    向天弈信誓旦旦地说道。

    广场上的幸存者们依旧跪在地上瑟瑟发抖。

    暴君许霆都回来了，还选什么管理者啊？大家肯定要再一次活在他的阴影之下了。

    “你们这群蠢货，”许霆冷笑着说道。

    “刘峰他们已经在回来的路上了，并且和一些新朋友在一起，你们去城门口迎接吧。”

    “是！”

    “遵命！”

    众人赶紧大声应道，然后如蒙大赦地起身离开了广场。

    许霆口中的新朋友指的是萤火虫小队的队长杨威和他带领的那五十名科学家。

    他们居然和刘峰他们走在了一起，正向着精铁城的方向走来，已经在自己的血脉感官范围以内了。

    “向天弈，一会会有五十名科学家过来。你去看看，如果有能够胜任你助手的人，可以选一两个。但要记住，贵精不贵多，绝对不允许出现滥竽充数的现象。”

    许霆对向天弈说道。

    “是。”

    向天弈赶紧应道。

    五十名科学家？

    自己选助手？

    要知道，末世之前，他也只是个研究员的身份，虽然能力超群，但因为资历不够，想要再进一步还需要熬很久。

    向天弈有些期待。

    不知道这些科学家里有没有自己的熟人或者上司，最好是能遇见几个，到时候可以杀杀他们的威风。

    许霆已经做好了离开的准备，打算简单处理一下这里的事情后就带着几人离开。

    研究所已经被毁掉了，仅凭着精铁城的能力想要重新建立起一个研究所根本不可能。这里已经没有能够让自己留下来的理由了。

    至于这个精铁城，则让这些人自己去发展，看看日后能不能给自己一个惊喜。

    不多时，杨威带着五十名精挑细选的科学家率先进了精铁城。

    在他们身后的不远处，数十辆卡车在众人的拖拽和推拉之下也进了城。

    许霆此时正在广场附近的屋子里翻着瓶子和罐子，他打算把肉块都分割放置然后打包带走。

    凌悠悠和向天弈则在另外的屋子里翻着。

    感觉到众人快要走到广场，许霆拿着背包，从屋子里走出来。

    “镇长，这是您之前吩咐的五十名科学家，我已经将他们全部带到。”

    杨威看到了许霆，赶紧上前躬身施礼说道。

    “拜见许霆镇长！”

    杨威身后的五十名科学家一齐躬身施礼。

    而他们身后不远处的那些精铁城的幸存者则是愣住了。

    镇长？

    许霆什么时候又成镇长了？

    人家不是都已经称帝了吗？怎么还会去当一个小小的镇长？

    凌悠悠和向天弈也从屋子里走了出来，好奇地看着这些人。

    “干得不错。杨威，你就不用回去了，这个精铁城我就交给你了，你来担任精铁城的城主。这些科学家也几乎都会留在这里。”

    “这里的位置很偏僻，怪物短时间内不会侵入过来，粮食也充足，你们有足够的时间发展。能发展成什么样就看你的了。我希望你能够给我一个惊喜。”

    许霆说道。

    杨威一愣。自己应该只是负责送人过来吧，怎么一下子变成精铁城的城主了？

    还有，不是说要把这些科学家都送到联盟的研究所吗？怎么都留在这个精铁城里了？

    看来，联盟里应该是出现了变故。

    杨威不敢多问，赶紧应道：“是！”

    “向天弈，你过去挑人吧。”

    许霆说着，背起背包向远处走去，背包里装着刚刚找来的几十个瓶瓶罐罐。

    凌悠悠也背着一个背包跟在许霆后面。

    从进城开始，她就一言不发，想看看自己的男人在管理上的能力。

    不过许霆似乎根本没有留在这里的意思，从他之前的话语明显可以知道这是打算离开。

    也不知道他要去哪里，不过，只要跟在他身旁，去哪里都无所谓。

    那些幸存者看到许霆过来，急忙让出一条道路。

    他们也听到了许霆之前的话，知道自己有了一个新的“城主”。

    许霆来到之前那个房子门口，转身对凌悠悠说道，“你现在把那枚晶种吃了吧。”

    凌悠悠取下同样装了不少瓶瓶罐罐的背包，递给了许霆，有些不太乐意地说道：“这是你送我的第一件礼物，我想把它收藏起来。”

    许霆再次掏出一枚传说级别的晶种，递给凌悠悠，“那你就把那枚留着吧，将这枚吃下去。”

    “好的，多谢老公！”

    凌悠悠开心地接过晶种，上前在许霆的嘴唇上亲了一下。

    许霆笑着对她摆了摆手，转身走进了屋子。

    他的血脉感官可以随时探查到凌悠悠进化时的状况，根本不需要时刻盯着。

    所以他打算一边处理肉块，一边关注凌悠悠的进化过程。

    凌悠悠拿着这枚传说级别的晶种端详了半晌，放进了嘴里。

