    站在一旁的秦勉和他根本比都不能比。

    简直是一只丑小鸭。

    名媛们再度彻底傻眼。

    “卧槽，刚刚谁说的这车主是个中年油腻大叔，我要掐死他。”

    “就是，明明就是个超级帅哥，居然能眼瞎到这程度，诋毁我男神，我灭了他丫的。”

    “哇塞，真的超级帅的。”

    “不但帅诶，还开的是科尼塞克one1，一亿的超跑，啥概念，你们想想。”

    “秦少都买不到的超跑，他买得到，说明什么，你们想想。”

    “这还用想吗？秦少亲自欢迎，说明了一切好不。”

    “他比秦少还富有，擦，这帅哥谁啊，真的是太叫我喜欢了，你说是吗？”

    名媛等候身边闺蜜回话。

    可一扭头发现人没了。

    闺蜜们已经急疯了冲出门去。

    名媛气急的跺脚，赶紧飞奔追出去。

    追晚了。

    超级神豪可就要被抢走了。

    秦凡下车，将车钥匙交给门童。

    突然间，一群名媛疯狂的涌来。

    将他团团围住。

    秦勉直接被无视的推到了外围。

    吹胡子瞪眼。

    尴尬的瞪着眼前的一切。

    什么时候自己成为了绿叶。

    成了配角啦？

    以前自己可都是美女争相抢夺的焦点人物。

    “帅哥，缺女伴不？我做你女伴好不好？”

    “你这么帅，一个女伴肯定不够，多带上个我咋样，你看这身材如何，火辣性感，包您满意。”

    “帅哥，别理他们，咱们先加个微信呗，我这人比较矜持，咱们先交往看看呗，看看彼此是否志趣相投？”

    “帅哥，什么矜持，都是装的清高，我和你直说吧，我看中你了，想和你一起策马奔腾，人家就是你骑的那匹胭脂马儿。”

    “富豪……”

    秦勉满脸苦涩。

    这个秦凡。

    有钱也就算了。

    偏偏还长的超级帅气。

    这还让不让人活啦。

    秦勉立马冲保安使眼色。

    保安会意。

    连忙上前来，将秦凡从名媛的包围中解救出来。

    秦勉急忙拉着秦凡就进门。

    进门。

    秦凡扭头看了一眼被保安死死拦在门外的名媛。

    感慨道：“差点被生吞活剥了，这些女人怎么一点矜持都没的。”

    秦勉笑道：“攀上你这么个超级富豪，一辈子吃喝不愁啦，谁不乐意啊，我要是女的，我也疯狂。”

    秦凡汗了把。

    进俱乐部。

    服务员检查完请柬。

    递上一个面具。

    秦凡一愣的，冲秦少问道：“这是什么意思？”

    秦勉戴上面具说道：“这是俱乐部的规矩，免得一不小心被拍到了身份，流传出去给自己或着家里惹祸。”

    秦凡嗯了声。

    都是冲着最后一轮竞拍的绝色佳丽来的。

    这要是家里有老婆的。

    知道此事，那还不气疯啦。

    或者今晚宴会的安保工作做的不够好。

    被某些狗仔曝光了。

    再有某某富二代的照片一贴。

    乖乖。

    这可就要被全网骂为富不仁，无耻下流了。

    人言可畏。

    还是低调点好。

    秦凡戴上面具。

    去登记了押金。

    领了自己的牌号。

    68号进场。

    这就是一个大型的宴会。

    舞台搭在那。

    拍卖还没开始。

    台下三五成团的聚会着。

    谈论着各种商机，或者是风月。

    身边少不了名媛作陪。

    秦凡诧异问道：“你不是说不能带女伴的吗？”

    秦勉告诉道：“是可以带，但是得带不会吃醋的，一般不会带正妻出席今晚的慈善拍卖，不信你看，这些女伴是不是个个年轻貌美。”

    秦凡一眼扫去。

    还真是如此。

    虽然都戴着面具。

    但并不是全部遮住了面孔。

    而且女伴的着装都是礼服。

    都是地领口，高叉裙的。

    一个个露出的肌肤赛雪。

    一看就绝对不超过30岁。

    而她们身边站着的男士。

    很多一看就是中年油腻大叔的富豪。

    秦勉冲秦凡拍拍胳膊。

    “我有几个哥们要去见见，就不陪你了，你一个人在这没问题吧。”

    秦凡笑道：“没问题，我去那边吃点美食去，不用管我。”

    “那一会儿再见。”

    秦勉立马走了。

    秦凡去旁边餐桌上吃美食。

    来这的人都是成群结队的。

    他这样特立独行的，而且还穿着一身运动装。

    十分的扎眼。

    很快。

    一位身着挂脖青花瓷旗袍晚礼服的美女，踩着恨天高亭亭玉立款款走来。

    露出迷人的锁骨香肩。

    裙摆高开叉。

    随着走路，迷人的美腿呼之欲出。

    让四周男士瞧了眼前一亮的。

    秦凡却是个另类。

    专注于美食。

    从头到尾都没留意到美女向自己抛来的媚眼。

    古雪乔甜甜询问道：“先生，要不来点红酒？”

    她的嗓音很甜美。

    其中仿佛有美酒的甘甜。

    听的人耳朵要怀孕了。

    秦凡这才注意到她。

    扫视了一下身材。

    身材高挑。

    火辣十足。

    是个尤物。

    可惜脸被蝴蝶面具遮住了。

    瞧不到真容。

    窥探小能手扫描。

    【实习主持】：古雪乔

    真名：古雪乔

    年龄：22岁

    恋爱次数：2/1

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：0/100

    对男友好感度：98/100

    秦凡一愣的。

    没想到居然是个实习主持。

    而且她和男友的好感度快到99点了。

    根据秦凡这些日子的发现。

    只要好感度到99点，就可以收获女神芳心。

    便可以成功摘果子。

    顺利开荒了。

    不过有点秦凡很纳闷。

    既然你和男友关系这么好。

    怎么还能陪同男友来这种拍卖会。

    还是说你瞒着自己男友，偷偷和其他富豪幽会？

    想到这里。

    秦凡顿时对这个古雪乔没有什么好感。

    回道：“小姐不妨请你男友喝一杯吧。”

    古雪乔一怔的。

    错愕脱口问道：“我们是不是认识？”

    秦凡回道：“没有。”

    古雪乔追问道：“那你怎么知道我有男友？你到底是谁？”

    秦凡回道：“我叫秦凡，请问你认识吗？”

    古雪乔一怔的。

    秦凡？

    这个名字自己听都没听过。

    还真不认识。

    “那你怎么知道我有男友的？”

    秦凡回道：“我会断相，从你面具下露出的诱人红唇，我猜到你正命犯桃花。”

    古雪乔呵呵一笑：“您的面相之术还真高明。”

    很显然美女并不相信秦凡的说辞。

    秦凡无所谓的耸耸肩。

    自己本来就没想取信于人。

    只是不想搭理这位美女。

    想尽快赶走她。

    但是古雪乔好像和秦凡铆上了。

    “秦先生，不知您从事什么行业？”

    一身的运动装。

