
　　厨房里，

　　只见一个粉雕玉琢的小女孩，穿着一件宽大的熊猫T恤，正蹲在厨房的冰箱前警惕地看着叶萧。

　　她的身边卧着一条黑色的大狗，一动不动地趴在地上，像是一团脏脏的抹布。

　　一旁的冰箱门大开着，里面被翻得一团乱。

　　一根拨开了一半的火腿肠，被女孩咬在了嘴里。

　　叶萧认出这根火腿肠，是自己前段时间买了放冰箱的。

　　而眼前这个女孩，则是前段时间叶萧见过的阴尸宗弟子——玉铃儿。

　　她怎么会在这里？难道发现了是我杀了阴尸宗的弟子？

　　叶萧疑惑地看着眼前的女孩，保持着翻窗的姿势，一时不敢轻举妄动。

　　空气静止了十秒。

　　“嗯！你好。”

　　可能是觉得气氛有些尴尬，叶萧试着先打了个招呼。

　　“小偷！”玉铃儿显然有些慌张，三口化作两口地把火腿肠吃进肚子，随后小手一指，大声叫道。

　　“我不是小偷，我是这个房子的主人。你不认识我？”

　　回趟自己家，竟然被别人当做了小偷。

　　叶萧有些无奈。

　　“我为什么要认识你？只要不从正门进来的都是坏人，我看你就是小偷！”玉铃儿虎着秀目，一只手叉着***，凶巴巴地说道。

　　听到玉铃儿不认识自己，叶萧的心头一松。

　　没有被发现就好。

　　他还指望着从小萝莉身上获取九天武库的情报，因此不希望成为她的敌人。

　　这次受伤需要大量的资源，这让叶萧寻找九天武库的意愿也愈发的迫切。

　　“不管你信不信，我就是这个房子的主人，你看你才是小偷吧！这冰箱里的东西都被你吃了？”叶萧指了指自己家的冰箱，没有好气地说道。

　　只见冰箱里一片狼藉，就连长毛的猪肉上，都留下了一个小小的牙印。

　　这是个什么世道，连金丹期的修炼者都来他家偷东西吃了。

　　问题是，她还一点都不挑食！

　　这可能是他遇到的最离谱的事情了。

　　“这个是文乃姐姐同意的！”

　　小萝莉有些不好意思地看了一眼冰箱，随即脸蛋一红，梗着脖子说道。

　　“是乔文乃让你住这里的？你知道文乃哪去了吗？”叶萧问道。

　　听到叶萧提到乔文乃，玉铃儿的脸色突然一变，狐疑地问道

　　“你是来找文乃姐姐的！？”

　　“嗯，算是吧！”叶萧回答道。

　　“哦，我知道了，你不是小偷，你是人贩子！小黑，咬他！”

　　原本趴在地上的黑色大狗，两眼突然射出渗人的红光，浑身死气滔天而起，凶残地看着叶萧，一副随时要择人而噬的样子。

　　“我怎么成了人贩子？”

　　而且说动手就动手！这是什么奇葩的脑回路？

　　叶萧心中一惊，脑中思考着应对的办法。

　　可下一刻，少女又似乎想起了什么，一把抱住了大黑狗。

　　“不对，文乃姐姐说，遇到坏人要叫警察，不能随随便便就让小黑咬人。可是，警察要怎么叫呢？”玉铃儿歪着脑袋，想了一会，随即有了主意，“小黑，不要咬他，去叼个警察回来！”

　　黑色的大狗疑惑地看了看玉铃儿，又疑惑地看了看叶萧，一时不知道该怎么做才好。

　　“额？”看着玉铃儿一副迷糊的样子，叶萧觉得有些头疼。

　　正在两人相持不下的时候，门口传来了一阵开门的声音。

　　“我回来了…铃儿猜猜我给你买了什么好吃的…咦…叶先生！”乔文乃正在门口换鞋子，突然轻咦了一声，随后脸上的惊讶转变成了惊喜。

　　她手里提着好几袋刚在菜市场买的菜，其中还有一只宰杀处理好的鸡，显然这是用来做晚饭的。

　　“文乃姐姐，你回来的正好，我又抓到一个人贩子。就是你说的警察，我不知道哪里去找…”玉铃儿瓮声瓮气地说道。

　　“他不是坏人哦，这是叶萧哥哥，是这房子的主人，是个很好的人。”乔文乃急忙解释道。

　　“看来我不在发生了不少事情。”叶萧流露一丝苦笑，看了乔文乃一眼，淡淡地说道。

　　“是这样的，上次黑龙帮的人不知道怎么又找到了这里，是铃儿姑娘出手救得了我。她说她没有地方可去，所以我就自作主张，让铃儿住两天。叶先生，你不会介意吧？”乔文乃抿了抿嘴，像个做错了事情的小孩，不敢看叶萧的眼睛，小声地解释道。

　　“我不介意。”叶萧说道。

　　催眠术这种小把戏，对他来说见怪不怪。

　　虽然乔文乃的解释看起来合情合理，但是叶萧还是可以从中感受到一丝淡淡的催眠术的气息。

　　催眠术的强度并不大，所以文乃所说的大部分应该都是实情。

　　铃儿确实帮助了文乃打跑了黑龙帮，不过，玉铃儿寄居在这里真正的原因，可能只是单纯的因为乔文乃做的饭比楼下张阿姨做的好吃吧。

　　“你还真是这房子的主人啊！对…对不起！”玉铃儿小声地说道，两只小手有些不安地捏着衣角，小心翼翼地说道。

　　“是啊。”叶萧没好气地回答道。

　　只不过眼前的情况让他有些哭笑不得。

　　报仇的人，居然大摇大摆的住到杀人凶手的家里。

　　这算是个什么事情啊。

　　想到这里，叶萧皱起了眉头，思考着下一步该怎么办。

　　“叶先生，你该不会生我的气了吧？是我不好，没有经过你的同意就让陌生人住进来了。我也电话联系过你，可是你的电话一直打不通…”

　　见叶萧半天没有反应，乔文乃心里有些忐忑。

　　他该不会是生我气了吧？

　　“是铃儿不好，铃儿现在就离开，你不要生文乃姐姐的气了。”这时，玉铃儿可怜兮兮地说道。

　　“铃儿真的挺可怜的，叶先生，您能不要赶她走吗？”乔文乃急忙说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我又没说要赶她走…不过不允许进入我的房间！”叶萧说道。

　　“嗯嗯，铃儿最听话了。”

　　听到叶萧的话，玉铃儿的脸上笑容舒展，一副天真浪漫的样子。

　　显然，她很喜欢叶萧这里。

　　“对了，叶先生，您还没有吃饭吧？稍等一下，我现在就给你们俩做饭吃。”乔文乃微微一笑，显然心情很好。

　　“好的。记得多做一点。”叶萧点了点头。

　　厨房里响起了一阵锅碗瓢盆的声音，叶萧的屋子里有了一丝烟火气。

　　叶萧来到客厅，随手拿起书架上的一本书，一边看，一边等着乔文乃做晚饭。

　　“你没有生我的气？”

　　叶萧转头看到玉铃儿躲在沙发的一边，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪，正在好奇地观察着他。

　　“没有。”叶萧回答道。

　　“真的没有？”

　　“真的没有。”叶萧笑着说道。

　　“可是我把你冰箱里的东西都吃了。”

　　“吃了就吃了吧，我没有放在心上了。”

　　仔细想想，冰箱里还有不少东西似乎都过了保质期。

　　也不知道这个小萝莉会不会吃坏肚子。

　　“不行，师父说过，未经别人同意，不能吃别人家的东西。”

　　“那就当我同意了吧。”

　　“叶萧哥哥，你真是个好人。让铃儿当你的妹妹吧！”铃儿说着，把头凑近叶萧的脸颊，眨了眨秀目，眼底有一圈红光慢慢出现。

　　“让铃儿当你的妹妹吧！”

　　小萝莉又说了一遍，她的说话很轻，就像在睡着的人耳边轻语一般。

　　玉铃儿又使用了催眠术。

　　只不过，这次她对付的是叶萧。

　　“淘气！”

　　叶萧说着，屈起食指，在玉铃儿的额头上轻轻一弹。

　　“啊！”

　　随着一声痛呼，小萝莉抱着脑袋，蹲在了地上，眼睛里挂着硕大的泪珠。

　　怎么回事？催眠术对这个人没有用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第八十章 让铃儿做你的妹妹吧免费阅读。https://xs.23sk.com 