
在座都是经验丰富的老玩家,  见过的副本套路很多，虽然这个副本目前的确让人产生不少疑惑，但也不至于让他们完全丧失斗志甚至放弃。

费姝跟往常一样,  在早餐结束后收拾好自己的餐具，在提前约好的地方跟古煜和段征会和。

三人聊起刚才管家新给出的信息，气氛一时有些沉闷。

“所以那个玩家的死亡跟异族的繁殖有关吗？”费姝想到还藏在自己寝室中的那个大白蛋。

段征沉吟,  开口：“目前还不清楚，但这座城堡的存在、生存方式,  包括这所城堡的管家都很有问题。”

“不觉得奇怪吗？如果是自然收养因为各种情况到这里的孩子,  那么这所城堡中的孩子年龄应该是不一样的。”

段征一说,  费姝就发现了白玫瑰城堡中的违和感。

所有孩子几乎都在同一年成年，即使是最小的孩子年龄也没有相差太多。

在同一时段进入城堡，同一时段成年,  同时进行一项选拔,  孩子们被莫名的标准分成几个等级,  再结合昨晚瘦小男人诡异的死状——

“养殖场。”

“白玫瑰城堡里的孩子就像是已经到了出栏时间的牲畜,  以某种不知名的标准待人挑选。”

段征冷淡的话语,  镇静而富有逻辑，不像是临时才生出的想法。

旁观者般的冷静态度甚至让人怀疑他并不是口中“牲畜”的一员。

古煜很恶心这种说法，表情难看：“那你还是把我说成流水线上的产品没那么难听。”

“目前白玫瑰城堡的来历、城堡内孩子的作用、异族的身份,  甚至管家的作用都不明确。但目前的探索方向是对的,  照这个趋势下去,  主线任务很快就能清晰。”

三人按照原计划开始分配上午要探索的区域,  费姝被分去了城堡内所有孩子都经常去的图书室。

那里危险性最低——连续十几年孩子们都在这里进出,  也没有任何人发现有什么不对。到图书室的理由也很多，可以光明正大地行动，就算被管家发现也无所谓。

费姝知道自己能力不行,  但是被段征这么直白地点出来时还是多少有点失落和狼狈。

段征察觉到费姝有些异样的反应：“有问题吗？”

古煜一向对这方面没有想法，但他现在对费姝的情绪很敏-感，伸手揉了揉他毛茸茸的头发：“放心吧，你那有问题我随时都可以赶过来接你。”

费姝漂亮的眼睛垂着，知道这件事再没有反驳的余地了，最终开口：“那要不你们把斗篷拿去？搜集时我拿着好像没有什么用。”

古煜脸上明显出现怔愣的表情。

段征在本子上写画的手一顿，狭长的眼抬起，视线也跟着落在费姝身上。

费姝被看得毛毛的，下意识后退一步，小动物的警觉让他抿着嘴唇有些紧张：“我没有怀疑你们能力的意思，也不是要把斗篷给你们，只是暂借，这样会安全一点。”

古煜现在很想穿越回去把第一天对费姝出言不逊的自己打一顿，应该说很早就有这样的想法了。

段征则是果断地拒绝，说话还是不好听，但语气少了些凝重：“那是你的绑定限定条件道具，其它人单独无法使用。你别有太多想法，这是合理分配。”

“和你合作是因为你有其它人都无法拥有的价值，我不喜欢花瓶。”

费姝知道自己那点小心思被看穿了，有点不好意思。

不过他心里很清楚，以段征对他的一向态度，选择跟他合作多半是因为古煜想带着他。

费姝很明白自己几斤几两，充其量就是一个比一般花瓶稍微好一点点的花瓶。

本来费姝还想分享自己早上祈祷时看见的景象，发现了异样，三人的交流骤然停止。

因为不远处“无意”路过的一位npc。

管家的话刚刚宣布，npc们就已经进入状态。

无数或明或暗的眼睛隐藏伪装着，像阴冷的蛇一般窥伺着彼此的动静，试图找到其它人的弱点扩大自己的优势。

没有玩家生出告诉这些npc真相的想法，npc就是npc，毕竟不是拥有真实情感和思考逻辑的真人。

他们目前只会相信管家的话，充当管家的眼睛监视甚至控制玩家的探索行动。

也许是因为管家在餐厅烘焙糕点的缘故，大多学员都跟着在餐厅附近，费姝进图书室的时候只有零星的两三个人。

等费姝粗略找过一遍时，甚至图书室已经完全没有了其他人。

只剩他一个人，像只忙碌的蚂蚁一般，在室内翻翻找找。

意料之中，一无所获。

费姝甚至翻了几本书的内容进行确定，最后发现书籍的内容也没有什么明显的问题。

就在费姝想要放弃的时候，乖巧盘在他手指上的小黑动了动。

恶魔眷属给出了提示，附近似乎有什么值得注意的东西。

费姝确认房间中没有人，甚至跑过去将图书室的门掩上，再回到小黑给出反应的地方。

长大不少的黑雾落到地上，在费姝惊讶的目光中钻进地下。

图书室照旧摆放着花瓶，里面插着新鲜漂亮的玫瑰花，鲜艳欲滴，还有淡淡的芬芳。

费姝没有等多久，小黑又叼着一条链子钻了出来。

费姝看着那条沾着泥土的链子，倒是也不嫌脏：“是要我拉这个的意思吗？”

细长的手拉住那节铁链子，颇废了点力气，费姝才彻底将房间内的机关打开。

有暗门打开的声音——而那道声音来自于靠墙的书架背后。

怪不得一直没有人发现图书室内的玄机，机关藏在地底，那块铺着地砖的地板跟其它地方也没有一点差别。

如果不是提前知道这里有东西，或者拥有特殊能力，真的很难找到这个机关。

费姝给小黑喂了一点奶粉当做奖励，看着它圈圈眼摇头摆脑的模样，莫名觉得自己养的不是什么恶魔眷属，是什么嗅觉灵敏的特殊犬种。

费姝在门口放了一个道具，犹豫下，披着恶魔斗篷进了书架后的暗门。

费姝有种错觉——他又回到了做祈祷时那个奇怪的地方。

也许是不见阳光，太久没有通风，里面弥漫着潮湿的味道。

但很奇怪的是并没有发霉的味道，也许有人定期打扫这里。

费姝娇气地皱着眉，圆润的鼻头被地下的灰尘刺激得有点泛红，但仍然捏着夜明珠不停往前走。

不知道管家或是其他人什么时候会过来，他要尽快找到里面有价值的东西。

通道并非没有尽头，费姝走了大概半分钟不到就到了通道连接的房间——里面放着很多箱子。

箱子里装着许多贵重的宝物，借着夜明珠的光，那些宝石和贵金属器物反射的光几乎都晃花了小漂亮的眼睛。

不是费姝没见识，实在是里面稀有的东西太多了。

而且还被主人如此随意地堆置在这里，就像是对待什么不值钱的玩意。

费姝发出小乡巴佬的感叹，披着斗篷蹲在地上，乖巧地蹲着挪动，接连打开一个又一个箱子，开盲盒也没这么欧——这能称得上是富可敌国了！

所有东西都像是便宜货一样胡乱放在一个个简陋的箱子里，如果不打开没准会以为里面就是什么不起眼的垃圾。

这么大的房间，这么多箱子，就这么一个一个地打开确认也不是办法，费姝站起身，举着在一片金碧辉煌里都显得寒碜不少的夜明珠，靠近了看起来最宝贵的一个箱子——

里面的东西让费姝愣了下。

费姝用两根手指捏起几片薄薄的纱纱，几乎透明了，看起来也遮不住什么的东西：【这是什么？装饰品吗？丝巾也不是这个形状啊？也许也不怎么保暖？】

虽然费姝现在没开弹幕，每当他拿起箱子里的一件东西，观众们都会在弹幕上十分热心地解释和科普：【咳咳，按照这个副本的设定和异族的想法，这个是给王后穿的衣服，方便那个那个大家明白吧】

费姝捏着几根链子：【？这个是惩罚道具吗，不听话就捆起来吗？】而且费姝总觉得这东西好像有点眼熟。

【反对派提出的东西，以防王后最开始排斥异族逃跑】

费姝是真的不明白，也尽力想理解和探索里面的东西是否跟通关和自己的任务有关系。

他咬着嘴巴，纤长卷翘的睫毛动了动，盯上了新的让人不解的东西。

因为直播间的上帝视角，观众们很容易就发现了单纯的小主播在疑惑什么东西。

【这个是开拓口口，方便王后口口】

【旁边那个可以疏通老婆尖尖的口口，便于给孩子口口补充营养】

【好家伙一句话全是口口】

【？？？干嘛了又马赛克，我就看看老婆！脑子里并没有画面，也没有臆想糟糕的东西！！】

【不过应该用得很少，有藤蔓，而且异族不喜欢其它东西触碰王后】

在费姝的手摸上去的前一瞬，1938：【不是这些，这些不是你要找的东西】

费姝：“？”他指了指箱子前贴着的标签，这个箱子是房间中唯一贴着标签的一个，而且放置的位置看得出来十分重视，应该是很重要的东西才对。

费姝不认识上面属于异族的语言，但1938作为人工智能接收了这个副本的信息，自然知道。

【王后专属，禁止触碰】

1938：【……别开弹幕，我告诉你在哪里。】

费姝收回开弹幕的手：【？】今天1938有点怪怪的。

虽然这样，他还是听了1938的话，紧张的状态下忍不住跟亲近的系统发些无关痛痒的小脾气：【我还以为你不能说话，怎么不早点告诉我，我都快吓死了。】

娇气的抱怨，亲昵得让人生不出恶意。

子系统的确是无法做到的，但它现在是1938。

1938：【你现在往左数第七个箱子。】

几乎是角落的位置了，这次费姝打开，里面放置的都是些类似典籍和羊皮卷的东西。

看起来也有些年份了。

里面的东西都出于【不可放入背包】的状态，也就是说费姝只能在这里阅读，或者藏在身上离开这里。

后者的风险有些太大了，费姝暂时想不到太好应对意外的方法，干脆决定看完再离开。

他先拿了一卷羊皮卷，比起其它书籍上需要靠道具翻译一次才能阅读的书，全是绘画的东西反而相对容易理解。

这应该是以人类视角记录下来的东西。

第一幅画中有巨大的白色玫瑰，偶尔有几朵泛着黑色，它们占据了很多资源，矿山、油田乃至地下河，藤蔓蔓延的地方，有捂着脸表现出痛苦和悲愤的人类。

第二幅白色玫瑰染上了血色，藤蔓像是被激怒了，像是钢铁丛林般遮天蔽日，房屋上、农田中，几乎遮天蔽日。一旁是人类逃跑的背影，地上有很多慌乱下丢弃的简陋武器。

第三幅图中有费姝十分熟悉的、由藤蔓形成的茧，而画中不仅有球状的茧，四周还有被束缚的人类，几乎绝望地躺在地上。

第三幅图的最底下还有文字，费姝的心跳微微加速，捏着道具的指节用力得有些泛白。

“从今以后，它们的繁殖不再寻求属于我们的珍惜资源”

就如同管家所说，以前异族们的繁殖依靠自然资源，如果不再需要自然资源，那么它们繁殖靠的是什么？

早就有过的可怖猜测，终于在书面记载下得到了印证。

令人后背发凉的真相。

不知道为什么，异族的繁殖“材料”变成了人类。

而“白玫瑰城堡”，就是一座屠宰场。

几乎在费姝结束第三页羊皮卷阅读时，很久没有动静的任务面板跳了出来：

【主线任务：逃离玫瑰庄园。】

费姝没来得及再看接下来羊皮卷的内容，甚至没来得及高兴终于刷出来的主线任务。

狭长空旷的隧道，传来了未知的脚步声。

作者有话要说：　　收到好多家人关心我身体的私信，没什么大问题，就是一点小毛病。

会量力更新的，其实写喜欢的东西我也很开心，知道大家喜欢我的文章就更开心了，挨个大力啵啵！

然后不涉及剧透了，在这里解释一下，逃离克隆岛，芳龄十六和约定的梦幻岛都可以算灵感来源，因为这些背景设定套路都蛮相似的，从未知到探秘揭露恐怖的过程会让人有既视感，不过具体设定和剧情都不一样（包括本文）！

而且这个副本背景和设定还是不太一样，前面埋过伏笔，不过涉及剧透现在就不说了。请放心人设、设定和剧情都是自己想的！

推推逃离克隆岛，很经典，就是名字剧透太过分了（控诉）。

感谢在2021-09-11  11:51:27~2021-09-11  23:56:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：一阙幽梦断何年  2个；

感谢投出手榴弹的小天使：一阙幽梦断何年、春啊  1个；

感谢投出地雷的小天使：一阙幽梦断何年、eric3fang、镜像无缘、外星的吃货  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：眠鸟团子  90瓶；御瑾  54瓶；卡米尔甜味抑制剂  50瓶；盛夏、木晰  40瓶；陆成江、容诡、年锂、豁点奶茶  20瓶；有凤来怡、蛋蛋蛇  18瓶；西柚、ddddddks  15瓶；小田  14瓶；镜子、美人受的亲亲老公、姬如汐夜、喻文州、盛世美丽白莲花、段嘉衍看我、永久封印、柠檬不酸  10瓶；江沅沅  6瓶；墨舒烟、拢衣又见旧子衿ヾ、安安、狗蛋、水光天色  5瓶；月木木  4瓶；刘宇是我老婆、鹤归  3瓶；箬水、松影、衣子、1551591、。。。、54613732  2瓶；糖球球、雪豹安永远滴神、只要啵赞不要生气、三叁、憨憨偷走了心心  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274503"  chaptername="62、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
