    最后几人打算把计划书给冯乐保管。

    冯乐有些惊讶，笑着问道：“你们就这么相信我？不怕我把这计划书撕了带钱跑路？”

    “你会吗？”红毛反问一句。

    冯乐说不话来，虽然她穷，曾经穷，现在也穷，但偷鸡摸狗坑蒙拐骗的事情，冯乐一点都没有做过。

    不是不缺钱，但她心里有自己的底线。

    不过这底线她自己知道，而眼前的四毛们，对冯乐一点都不认识，甚至连名字也才刚刚知道。

    现在把这钱，把这写明了钱来历的计划书都给了她，冯乐也不由感慨一声，心真大啊。

    红毛看着冯乐说道：“我知道我们之前不靠谱，你心里也一直不信任我们，怕我们半路不干，或者是骗你的，那我们自然得让你信任啊，毕竟做兄弟，啊不对，是伙伴，信任是最重要的。”

    冯乐没想到红毛会说这种话，还知道她信任不过他们，现在他们把这些东西交到她手上，就是想要让她信他们一回。

    冯乐抬起眼眸看向眼前几个奇装异服头发五颜六色的四个青年，他们眼底是清澈见底，一片赤子心。

    冯乐低头沉默了一会，然后抬起头说道：“感谢你们相信我，我也会相信你们的，相信我们一定能够创造出一番事业来。”

    “好！”四毛几个脸上都有着笑意。

    紫毛突然想到，“对了，既然我们打算开店，那店铺当然要有个名字。”

    “叫什么好呢？”

    红毛冥思苦想了一会，开口说道，“要不叫兄弟干果店吧？！大家都是兄弟！”

    “好！”黄毛第一个赞同。

    “不错。”紫毛点了点头。

    “好的很！”蓝毛一脸高兴的。

    “……嗯哼。”冯乐不乐意了，她也有份的好吗？

    名字老不老土先不说，光叫兄弟，是不是忘了还有她了。

    听了冯乐不满意的哼声，红毛也想到了，这个店里，不只有他们四兄弟，还有冯乐这个女孩子在呢。

    而且他们开这个店，出力最多的就是她了。

    可是红毛也挺喜欢这个名字的，你听，兄弟干果店，一听就是不是一个人的店。

    红毛试探说道：“不论男女，大家都是兄弟嘛，兄弟又不分男女。”

    “那叫姐妹如何？姐妹也不分男女啊？”冯乐微笑。

    红毛说不出话来了。

    他才不要叫姐妹，娘们唧唧的。

    “那，就叫兄弟姐妹干果店吧？”紫毛折中说道。

    “好，兄弟姐妹！”

    “这个名字好啊！”

    “俺也觉得！”

    四毛们纷纷点头，冯乐也没有拒绝，于是他们的干果店铺，就挂上了这个令人牙酸，非常有年代感的名字了。

    “来，为了我们兄弟，干杯！”红毛举起了一次性纸杯，里面是店家的免费凉白开。

    唉没办法，所有钱都投进去创业了，想喝酒也不成了。

    冯乐看了过去，红毛连忙改口：“口误口误，是为了我们兄弟姐妹们，干杯！”

    “干杯！”

    ……

    事情已经定下来了，冯乐看了下猪脚饭店里的时间，已经一点半了，往常这个时候，冯乐中午不回家，吃完饭都会到教室里眯一下的。

    只不过她现在心情澎湃的，根本就睡不着，拉着红毛就到一中附近的网吧去，先把店给注册上。

    而其他三毛，就开始讨论着，去哪里找货源。

    反正刚才冯乐已经把事情都掰开告诉他们了，就这两千块钱预算，他们一定要找到一家最实惠的商家，哪怕只是便宜了一毛两毛，算起来他们也能多出个一两斤，然后多卖几块钱了。

    四毛几人这回是铁了心要弄出一番事业来，虽然这事情听着就很麻烦，但他们没人推脱，每个人都尽心尽力的。

    冯乐带着红毛到了网吧，开了一台机子一个小时的时间。

    等了老板开机子的时候，红毛就问了一句，“老板，你们店里能开包天的吗，就是一整天都在你们网吧这上网。”

    一边找零钱的网吧老板抬头看了眼冯乐他们，看到冯乐身上的一中校服，“小朋友，上课时间还是好好上课好了。”

    显然是不想给他们开什么包天的价格。

    冯乐也拉了拉红毛的衣服，扭过头小声告诉他，“我们学校的老师主任时常会到一中附近的网吧突击。”

    所以在这里开个包天，就别想了。

    红毛愣了一下，才反应过来，冯乐和他们不一样，是一个学生来的。

    是他想错了，光想到这离冯乐的学校近，以后放学有空就可以过来。

    开好了机子，冯乐在桃桃网上找到开店铺的链接，然后按照上面的步骤，一步一步的开始注册了一个店铺。

    幸好红毛他现在身上带了身份证，不到十分钟店铺就让冯乐给注册上了。

    红毛弓着腰站在冯乐身后问道：“这就可以了？”

    “等审核通过就可以了，需要两三天吧。”冯乐点头说道。

    “现在，我们就可以开始做准备了，我店铺开店的时候会免费送一些流量，我们要保证这个时候有人买，我们能有东西卖给他们。”

    “你们赶紧去货源吧，仓库最好在网吧附近，这样一旦发现有了订单，方便我们发货。”冯乐说道。

    “好。”一听冯乐这么说，红毛就坐不住，立刻就要跑去做准备。

    冯乐突然想到一点，连忙提醒道，“对了，给我个手机号码，有事电话联络。”

    别一天到晚都蹲在了一中的门口里。

    “哦哦哦。”红毛一拍脑袋，才想起这事情来。

    红毛连忙掏出了自己炫酷的掀盖手机，看到冯乐手里那台小灵通，脸上还有些惊讶。

    冯乐报给了红毛自己的电话，顺带叮嘱一句：“对了，刚才注册店铺用的是你的手机号码，或许会有一些不法分子会查到这些然后骗钱，如果接到任何关于网店的电话，你都不要告诉他们信息，然后告诉我。”

    “好。”红毛一脸认真的点了点头。

    “对了，你记下我号码呗，136……”

    冯乐摆了摆手说道，“不用，我记下来了。”

    “刚才注册店铺的时候，你报电话号码，我记住了。”

    红毛：“！！！”

    就这么一下子，她居然就记住了这么长的一串号码了？

    冯乐：抱歉，过目不忘真的可以为所欲为。

