    屠杀是在黎明时分开始的。

    鼓点、号角、胡笳、羌笛、马匹嘶鸣，金铁相交的尖锐响动。

    若呼最初还以为是梦，直到被部下从宿醉的熟睡中推醒，才知道这些声响就发生在外面，连忙握住了刀！

    “有敌？”

    部下也满脸惊惶：“翕侯，是匈奴人，是那千骑长阿提拉！他们冲入了吾等营中，见人杀人！”

    若呼没反应过来，匈奴人不是狂王盟友么？他们抵达后要吃要喝，食物必须得是新鲜的牛羊肉，不要硬邦邦的干酪。喝水得是从很远的溪边盛来的清澈甘泉，若是浑浊有杂质的河水直接打翻在地，再甩手给乌孙人一个大耳光，说他们居然对匈奴不敬。

    有些过分，但毕竟是外邦友人，若呼按照狂王的吩咐无不允诺。

    而那位阿提拉千骑长自己昨夜也伺候得很好啊，又是亲自炙肉陪酒，阿提拉抿一小口，他则干一角杯，还亲自上场为其跳舞，最后又送了两个卷发碧眼的乌孙女子入帐伺候。

    都恭顺成这样了，匈奴人莫非还不满意，酒醉发疯？

    若呼还想去交涉一番，刚出门就挨了一阵箭雨，发现对方是动了真格，顿时大惊，虽然匈奴人前段时间在伊列水大肆劫掠，但对狂王军发难还是头一次。

    “莫非匈奴想要与乌孙决裂，好在战后霸占伊列水和热海？”

    若呼想要带人撤走，却发现营地周围都已经被包围了，这次不是匈奴人，而是不知何时偷偷摸过来的汉军，而若呼安排的斥候，昨夜早就被”阿提拉“派人给端了。

    汉军堵住营地出口，材官们就蹲在地上端着弩机，跑出来多少杀多少，辛庆忌带骑从在附近游弋，确保一个人都逃不出去。

    而营地里的休屠人、小月氏人则负责干脏活，重拳出击，一帐接着一帐抓人杀人，狂王放在谷口的人不过五千，有心算无心，各自为战的反击根本无法与成建制的杀戮抗衡。

    等若呼被五花大绑带到汉军将领面前时，发现这是一位年轻的将军，正坐在昨夜若呼招待“阿提拉”的厅堂里，捏着烤肉的大铁叉，一手撕着炙羊的肉，阿提拉千骑长则恭顺地站在一旁。

    “真别说，乌孙羊的味道，就是比关中羊好啊，真是怀念。”

    等等，这汉将说的居然是乌孙话！

    汉将嘴里嚼着肉，吮着食指上的油腻，看向惊惶不安的若呼，用他跟老婆在床上学来的外语问道：”你就是刺杀了肥王的若呼翕侯？“

    若呼没有回答，心里猜出了此人的身份，难怪如此眼熟，几年前在乌孙国夏牧场，此人曾舌战乌就屠，力劝肥王出兵支援轮台汉兵。

    “你……是任弘。”

    “居然还认得我。”

    任弘吃饱喝足，将剩下的羊肉扔了，铁叉放在塘火中耐心炙烤，上面的剩下的羊油滋滋作响，空气中弥漫着焦臭的味道。

    待其烧到通红冒烟时，任弘这才满意地取出，缓缓走向若呼，每一步都踩得很慢，直到将尖锐的铁叉刺进了若呼的肚子里！拧了一拧，让他的肠子与滚烫的叉尖紧紧缠绕。

    “来而不往非礼也，我代舅翁肥王，向你致以问候！”

    ……

    已经被屠戮一空的谷口营地中，若呼还在痛苦哀嚎，任弘那一叉不致命，足以让若呼在地上疼一整天，慢慢流干血或因感染死去。

    守在外面的辛庆忌、张要离过来禀报：“君侯，没有放跑任何一人！”

    “大善。”

    任弘松了口气，多亏了赵汉儿和金赏手下的休屠人啊，乌孙人根本无法想象汉匈两邦这种你中有我我中有你的复杂关系，方能兵不血刃拿下山口。

    眼下各曲皆已越过了山口，先搬出若呼营中草料粮食，让马匹饱餐一顿。人能饿着，马可不能，从日逐王庭至此又是一千多里地，加上是冬日行军，可将马儿们累坏了，死亡不少，幸亏有一路俘获的战马补充，否则汉军连一人一马都维持不了。

    任弘站在谷口，看着士卒一屯接一屯从他面前经过，虽是千里奔袭，但众人精神气好不错。

    仔细算算，这两个多月里，他们也打了五场仗了。

    一战于黑戈壁追亡逐北，二战于车师国飞檐走壁，三战于焉耆城牛鬼蛇神内外夹击，四战于日逐王庭薄雾奔袭，第五战便是方才。

    都不是什么硬仗，有时甚至是单方面的屠杀，任弘用计谋让事情变得简单，最大程度减少了己方的伤亡。

    一支初出茅庐的军队，一出山就遇到强敌，可能第一次就崩溃完蛋了。这些凉州兵就需要一连串的顺风仗，让所有人尝了甜头，沾过血拧成一股绳。

    人言强弩之末势不能穿鲁缟，但这支“西凉铁骑”，却已达到了建成以来士气的最高点！

    可接下来，他们还要面对五倍于己方的狂王军主力，西凉铁骑的第一场硬仗，就要来了。

    三军皆已翻过山岗，只剩任弘骑着萝卜站在上面，向西远眺，他已经能望见数十里开外，那波光粼粼的深蓝热海，湖边渺小如一粒红豆的赤谷城，和将其团团围住的黑云。

    黎明到来，任弘的身影，与他背后升起的朝阳重合。

    “常兄。”

    “楚主。”

    “老傅。”

    “我来了！”

    ……

    十月初九夜。

    那个昨夜在赤谷城前，被狂王逼着灌下人肉汤的贵人名叫“多斤鞬”，乃是乌孙诸翕侯之一，领地在伊列水下游。他此刻正带着数百部众在黑漆漆的营外二十余里外慢慢绕着，他们是奉命来巡视戒备。

    多斤鞬一边骑行，一边喝水漱口，这种状态已经持续了一整天，哪怕将肚子里几天食物都吐出来，又灌水再吐了一次，他嘴里依然是那恶心的味道。

    “还好不用被狂王驱赶着去攻城。”

    在多斤鞬看来，狂王简直是疯了，不止是战后大肆杀戮俘虏，他那恐怖的暴行没有让赤谷投降，反而吓到了自己人。而在被解忧公主用言语激怒后，狂王就更加失去了理智，想要立刻破开赤谷，狠狠折辱汉公主。

    多斤鞬回过头看向远方的赤谷城，即便是入夜了，狂王依然在威逼各部强攻城池。

    赤谷虽然不算高大，外墙还是木制的，但因为是汉人工匠所造，该有的马面、沟壑等防御工事齐全。而乌孙人擅长野战，对攻城鲜有经验，只能制作简陋的木梯蚁附攻城。汉军有强弩，解忧公主不知在城里武库屯了多少箭矢，狂王军用血肉之躯挨了整整两天，死伤千余人却依然没用完。

    连续两日进攻受挫，让狂王军大胜元贵靡后高涨的士气渐渐跌落，各部翕侯都唯恐狂王会点到自己去攻城，他们的部众都是从领地里带来的，谁也不想白白消耗在毫无进展的攻城战中。

    “若真能像胡巫说的那样，一把火将赤谷烧了就好。”

    多斤鞬看向手里的松木火把，热海无冰，前几日的雨雪结束后，周边渐渐干燥，赤谷城外墙是木头，进攻方自然想到了用火，眼下狂王军正顶着城头密集的箭矢，带着松脂和易燃的木料，想要靠近赤谷城点火。

    巡了一段，多斤鞬懒得走了，让众人停下休憩，后方的山口有若呼守着，任何人想要来热海都会被阻拦，应该无事。他盘腿坐在地上，等待赤谷城燃起大火。

    可先等来的，却是来自身后的袭击！

    今夜月亮很明，敌人没有点火，马蹄上裹了布与皮，悄无声息地靠近，朝明火执仗的多斤鞬发动突袭！

    多斤鞬的部下仓皇应战，可才从地上站起未来得及上马的他们，如何是呼啸而至骑从的对手？很快就被冲垮，有人上马打算逃，却挨了箭矢滚落下来，死在了多斤鞬脚边。

    可怜的多斤鞬被丢在原地，不知所措，他只能向来者大声请降，却又不知道他们是何方神圣，只看到都戴着尖尖的乌孙皮帽，不由大惊，元贵靡和右大将已败走，不可能从东边绕过来啊！

    好在领头的袭击者是认得他的。

    “多斤鞬，是你，你也背叛了肥王和楚主！”

    火把下露出了一张浓髯赤黄的脸，愤怒地盯着多斤鞬，却是瑶光派在任弘身边的乌孙侍卫乌布。这次千里驰援，任弘军中没有人比他更着急，因为乌布的妻儿也在赤谷城中，他已经三四年未见他们了。

    多斤鞬大呼冤枉：“我是被若呼裹挟！绝不是故意背叛！”

    他心一横道：“泥靡是伪王，昨日烹煮俘虏，还逼我吃下他们的肉，这是羞辱，我愿归降！”

    “乌布，不妨留着他。”

    乌布正要挥刀斩了此人，却被赵汉儿喊住了，河西曲的骑士们都戴着乌孙人的尖帽，作为前锋紧随其后。

    赵汉儿让乌布细细审问了多斤鞬一番，关于狂王军的部署，暂时饶了他一条性命，只将刀搁在多斤鞬脖颈上威胁道：

    “与我并肩骑行，别想耍花招，你身后有弩指着，乱说话就会中箭变成尸体，带吾等骗过其他斥候，靠近泥靡的军营。”

    赵汉儿咧开嘴露出了残忍的笑，看着前方狂王军四五万人庞大的营地，捡起了地上的火把。

    “如君侯所言，如今敌在明，我在暗。走，吾等先去给泥靡一个大惊喜！”

    “还想火烧赤谷城？且看是谁烧谁！我河西曲的士卒别的不敢说，逾墙偷食，杀人放火可是一绝！”

