 “你们几个给老娘住口，我们女的就这么不值钱是不是？”

一个二十七八岁的女子，虽然身材有些纤细，但语调却是非常的高。

“孙二娘，你怎么可能是那些普通的女子呢？

我们说的是那些天赋平平的普通女子，你可是虚神境后期的强者了，自然不同。”

“是啊，我们这里就你和闫大哥修为最高，谁敢看不起你啊！”

几个大老爷们纷纷解释道。

“这还差不多！”

孙二娘哼了一声道。

一行人便走边聊，气氛相当不错，事实上这一行人，彼此非常照顾，关系很好，不然也不可能在这里过的下去。

“再攒几个月，就可以在青木城中买一套小房子了，日后总算有了地方住了，不用每夜都担惊受怕！”

闫大哥笑着说道。

“好，我们加把劲，这几个月再努力一些。”

众人皆是握拳道。

能够在城中有一套房子，是极为重要的事，日后便可不用进城交纳费用，而且城池中有聚灵阵，灵力比野外要充裕太多，而且安全有了保证，不用没日没夜都提心吊胆的。

“闫大哥，你们看，那是什么？”

小狗儿听着几人的议论，心中也向往着去城中住下，便会很安全，他在野外已经见识过太过的血腥了，他不经意朝着天上看去，只见一道亮光，忽然从天而降，他惊讶的喊了起来。

闫怀安，孙二娘等人，皆是朝着天上看去，然后神色一变。

“这……这莫不是传言中，被打落阿修罗界的初代吗？”

孙二娘脸色一变，甚至语气都有些颤抖起来。

“应该是！”

闫大哥脸色也凝重起来。

“砰！”

这道亮光落了下来，直接砸落在他们的正前方不远处。

“真是是初代吗？

他们在外界都是大神通者，被西天教制服后然后打入我们阿修罗界？”

“应当是初代，我们这些人没有选择，在这里出生，若是没有天大的机遇，很可能一辈子修为便止步于此了，但外界中据说机缘极大，灵力浓郁到可怕，能被关押进来的初代，都是大神通者，不过，每一个进来的初代，都是身受重伤，极个别受伤很重的，很可能就废了。”

闫大哥说道。

“这种人浑身都是宝，无论是修为经验，还是知晓的功法，都比我们强太多了，不过丹药，法宝之类的，可能已经被西天教所截获了。”

孙二娘也道。

“我们过去看看，若是能帮助到这样的大神通者，或许我们会得到一些好处。”

有人提议道。

“嗯，无论如何先看看，若此人穷凶极恶，我们将其杀了，若此人还会感恩，我们则帮其一把。”

闫大哥道。

几人打定主意，飞快朝着前方奔袭而去。

片刻时间，已经来到了这人的面前，眼前的这人，浑身是血，头发凌乱，将容貌遮掩，只能看出是一名男性修士。

“怎么办？”

小狗儿小声道。

闫怀安犹豫了一下，一把扛起这人，然后检查了一下，脸上露出震惊之色，“此人的经脉尽数断裂，全身大部分骨骼也已经断开，体内灵力一丝不剩，探查不出修为，不过这伤太重了，恢复起来没有几个月绝对不行，就算完全恢复了，说不定对以后的修行也有影响，救还是不救？

大家说说。”

闻言，数人都犹豫了起来。

“救吧，这人伤的太重了，不救恐怕便会死了。”

“这人既然是初代，便是来自外面世界的，我也很想知道外面世界是怎样的。”

“以他这种伤势，不管之前什么修为，就算是天尊境大能，但现在也不会是我们对手，先救人。”

孙二娘也道。

旋即，几人快速的消失，因为他们知道，绝对不止他们看见了此人，还有很多修士，会赶过来。

一炷香后，果然有一群人走了过来，检查了起来，不过长期在野外生存，闫怀安他们对于侦查隐藏都极为有经验，所以别人根本判断不出，他们是从哪里逃走。

此后，一夜时间，不时有修士过来探查，不过最后都是一无所获离去。

闫怀安一行人，带着李墨来到了他们的一处秘密据点，这是在一处山脉的山谷中，一处天然的隐藏山洞，非常的隐秘，还是他们无意间发现的，此后便成为了据点之一，很多个夜晚，众人都是在这里渡过的。

拐过几道弯，众人走到了山洞深处，闫怀安将这个初代，放在了地上，然后升起火。

这山洞深邃，并且有几个拐弯，所以不怕外面有人可以看见火光，火光将山洞深处照的通亮，几人的眼眸中皆是闪烁着火焰的光芒。

到了这里，他们才松了一口气，若是半途被人发现，绝对会有一番争斗。

“二娘，将那颗丹药给这名初代服用了吧，他的伤势不治的话，可能会死的。”

闫怀安深吸一口气道。

好几人都是露出不舍的神色，但是却没有说什么，因为这种疗伤丹药，他们一共也才十几颗而已，平时若不是受伤太重，根本就不会服用，因为丹药在这里实在太珍贵了。

不过，既然是闫怀安发话，众人也都没人说什么，若不是闫怀安，他们根本在这里生存不下去。

孙二娘走了过来，看着披头散发的初代，将脸庞全部遮盖着，将其头发拨开，准备给其喂药，但也因此看清了初代的脸庞，随即忍不住惊呼一声。

“怎么了？”

众人皆是围了过来，然后看见初代的样子，也都露出了震惊之色。

“怎么这么年轻？”

一人忍不住说道。

“的确太年轻了，比小狗儿大几岁而已，而且相貌有些清秀帅气，这样一个年轻人是初代？

穷凶极恶之人？”

“这么年轻修为能有多强，我们这里，就算是最强大的天才，这么年轻时，也只有虚神境修为吧。”

“传闻外界非常适合修行，必然比我们这里强，但也不可能强到天尊境吧，应当与我两修为相同，很可能是虚神境后期。”

“哇，这么年轻就是虚神境后期了，好厉害啊！”

小狗儿羡慕的叫道，他还未突破到虚神境。

“先救治再说，给他服用丹药！”

闫怀安道。

孙二娘将手中疗伤丹药送入了初代的口中，旋即一股灵力，进入到初代的身躯，帮助其催化药力，当感受到初代的伤势后，仍是震惊的摇摇头，若是她受了这么重的伤，恐怕早就死了。

这名被称作初代的，自然便是李墨了。

 