    唉……

    最终，他深深叹了口气，圣弗朗西斯科皇室对他数十年奉养的恩情不得不报。

    咔嚓！

    一声脆响，卷轴上的封贴碎裂，斯蒂法诺大师嘴里念诵着咒语，顺手将展开的卷轴远远朝城外抛去。

    随着咒语颂完，一阵风吹过，将卷轴吹向城外两军混战的正中心。

    浓郁的火元素狂暴的汇聚起来。

    夏跃正准备同哈塞尔巴因克好好交流一番，便察觉到了不对。

    不同于之前城头上不停抛撒出的元素魔法攻击，这股火元素汇聚的浓度和速度异乎寻常。

    他回转头，瞧向不死护卫军团冲击的方向，只见一道火元素龙卷腾空而起，直冲天际，万里无云的天空中开始密布火星四射的黑色云团，其中孕育的能量是他从未见识过的。

    “流星火雨！是火系禁咒‘流星火雨’！他们想让我们跟敌人同归于尽，快撤！”城外有将领见多识广，认出了魔法的端倪，脸色吓得苍白，高声警示周围同袍，顺便扭头便跑。

    场中慌乱的叫喊声喝骂声夏跃也听到了。

    “火系禁咒‘流星火雨’？瞧这声势确实够恢弘的！”感知放出去，感受着空中开始凝聚的火元素，他毫不慌乱的自言自语道，“若这便是你们的杀手锏，圣弗朗西斯科帝国也该寿终就寝了！”

    之所以如此信心十足，便如当初在西雅海上面对海族大军一样，他除了水元素之心，另一颗便是火元素之心。论及对火元素的掌控力，比之前破除碧玉龙的木系禁咒还要来的轻松。

    啪！

    一个响指打过。

    正在疯狂凝聚火元素能量的火系禁咒‘流星火雨’仿佛被人按下了暂停键，瞬间停止。

    接着又有人按动了倒放键，原本疯狂凝聚的火元素以远超凝聚的速度开始逸散，短短十多秒时间，空中的乌云消散一空，又恢复了晴空万里的蓝天。

    斯蒂法诺大师目光几乎是一瞬间就锁定在了夏跃身上。

    瞧见自己压箱底的禁咒术法被人轻轻一个响指破除，他说不上来心里是轻松还是懊恼。

    ‘流星火雨’一旦启动，那就是不分敌我的无差别覆盖攻击，包括城墙在内，大半座帝都都要随城外的敌我大军一起灰飞烟灭，死伤人数恐怕他自己也无法估量。

    所以，在他碍于个人恩情无视生灵涂炭的结果释放禁咒后，整个人都处于失神状态，甚至连魔法盾都没有开启，也没有选择撤离魔法覆盖区，似乎想以殉难来逃避灾难对心理的折磨。

    夏跃将禁咒破掉，无疑让他轻松许多。

    术法他已经施展，皇室给予他的恩情已经回报了，他再也不欠圣弗朗西斯科皇室什么。

    至于术法被破，那是对手太厉害，责任不在他身上。

    之所以又有懊恼的情绪，那单纯是术法专业方面的情绪。

    自己耗费极大代价制作的压箱底禁咒卷轴，被人家轻轻一个响指就破除掉。

    技不如人到这种程度！

    对于沉浸在魔法中数十年的圣奇奥魔法师而言，确实有点儿脸疼。

    这座圣弗朗西斯科帝国经营了七八百年的帝都再也守不住了！

    斯蒂法诺大师收回目光，四下打量一番守城军士的状态后，轻叹一声，接着不管不顾的转身离开。

    该到了抽身离去的时候了，他回到自己的法师塔，略微收拾一番后，便打包了重要书籍和材料直接跑路。

    斯蒂法诺大师魔法卷轴释放的火系禁咒‘流星火雨’被敌人轻松破除，消息很快便由亲信传回皇家城堡。

    皇帝陛下沉默片刻后，遣散了所有侍从和近卫，抽出腰间大剑，凶狠的目光直视皇后、皇妃及公主们……

    除了由亲信侍卫们带走的成年皇子们，圣弗朗西斯科帝国皇室嫡系血脉全数被杀，皇帝陛下自己也坐在宝座上自戕。

    来援的各国援军除了陷入战局中无法撤出的，其他人全都跑路了，连带着帝都城中避难的帝国贵族们也惊慌逃窜。

    高层有高层的政治和军事智慧，底层的士兵和百姓也有自己的小聪明。

    大势分明，没人会为了帝国殉葬。

    军队的士兵们丢下兵器，脱掉铠甲和军装，直接混入百姓之中，而百姓们则纷纷关门闭户躲避兵灾。

    “杀光所有抵抗者！”

    “跟在不死护卫军团后面入城，接管这座城市！”

    分别给花岗岩不死护卫和万余大军下达命令后，轰隆隆的军队便开入帝都。

    没去管攻城的事情，都交给麾下将领和不死护卫军团后，夏跃一挥手，十二尊青铜不死护卫环绕在三头巨龙身旁，他大步走了过去。

    哈塞尔巴因克已经彻底清醒过来，除了脑子还有点儿晕乎乎的，心中的惊骇丝毫不减。

    啪！

    夏跃脚步轻轻一点，整个人飘飞过来，直接踩在他硕大的脑门上。

    “什么名字？”

    “……”哈塞尔巴因克不想说，虽然被打败了，但龙族的骄傲不允许他如此轻易低头。

    “哼！不见棺材不落泪！”夏跃直接发动精神攻击。

    “昂……”惨嚎声瞬间响起，脑子里犹如被放入一颗铁刺球，哈塞尔巴因克此时痛的只想再昏过去，但越是疼痛，精神却是越敏感，注意力越集中，疼痛便愈发尖锐。

    “停！停！停！我是黄金龙哈塞尔巴因克！快停下！”

    来自灵魂层面的攻击，没人能够承受，起码哈塞尔巴因克不是那种铁骨铮铮的硬汉。

    “臣服还是死亡，你自己选择！”夏跃不想多说废话，无论是哈塞尔巴因克也好，还是其他两头巨龙也罢，不臣服便死亡。

    没有那么多时间浪费，尽快打下整座爱琴大陆，开始他在冰与火世界的文武并重推广工作才是正理。

    当然，巨龙孱弱的实力入不了眼，也是他不想多说废话的主要原因之一。

    哈塞尔巴因克似乎感受到了这个人类强者目光中的森寒杀意，心中忍不住一个哆嗦，接着求生的欲望压倒了一切，便连身为龙族的尊严都不要了，干涩的回应道：“我……臣服！”

