    从被动到主动，沈冽的胳膊圈住了少女的身子。

    冬日衣裳厚，沈冽今着一袭紫貂大裘，加之个头高大，夏昭衣像是彻底陷在他宽阔的怀抱里，被他的暖意从四面八方包围。

    一股说不出的奇怪情绪让夏昭衣眉心轻轻拢起，她的指尖动了下，想要将男人推开，以避开这种奇怪之感，然而抬起得手却莫名变成去抱住对方，安慰似地在他背上轻轻拍了拍。

    耳边风雪呼啸，隔着宽厚的衣裳，她像能听到男人有力却混乱的心跳声。

    这心跳声吸引着她的注意，听着听着，她自己的心跳都变乱了。

    沈冽低着头，他高出少女太多，后背微微弓起，光洁雪白的脸颊就贴在她的发上，发香比之前任何一次都要来的近和清晰。

    他闭了闭眼，没有拥着她多久，便松开了。

    夏昭衣眸若点漆，抬眉看着他。

    “阿梨，谢谢你。”沈冽低声道。

    夏昭衣点点头，唇角微牵，微微莞尔，忽地不知说什么。

    离开这片山脚，往西北处空地走去，便踏上了夏昭衣带人所修的道路。

    风雪盖在新翻的泥土上，大地平滑整齐，两旁草木被伐，足足一条宽四丈有余的开阔长道。

    地上时常能见到打入进土的长石板，像是大地上的补丁一般。

    夏昭衣看着那些石板，说道：“我本想将这些石板铺满一整条道，但已入冬，时间不够，只能用来修复一些坑洼和地陷。不过路是死的，人是活的，先修好能通行的路，将粮草衣物送几批过去，余下时间可以慢慢来。”

    “若缺人手，我可以随时从南边调度。”沈冽说道。

    “这倒不用，”夏昭衣一笑，“杜大哥所带来的这些暗卫们已经帮了我最大的忙，而且最缺人手的那会儿已经过去了，眼下他们都是熟手，咦，”夏昭衣朝前面看去，眼睛变亮，“他们看见我们了。”

    迎着大风大雪，远处近百个男人们仍拖着大大小小的机关木床在干活。

    不知是谁说了一声阿梨姑娘回来了，男人们闻声纷纷朝后面看来。

    “走吧！”夏昭衣对沈冽笑道，驱马上前。

    “阿梨姑娘！”

    “阿梨姑娘你看我们快不快！你离开时还在五花儿林，现在我们快修到海安岭了！”

    “若不是大雪，我们还能更快！”

    男人们迎上前来，抢着说道。

    “少爷？！”武少宁等暗卫们遥遥看见沈冽，欣喜叫道，快步朝他跑去，“少爷你真来了！！！”

    杜轩之前有跟他们提到过，但他们皆觉不太可能。

    众人随着他们的话音朝跟在夏昭衣后面而来的男子看去，一个个皆觉眼前一亮。

    “阿梨姑娘，”一个男人压低声音说道，“这男子好俊俏！”

    “看来杜轩先生没骗俺们！”

    夏昭衣一笑，目光望了圈：“杜大哥呢。”

    “在睡觉，昨日他看了一夜的路线施工图！”

    夏昭衣点头，回头看向沈冽：“杜大哥在睡觉，我们去喊他吧。”

    “我去便成，”沈冽说道，“你这几日不在，回来定有繁忙，你先去忙。”

    “也行，那你们去找他。”

    夏昭衣领着这些男人修路造路，是修到哪建到哪，便在哪搭帐篷睡觉，若遇上路段糟糕的，甚至会现场搭建木屋。

    北风呼呼吹鼓着帐篷的顶，杜轩的呼噜声很响，穿透帐篷传出，似要跟寒风一较高下。

    沈冽带人进去帐篷，半点没惊扰到他，反见其睡相豪放，口水大流，与平日斯文儒雅模样相去甚远。

    康剑和武少宁看了看面淡无波的沈冽，康剑上前，轻轻去推杜轩。

    杜轩当真累到了，好半日才睁开眼睛，看到沈冽，杜轩乍以为自己在做梦，缓了片刻才清醒。

    接过武少宁递来的温水，杜轩跑去外面咕噜咕噜漱口，吐了好几口后，回来又猛饮两碗，这才看向沈冽，抬手一拱：“没想到少爷竟直接来这了！如此说来，少爷去了从信府？”

    沈冽正在打量帐篷中的杂乱衣物，闻言转过身来：“嗯，我先去的青香村，而后去的从信。”

    “你买的那家客栈不错，”徐力紧跟着说道，“我们便是在那碰见阿梨姑娘的。”

    “那客栈啊，”杜轩憨憨一笑，“那客栈长何样我尚不知，我派郭泽去买的。”

    “是很好，”沈冽说道，“这阵子辛苦你了。”

    “哪里哪里，跟在阿梨身旁能学到得东西太多，受益匪浅，压根不觉辛苦！”说着，杜轩又道，“啊，对了，少爷你来得正好，有一事我正要找你！你还记得咱们从华州永武城出来后，曾遇上一支要攻打无曲的兵马吗？”

    沈冽点头。

    “我们以为那是敌人，怎料到，那是郑国公的兵马！”杜轩说道，“便是那郑北十二府的赵明越！”

    沈冽眉心轻拢：“是他们。”

    “因为我们对他们动手，导致一员大将受伤，那赵琙便写信给阿梨，说了咱们一箩筐的坏话！信还在我这呢！”

    康剑说道：“可是未记错的话，我们和郑北从无利益牵扯，不算敌，更不算友。夜间狭路相逢，我们为生而夺路，即便伤了他们的人，那也是情理之中的误会。”

    “话虽如此，可这赵琙性情着实乖张古怪，少爷，你还记得一个人么？”杜轩说道。

    “谁？”

    “夏昭衣。”

    “……”

    杜轩轻叹，皱眉说道：“说来有些年岁了，那夏昭衣去世前曾和赵琙有过婚约。而这夏昭衣，她是阿梨的亲姐姐，所以这关系……少爷你看，赵琙岂不是阿梨的姐夫？”

    “……”

    武少宁想了想，说道：“少爷，说来郑国公和定国公府，两家关系确实很好。”

    沉默了一阵，沈冽淡淡道：“假的。”

    “什么？”

    “夏……昭衣，她和赵琙未曾有过半点关系，不过，你怎么随意看阿梨的信？”沈冽看向杜轩。

    “不不，我不是有意的！”杜轩忙道，“我以为是写给我的，这信经赵宁之手转交王丰年，再寄往青香村。当时和我的书信一并送来，而且这信封上就只落款了赵琙二字，未提收信之人，我拆开后看，上来第一句亦无开头称呼，直接便是一首情诗，而后才是什么见信如晤，念之入骨，也无称呼，”杜轩打住，肃容说道，“少爷，他在信上将我们说得极其不堪，还提到了江州之事，他那口舌着实恶毒刻薄，难听至极。我唯恐阿梨看到这信，她会……”

    沈冽沉声道：“郑北十二府远在永安帝京之北，为何郑国公的兵马，会跑到南边的华州来。”

    “呃。”

    “对，”武少宁说道，“这才是重点，从帝京南下，这中间数十州被宋致易，田大姚，还有云伯中所瓜分，除却大州省，其间的山林河道亦有上千，而郑北那些兵马，跑来打一个华州的无曲？即便打下了，如何守？难不成，跟当初赵秥在佩封那般，被困个动弹不得？”

    “你稍后把信送去给阿梨，”沈冽看向杜轩，“同她如实说你已看完。”

    “……我是要给她的。”杜轩委屈脸。

    “这封信的内容，我并未碰过，”沈冽强调，“你也要同她说，就说我不稀得看。”

    杜轩笑了：“嘿嘿，少爷，这是在意自己的形象了哈。”

    沈冽没理会，继续道：“你再以我的名义书信一封，寄去郑北，便说，我沈冽下次还敢。”

    “少爷要结下这个梁子？”武少宁说道。

    “告诉他们，”沈冽语声变寒，“要么赵琙亲自同我赔罪，要么他们的兵马别在永安以南让我遇见，我没有逐鹿天下的野心，但他们的野心一定别想实现。”

