    此刻的江小白盘坐在那里。

    一股股气浪在周身盘旋中，顺着手的穴位朝着任脉不停地递进着。

    当触及任脉最终节点的那一刻，一股玄妙的感觉在此刻张开。

    一双手变得极具感知力。

    风停。

    江小白睁开双眼，看了自己双手一眼，触及四周尘土，发现非常清晰。

    这算是开门了么？

    奇异中，江小白调动内力，一股力道在掌心盘旋汇聚，流转中，神色挂满了吃惊。

    真让姬凤夕给说中了。

    他内力真的为元，只是一直没有开门，所以被限制了。

    当下内心躁动中，他开始尝试后边的休门……

    而在他尝试的时候，木屋方向，姬凤夕走了出来，那清澈的眸子朝着后山方向看了一眼，稍显犹豫，但最终还是离去了。

    江小白想要尝试就尝试下吧。

    毕竟进步，就是在不停的尝试中出现的。

    ……

    时间消逝。

    一个多小时，两个小时，三个小时。

    当时间来到四点的时候，学院后山方向，江小白在一个手势中，惊人的力道依然盘旋着。

    顺势而入中，持续了十几分钟。

    江小白喘息了口气，缓缓擦掉了额头上的冷汗后，面露疑惑。

    后边的确有点难度。

    但……也只是时间稍稍长了点而已。

    八门……

    这不是全开了么？

    还是他开得有问题？

    思索中，江小白沉吟了起来。

    最后无奈耸肩后，站起身来，具体如何还是找姬凤夕问问吧。

    当下他离开了后山。

    而在他向外冲的过程中，感受到整个身体好似都有所变化，那是很细致的变动。

    闭目而闻。

    这时江小白尝试了下术基础篇所带来的效果。

    惊喜的发现，皆可尝试。

    不管他八门有没有全开，至少现在的感觉是对的。

    这时他并没有前往教室了，而是直接来到了停车场。

    抬手看了一眼时间，按照他的推测，用不了多久，也会下课。

    所以他这去不去的吧，没多少意义。

    而在停车场等待的时候，江小白依然思索着八门问题。

    最后他想到了什么，将那个双鱼玉佩拿了出来。

    姬凤夕并没有告诉他这玉佩的答案。

    同样是让他参加什么奇门圣典。

    这个奇门圣典到底是做什么的？

    在他思索中，发现一些学生朝着这个方向走来。

    知道这是下课。

    果然没多久，他看到了梅敬渊，后边祖良带着霍琛还有姬凤夕和珊珊。

    临近。

    几人的目光同时落在了江小白的身上。

    “江小白，人我重新转交给你了！”

    祖良指了指霍琛。

    “好，多谢！”江小白应声道。

    随后那目光看向梅敬渊道：“梅老，我和凤夕小姐今天暂时不回梅家了，去霍琛家一趟！”

    “可以！”

    梅敬渊倒是没意见，轻轻点头。

    姬凤夕在旁边倒是没说什么，目送梅敬渊离开后，目光看向江小白道：“不和我先商量下么？”

    “我是你的主治大夫！”

    江小白说了一句，让霍琛打开了车门。

    他中午想和姬凤夕商量的，但奈何忘了，所以直接决定吧。

    看霍琛打开车门后，江小白看向祖良道：“那我们走了！”

    说着刚打算坐进副驾驶的时候，祖良的声音响起道：“等等！”

    话落，祖良朝着一个方向走去。

    江小白一脸疑惑，跟着祖良走向了旁侧。

    “提醒你下，小心一个叫颜衡的！”

    祖良道：“这小子的目光总是有意无意地看向那胖子，总觉得他有点问题！”

    江小白眉头挑起，祖良都看得出来么？

    当下轻轻点头道：“多谢提醒！”

    说完，折返了回去。

    这时他发现姬凤夕和珊珊已经坐在了后排，当下他钻进了副驾驶位，对着祖良摆了摆手。

    霍琛这时启动了车子，一脚油门下，开着车行驶了出去。

    祖良驻足片刻，一直等车子离开后，这才转身离去。

    而江小白这边在车子开出学院时，目光不由看向了窗外。

    来这边四天了。

    时间越长，代表了对方行动的几率会更大。

    他们来之前的袭击霍琛的人，后边大胆进入校园搜寻的，最后东瀛武者。

    应该还有未冒出头的人。

    但无论如何，兵来将挡，水来土掩。

    来一个杀一个！

    不过他倒是希望拖的时间可以更长一点。

    至少再多两天三天的时间。

    这样临走前，可以将姬凤夕这小妞的病给治好了。

    在他想到这里的时候，后排同样看着窗外的姬凤夕清澈的眸子眨动，目光朝着江小白的方向看了一眼。

    但很快目光收回，又重新看向了窗外。

    因为台北并不大，二十来分钟的时间，霍琛将车子开进了霍家大院。

    当四人下车的时候，宫新月从房间内走了出来。

    一头紫发飘扬，紫色的眸子，看上去带着说不出的冷艳。

    那目光在看到四人的时候，先是一愣，下一刻惊喜之色走了上来，直接来到了姬凤夕的身边。

    然后拉着姬凤夕和珊珊走了进去。

    “喂……”

    江小白咳嗽了两声。

    三人脚步停下，宫新月回过头瞪了江小白一眼，咬着银牙道：“欢迎哥哥回家！”

    说完，拉着姬凤夕两人进屋了。

    江小白笑了笑，带着霍琛也回到了房间。

    客厅中，空无一人。

    江小白这时随意坐了下来。

    当这边雇佣的保姆做好饭后，宫新月这才拉着姬凤夕和珊珊走了下来。

    霍晔并未下来，而是由保姆将饭送了上去。

    江小白刻意地用透视看了一眼。

    发现书房内，霍晔拿着一支笔，写着什么，旁边还有一个笔记本。

    那保姆放下饭菜后，直接走了下来，倒是没什么异常的情况。

    “这两天没什么特别的情况吧？”

    江小白确定那保姆下来后，看向和姬凤夕边吃边聊天的宫新月道。

    宫新月听后，神色稍稍认真了一些道：“今天我倒是感觉到了一股很强的精神力波动，但不知道为何，对方一直迟迟没有出手！”

    “是么？”

    江小白神色泛起波澜，看着宫新月道：“霍先生这边实验大概多久结束？”

    “按照霍先生的推测，也就这两天了！”宫新月说道。

    “是么？”

    江小白抬起头，看着宫新月道：“说真的，咱俩要不要交换下？”

    “实不相瞒，我现在八门已开，相对比之前，更加无敌了……”

