    “宫中的侍卫来了。”他道。

    “你先回房，这里交给我解决。”风云汐道。

    见宫冥澈站着不动，黑眸定定的看着她，风云汐红唇微扬：“要不，我回房？你来解决？”

    白湘和青衣跑到宫冥澈的身边。

    “主子，现在不是跟王妃攀比能力的时候，您先回房避避。”

    “是啊！主子，您现在这幅容貌，说您是澈王，恐怕没人相信啊！”

    宫冥澈：“……”

    宫冥澈转身回房，宫中侍卫的脚步声至。

    空气中弥散着血腥味，看着地上横七竖八的尸体，宫中侍卫震惊不已。

    “王妃，你……你杀了他们？”侍卫头领表情惊讶莫测，沈公子几人是皇上请来的贵宾，助于对抗兽潮，王妃将其杀害，恐怕是……

    “没错。”风云汐淡淡的说道：“这几个贼人，擅闯天擎王府，侮辱澈王，侮辱本王妃，还侮辱皇室，他们死有余辜。”

    侍卫头领喉咙有些干涩，贼人？他们不是贼人，是皇上请来的，可是沈公子几人千不该，万不该，不该擅闯天擎王府，更不该侮辱皇室和澈王，王妃。

    后面三条罪名，足够让他们脑袋搬家。

    可是，他们身份不一般啊！

    就连皇上要处置他们，也要思量三分。

    侍卫首领有种欲哭无泪的感觉，说道：“即使如此，王妃，您也不该赶尽杀绝，他们是皇上请来对付兽潮的贵宾，他们犯了错，理应交给皇上处置。”

    风云汐绝美的脸，露出惊讶的表情：“啊？他们是皇上请来对付兽潮的贵宾啊？可他们进来的时候，并未表明身份，且气焰嚣张，完全没把本王妃放在眼里，本王妃还以为他们是不要命的狂徒呢！”

    侍卫首领和侍卫：“……”

    白湘嘴角微抽：王妃说起谎来，脸不红气不喘。

    风云汐又惋惜的说道：“唉！本王妃也没想到他们是皇上请来的，何况他们言语激烈，侮辱澈王和皇室，好像对皇上有苦大仇深的样子，本王妃还以为，杀了他们，是为皇室除害呢！”

    青衣不由的朝风云汐看一眼：真能扯！

    侍卫首领表情古怪，无论风云汐说的是真是假，现在都无从辨认，沈公子几人都已经死了，话都给风云汐一个人说尽了。

    而且，风云汐这番话，说的很绝，饶是他们，都无法再说什么。

    侮辱皇室，对皇上苦大仇深，那不是反贼吗？

    替反贼说话，是要被砍脑袋的。

    侍卫首领对风云汐恭敬的行礼：“有扰王妃，本官现在就回去禀告皇上。”

    风云汐点了点头：“去吧！”

    侍卫首领带着侍卫准备离开。

    风云汐又道：“慢着！”

    侍卫首领顿足，茫然的看着风云汐：“王妃还有什么吩咐？”

    风云汐掩鼻，仿佛有些受不了空中的血腥味，指着地上的尸体说道：“他们几人是皇上请来的贵宾，你们把他们的尸体带回去吧！”

    顿了顿，叹气道：“若是有人责怪起来，为难皇上，就请皇上把责任推卸到本王妃的头上，就说本王妃为了维护皇室，误杀了他们。”

