    马车渐渐穿过雨幕，终是露出真身，一匹高头大马拖拽着一辆历经不知多少风雨的马车来到白泽身前。

    泥泞的路面在车轮下发出“吱呀”的微声，夹杂着细微雨声，显得有些寂寥。

    “尚公子，到了。”盖聂朝着身后的车辇道了一句便自马车上一跃而下，身手显得矫健无比。

    “盖聂先生，许久不见，倒是愈发俊朗了。”白泽看着跳下马车的盖聂却是笑道，身前的盖聂剑眉星目，一身蓝白中衣，肩上披着墨绿色披风，倒不失为一个翩翩公子。

    只是，这漫天的雨幕将其衣裳早就浸透了，那墨绿色披风也无法随风飘扬。

    此刻的盖聂如一柄归鞘的绝世宝剑一般，虽有敛去了锋芒，但仍是让人觉得不凡。剑乃百兵之君子，盖聂不论形象，品行仿佛皆是为剑而生，他的一生与剑结缘，也由剑而展开。

    “白将军，谬赞了，许久不见，尚公子可是时常念叨将军啊！”盖聂看着白泽目光隐隐有些骇然，毕竟，眼前的景象他虽见识过，但这景象依旧是震撼着他。

    只见，白泽三人并未持伞，但依旧是未有点滴雨丝落在三人身上，这般以雄厚内力隔绝满天雨幕的景象他只在他师傅鬼谷子身上见识过，他昔日在咸阳时虽见过白泽，但双方也谈不上相熟，也并未过多了解。

    要知道，他师傅乃是鬼谷子，乃是天下间至强者之一，修行至今少说也有五六十载，而眼前之人绝不及弱冠之年，却是有这超乎寻常的修为，属实令人难以想象。

    须知，习武之人虽无法活个数百年，但延年益寿倒是常理，甚至修为绝顶境界年过百岁更是常有。

    据他所知，他师傅鬼谷子便已是年过八旬，但依旧是身体健朗，未有丝毫疲态，比之他也是丝毫不差，甚至可以说是犹有过之。

    虽有俗话说：拳怕少壮。但这说法也只是在横练功夫中才有罢了，横练功夫吃的就是身体，没那天赋或许便会在打熬身体之初便会将身子练废了。

    别看那魏国披甲以横练功夫而名震天下，但，其能有成就者十不存一，大多人根本扛不住那堪称地狱一般的修炼方式。

    横练武者不少也兼修内力，但大成横练武者不论兵器及其他，其功力九分靠身体，剩余一分各有各的说法、解释，或是头脑，或是招式。

    而内家武者在体内生出内力后，一身功力身体能耐仅占一分，而内力却占了九分，甚至这比例可能更加骇人。

    那阴阳家练气，或许一身功力九成以上都是来自内力，不管是阴阳咒术，亦或者是其他功夫都大多依靠雄厚的内力作为支撑。

    内力武者以内力温养己身，日积月累下，便是能够超脱凡俗，初生内力之时，寻常十几个大汉便是不可近身，随着内力愈发精进，便是百人敌之境，能到此境界的都不是普通人物，不是江湖中有名的高手，便是军中统领兵马的高级将领。

    能到白泽这般境界的七国间不过两掌之数，哪一个不是一派宗师，受天下人敬仰？

    如今七国之中可没有横练武者成就天人之境，横练武者以披甲门为最，但横练武者终究是没落了许多。

    若说横练武者顶峰之时，或许已然是上古时代的黄帝蚩尤时期了。

    若蚩尤不似神话那般神仙人物，其便是一超越天人境界不知多少的横练武者。有古籍曾记载：蚩尤铜头铁额，食沙石子。

    这寥寥数语便是可见其横练功夫必然非同一般。只是如今辉煌已落，自是另一番光景。内家武者如今成了主流，横练武者倒是成了凤毛麟角。

    如今，内家武者倒也没所谓的气血衰败，反倒是在岁月的沉淀下，内力愈发雄厚，境界愈发高深。

    不过大成者多是在年过半百之后，而白泽只是其中一个异数而已。

    细雨绵绵，丝毫不见停的样子，周遭有些清冷，脚下泥泞的路面令人有些不想迈开脚。

    “泽弟，许久不见，我听闻你在这韩国但是尽享齐人之福啊！”车辇掀开，一位眉毛压得很低，双眸细长，具有王者气势的青年走了出来。

    威严、深沉、坚定的王者气势令人不禁心生敬意。

    这便是未来的千古一帝，横扫六合八荒，虎视何雄哉的秦始皇嬴政！

    其掀翻一个世界，是圣是魔，未可轻议！但他终究是前无古人的创建了一个令人不得不赞扬的国度。

    “政哥，你一个秦王，何时有雅性关注我这表弟的事了！”白泽却是打趣道。

    “哈哈，泽弟，我们两兄弟”

    不错，白泽与嬴政却是有亲缘关系，白母嬴念瑶乃是嬴政姑母，他们两人乃是表兄弟，而且感情深厚，且都有大志向。

    多年前，嬴政在赵国之时，白母便派人照拂其母子，但质子回国需得王命，也正是由于此规矩导致其在赵国为质九年。

    回秦国期间两家便是多有走动，甚至其王位能坐得安稳的背后也有着白母的暗中走动，不断洒出钱财拉拢赢氏宗族以巩固嬴政王位。

    白母可是昔日的庄襄王姊妹，手握铁血盟、醉仙楼以及暗地里不少商贾组织，手中钱财早已是一个天文数字。

    虽然在嬴姓宗族中白母谈不上权柄多大，但白母绝对是暗地里最有实力的，财力、武力白家都不缺。

    这也是为何，白泽如今有如此势力的一大原因，若无白母，白泽就算天纵之姿也不可能在这般年龄有这番成就。

    正所谓：有个好娘，少努力几十年。白泽可谓是站在金山上打天下，他一切按部就班都能成就不凡，更何况他可是有着雄心壮志。

    “泽弟，如何了！”

    “快了！一年以内应该能不费吹灰之力解决他！”

    两人言语只有两人能听懂，就连盖聂也不知其所以然。

    白泽与嬴政两人私下关系并非臣子，而是亲如手足。昔日，两人还年幼之时，白泽便发觉嬴政少年老成，宛如一中年人心智，其深思远虑、稳重沉着，令白泽无比佩服。

