    “B区有犯人开始起哄了！”声音来自约翰·周腰间的对讲机，说这话的狱警声音明显有些紧张。

    B、C区的犯人果然是最难缠的，到了放风的时间牢门也没有打开，他们就发现今天的狱警好像比往常要少一些，便马上鼓噪起哄。

    “走，去B区。”夏炎觉得有必要亲临监区，即为震慑闹事的犯人，也能安抚紧张的狱警，“让一队SORT在B区外待命。”

    等到夏炎赶到B区时，大部分犯人都已经开始鼓噪了，有骂脏话的，有大喊“我们要放风”的，有鬼哭狼嚎的，有把铁门砸的哐哐响的。

    还有的犯人会把卫生纸、毛巾、书籍之类的东西被从牢房门里扔出，向过道中的狱警扔去，扔满了过道。

    狱警们开始还试图喝止犯人们过激的行为，但随着越来越多的犯人加入其中，明显已经有点慌了，虽然犯人们都被关在了牢房里，但表现出来的气势还是非常骇人的。

    等到夏炎这个监狱长进入B区，犯人们稍稍安静量两三秒，但见只有两个人，则更加兴奋了，闹着更大声了，有人还试图扔东西砸夏炎。

    “闭嘴！”夏炎环顾了一圈，气沉丹田，大喝一声！

    犯人们鼓噪的声音瞬间减弱，敲牢房门的停下了动作，骂脏话的变成了小声嘀咕，嚎叫的改成发出哼哼唧唧的声响。

    狱警们都惊呆了，咱这年轻的监狱长这么厉害的嘛？吼一声就能把200多个犯人给镇住？

    这当然不是因为夏炎的气势能震慑住200多名穷凶极恶的罪犯，而是他同时激活了B区所有的狴犴画像。

    狴犴镇狱：消耗3罚恶值，在监狱内绘制一幅狴犴画像，可消耗2罚恶值激活，每次激活狴犴狴画像可对15名犯人进行震慑，持续1.5小时。

    有一定几率激发特殊效果：被震慑的犯人会更容易服从宿主的指令。

    在夏炎的监狱长等级升为八级后，营造一栏里的技能也得到了了强化，影响人数和持续时间都增长了，还增加了一个特殊效果。

    “打开所有的牢门，放他们出来。”夏炎对狱警们说道。

    “是！先生，等等，是放他们出来？”狱警本能的要去执行夏炎的命令，但刚走两步才反应过来。

    约翰周不理解为什么夏炎能一嗓子镇住这么的犯人，但对刚才他下的命令更不理解了，“现在怎么能放这些犯人出来呢！这太危险了！就算要放也要等下午或什么时候吧。”

    夏炎对约翰周说道：“周叔，信我的，没问题。”眼神中透露出自信！

    “唉，可是，好吧……”约翰周看夏炎如此坚定，而且他刚才又刚刚展现了“神迹”，“但是要让SORT进来吧！”

    “好！”夏炎答应下来，约翰周便去和其他狱警沟通，他们也惊讶于夏炎刚才展现出来的“神迹”，再加上有SORT支援，便很快答应了。

    夏炎之所以选择继续让犯人们放风，一是因为他对系统有信心，二是因为放风时间是犯人的合法权益，如果是平时，夏炎取消放风也没什么关系，联邦监狱局一般都会睁一只眼闭一只眼。

    现在检查组很快就会达到，这些小问题可能就会被放大成大问题，增加对瞎眼的额不利影响。

    卡楞楞楞楞，B区所有牢房的门都打开了，但这些犯人刚刚被“震慑”，又亲眼看见一队全副武装的SORT进入监区，居然心里都有些犯怵，怀疑狱警们要武力报复回来，都站在牢房门口不敢踏出半步。

    “你们不是要放风吗？现在就去吧！”夏炎的声音回荡在整个B区，但回应他的只有犯人间小声的嘀咕。

    “刚才不是闹的很厉害吗，我再说一遍，现在马上走出牢房！在狱警的监督下去操场放风！”

    “激发狴犴镇狱的特殊效果，有97名犯人对宿主产生服从心里。”系统的提示音刚响起，便有犯人陆陆续续从牢房里走出，这些应该就是受到夏炎影响的。

    而其他犯人看到身边有人妥协了，便也不好再叫嚣，害怕枪打出头鸟，便也乖乖的站在了牢房门外。

    于是狱警们小心翼翼的按照日常工作流程，指挥着这些犯人往操场走去。唉？这些家伙居然比平时还老实些。

    当B区的犯人们到达操场后，他们发现哨塔上前几天安装的奇怪的装置，都把黑洞洞的枪口对准了他们。

    虽然没人知道这些东西是什么玩意，但也没有“勇士”敢以身试法去体验一下，为大家解惑。

    而在操场的一边，夏炎始终在看着这些犯人，这样他就能随时准备再次激活“狴犴镇狱”，夏炎之前几天来监狱可没闲着，每个监区都按犯人的数量画了相应的数量的狴犴画像，就连办公区和操场都没放过，这花了他快一千的罚恶值，可谓大投入。

    一个小时的放风很快结束了，趁着犯人们还比较冷静，夏炎把他们都送回了B区。

    暂时解决了一个小危机，夏炎刚松了口气，便收到了一条坏消息。

    之前约翰·周联系了几家在纽约的其他的私人监狱，希望能从他们那里“租”一些狱警过来，但几家纷纷表示爱莫能助，并隐晦的提醒约翰周，是有人提前打过招呼了。

    人力资源主管娜奥米那边也不乐观，几家经常合作的人力资源公司都表示，最近有家公司把这方面的人员都打包招走了，至于是哪家公司人家不说，夏炎也猜到了。

    CCA把所有的路都堵死了！

    夏炎打开手机，翻出通讯录里的“CCA-Caroline”，犹豫再三还是打了过去。夏炎想问问她，“我不就是拒绝了你的收购吗？有必要这么狠吗，大家都是生意人，一上来就要搞死我？这样真的好吗？”

    但对方始终不接电话，看来CCA就是下定决心要整夏炎了。

    就在夏炎一筹莫展的时候，突然想到有个人也许可以帮忙解决一些问题，于是急忙驱车回家，从书房的桌子上找到了那张名片，马上电话打了过去。

    “您好，这里是飓风安保公司。”

    “你好，帮我找一下布莱恩，就说是法国的朋友夏炎。”

