    时间一天一天流逝。

    距离世界神经外科联合会的日子也越来越近。

    与此同时，神经介入基地内也逐渐走上了正轨！

    一个月的时间，寿氏开通技巧已经完善起来。

    而学科的发展终究是需要一群或者说一批又一批医生进行尝试和创新的。

    颅内动脉很多！

    就如同杨毅在英国进行的工作一样。

    每一段穿刺都需要一个指南的指导。

    毕竟医学还是一门精密的学科。

    恩，被看我们外科医生舞动弄枪的，其实也是有一颗温柔的心的。

    于是神经介入基地上百名研究人员在联系一个月的寿氏开通技巧以后，终于开始进行分组试验。

    陈沧并不想自己一个人给制作出指南来。

    经过杨毅的事情之后，陈沧也认识到了一个问题：每个人其实都是有自己想法的，经过思维的碰撞，说不定是真的可以出现火花的。

    说不定理念可以完善的更好！

    而且，最重要的是，陈沧并不想这些人把希望都放在自己身上。

    他希望每一个人，都有责任感！

    一旦众人对自己产生了依赖感，这可不是什么好事儿。

    这也是为什么陈沧不选择参加这一次世界神经外科技能大赛的原因。

    而且，神经介入一旦完善，马上就可以投入到临床中去！

    而光凭一个人的力量，是有限的！

    因为，学科一旦开展，就意味着普及是否可能？

    这是否能成为一个可行性因素！

    中医为什么发展遇到了桎梏？

    就是因为中医名家很难得到延续！

    培养一名中医名家，靠的绝对不仅仅是一份最新的指南，而需要日复一日年复一年甚至是只可意会不可言传的经验。

    而相比之下，现代医学培养一名医生，却是可以实现普及的！

    这是优点，是优势！

    因为患者很多，中国一百比一的医患比例靠什么来解决？

    相比良莠不齐的中医队伍，或许现代医学可以解决燃眉之急。

    当然了，中医的发展，注定了需要一条属于中医的特色队伍。

    神经介入治疗的队伍壮大。

    让研究进度逐渐完善起来。

    而陈沧更是参与其中，借着这个机会去把自己的完美级神经介入治疗手段和技术教给他们！

    光靠他一个人的力量，实在太有限了。

    这是一个相互帮助的事情。

    陈沧的付出并不是单方面的。

    他的收获也很大，他得到的完美级技能看似完美，其实哪有什么完美，在这样一个思想交融碰撞的教学和讨论过程中。

    伴随着大家每天都有新的发现，陈沧的收获也是十分丰富！

    虽然没有系统直接的奖励，但是每日任务的奖励越来越让陈沧惊喜！

    这一天，陈沧从旧五楼出来，就听见熟悉的系统提示音响起。

    【叮！指导10名研究员，每日任务完成，获得：术中唤醒联合神经电生理技术！】

    获得这个奖励以后，陈沧整个人都有些懵！

    脑海里只有一个印象：彩色的！彩色的！

    阳光下的泡沫……

    是彩色的！

    没错，每日任务完成竟然能获得彩色的奖励！

    彩色意味着是什么？

    跨时代！

    超出当前时代该有的物品或者理念。

    术中唤醒联合神经电生理技术？

    这是什么东西！

    虽然没有见过，但是陈沧通过名字隐隐可以了解这是一个什么东西。

    急急忙忙打开奖励。

    【术中唤醒联合神经电生理技术：是指在术中某一阶段使患者保持清醒以配合术者完成语言和动作指令等，并通过电生理技术进行语言和运动等功能缺损的监测，从而指导肿瘤切除深度，以降低术后神经功能损伤的发生率和损伤程度。】

    陈沧看见系统提示之后，整个人都愣住了！

    这个东西或许在很多人看起来没有什么用，但是对于神经外科医生来说，这绝对是一把利器！

    因为临床手术中，特别是神经系统肿瘤手术。

    肿瘤经常回累及一些重要的功能区域。

    这样一来，手术的时候需要顾及的东西就比较多了。

    但是，术中唤醒联合神经电生理技术恰巧可以通过术中唤醒，利用电生理技巧来对患者功能区域进行监测，辅助手术的进行。

    看完之后，陈沧整个人都傻眼了！

    牛逼！

    此时陈沧的脑海里只有两个字：牛逼！

    这个物品对于神经外科来说，简直就是一个福音。

    对于患者来说，更是一个好消息。

    神经系统肿瘤很复杂，牵扯因素很多，特别是胶质瘤。

    胶质瘤经常回累及功能区域以及大血管，切除不好切，根治很难。

    现在有了这个东西，至少能让并发症降低很多！

    想到这里，陈沧这边就急匆匆的准备回办公室好好琢磨琢磨。

    这玩意儿在手，陈沧说什么也要拿下今年世界神经外科技能大赛的大满贯！

    陈沧怎么说也要把世界神经外科里面塞进三个评审专家。

    科研创新！

    这叫不叫创新？

    人逢喜事精神爽，陈沧也是如此。

    他现在只想把这个东西尽快搞出来，然后去找人问问可行性有多大。

    刚进办公室，就迎面碰见了吴辉。

    陈沧索性问道：“怎么样？”

    吴辉知道陈沧问的什么，陈沧现在也很少集中交班了，毕竟科室多了，大多数是和科室组长交流一下。

    “没什么事情，手术可以解决，患者也都稳定。”

    陈沧点头：“恩，今天没什么事情不要打扰我。”

    说完之后，陈沧直接关门进了办公室。

    留下吴辉愣了一下。

    吴辉这段时间收获颇丰！

    两个月的时间，他彻底把这那一本给吃透了！

    最重要的是收获很大！

    他感觉自己对神经外科的理解上升了一个很大的台阶，不论是手术还是诊断，比起以前都要超出很多！

    而这一切，全部都是陈老师带给自己的！

    如果说人这一辈子是有贵人的，陈沧绝对是自己的老师。

    吴辉看着关上的办公室门，默默的笑了笑：

    “老师，我……对神经外科的理解又上升了一个台阶！”

    “谢谢您！”

    说完之后，他转身离开。

