    中海风云变幻，酝酿着最后一场狂风暴雨。

    办公室里，唐洛坐在电脑前，一边喝茶，一边欣赏着小电影。

    说是小电影，也不准确，这是宋七刚发过来的娱乐圈最新八卦猛料。

    也不知道宋七从哪弄来的，不像是偷拍，更像是自拍。

    屏幕中，一男一女纠缠在一起，也是狂风暴雨。

    “这男的好像是前一阵子火起来的小鲜肉吧？”

    唐洛对国内娱乐圈了解不多，尤其是这种小鲜肉，他根本没兴趣。

    小仙女的话，他还愿意了解一下。

    小鲜肉？

    笑话，谁还不是个小鲜肉？

    至于这女的，唐洛倒是认识，火了挺多年了，稳稳一线女星。

    “老牛吃嫩草？”

    唐洛神色古怪，随即坏笑。

    “看来这圈子真不好混啊，不光是女的有潜规则，男的也有啊。”

    半小时左右，他看完小视频，点上一支烟，继续翻看着别的八卦猛料。

    每次看着八卦猛料时，他都觉得，当初帮宋七那小子一把，真是极其正确的。

    不然，每天得多无聊枯燥啊。

    而宋七提供的这些八卦猛料，多少次拯救无聊的他。

    就在他翻看着时，桌上的手机响了起来。

    他以为又是林一鸣打来的，拿起来一看，发现是向东方。

    这让他一怔，难道林家、皇甫世家的争斗，已经有了大的影响？

    “向叔叔。”

    唐洛接听电话，顺手关掉了八卦猛料。

    “嗯，小唐，没打扰工作吧？”

    向东方的声音，从听筒中传来。

    “唔，还好，向叔叔，有什么事情，您尽管吩咐。”

    唐洛瞄了眼屏幕，这算是……工作么？也算是吧。

    “也没别的事情，就是老爷子入京的事情。”

    向东方缓声道。

    “刚才周恒给我打电话了，问我那边是否做什么安排……这事儿，那位也知道，颇为关注。”

    “哦哦，确定时间了么？”

    唐洛点点头，原来是为了这事儿，无关皇甫世家。

    “下周四。”

    向东方回答道。

    “你这边呢？可以吧？”

    “下周四？”

    唐洛琢磨一下，还有五天时间，应该足以处理完这边的是去了。

    “可以，没问题。”

    “行，那时间就确定了，周恒的意思是，他那边安排专机过来接老爷子，我问过老爷子了，老爷子拒绝了。”

    向东方说道。

    “老爷子觉得，他去趟京城，没必要如此兴师动众，劳民伤财的……这几年，老爷子没回京城，一是因为身体不好，二就是因为不想兴师动众。”

    “呵呵，以老爷子的身份，如何兴师动众，也是值得的。”

    唐洛笑笑。

    “不过老爷子是老一辈，一些东西，是刻在骨子里的。”

    “是啊，老爷子的意思是，让你，还有小川以及灵儿跟着去就行了，没必要再安排那么多人保护。”

    向东方说道。

    “小唐，你如何看？”

    “呵呵。”

    听着向东方这么说，唐洛哪还不知道他打这电话来是什么意思。

    “向叔叔，放心吧，有我在，肯定护得老爷子的安全。”

    “哈哈，就等你这句话呢。”

    向东方大笑起来。

    “老爷子也这么说的，不过我听你这么说了，才放心啊。”

    “嗯，尽管放心。”

    唐洛点点头，反正老爷子怎么高兴怎么来，他所谓。

    “那我就安排飞机了。”

    向东方认真道。

    “毕竟老爷子身份特殊，到时候不能太多人在……”

    “嗯嗯。”

    唐洛点头，又跟向东方聊了几句后，挂断了电话。

    等挂断电话后，他重新点上一支烟，下周四……虽然还有五天，那也很快了，一晃就到了。

    对于此次去京城，他还是有些期待的。

    寿宴不寿宴的，他无所谓，主要是他想帮白菲菲解决婚约的事情。

    另外就是……他这趟去京城，要是韩家拜访一下。

    跟媳妇儿都同居这么久了，也该去拜访一下韩老爷子了！

    除了拜访之外，他也要多了解一下媳妇儿，为嘛一直呆在中海，不回京城。

    这韩家……是有什么情况？

    “明天唐姨就到了，三天之内，争取解决掉血狱阁在中海的杀手。”

    唐洛抽着烟，念头转动着。

    至于向老爷子的安全问题，他倒是没过多去想，有他在，安全肯定没问题。

    他更多的心思，则放在皇甫世家以及血狱阁上。

    楚家已经动手了，化为压倒皇甫世家的最后一根稻草。

    皇甫弘也找杀手杀林文渊了，这困兽之斗，还会做什么事情？

    也许今晚过后，一切就该结束了。

    “要不，今晚去灭了皇甫弘？”

    唐洛微眯眼睛，不过想了想，还是压住了杀意，再等等看吧。

    十来分钟后，他离开办公室，去找韩若冰。

    “你怎么过来了，还不到下班时间。”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “媳妇儿，刚向市长给我打电话了，说下周四去京城。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “你呢？确定晚几天？”

    “嗯，我晚些过去，你先去吧。”

    韩若冰点点头。

    “好。”

    唐洛笑笑，他去了，寿宴什么的，肯定也要忙。

    等忙完了，韩若冰再去也好，到时候就可以一起去韩家了。

    “京城不比别的地方，去了那里，你一定要低调些，不要惹事，知道么？”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “额，我知道。”

    唐洛哭笑不得。

    “媳妇儿，我还没去呢，你就叮嘱我了？”

    “提前叮嘱，少惹麻烦。”

    韩若冰认真道。

    “行吧。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，我觉得你对我还不够了解，我就不是惹事儿的人……”

    “……”

    韩若冰看看唐洛，嘴角一翘，似乎有几分嘲弄，那意思是……你不惹事儿，那就没惹事儿的人了。

    “真的，通常都是别人来惹我。”

    唐洛无奈。

    “人不犯我，我不犯人。”

    “人要犯你，你也要忍着些，能过去就过去。”

    韩若冰叮嘱道。

    “京城，天子脚下，藏龙卧虎之地。”

    “行行行，我知道了，有人打我左脸，我把右脸也伸过去，打完了，我再问问他手疼不疼，行不？”

    唐洛点点头。

    扑哧。

    韩若冰笑了：“也无需这么夸张。”

