    龙昊乾的家族是老牌社团，到了龙昊乾父亲这一代，由于社团内部纷争，他父亲脊柱受伤，被打断了脊柱。

    而龙昊乾的母亲更是被仇家折磨致死。

    龙昊乾的父亲深觉不能继续这样下去，在处理了叛徒后, 当即带着整个社团转型。

    现在刚好是他们洗白的初级阶段。

    龙昊乾比黄兮倩大六岁，由于一直帮着父亲处理社团的事，他在气质上与普通人有着本质的区别。

    两人相遇时，龙昊乾一身黑衣坐在夜店中，脸上带着墨镜，被一群保镖护在中间。

    冷冷的看着看着舞台上表演的众人。

    只一眼，黄兮倩的心便落在龙昊乾身上, 这人在她眼中简直就是行走的荷尔蒙。

    黄哲原本就想要讨好女儿，当发现自己女儿对龙昊乾感兴趣后，当即介绍两人认识。

    黄哲是乐队的鼓手，同时也是黄家的唯一继承人。

    身为夜店幕后老板，并且正准备转型的龙昊乾，自然会给他几分面子。

    于是，黄兮倩顺利与龙昊乾接触上，并成功继承了父母的舔狗特性，对龙昊乾百般讨好。

    相比与黄兮倩的主动，龙昊乾的态度就有些暧昧。

    他不主动，却也不拒绝，就这么冷眼看着黄兮倩各种折腾的讨好他。

    有时候黄兮倩感觉自己坚持不下去的时候，他还会给黄兮倩一丝希望。

    黄兮儒也看出妹妹的状态不对，可惜他管不了自家妹妹。

    于是，他转头找上了龙昊乾，希望对方能给自己一句准话。

    如果不行的话，他希望龙昊乾能主动拒绝自家妹妹, 不要给妹妹无畏的希望。

    可惜他去的时机不对，刚好遇上有人在暗地里埋伏龙昊乾，拦着龙昊乾同人家要保证的黄兮儒顺便帮对方挡了枪。

    早就听说当子单直接穿过大脑的时候，人是有可能活下来的。

    而黄兮儒便是这样一个幸运儿。

    子单穿颅而过，黄兮儒昏迷了三个月，而后变成了一个生活不能自理的痴儿。

    自打黄兮儒出事后，黄兮倩手中的剧本瞬间替换成虐恋情深。

    黄兮儒变成了痴儿，黄哲瞬间放下心来，对黄兮倩这个女儿，再没有之前上心。

    黄家二老原本就有些重男轻女，自然也不会去在乎这个孙女每天忙活什么。

    察觉到家人对自己的冷淡后，黄兮倩如同鬼迷心窍般疯狂的迷恋着龙昊乾。

    而龙昊乾则是一改之前的冷漠，偶尔也会给黄兮倩些回应。

    可他的回应，并没有给黄兮倩带来什么好运。

    相反的，因为龙昊乾的前社团太子爷身份，一直跟在对方身边的黄兮倩遭了不少罪。

    她帮龙昊乾挡过刀，虽然龙昊乾最后平安无事，但她却失去了一个肾。

    她帮龙昊乾挡过车祸，虽然龙昊乾最后平安无事，但她却失去了一部分肝功能。e

    她帮龙昊乾挡过L酸，虽然龙昊乾最后平安无事, 但她却失去了自己半张漂亮的脸蛋。

    龙昊乾倒终于被她的执着感动了，不嫌她被烧伤后的狰狞模样，抱着她温柔询问自己能为她做什么。

    若是以前，黄兮倩一定会说自己想做龙昊乾的新娘。

    可现在看到众人望向自己，或是躲避，或是厌恶的目光，这样的话，她终究还是说不出来。

    龙昊乾倒是不在乎这些，只安慰她好好休息，同时对外宣布了他们订婚的消息。

    黄兮倩对此非常感动，在她心里，自己这辈子已经值了。

    在那之后，她一边等着做龙昊乾的新娘，一边积极的配合整容医生的工作。

    谷颇

    可惜，由于烧伤面积太大，她虽然做了二十几次手术，却依旧没能恢复原本容貌。

    怎么看，都是一张如同僵尸的假脸，她甚至还为此留下了严重的创伤后遗症。

    就在黄兮倩努力让自己活的阳光些时，龙昊乾那边却有了新情况。

    他遇上了一个让自己心动的女孩。

    那人名叫孔瑶，是个为了给母亲凑医药费，不得不到酒吧陪酒的女大学生。

    可她是个非常有原则的女孩，不想着攀高枝，也不同客人出台。

    只为赚取母亲的医药费做出各种努力。

    在黑暗中待的久了，龙昊乾对这样出淤泥而不染的姑娘非常感兴趣。

    他甚至主动过去同对方接触，熟料却碰了一鼻子灰。

    不同于黄兮倩的疯狂追求，孔瑶避他如同洪水猛兽。

    尤其是对方那句铿锵有力的：“我只赚干净钱。”

    更是让龙昊乾异常激动。

    他从没有遇到过这么有原则的姑娘。

    为了得到孔瑶，他展开了疯狂的追求攻势。

    最终，孔瑶终于妥协了，因为她母亲换肾需要一大笔钱。

    而她为了救自己的母亲，不得不与龙昊乾签下一纸情人协议。

    从那天起，龙昊乾整个人生都圆满了。

    心爱的情人，和深爱他的未婚妻。

    唯一让龙昊乾觉得遗憾的是，他不能将世界上最好的东西都送到孔瑶面前。

    因此，他能得到的只是孔瑶的身体，而不是她的心。

    如果他能娶了孔瑶，那孔瑶是不是也会有爱上他的一天。

    越想越觉得有道理，龙昊乾对黄兮倩也越发不上心，甚至还有些埋怨。

    黄兮倩不是傻子，起码在不恋爱的时候，她的智商还是会回家串门的。

    当发现龙昊乾的不对之处后，正处于敏感时期的黄兮倩当即对龙昊乾的情况留心起来。

    之后也便发现了龙昊乾和丁瑶的事。

    健康，亲情，爱情...

    黄兮倩自觉自己已经为龙昊乾失去了一切。

    她对龙昊乾无法放手，于是便主动将孔瑶约了出来，她给了孔瑶一张支票，想要让孔瑶离开龙昊乾。

    谁想却被孔瑶直接将支票砸在脸上，告诉她自己不是爱钱的人。

    于此同时，龙昊乾也适时赶到。

    并及时在黄兮倩脸上打了另外一巴掌，告诉她世界上并不是所有人都像黄兮倩一样市侩。

    钱并不是最重要的。

    黄兮倩竟然奇迹的在这两巴掌，和众人嘲讽的眼神中清醒了。

    她抓着自己的包，在众人对孔瑶和龙昊乾的赞赏中落荒而逃。

    从那天起，便再没有和龙昊乾联系过。

    在对爱情失去信心后，黄兮倩便将自己全部心力放在大哥身上。

    她搬去了大哥所在的疗养院附近，想着就近照顾大哥。

    却没想到，孔瑶却主动找上门来，对着她劈头就是一巴掌。

