
秦阳和众人会和，看着众人关注的目光，拍了拍熊噶的胳膊。

“弄20张金元卡，每张里面一千万，剩下的放一张卡里给我，多久能办好？”

每人一千万？

熊噶内心是羡慕的，这个老大当得太是霸气了吧，给小弟发钱都是以千万计算的。

“这里就能办，很快。”

熊噶去办金元卡后，秦阳笑着对众人说道：“刚才那一战，赢了大约三亿，一人一千万，大家可以买买买了！”

众人顿时都欢呼了起来，虽然大家实力都很强悍，但是总不能吃霸王餐，强抢吧。

一千万，足够他们短期内挥霍了，而且有这一千万做本钱，他们要去赚钱也容易多了。

很快，每个人便分到了一张有着一千万的金元卡，秦阳笑道：“你们各自去逛吧，不过彼此最好组个队，有事彼此照应。”

队员们欢呼一声，除了云白灵、柳赋语和陈侯三人，其他17人全部嗨皮去了。

秦阳笑道：“熊噶，问你个事。”

熊噶今天跟着秦阳赚了好几千万，如今早把秦阳当财神爷对待了，恭敬的问道：“大哥，你问。”

“天空竞技场的老板，古恩拉，你知道吗？”

熊噶点头，眼光中露出钦佩的神色，竖起拇指：“这是个牛逼角色，也是一个异类，和圆桌议会对着干，圆桌议会却奈何不了他，这要是别人，恐怕早死了不知道多少次了，可是他折腾这么多年，却是安安稳稳！”

秦阳笑着点头：“你把你所有知道关于古恩拉的事情给我讲一遍，详细的，任何细节都不要错过。”

熊噶对秦阳是无比佩服的，年纪轻轻实力强大不说，一出手就赢了几亿，而且还得古恩拉亲自召见。

“古恩拉是个灵变强者，实力强大，他一直极力主张反诺萨联盟如今的防守方针，他认为反诺萨联盟如今还有防御能力，那就应该趁着还有防御能力之前进攻，撕裂诺萨人的包围，尽可能的占据更多的资源，只有占据足够多的资源，才能让我们发展壮大。”

秦阳点头：“这个观点似乎也没错，进攻就是最好的防守，一味的防守最后只会越来越被动。”

熊噶笑道：“是啊，也因为他的主张，得到了不少人的支持，他的身边团结了很多实力强大的修行者，或者说愿意玩命的强者……”

秦阳心中一动，忽然开口询问道：“这难道便是他开天空竞技场的原因？”

“差不多吧，能够前往天空竞技场的要么为了钱，要么为了名，要么为了变得更加强大，古恩拉自然有办法说服他们，久而久之，古恩拉身边的强者越来越多，能量越来越大，也越来越被圆桌议会忌惮。”

秦阳皱眉询问道：“虽然古恩拉的这个观点，确实需要很多的东西来支撑，但是我觉得他的这个思路至少是没错的，没有疆域，没有能源，没有人口，困守一隅，最后的结果只有被人攻破彻底破灭一个结果，难道圆桌议会里就没人赞成吗？”

“有自然是有的，但是却不多……”

熊噶叹了口气，脸色隐约有些愤怒：“圆桌议会一共十三席，支持这种思路的大约也就只有两三人，其他所有人都不赞成，认为那种行为是极大的冒险，是对人们性命的不负责任，认为会将反诺萨联盟拖入深渊……”

秦阳看了看熊噶的脸色：“听你这口气，你也是赞成古恩拉做法的？”

熊噶嘿嘿一笑：“是啊，我觉得就应该和他们好好拼一下，光是这么龟缩着算什么事，我以前也从过军，自然是希望能够痛快打一场的，缩了这么几千年，疆土越缩越小，总有一天全完蛋！”

秦阳笑道：“你一个大混子都能知道的事情，那些圆桌议会的人难道不知道？”

“能不知道吗？”

熊噶向着地方吐了一口口水：“无非是觉得现在这么苟着没事，那何必要出去打生打死？反正几千年都这么过来了，很可能自己这一代人也就这么顺利的过去了，以后的事情，用的着操心吗？”

秦阳理解的点点头：“今朝有酒今朝醉，谁管明日无米炊？”

熊噶愣了一下，竖起拇指：“对，就是这个意思，总结得可真精辟！其实圆桌议会里也不全是混吃等死的，也有那一些人愿意去改变现在的局势，但是这类人群数目太少了，在少数服从多数的圆桌议会里他们起不了作用，除了愤怒的和人吵架以外，做不了任何事情。”

秦阳想了想：“你给我讲讲圆桌议会里，十三名圆桌议员里哪些是支持古恩拉做法的。”

熊噶愣了一下，听秦阳问了这么多，他也回过神来了，惊喜的问道：“大哥，难道古恩拉见你，是和你协商合作吗，我依稀听说过，他提出一个计划，但是因为圆桌议会被否决了。”

秦阳微微一愣，旋即笑道：“你消息倒是灵通呢，古恩拉和我提了一嘴，让我了解一下，所以我这不找你打听吗？”

熊噶搓了搓手，一脸兴奋的说道：“如果真要开干，大哥可记得带上我啊，一定算我一个！”

秦阳诧异的看着熊噶：“你现在可是老大，手下这么多弟兄跟你混饭吃，你过得滋润得很，如果要干，那可是玩命的事情，你也想去？”

熊噶嘿嘿一笑：“了不起一条命，如果不是无事可做，谁他M来干这事啊，大哥，你真别说，如果有人领头搞，那绝对一呼百应，普通民众被压缩在这么小的地盘内，人口不断膨胀，情况日益严重，很多人连造反的心都快有了……”

秦阳沉吟几秒：“如果有这样一个计划，但是很可能要死，大家也会参加吗？”

熊噶咧嘴一笑：“谁都会死，关键看做什么而死啊，大哥，我不知道你们地球那边是怎么看待，反正我们这里的人，大多可都是不怕死的，只要可能为大家为大家的后一代挣出一个未来，死有什么好怕啊？”

秦阳颔首，看来自己还真得好好研究一下古恩拉给的计划书。

民心可用啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55587579"  chaptername="第二千五百零九章  民心可用">加入书签</a>
</div>
