    <!--go-->

    狭小潮湿的山洞内。

    “呼！”

    陈理呼出一口浊气，睁开眼睛，结束了一个大周天的修炼，消耗的灵力彻底尽复。。。

    他查看了下游戏面板。

    “境界：筑基二层：54/100”

    “修为已筑基二层过半了，算下来明年这个时候，大概就能迈入筑基三层了。”陈理心中暗暗盘算着：“而接下来，就是筑基中期了……”

    整个还真宗筑基中期总共六个。

    还大都垂老。

    就算加上筑基后期的夏弘毅，以及金丹老祖，也就这么八人了。

    “我目标也不高，有生之年若能侥幸金丹，寿八百载，也就不枉此生了。”

    陈理忍不住乱七八糟的遐想了一番，便停下思绪。

    他拿过收集来的干柴，用引火术点燃，等火焰燃尽化炭，然后从储物袋取出一大块二阶妖兽肉，用青玉剑一插，开始在炭火上细细炙烤。

    此时，酝酿许久的雷阵雨。

    终于降临。

    豆大的雨滴，伴随着电闪雷鸣，打在森林的树叶上，啪啪作响，喧嚣一片。

    听着外面的雨声，陈理吃过晚饭。

    在外面简单布置了个陷阱，陈理便回洞，靠在洞壁，开始闭目养神。

    这种原始森林不比山门内，可谓是危机四伏，处处凶险，即便他这样的筑基，一个不小心也要阴沟里翻船，他必须时刻处于最佳状态。

    夜色渐深。

    雨不知不觉已经停了，一轮皎洁的圆月高悬头顶。

    “嗷！”

    忽然一声悠长的兽吼，把陈理猛然惊醒。

    他迅速的睁开眼睛：“莫非是二阶妖兽？”

    心念及此，他钻出洞穴，使了个趋吉避凶术，就迅速往吼声传来的方向赶去。

    两边的树枝呼呼掠过。

    陈理伏低身体，在林间疾走，迅疾如风。

    不知跑了多久。

    他停了下来，调整了下呼吸，使了个地听术，侧耳倾听，很快他就听到隐约的沉重脚步声。

    “看来就在附近！”

    他运转敛息术，按捺住剧烈的心跳，放慢脚步，缓缓逼近。

    又继续前行了一两里路。

    他拨开带刺的灌木，小心的向前望去，只见前方树枝翻动，透过林立的树身，影影绰绰间有一头庞然大物在不断前行。

    他已经感觉到二阶妖兽特有的压抑气息。

    他深吸一口气，又继续小心翼翼的接近。

    这是一头似马非马的妖兽，头顶上长有一对玉色的尖锐弯角，此外，它的鼻梁上方还有第三支角，比前两支角要短了许多，颜色也呈现晶莹的墨绿色。

    在夜间森林斑驳陆离的光影下，它浑身散发着黄绿色的神异光辉，修长的四肢，匀称的体态，行走间显得灵动而又优雅，犹如森林中的精灵。

    它不时的停下来，挑选着树上最细嫩枝叶，舌头一卷，塞入大嘴中，不断的咀嚼。

    “似乎是一头素食妖兽……”

    不过，这并非绝对。

    到了妖兽这种级别，素食肉食之间界限并不分明。

    事实上，就算普通素食动物，有吃肉机会的时候，也不排斥吃肉。

    一头看似素食动物的二阶妖兽并不比看着像猎食生物的二阶妖兽安全多少。

    陈理细细观察，思索着一击必杀的机会。

    很快，他心中有了打算。

    他施展隐身术。

    放慢脚步，小心翼翼的接近。

    百米。

    五十米！

    ……

    越来越近了。

    这头二阶妖兽，忽然停下动作，似乎察觉到了什么，警觉的侧耳倾听，口中发出低沉的警告，身上的光辉也开始逐步亮起，冥冥中它感觉有些不安。

    陈理连忙停下来，身如磐石般一动不动。

    足足等过了良久。

    这头妖兽才重新放下心来，继续进食，然而从它不停转动的耳朵，以及耸动的鼻子来看，对方显然已经彻底警惕起来，做好随时迎接危险的准备。

    陈理再次移动，这次速度慢的惊人，身体几乎一寸一寸往前挪。

    也亏得满级隐身术，持续时间较长。

    否则，估计已经暴露。

    在艰难的接近到三十米后，陈理不准备在等了。

    他深吸一口气，手一抖用金光护身符护住身体，运转周天罡劲。

    与此同时，他身体由静止开始加速，脚下爆开一片泥浆，枯叶，身体化作一道闪电般冲向巨兽。

    一步，两步……

    三十米的距离，转瞬即至。

    妖兽虽然一直保有警觉，但显然没意料到会有这样的剧变，仅仅只来得及肌肉下意识的紧绷，浑身灵光大放，致命的攻击就已经瞬间来临。

    伴随着一道比太阳更刺眼百倍的闪光在黑夜中亮起。

    一个模糊的人影一跃而起，如电射而至，剑光就已切开粘稠的空气，切开护体的灵光，切开坚硬的头骨，从它额头切下一直延伸到嘴巴，几乎快切开半个头颅。

    妖兽哀嚎一声，身体微微一晃，扑通跪倒在地。

    陈理半空一个翻滚落地，趁它病要它命，再次疾行几步，凝聚近两米长的罡气，剑化惊鸿斩向它的脖颈。

    它的脖子有多粗？

    目测几乎圆桌大小。

    皮厚肉紧，防御不低。

    即便是陈理，也劈了三四剑，才把它整个头颅切下。

    一时间血流如柱！

    “呼！”

    陈理站在还在抽搐的庞大尸体旁，喷涌的鲜血被周天罡劲尽数挡住，他长出一口气：

    “总算是解决了！”

    这头妖兽比绿河坊那头还要大上一圈。

    光纯肉估摸着都有十五六吨。

    他心中满是狩猎后的兴奋和丰收的喜悦。

    “这一大晚上的辛苦冒险值了！”

    “不过怎么运回去，倒是有点麻烦……算了，来回跑上几次，分批运走吧。”

    他当即开始分解尸体，扒皮剔骨去肉。

    没过一会，就把两个储物袋装满了，还剩大半。

    剩下的尸体不能留在原地，这种原始森林，到处都是妖兽野兽，等他返回时，恐怕尸体早就一点都不剩了。

    陈理迅速施展个牵引术，开始挖坑。

    一直挖到十余米深，才停了下来。

    “这种深度，应该是够深了。”

    接下来，他把分割的妖兽尸体，连带着染血的土壤，一一丢到坑洞里，又使了几个寒冰术，把尸体冻结，然后用土彻底掩埋。

    “赚点钱真不容易，都是辛苦钱啊。”

    ……

    天空渐渐泛白。

    整个鸾落城沐浴在晨曦的微光之中，缓缓醒来。

    一条清澈的溪流旁，早起的散修挑水的，洗漱的，刷马桶的，洗菜的，三五成群，说笑声不时的传来，看着一片宁静祥和。

    自还真宗入主这里，已有五年时间。

    整个鸾落城变得愈加热闹繁盛，再无丝毫战前的萧索之感。

    陈理连夜飞行，赶回宗门已是早上了。

    “怎么这么快就回来了，事情办好了？”周红和张淑娘迎了过来，周红有些意外道，她还以为要过几天呢。

    “比较顺利，不过等会还要出去一趟。”陈理笑道。

    “你还没吃过饭吧，我就吩咐丫鬟给你弄饭！”张淑娘说道，随即就准备叫丫鬟。

    “别，我马上就走。”陈理叫住张淑娘。

    “这么急！”

    三人说了会话，陈理便走入洞府下的地下室。

    这几年，他还是忍不住开辟了个地下室。

    不过比起以前的要小的多，平时只是当地窖使用。

    陈理清空储物袋，把肉放入里面，又进行冰冻处理，没敢多耽搁，便再次出发，飞至半途，就在即将接近森林时，远处忽然传来激烈的打斗声。

    陈理定睛一看，是两位筑基修士在缠斗，两人一追一逃，不时交手一下。

    看修为显然都在筑基中期以上。

    “前面可是还真宗道友，在下红山派柯弦，快过来助我，事后必有厚报。”追赶的筑基修士，见到陈理，高声大喊。

    “在下天星派胜力威，还请道友不要插手。”奔逃的筑基修士吓得连忙大喊道。

    陈理心中一紧，自知是这身法袍暴露了门派跟脚。

    不过……这关他什么事。

    “在下身微力薄，请恕无能为力！”

    见此时下方已是森林，他迅速从天空飞落下来。

    随后一个隐身术后，消失的无影无踪。

    远处传来红山派修士大骂声。

    “什么人品啊！”陈理心中暗骂。

    不帮是做对了。

    他一路疾行，直到远离交战双方，这才重新飞行。

    顺利来到埋妖兽尸体处，又重新把其挖出，剔骨去肉装入储物袋中，结果储物袋装满，依然还剩小半骨头无法带走。

    陈理无法，只好又把骨头埋入坑中。

    准备再回来搬运一趟。

    返回的时候，他特意绕了远路，果然再没遇到之前两人，回到宗门洞府清空储物袋，又马不停蹄的重返森林，等回到埋尸地时，日头竟已经偏西。

    从昨晚深夜到现在，赶了快一天一夜的路，然后又水米未尽，即便他也感觉又累又疲，口干舌燥。

    横竖最后一趟，也不急于一时。

    陈理干脆从骨头上剃了些碎肉，点燃篝火，炙烤着胡乱吃了点，又取出水壶一口气喝干半壶，正起身准备返回，忽然趋吉避凶术感应到一个危险的气息。

    陈理心中一惊，连忙循着危险的方向一看，就见先前那个红山派筑基，一步步朝这边走来。

    两人目光对视。

    不由各自微微一怔！

    显然两人都没料到会在这里遇到对方。<!--over-->

