    当看到十八祖与十六祖两人现身时，龙勘至尊四人脸色大变。

    一般而言，不朽势力的老祖，是不会轻易现身的。

    一旦现身，那就代表着，将会有大事要发生。

    “走！”

    现在，龙勘至尊脑子里什么都不想，一心就想逃离。

    他原本以为，他们四脉太古皇族的准至尊现身，君家应该会稍微顾忌一点，不会把事情做绝。

    现在看来，的确是龙勘至尊想的太好了。

    “是我君家沉寂太久了，导致你们出现了错觉，以为谁都能在我君家头上踩一脚吗？”十六祖寒声道。

    他外貌像是一个十岁孩童，但眸光沧桑，一身恐怖的威压，仿佛可以压塌九天星河！

    他平平点出一指，对着龙勘至尊等人碾杀而去。

    “住手！”

    这时，在遥远的洪州，祖龙巢之地。

    同样有恐怖的气息升腾而起，一只仿佛可以抓破乾坤日月的龙爪，击破了亿万层虚空，直接降临到了君家山门前，想要救下龙勘至尊等人。

    “龙翰，你个老家伙，还敢出手阻止老夫？”十六祖冷哼一声，一手结出日月大印。

    霎时，仿佛一轮大日，一轮明月，伴随着十六祖的手掌，横击而出，直接将那一片空间都是震成了虚无！

    而后，十六祖攻势不减，直接落在龙勘至尊等人身上。

    噗嗤！

    龙勘至尊几乎没有任何反抗之力，直接是被打爆成一团血雾，元神都是彻底湮灭了。

    至于麒麟古洞的紫麟洞主，以及其余两位准至尊，亦是被十八祖以戮仙剑诀斩杀！

    哗啦啦！

    天空之上，一滴滴鲜血砸落而下。

    那是准至尊之血。

    四位准至尊，几乎瞬间，就陨落在了两位君家老祖手中。

    死寂……

    一片令人如堕冰窟的死寂。

    所有人都没有想到，君家会霸道到这种程度。

    没有任何商量和缓和的可能，四方太古皇族的准至尊，说杀就杀。

    换做其他任何不朽势力，若是有四方太古皇族准至尊登门挑衅，也不敢直接将他们击杀。

    因为这一得罪，就是得罪四个不朽势力。

    也只有君家，才有这个魄力了。

    “君家，欺人太甚！”

    祖龙巢祖地，有强者在怒吼，其怒火，燃烧九重天阙，仿佛令苍穹都要崩塌！

    然而，君家这边，十八祖与十六祖两人，负手踏立虚空，眼神是一片深渊般的漠然。

    “今日，祖龙巢，万凰灵山，麒麟古洞，上古鳄湖四脉势力，惹我君家，若不登门赔罪，跪下磕头，我君家，必起兵戈，讨债！”

    十六祖一语落下，天地都是死寂。

    所有人震撼地张大了嘴巴，却是无法发出一点声音。

    君家，不但对杀了四位准至尊，丝毫不在意。

    甚至还要反过来，让祖龙巢等太古皇族，来君家赔罪。

    这已经不是霸道了，简直就是赤裸裸的欺凌！

    我君家，就是要欺负你，你又能奈我何？

    这一刻，所有势力的人，都是深呼吸一口气，感觉真的要变天了。

    祖龙巢等四方势力，再怎么样也是不朽势力，岂会被人欺负到这份上。

    果不其然，在十六祖话音落下没多久。

    洪州那边，天地气息暴乱，乾坤震荡。

    在祖龙巢祖地，有一道道恐怖的气息复苏，每一道气息，都有镇压日月寰宇的恐怖气势。

    其中最弱的，都是真正的至尊！

    一道头生龙角的老者，眼眸仿佛日月凌空，带着一股恐怖的杀意。

    他正是方才出手的强者，龙翰，一位实力达到了大天尊级别的恐怖存在。

    “君家，真以为自己在荒天仙域无敌吗，既然如此，今日我祖龙巢，便打醒你！”

    “战争龙旗，起！”

    随着龙翰古祖一语落下，祖龙巢中，一杆带着恐怖杀伐之意的龙旗升空而起。

    旗面迎风招展，染着暗沉的斑驳血迹。

    这是祖龙巢的战争龙旗，一旦升起，就代表不朽战起！

    当看到祖龙巢升起战争龙旗时，整个荒天仙域，各方不朽势力，不论是沉眠苏醒的古祖，还是当代的掌舵人，一个个目光都是带着震撼，看向祖龙巢那边。

    “祖龙巢按捺不住，要掀起不朽战了！”

    “的确，若再不掀起不朽战，让君家神子成长起来，再让君家得到轮回魔宗宝库，到时候太古皇族会更加凄惨。”

    许多古老的大人物，都是被这股杀伐之意给震醒了。

    整个荒天仙域，有多久没有掀起不朽战了。

    不朽战起，足以让天地沉沦！

    当然，一些大人物也认为，祖龙巢这个时候掀起不朽战，的确是再合适不过。

    君家神子的天赋，有目共睹，若让君逍遥走完帝路，还不知他会强到什么程度。

    甚至，君家这一代，可能因此，而出一位真正的大帝！

    若真如此，那绝对是一众太古皇族的末日了。

    祖龙巢这个时候掀起不朽战，也是迫不得已，必须得做的事情。

    “祖龙巢和君家，这两个宿命之敌，终于要决出胜负了吗？”所有修士心头都是震撼。

    而这时，万凰灵山那边，亦是有恐怖的气息升腾而起。

    “君家若掀起不朽战，我万凰灵山同样奉陪到底！”

    万凰灵山的古祖也是出世了，夹带滔天气息，焚烧万里苍穹，开口冷喝道。

    那声音，震破了万千修士的耳膜，令人无比悚然，心惊胆寒。

    “什么，万凰灵山竟然也要对君家掀起不朽战？”

    许多人都是懵了，没想到万凰灵山也要在这个时候发动不朽战。

    然而更让人震撼的还在后面。

    麒麟古洞那边，亦是有古祖出关，有杀伐之气爆冲苍天。

    “君家，霸道蛮横，惹天怒人怨，今日若掀起不朽战，我麒麟古洞，接下了！”

    麒麟古洞的古祖也是冷声开口。

    这让人心惊，第三方不朽势力，再度参战。

    上古鳄湖那边，一片浩瀚的大泽中，有凶戾滔天的气息爆发而出，一头头弥漫着洪荒古老之意的恐怖大鳄，从万载沉眠中苏醒。

    “弑君计划，就此开启吧，君家，将从荒天仙域的版图中被抹除！”

    有至尊级别的古鳄口吐人言，带着滔天杀伐血腥之气！

    第四方不朽势力，向君家宣战！

    天地震荡，寰宇皆惊！

    整个荒天仙域的气氛，在这一刻被点燃！

    诸纪元未曾开启的不朽战，彻底爆发开来！

