    “方小姐客气了，现在很多长得好看的女孩子都不会像你这样子用心去钻研演技，而是选择了走捷径，所以我是真心实意地夸你。”

    方小玲一下子对何问的好感大增，她就是不想当一个花瓶或者是别人家里的金丝雀才这么努力去研究演技的。

    放松了不少的方小玲也忍不住向何问吐了一点牢骚：“可惜现在留给我这样的人的机会越来越少，连现在演的这部花街神女都是我好不容易才争取到的。”说到这里方小玲有点害羞地问道：“不知道何先生你现在手头上有没有适合我的剧本呢？”

    何问脸带笑意地点了点头，回答道：“我手上的剧本其实有不少，有几个我觉得方小姐的形象和演技都很符合我的要求，但是，我最近也注册了一家娱乐公司，目前来说我的剧本主要还是考虑我旗下的艺人。”

    何问在第一部电影上映成功后就注册了一家娱乐公司，主打影视和音乐两大业务，并且已经通过之前拍戏积累的人脉挖到了不少人。

    毕竟何问舍得花钱，舍得让利，天下攘攘，皆为利来，皆为利往，靠电影打响了自己的名头，再加上高薪诱惑，挖一些人难度并不大。

    不过何问还是有注意尺度，现阶段动静太大得罪了大鳄那也很是麻烦。

    方小玲的经纪约签的是东武影视，他之前让利给龙伯是为了打开局面，现在可不会傻傻地帮竞争公司培养当家女星。

    方小玲没想到何问会这样回答，有点意外，又有点失落：“不好意思，何先生，是我冒昧了。”

    “方小姐，不知道你有没有兴趣来我们公司呢？”

    .......

    方小玲摇下车窗，看着窗外飞逝的风景发呆。

    坐在前排开车的周志明看着后视镜道：“小玲，刚才你和那位何大编剧聊得怎样？他手上有没有合适你的剧本？”

    被周志明的声音从发呆中惊醒，方小玲愣了一下：“你刚说什么？”

    周志明无奈又重复了一遍问题。

    方小玲下意识地望了一眼旁边的手提袋说道：“他没有回复我。我们才第一次见面，都不熟，他就算有也不会告诉我的。我又不是什么大明星。”

    周志明点了点头，趁着前面的路一辆车都没有，急忙回头说道：“不熟的话可以慢慢培养嘛，小玲，你花了两年时间从一个小龙套能够混成现在的小明星，已经很不容易了。”

    方小玲避开了周志明的目光，看着前方急忙说道：“你开车小心一点。”

    周志明把头转了回去，继续说道：“但是你要明白，到了你这个程度，想要再往上走，那竞争就太大了，你不愿意去陪赞助商们吃饭，那你也得抓住一个能够扶持你的贵人才行啊。”

    周志明的语气里有些抱怨，方小玲人是长得美，但是私下里他安排的很多次饭局她都不愿意去，金主爸爸们已经很是不满了，这让他也很是头疼。

    方小玲低下了头，让长发垂在了脸前，挡住了自己的脸不让周志明看出自己的表情。

    周志明看方小玲的动作就知道她还是没想通，娱乐圈这一行没有贵人扶持，靠自己怎么走得上去呢，哼了一声道：“你应该知道公司和港岛电视台那边最近在接洽一个项目，让我们帮他们电视台拍一个台庆剧，这是你目前最好的机会了。”

    “这台剧的赞助商李老板对于这部剧的选角有很大的影响，新进公司的那个郭月凤不知道从哪里听来的消息，现在整天巴结着李老板，都快爬到人家床上去了。”

    方小玲知道这部台庆剧《慈母泪》是公司这么多年最大投资的一部了，她一直都认为这部剧的女主非她莫属，没想到居然会被别人盯上。

    周志明继续加油添火：“郭月凤人没有你漂亮，演技也没有你好，名声也不如你大，在《花街神女》中也只是一个女二号，但是人家主动，会做人，懂做事，如果能哄得李先生开心，女主角的位置就和你无关了。”

    方小玲还是低着头不说话。

    周志明看到，哼了一声，也不再说些什么，一路无言地把方小玲送回了住的公寓。

    看着方小玲拿着手提袋下车，周志明把头探出窗外说道：“小玲，机会就摆在你眼前，你自己好好把握。”

    方小玲转头笑了一下当做回应，什么也没说就自顾自地回到了自己的房子。

    把手提袋随意地丢在了地上，方小玲坐在了自己新买的沙发上。

    方小玲的妈妈是做小姐养大她的，从小到大，她因为妈妈的职业吃了不少苦头。

    中学读到最后一年校方知道她妈妈的职业选择了开除她。

    交的男朋友的长辈也光顾过她妈妈的生意，在第一次双方家庭见面就被直接认了出来，最后本来就要结婚的她就被甩了。

    她恨透了小姐这个职业。

    但是现在，她居然也要被逼着去卖，她在这圈子两年了，虽然没经历过，但也听过不少，什么陪大老板吃饭，吃着吃着就会吃到床上去。

    只要有了第一次，就会有无数次，卖了第一次，就得卖无数次。

    想到这里方小玲的泪水就忍不住涌了出来。

    她真的不想变成她最讨厌的人的样子。

    但是她能够怎么办呢？她如果拒绝，就只能从现在的地位掉下去，去做别人的垫脚石。

    她为了今日的地位挨了多少苦，她舍不得就这么失去。

    突然，方小玲黯淡的眼睛突然亮了一下，她急忙擦了一下眼泪，捡起地上的手提袋，从里面拿出了一张名片。

    这是何问今晚留给她的，说如果她考虑清楚了，可以随时打电话给他。

    方小玲起初是拒绝的，她在东武呆了那么久，突然跳槽她怕自己会不习惯。

    但是现在....

    方小玲没有犹豫太久，直接拿起房间里的座机打通了电话。

    “喂，是不是何先生啊，我是方小玲，不知道明天你是否有空，我有些事情想和你当面聊一下。”

    “嗯好，那明天下午2点，我去你公司那边找你。”

    “好，谢谢何先生，何先生晚安。”

    挂断了电话，方小玲缓缓地吐了一口气，看着窗外的夜色，又发起了呆。

