    奶团子的处境，远比直播中呈现出来的更危险。

    辐射粒子风暴，龙卷风席卷上来的时候，从地面到天空，所有的东西都被风暴卷到天上，消失无踪。

    奶团和小白虎雪泯被卷入了风暴里，霎时就盘旋飞上天，消失在时光鸟的视野里。

    团子被甩得头晕眼花，小脸惨白惨白的，立刻就焉了。

    小白虎雪泯尾巴牢牢地勾住团子的粉尾巴，咬紧牙关，不让小幼崽被吹跑。

    直播大厅里，一众被辐射粒子风暴吓破胆的兽，已经忘了是在直播，大家只是五感共享了小幼崽，并不是身临其境。

    可是，辐射粒子风暴太恐怖了！

    刹那之间，所有的兽都被龙卷风的力量卷上天空，视野颠倒，身体不受控制。

    五脏六腑都在挪移，头重脚轻，如过山车一样的失重感就让兽非常难受。

    “啊啊啊啊，救命啊，救救兽啊！！！”

    “要死了，我要死了，我还不想死！”

    “妈妈耶，我被辐射污染了，我要返祖化，变成没有理智的野兽了。”

    “15551，谁来救救我们，我们都被辐射污染了……”

    ……

    痛哭声，哀嚎声，求救声混杂在一起，响彻整个直播大厅。

    沉寂的绝望，笼罩着整个大厅，死亡的阴影落在每只兽的头上。

    整个直播大厅，全都一片混乱。

    奶团子也混乱得厉害，整只昏呼呼的，眼前发花胸口发闷，被风暴卷着想吐得厉害。

    噫呜呜噫，爸爸，濛濛难受濛濛好难受。

    她单手捂着衣兜兜，抓着兜兜里的迷你小黑龙，怎么都不松开。

    小白虎雪泯嗷的一声：“小濛，勾紧我的尾巴，别松开你别松开。”

    被辐射粒子风暴卷走，就再也找不回来了。

    系统不断挥动毛爪子，在给团子身上甩防御罩。

    好在团子的信仰力量足够多，末日那个世界随时随地都在给团子输送信仰力量。

    蓦地，一股黑色的、流动的、黏糊像浆糊一样的物质，从粒子风暴中渗透出来，缓缓往两只身边渗透。

    小白虎雪泯大骇：“小濛快过来，暗物质的辐射来了！”

    宇宙暗物质，正是造成整个星际生育危机的元凶！

    暗物质的辐射非常强，不管是任何种族都不能在辐射中超过一分钟，不然必死无疑。

    如今的星际，暗物质的辐射，已经污染了很多星域，无法根治和防御，很是让人头疼。

    直播观众和小幼崽的五感共同，此时众兽清楚地看到，那股黏糊的暗物质，一步步接近过来。

    “嗷嗷呜，是暗物质是暗物质！”

    “啊啊啊啊，我不要死啊，谁能来救救我，谁能救救我啊！”

    “军团呢？咱们联盟的边境军团呢？快救兽啦！”

    “跑，快跑快跑。”

    “呜呜呜呜，我动不了啊，我被龙卷风卷着动不了啊，我怎么就不想跑了？”

    “宇宙啊大地啊，神明啊，谁都好只要能来救我，我全部身家都给他！”

    ……

    更为惊恐的哭嚎声，几乎将整个直播大厅都给掀飞了。

    滚滚兽宗旺死死叼着垂耳兔助理，眼看那股暗物质就要蔓延上滚滚兽的身体。

    垂耳兔助理眼睛都红了：“宗旺你放开我，你自己快逃啊。”

    宗旺充耳不闻，他尽可能地变大体型，企图用重量来对抗龙卷风的力量。

    垂耳兔助理霎时崩溃！

    这两只和其他兽一样，浑然忘了是在直播里。

    五感太真实了，所有兽感受到的一切，就是奶团子的感受。

    辐射粒子风暴如此恐怖，早叫这些兽忘了哪些是虚幻，哪些是真实。

    他们只知道，被卷入了粒子风暴里，被暗物质污染了，是真的会没命的。

    然而，奶团子完全不知道这些，可可怜怜的小呆毛被吹得东倒西歪。

    她扁起小嘴巴，红着眼睛，委屈巴巴地喊了声：“爸爸，濛濛害怕濛濛怕。”

    软叽叽的小奶音，带着哭腔和颤音，谁听都得心疼得慌。

    一股庞大的威压，从奶团子衣兜兜里涌出来。

    像是决堤的潮水，带着摧枯拉朽的气势，将奶团子完全包裹起来。

    盖因，团子的尾巴被小白虎勾子，那气势一顿，连带着将它也一并包裹了。

    如水银般流淌的暗物质，并未惧怕这股气势，仍以肉眼可见的速度朝两只淌过来。

    于是，在那股气势之后，一头庞大的、巍峨如山的黑色虚影，凭空出现在团子身后。

    那虚影没人看到，又是在直播摄像头的死角。

    虚影额生一双金色的蜿蜒尖角，巨大的体型，十分具有安全感。

    而且，它还有粗壮灵活的尾巴，以及延展开了，能遮天蔽日的翅膀！

    那尾巴一卷，就将奶团子盘起来，卷到自己柔软的肚子下面。

    全星际都畏惧的宇宙暗物质，在那虚影面前，犹如蚂蚁和大象的区别。

    虚影俯身一张嘴，无声无息就将少暗物质一口吞了。

    末了，虚影打了个小小的饱嗝。

    小白虎雪泯，浑身毛都炸开了，在那虚影下，趴地上瑟瑟发抖，压根不敢动弹。

    这虚影无意间泄露出来的种族威压，太恐怖了。

    那感觉，就像是被顶级狩猎者盯上了一样。

    奶团子无知无觉，她在虚影尾巴的帮助下，稳定住小身体。

    于是，直播间一众兽兽，终于也脚落实地安稳了。

    众兽仍旧处在暗物质的恐惧里，死亡和绝望笼罩在每一头的心间。

    就好像是，被溺在汪洋之中，即便是脑袋冒出来偶尔有喘息之机，可放眼望去，仍旧是一望无际的汪洋，看不到尽头和海岸。

    就，无比的绝望！

    在这种绝望中，忽地传来一声软糯糯的小奶音——

    “疼不疼呀？”

    那声小奶音仿佛天籁之音，刺破心间的绝望，打破无边无际的恐惧，注入治愈和救赎的暖光。

    随后，是暖呼呼的小手手，摸上了僵直的尾巴，带着安抚人心的力量。

    仿佛是个小天使，从天而降，带来希望和幸福。

    滚滚兽宗旺眨眨眼，不自觉将垂耳兔捧在手心。

    于是，一众人还在云里雾里地兽，视野开阔敞亮起来，看到了眼前的粉色的小幼崽。

    小幼崽？

    小幼崽！

    啊啊啊，大家是在小幼崽的直播间啊！

    刚才，根本就是小幼崽遭遇了辐射粒子风暴啊！！

    “555555我不管了，从今天起，小幼崽就是我的精神支柱，刚才小幼崽把我从粒子风暴里拯救出来，我要以身相许！”

    “吓死我了吓死我了，幼崽崽的小奶音好可。”

    “小幼崽萌鲨我了！”

    “手抖点烟.jpg，我只想知道，那么恐怖的风暴，小幼崽有没有受伤？”

    ……

    这话一落，有亮光从顶上亮起，于是众兽终于看清了全貌。

    奶唧唧的小幼崽，努力仰起小脑袋，好像在看什么。

    她小脖子都仰酸了，似乎没看到自己想看的，小脸上露出了肉眼可见的小失望。

    一众兽就听她甜腻腻地问：“是爸爸吗？是濛濛的爸爸吗？”

    爸爸？小幼崽有爸爸？

    在团子身后的虚影没有回答，只低了低头，用没有实体感的金色额角，轻轻去碰了碰奶团子的小尾巴尖。

    团子没得到回应，她锲而不舍继续问：“是爸爸对不对？一定就是爸爸，濛濛不会认错爸爸的！”

    虚影没反应，粗长有力的尾巴卷起团子，一个闪逝就消失在辐射粒子风暴中。

    团子没感觉到摇晃，只一睁眼一眨眼，她就在片青葱葱茏的绿洲里了。

    站在她面前的，是小白虎雪泯和时光鸟时飞羽，以及——

    一只有水汪汪大眼睛的三头身小机器人，和背生透明薄翼，一身幽蓝硬壳如盔甲的、有虫类特征的“人”。

    团子有点懵，她左右四顾，到处寻找刚才那道黑色的虚影。

    虚影没找到，她拉开衣兜兜找迷你小黑龙。

    然而，衣兜兜里空空如也，什么都没有。

    小奶团懵了：“？？？”

    我爸爸呢？我那么小一只爸爸呢？

    怎么又不见了？！

    奶团子有点急了，她张望着大声喊：“爸爸？爸爸？爸爸你在哪里呀？濛濛又找不到了你了……”

    在奶团子原地又蹦又跳，企图将爸爸蹦出来之时，直播间又炸了。

    “啊啊啊啊，我家白虎雪泯宝宝，宝宝也在这里啊啊啊啊！”

    “妈呀，我家哥哥我家哥哥时光鸟飞羽也在，它还想往小幼脑袋上飞。”

    “啊啊啊，三头身的小机器人萌萌眼，aaaaaaawsl！！！”

    “咦，虫族最A的蓝蝶上将竟然也在！！！！”

    ……

    直播观众里，这几家的粉丝正是激动不已的时候，就亲眼看到他们粉的偶像，团团围住小幼崽。

    一众粉丝：“？？？”

    随后，小白虎雪泯四肢发软、关切无比地问：“小濛你受伤了吗？”

    时光鸟时飞羽：“啾啾啾，小幼崽崽哭啦，她哭啦！”

    小机器人萌萌眼歪头，电子眼冒出桃心：“活的幼崽崽，星际唯一幼崽崽，她居然还会哭唧唧！”

    向来冷酷的虫族上将蓝蝶，尖尖的耳朵抖了抖，随后盯着小幼崽，慢吞吞地就脸红了。

    所有粉丝捂脸：“！！！”

    我粉我宠的偶像，竟然粉了宠了我黑的幼崽崽！！！

    就，脸贼瘠薄疼！

