    “说说吧，你们到底是怎么回事？

    为什么自家人反而开战了？”

    华国豪皱眉看着华天山和华清风。

    他的心中，对华清风是不以为然的。

    一个八重天的公子，如果是以前，当然会得到家族非常看重。

    但是，华天山已经展现出了卓绝的天赋，华清风再出现这样的天赋，完全不足为奇。

    更重要的是，华天山是他的亲孙子，他理所当然要偏袒华天山一些。

    面对华国豪的询问，华天山低头不语。

    而华清风，则是眼中都是仇恨的目光，怒视着华天山。

    让他说？

    他怎么好意思说？

    难道说他妈被人睡了？

    “我要杀了你，我和你不死不休！”

    华清风对华天山怒吼道，“有本事，就和我生死决斗。”

    华天山不想回答。

    最开始的时候，他一心想要报仇，一心想要把华清风的妈给睡了，看看华清风气急败坏的样子。

    但是，真的报仇成功以后，他却觉得这件事情是不是......还有一个原因是，他担心为席佩霞带去麻烦，因为他已经喜欢席佩霞了。

    对于华清风，他可不在乎。

    但是，这件事情对席佩霞怎么办？

    “你们到底在搞什么？”

    华国豪皱眉问道，“明明是自家人，怎么还生死决斗呢？

    清风，到底有什么误会，你说出来。

    你不说出来，这件事情怎么解决？”

    “叔爷爷，你好好问问，这个畜生到底做了什么！”

    华清风冲着华国豪愤怒地说道，“你好好问问，他和我妈......”华清风说不下去了，他也不好意思说。

    但是，华国豪已经明白了。

    尤其是看华天山平时都很嚣张的，再看看现在的表现，还不足以说明问题吗？

    华国豪深深吸了一口气，冷冷地看向华天山。

    虽然他想偏袒自己的孙子，但是，这件事情确实非常麻烦。

    “你......”华国豪指着华天山不知道说什么才好。

    这个时候，他希望华天山能够站出来，说是席佩霞主动勾引的，那他解决起来就方便了。

    但是，华天山什么都不想说，更不可能说是席佩霞主动勾引的。

    因为如果说是席佩霞主动勾引的，那为了家族的稳定，就只能牺牲席佩霞了。

    “叔爷爷，我要求对华天山严惩不贷。”

    华清风愤怒地说道，“我愿意和他生死决斗，否则不足以洗刷我身上的耻辱。”

    华国豪只觉得头痛无比，他第一次觉得，这个家主当得好棘手。

    总得来看，毫无疑问是华天山犯错了。

    但是，严惩华天山他又不愿意，小惩又不足以说明问题。

    怎么办？

    沉思了很久以后，华国豪淡淡地说道：“这件事情，我会禀告给叔叔，让叔叔来亲自定夺。”

    这种麻烦事情，看样子只能华云飞亲自来解决了。

    当然，在解决之前，还得去把席佩霞叫来。

    此时的席佩霞，脸色苍白，一脸茫然。

    发生这种事情，不管如何处理，恐怕她都死定了。

    因为在大家族里面，是不允许出现这样的事情。

    要是传出去，家族的名誉都会蒙羞，最简单的处理办法，那自然就是杀掉以后，一了百了。

    别说对谁不公平，在世家里面，家族利益至上，杀个人算得了什么？

    随后，三个人都被带到了华云飞的面前。

    华国豪把事情简单说了一遍，然后对华云飞苦笑道：“叔叔，情况就是这样！”

    华云飞扫了几个人一眼，淡淡地问道：“有多少人知道？”

    “就在场的几个人知道。”

    华国豪急忙说道，“这件事情，我没有通知其他人。”

    华云飞淡淡地说道：“既然如此，那就把席佩霞处理了！勾引侄儿，品行不端，这样的人没有必要留着了。

    至于天山，年纪尚轻，被美色诱惑，也是情有可原。

    罚天山关禁闭一年，一年后，着其挑选女子完婚，有了自己的女人，就不会出现这样的错误了。”

    华清风差点吐血，罪魁祸首居然只关禁闭一年？

    “老祖，这不公平！”

    华清风顿时大叫道，“我要求把华天山处死，要不然我是绝对不同意的。”

    他从头到尾，都没有看他妈一眼。

    华天山也急忙跪了下去，恳求道：“老祖，是我强迫她的，不关她的事。

    我喜欢她，才会出现这样的事情......”“你闭嘴，你个畜生，我要杀了你！”

    华清风咆哮着一掌劈向华天山。

    这个时候，还敢说喜欢他妈？

    就连华国豪，也是脸色铁青。

    都到了华云飞面前，还敢说这样的话？

    这不是找死吗？

    倒是一脸死寂的席佩霞，看了华天山一眼。

    她知道自己死定了，只是没有想到，华天山居然还敢帮她求情？

    还敢主动出来承认？

    当然，华天山说的也是事实，她最开始本来就是被强迫的。

    坐着的华云飞一抬手，挡住了华清风的一掌，把华清风弹开到一边，然后淡淡地注视着华天山。

    华天山心头很慌，不知道这件事情怎么就弄成了这样，更不知道一向看重他的老祖会如何处理。

    但是，他还是求情说道：“老祖，求你别杀她，这件事真的不关她的事。

    都是我的错，是我让老祖失望了。”

    华云飞注视了华天山半晌，才淡淡地说道：“把席佩霞关到黄崖村，永远不许出来！对外宣布席佩霞死了，把这件事情通知下去。

    国豪，立刻带走。”

    “叔叔，我知道了！”

    华国豪急忙点头。

    然后，他找来一件黑斗篷，把席佩霞全身头笼罩在里面，点住席佩霞的哑穴以后，亲自把席佩霞押上了黄崖村，关在了天坑里面。

    等到席佩霞送走以后，华云飞看向华清风，淡淡地说道：“这件事情，对于你是有一些不公平，但是，天山对于华家太重要了。

    给你一个选择的机会，只要你不做出危害华家的事情，不挑起家族内斗，我让你当华家第一公子。

    在家族里面，你有莫大的权利，很多事情只需要对我负责就行，而不必要对其他人负责。

    但是，条件就是你忘记今天的事情。”

    华清风刚要张嘴反驳，立刻觉得一阵寒意油然而生。

    他听懂了华云飞的话。

    给他什么选择？

    要么选择忘记，要么选择去死！因为这件事情中，知道的几个人里面，关键的人就剩下他一个了。

    把他也杀掉，就没有人知道了，华家自然不会乱。

    至于华天山，连席佩霞都因为华天山的求情而保住了性命，华天山还会有危险吗？

    华清风第一次感觉到了家族的残酷。

    以往的时候，他在华家要风得风，要雨得雨，从来没有人会给他难堪。

    即便是同为公子，他都可以对华天山生杀予夺，直接废掉华天山的武功。

    但是，现在局势完全翻转了，他体会到了当初华天山被废掉丹田的那种悲凉的心情了。

    面前只有一条路，所以，华清风艰难无比地说道：“老祖，我闭关修炼了很久，什么都没有看到。”

    再大的仇恨，都只能放在心底了。

    华云飞点了点头，淡淡地说道：“如此甚好，从今以后，你就是华家的第一公子！好了，你离开吧！”

    华清风点了点头，看都不看华天山一眼，转身走了。

    回到自己的房间以后，他关起门疯狂地笑了起来，眼泪都笑出来了。

    而另一边，华云飞看了一眼跪在地上的华天山，吩咐道：“起来吧！”

    华天山急忙爬了起来，俯首帖耳地站着，不知道后面会面临什么处罚。

    “跟我走，我们去黄崖村！”

    华云飞淡淡地说道。

    

