    那湖面就像是一块破碎的镜子，上面漂浮着一块块形状不一，边缘呈现出不规则的黑色凝结物，而那些凝结物之间流淌着高亮度的橙色岩浆，一眼过去两者形成鲜明对比。

    岩浆还不时吐泡泡，发出“噗噗噗”的声响，一股白色雾气直到飘上火山口处才能看清。

    修马上反应过来，耸动了一下鼻翼果然闻到了一股奇怪的味道。

    “这是硫磺的味道吗？”

    修保险起见还是带着小精灵退出了火山口边缘，然后回到外面的平台之上。

    而这个时候修才发现自己现在浑身燥热，脸部的皮肤就像是发烧一样，有一种滚烫的感觉。

    “该不会中毒了吧？不过什么毒的症状是浑身燥热难耐的？”

    修怕自己真的中招，赶紧检查一番之后才放心心来。

    应该只是刚才环境变化过快导致的身体不适应。

    “话说这里是不是太荒凉了，我还以为这里会有小精灵生存呢。”

    山顶就是一片平地和一个熔岩湖，没有任何活物的痕迹。

    他预想之中的鸭嘴宝宝及其进化形态，或者是熔岩虫和熔岩蜗牛，还有夜盗火蜥之类生活在火山口附近的小精灵全都没有出现。

    整个火山口显得非常平静。

    “是这里太难爬还有处在与大陆隔绝的海岛吗？”修看着周围的环境做出猜测。

    但又是谁将这里弄成这个样子呢？

    修有些搞不懂这个，但是这边还是挺舒服的，散发出来的热量正好抵消掉海风，而且只要在上风口就不会闻到那些有毒气体。

    修找了一下位置，然后拍了一组照片。

    修抬头看了一眼太阳，回头朝着小精灵们说道：“你们在这里玩一下吧，不过不要掉下去了，否则谁都救不了你们，晚点吃完饭我们再下去。”

    说着修又从身上摸出一个精灵球，思考片刻之后刚准备将大岩蛇放出来，只是下一秒爆炸声就从山下传来，吓得修赶紧从边缘退了几步，回到平台之中。

    而巨钳螳螂它们也因为突如其来的爆炸声搞得神情紧张，全都一副防备姿态。

    “什么情况？”修赶紧找到声音来源的方向，掏出望远镜看过去。

    搜索一番之后修终于找到了声音的源头，山脚处有一个身穿黑色风衣的人，在他身前正站着一只黑鲁加，而它口中的烟气还未散去。

    明显刚才的爆炸就是它发出的攻击。

    至于黑鲁加攻击的目标……

    而这个时候一声暴怒的咆哮响彻云霄，就连在上面的修都能听到其中蕴含的愤怒。

    修调转视角顺着看过去，终于找到了背上有黑色烧灼的痕迹的钻角犀兽。

    此刻它正在仰天长啸，充满怨恨和愤怒。

    “要不要帮忙？”凯西已经来到了修的身边，看向下方的眼神有一种毫不掩饰的敌意。

    修也是第一次见它产生这么强烈的敌意，脸上不由得有些意外，下意识开口问道：“你认识他吗？”

    “不认识，只是单纯讨厌而已。”凯西面无表情的述说着。

    修这才意识到自己一直以来都有些忽略了凯西的意愿，恐怕是当年的经历令它对所有的猎人都带有敌意。

    想到这里修下意识回头看了一眼巨钳螳螂，发现它只是冷冷的站在边缘看下去，有旺盛的战斗意志，但是没有明显的敌意。

    “放心，他跑不掉的~”修不知道想到了什么，眼睛微微眯了起来。

    说着修回头再次看向下面，并解释道：“但现在还不是时候，钻角犀兽根本没有受伤，看看它能引出对方多少实力再说。”

    就和修的判断一样，钻角犀兽其实并没有受什么伤。

    钻角犀兽本身属性占优，对于火系的伤害抗性十足，坚固的盔甲帮它抵御了爆炸最直接的伤害。

    严格来说黑鲁加朝着它攻击的意义只是将它从山林里面驱赶出来，同时激怒了它。

    暴怒的钻角犀兽爆发出令人恐惧的力量，一记重踏将地面踩出一个斗大的凹槽。

    而它本身已经借着反冲朝着风衣男狂奔而去。

    这边猎人见到钻角犀兽冲过来并没有躲闪的意思，反手抛出一个精灵球，一个身高稍微比钻角犀兽矮小的熊形小精灵出现在场地上。

    随即而来的是一声不输钻角犀兽的咆哮。

    修看着下面出现的圈圈熊，稍微观察之后说道：“黑鲁加一个是打不赢钻角犀兽的，当时就是圈圈熊于其近身搏斗，然后黑鲁加从旁骚扰，最后火属性能量在它体内积累伤害才会出现那种状态。

    不过当时负责拦截的圈圈熊却也好不到哪里去，你们看它身上还没有恢复的伤口就知道了，不是所有人都能有我们的治疗能力。

    虽然它的利爪对于钻角犀兽伤害不高，甚至都没有破防，但是它懂得在钻角犀兽被烧过的地方攻击，非常阴险，我们应该注意它的双臂，那爆发出来的力量也很大，不要小看对方。”

    虽然修只是在随便分析情况，但了解他的凯西却开口问道：“你觉得钻角犀兽完全没有胜算？”

    “如果它刚才能保持理智或许还有一点机会，但是现在没有了~”修语气平淡，好像对钻角犀兽的胜负并不关心。

    “所以说你们一定要学会的一件事情就是在战斗中克制无关的情绪，保持理智，千万不要被对手激怒。”

    说着修回头看向穿山王叮嘱道：“特别是你，打起来完全没有理智可言，就是无脑搏杀。”

    穿山王赶紧看向别处，双脚却不自觉的扣地面。

    修只是笑了笑没有管它，而是将目光看向下面。

    此时的钻角犀兽已经和圈圈熊打起来了，完全没有章法可言，就是蛮横的力量碰撞。

    而黑鲁加则是在一旁策应，不时喷吐火焰或者爆弹攻击钻角犀兽的后背，那持续性的燃烧甚至能看到火焰从钻角犀兽身体突然冒起，然后瞬间消失。

    而那处被多次攻击的背部也开始出现了裂痕。

    “啧~”修看着下方的战斗有些无语。

