    所有人都被陈枫所展示出来的强大力量，深深震撼到了。

    “这……可能吗？”

    “连易师兄都……”  有人面面相觑，面目呆滞，不敢去深思。

    就在这时，远处再度传来一个狠厉的怒吼。

    “我还没输！”

    易长空的声音，在偌大的广场上空回荡。

    目前风头最旺的真传弟子之一！  天权剑宗的得意门生！一直生活在别人的仰慕与向往中的他，决不允许自己失败！  尤其是，败在一个他从来没看得起的人手里！  扬尘落下，一个略显狼狈的身影缓缓重新站起。

    此时的易长空，一身真传弟子特有的服饰之上，沾染上了不少殷红的鲜血。

    就像有人泼红墨画就的一副红梅图。

    远处众人的视线、议论，此刻被他隔绝在外，充耳不闻、视而不见。

    易长空的眼中，只有陈枫！“我还未尽全力，怎会认输！陈枫，你受死吧！”

    话音未落，只见他忽然翻手取出一物，张口吞服了下去。

    宗门大殿面前的高台山，几位宗主皆面色一变。

    其他弟子们或许没有看清楚易长空吞服的是什么，但是他们五位看得一清二楚。

    那是顶级的三品回春真丹！普通回春真丹，服用完毕，星魂武神境的修炼者无论多重的伤都能立即痊愈。

    而顶级的回春真丹是不能就这么服用的。

    里面压缩的力量过于庞大，普通人服下，若是不能找到一个途径宣泄出去，甚至会引起自爆！  在场诸位宗主自然不会以为，易长空拼着自爆也要击败陈枫。

    他是想利用这多出来的庞大力量，动用超出他本身实力以上的底牌！轰！随着那枚顶级回春真丹的服下，一股极为恐怖的气浪自易长空体内涌出。

    力量速度之迅猛，实非常人所能及！  下一瞬，九天之上突然降下一道晴空霹雳，震得这广场上的虚空都蔓延出了一股焦灼腥臭的味道。

    地面被这道天雷击出一片裂纹。

    嘶啦啦——  那扎入地面的天权苍雷箭，忽然再度浑身显现出蓝白色的电弧。

    而后，竟然自行从地面漂浮了起来。

    电弧不断向上肆意蔓延，连同易长空的右手也出现同样的蓝白色电弧。

    空气中，噼里啪啦刺耳的电流碰撞声不绝于耳。

    眼前的光芒，比先前更甚！高空中的云层逐渐密集了起来，黑云压下，给现场氛围增添了几笔浓墨重彩。

    外放的威压层层拔高，星魂武神境第八重楼大成、巅峰，以至于……  第九重楼！  “不好！易师兄要动用底牌了！”

    此时此刻，远处围观的不少弟子纷纷意识到了这一点，立即惊恐地朝着更远处退去。

    而这边的动静，也不断吸引星河剑派内，附近的几座浮空山上的弟子们过来查看情况。

    易长空墨发在身后狂乱，手中长箭愈发耀眼，而后竟缓缓组成了一张蓝白交织的雷电之箭！  轰隆！  头顶的乌云内，不断有雷鸣声响起。

    陈枫抬头望了望天，面无表情地对上眼前气息还在拔高的易长空。

    在他平静的反应之中，易长空终于动了！他手中的长弓也被蓝白色的电弧覆盖，体型几乎放大了一倍。

    易长空双眼迸射出耀眼的光芒，冲着陈枫，再一次拉满弓。

    “陈枫这是真的激怒易师兄了啊！”

    “是啊，他死定了！”

    在众弟子的议论声中，易长空松开手指，天权苍雷箭破空而出。

    那支长箭一路带着火花、招引着头顶的雷电，超越光速冲着陈枫的罩门而来！  陈枫攥紧了手中的银白色长刀。

    天雷顺延着长箭沿途的轨迹，不断落下，靠近他。

    毁灭性的力量自天地间、自四面八方困锁住了陈枫。

    易长空嘴角勾起嗜血的笑意。

    他就不信，这让他付出极大代价才动用的底牌，还不能一举杀了那个混账！然而，这个笑意还没来得及继续，就僵滞在了半路。

    “这就是你的底牌吗？

    不过如此啊！”

    轰隆！  乌云之中，数道粗大的天雷不断砸落在陈枫身上，充斥着蓝白色光芒的天权苍雷箭更是不达目的不罢休。

    可陈枫的声音还是清晰地传到了每个人的耳中。

    只见面前光芒一闪。

    现场有不少弟子，在这一刻出现了短时间的失明，面前一片银白。

    陈枫用尽全力，挥动了手中银白色的长刀。

    太上诛神斩！突破星魂武神境第六重楼后，第一次催动太上诛神斩。

    这一刻，天地失色！  星魂空间之内，六轮大月交相辉映，源源不断的星辰之力被疯狂注入长刀之中。

    陈枫抬手狠狠劈下，大道归一，化繁为简，以一敌万！  澎湃磅礴的恐怖气息平地起，炸裂出无尽的杀戮之意。

    在场所有弟子，在这一刻，都像是被一只无形的手突然攥住了心脏，大气不敢出一下！只见那银白色的光芒逆天而上，一刀化成百米刀意，银白色的光芒如铜墙铁壁般，浩浩荡荡排山倒海而去。

    劈散头顶雷云！  劈落天权苍雷箭！轰！大地在颤动，那支裹挟着蓝白色电弧的天权苍雷箭，再度朝着原来的方向回去。

    这一刻，易长空瞳孔骤缩！这不可能！  绝不可能！  他不断倒退着，却还是敌不过长箭的速度。

    伴随着“扑哧”一声，这支箭，最终狠狠刺入他的肩头。

    鲜血淋漓！  整个宗门大殿前的广场之上，众人震默！这样的结果，在所有人的意料之外。

    别说那些先前围观，等着看好戏的弟子们，就连姜云曦、越心兰等人，脸上都露出了惊容。

    她们美目流转，盯着广场中那抹挺拔的身影。

    有一瞬间，甚至不敢相信那人竟然是陈枫！  陈枫收起手中的银白色长刀，缓步来到易长空面前，  全场静默着，看着他抬起一脚，狠狠碾在易长空的脸上。

    易长空倒在地上，脸被踩进尘埃里。

    “自取其辱的感觉，如何？”

    陈枫冷漠地看着脚下的易长空，眼中没有丝毫同情。

    当初的他，也是被如此羞辱。

    他不过是以其人之道，还治其人之身罢了。

    

