    第232章 暂借给你

    之前秦尘确实是与她们说了，宰了几个人。

    可是她们做梦也想不到，秦尘所说的，会是杨元啊！

    九幽大陆之上，除了那几个顶尖的宗门，把持着整个九幽大陆的命脉之外，便是一些强大的疆国、上国、帝国，分散在九幽大陆之上，统治着九幽大陆的一切。

    那些个顶尖宗门，高高在上，令人望而生畏。

    而疆国内，更是充满了强大的底蕴和传承。

    上国，虽然比疆国不足，可是对于帝国来说，亦是需要尊崇的存在。

    上国的一国之力，堪称恐怖。

    杨元，乃是灵央上国的皇子，更是灵央上国当今太子杨启元的弟弟。

    而杨启元，正是那位灵央上国赐婚给云霜儿的人物。

    秦尘不声不响杀了杨元，那可是死死得罪了杨启元。

    而得罪杨启元的下场，不用说，谁都知道。

    那是与整个灵央上国为敌！

    可是在秦尘眼中，似乎又是……没什么事情。

    “秦公子客气了！”

    云轻霄急忙拱手道：“区区一个杨元，杀就杀了，他灵央上国若是想对我云蓝帝国用兵，也要思量思量！”

    “让你拿着你就拿着，又不是送给你了，只是暂借给你！”

    秦尘再次道：“而且若是因为此事，让你们云蓝帝国陷入险境，霜儿必定又是心难安。”

    听到秦尘此话，云轻霄微微汗颜，走上前去，接下了那扶摇琴和灵鸢笛。

    “这琴笛合奏，威力最大，就算是地武境五重境界的强大，配合得当，也难以抵挡，足以让灵央上国投鼠忌器。”

    “顺便告诉他们，人是我杀的，冤有头债有主。”

    秦尘挥挥手，小青缓缓开始拉动马车。

    四道身影，消失在漫漫长道之上。

    云轻霄此刻，呼了口气。

    这尊大能，终于是走了。

    否则，他真不知道，秦尘继续留在云蓝帝国内，到底会闯出什么大祸事来。

    “立刻回宫！”

    云轻霄此刻根本不废话，众人立刻折回。

    回到皇宫内，云轻霄、云轻语以及云轩三人，进入一座地下宫殿内，方才停下。

    小心翼翼将扶摇琴和灵鸢笛放下，云轻霄三人此刻顿时双膝跪地。

    “恭迎先祖！”

    一道嗡鸣声响起，那扶摇琴与灵鸢笛之中，一男一女两道身影，徐徐出现。

    “混帐东西。”

    云中飞老祖此刻直接骂道：“若非是我夫妇二人机智，云蓝帝国传承数万年，就尽数毁于你们手中了！”

    被劈头盖脸的便是骂了一顿，云轻霄三人只能够老老实实听着。

    “云祖，那秦尘，到底是什么来历？”云轻霄早就想问了，可扶摇琴一直在秦尘身边，他没机会问。

    “这个你别管！”

    云中飞挥手道：“现在立刻派人注意灵央上国的动静，若是敢对秦公子不利，你们立刻派人保护秦公子。”

    “顺便，若是灵央上国不依不饶，举国之力，与之交战，保护秦公子，也不惜代价，知道吗？”

    云轻霄三人，彻底被震住了。

    举国之力，与一个上国拼斗？

    就因为秦尘？

    这个秦尘，到底是什么人，值得让老祖，如此在意。

    “霜儿能够跟随在秦公子身边，是我云蓝帝国历代修来的福气，明白吗？”蓝青青此刻也是认真道：“找机会告诉霜儿，若是能够有机会侍寝，成为秦公子的女人，就不计一切代价去做到。”

    “这一个改变，将来，可能会让云蓝帝国，成为堪比昔年北冥帝国的存在，懂吗？”

    什么！

    云轻霄、云轻语、云轩三人，真的懵了。

    让霜儿，一位堂堂十大帝国之一的公主，主动献身？

    可是让三人懵了的，不是这一点，而是，只要牢牢抓住秦尘这棵大树，将来的云蓝帝国，可以成为昔年北冥帝国的强大！

    “晚辈谨记！”云轻霄拱手道。

    两位老祖，乃是整个云蓝帝国的开创者。

    二人所说的话，必定不会有错。

    云轻霄明白，对于二老所说，他们只需要遵从就行了。

    “你们先退下吧！”

    三道身影，一一退出，云中飞与蓝青青二人，此刻相视一眼，无奈苦笑。

    “这位，没想到，居然会以如此姿态，再次出现啊！”云中飞苦涩道。

    “当年的消失，就很奇怪，青云尊者只字不提，整个九幽大陆之上有头有脸的人物，也根本无从得知。”

    “没想到，居然是换了一个身份，再次回来了。”

    蓝青青也是惊叹道：“不过此事，我们二人知道，切不可告诉任何人，否则……”

    “我自然知道，他想灭除我们仅存的画灵意念，轻而易举。”

    徐徐，大殿内陷入沉默。

    “这次，就委屈你蓝家子弟了！”云中飞再度道。

    “这有什么委屈的？”蓝青青摇头道：“得罪了不该得罪的人，只是死了几个后人，我还是能够接受的，总比灭门强吧？”

    “不过，那天洞仙，应该是昔日天神学院院长天青石的后人吧？”

    “天青石乃是他的徒孙，看来，他还是念旧的，否则，也不会不远万里来到此地，只为了让天洞仙报仇雪恨。”

    听到此话，云中飞也是点点头。

    他们二人，曾经只是为那位演奏一曲，更是得到那位的指点，一飞冲天。

    在那位眼中，自己徒孙，还是占据了很大的分量。

    “可惜了，我们就没那么好的运气，天青石，真的运气好啊，遇到一个好的师尊不说，更有一个更好的师祖！”

    二人彻底沉默下来。

    九幽大帝，昔年，乃是整个九幽大陆的最强者，无人可比。

    即便是消失数万年，依旧是存在传奇色彩。

    当年，众人只知道，北冥帝国，成就为与九幽大陆之上顶尖的宗门比拟的存在。

    天神学院，更是容纳整个九幽大陆的无数天才。

    众人也只是知道，那冥渊皇帝与青石院长，背后的靠山是青云尊者。

    可却不知道，他们二人真正的靠山，实则是那位大帝！

    时间久久，北冥皇室与天神学院，到现在已经是彻底落败，沦为帝国之中的末流。

    可是，直到现在，依旧无人敢真正覆灭北冥帝国和天神学院，就是因为，即便是过去了这么多年，那位的名声，依旧震慑着所有人。

    而现在，他回来了，又会是如何！

    (本章完)

