    普通植物，除了能缓慢吸收太阳神能外，和100年前的植物没有多大区别。

    它们不会动弹，不会捕猎，也不会猎杀妖兽。

    草木之灵不同！

    草木之灵作为植物类妖兽，是会捕猎的。

    它们会主动猎杀妖兽，然后汲取妖兽尸体内的营养物质为我所用，攻击性贼强。

    也因此，捕猎是分辨草木之灵和普通植物的标志！

    这些发光植物能主动猎杀水晶灵鲵，吸干水晶灵鲵，很难不让人联系到草木之灵。

    “应该不是！”

    莫苑否决了凌天的想法：“我扫描过了，并没有在资料库中找到相同的植物！”

    “也就是说，它们是草木之灵的可能性不大！”

    “不是草木之灵？”

    凌天大失所望，他明白莫苑的意思，所谓扫描，其实是用手机软件进行AR识别。

    这款软件具体名叫“形色识草木之灵”，是中科院收集世界各地已经发现的所有草木之灵，研发出来的一款专门用于识别草木之灵的软件。

    只要是已经发现的草木之灵，都可以用这款软件进行扫描识别，方便快捷。

    荒野猎人们行走荒野区，时不时能碰到草木之灵，尤其前些年草木之灵尚未绝迹时，很容易就能碰到草木之灵。

    因而，每个荒野猎人都会下载这款软件，以备不时之需，凌天也下载了。

    “当然，具体是不是草木之灵我也说不准，离开的时候带点回去，研究一下就知道了！”

    “好吧！”

    凌天微微颔首。

    如果这种发光植物真是草木之灵，就赚大发了。

    这里的发光植物太多了，随随便便挖几株回去卖了，够吃几年的了。

    如果不是，那也没什么，凌天并不强求。

    莫苑没有再说什么，绕开发光植物丛，继续朝溶洞深处走去。

    凌天也跟了上去，这地底溶洞显然别有洞天。

    凌天很想知道，这溶洞深处还有什么。

    随着继续前进，发光植物渐渐稀少，明亮的地底溶洞逐渐变得昏暗下来。

    莫苑见状，身上忽然升腾起耀眼的紫色火焰。

    紫色火焰将她整个人包裹在其中，让她仿佛沐浴火焰的火神，散发出阵阵光亮。

    凌天跟在莫苑身后，能感觉到，莫苑身上散发出一股无比炽热的气息，让人感觉就像烤火一样，烤的人难受。

    凌天拉开了一段距离，惊讶问道：“你还有这种异能？”

    “前天刚跟学姐交换的，是一种特殊的火焰异能，火焰温度高达13000°！”

    莫苑淡淡道：“现在拿来照明，倒是刚刚好！”

    “照明？”

    凌天嘴角抽了抽：“这么恐怖的火焰异能，你竟然拿来照明？奢侈啊！”

    “不过……”

    凌天话锋一转。

    “不过什么？”

    莫苑头也没回。

    “我奇怪的是，你全身沐浴在火焰中，为什么你的衣服完好无损？”凌天很奇怪：“按说，应该被焚烧殆尽才对？”

    莫苑狠狠瞪了凌天一眼：“这不是你该关心的！”

    “我只是好奇而已！”

    凌天讪讪一笑。

    有了莫苑这个照明灯，前面的道路变得明亮起来。

    溶洞很深，也很大，到处都是滴水的石钟乳。

    七拐八扭后，前面又出现了一大片古怪植物。

    这是一种形似草莓的植物，只是根茎叶全部呈白色，匍匐于潮湿的地面上。

    而在这些怪异的“白色草莓”从中，点缀着一颗颗花生米大小的白色果实。

    白色果实长得很像草莓，更像农村路边的蛇莓。

    果实花生米大小，呈乳白色，表面点缀着密密麻麻的小坑，看起来颇为粗糙。

    “好古怪的植物！”

    莫苑蹲下身，拿出手机，打开形色识草木之灵软件，对准一棵蛇莓，进行AR扫描识别。

    对于不认识的植物，她都会进行扫描，成了习惯。

    “滴滴——”

    很快有了扫描结果，莫苑的俏脸上绽放出灿烂的笑容：“这次是草木之灵！”

    “什么草木之灵？”

    凌天激动问道。

    “水晶蛇莓！”

    莫苑开心道。

    “我瞅瞅！”

    凌天一把夺过莫苑的手机，连浏览起来。

    “干嘛抢我手机？”

    莫苑瞪了凌天一眼，也凑过脑袋继续看扫描结果。

    诗词识花：

    栽植恩深雨露同，一丛浅淡一丛浓。平生不借春光力，几度开来斗晚风。

    一花一名：

    水晶蛇莓，别名：龙吐珠、三爪风、蛇蛋果、三爪龙、三脚虎、九龙草、三匹草、蛇龟草、落地杨梅……

    性味：甘、苦；寒

    归经：肺；肝；大肠经

    功能：清热凉血，活血化瘀，消肿解毒……

    用途：常用于疗伤，强化已经觉醒的异能。

    用法：一次性服用10颗为最佳。

    禁忌：……

    “强化异能？”

    凌天顿时激动起来：“这草木之灵既能疗伤，还能强化异能？效果这么多？”

    “草木之灵，说白了，就是强化版、超级版的草药，药效被放大N倍而已！”

    莫苑解释道：“而所有草药，都含有多种成分，即使一种药物，功能也是多方面的。”

    “也是！”

    凌天颔首，最简单的水分子，还含有氢氧两种元素呢，更别说复杂的生命体，成分复杂了，功能自然就多了。

    比如最常见的三七，既能活血又能补血，还能治疗跌打损伤等引起的淤血肿痛，又能降血脂，又能降血压。

    “你的手机！”

    凌天把手机递给莫苑，蹲下身采摘起了水晶蛇莓。

    既然能强化异能，他当然要先吃为敬。

    虽然凌天也不知道黄金巨人分身吃了，到底有没有用，不管了，先吃10颗再说。

    眼见凌天开始采摘，莫苑也跟着采摘起来。

    水晶蛇莓看着一大片，但果实其实没多少，都让凌天摘了，她站着看戏吗？

    凌天一口气采了10颗，刚好一小把，然后塞进了嘴里，大口咀嚼起来。

    “啧，好吃啊！”凌天双眼一亮：“酸酸甜甜的，还带有一股香味……好吃好吃！”

    莫苑也摘了10颗送入口中：“真的好好吃！”

    “好吃吧？”

    凌天笑笑，从帝江包里拿出一个盒子，然后拿着盒子采摘剩下的水晶蛇莓。

    他要把这里的水晶蛇莓全部采摘回去，一网打尽。

    “给我留点啊！”

    眼见凌天一副要一网打尽的架势，莫苑急了，也拿出个盒子采摘起来。

    在两人的扫荡下，水晶蛇莓很快被扫荡一空。

    凌天看着盒子里的水晶蛇莓，露出欣慰的笑容，他不打算卖掉水晶蛇莓。

    任何时候，不缺钱的情况下，出售草木之灵都是愚蠢的行为，他要留着自己用。

    “好热啊！”

    莫苑忽然抹了把汗水：“你有没有感觉很热？”

    “有点，可能是服用水晶蛇莓的副作用，正常现象，不用太在意！”

