
　　皇马的球员面面相觑。

　　被判点球，丢球正常。

　　打进了对手五个球，丢一个也没什么。

　　可偏偏是这个小子进球？

　　皇马球员们心里不爽。

　　他们是皇马，球场上的王者，在球场上，只有他们戏耍对手的份，哪有被别人戏耍过。

　　但是刚刚上场这个华国小子，竟然连续戏耍了他们好几个人，竟然还让他进球了。

　　纳瓦斯更加不爽。

　　一整场比赛他都闲着，球门都快结出蜘蛛网了。

　　现在好容易有了表现的机会。

　　他逼得对手把球踢到了立柱上。

　　却被这小子捡了个漏。

　　不破金身被破。

　　不失球奖金没了。

　　前三轮不丢球的历史记录没了。

　　恼羞成怒的纳瓦斯还对队友发了火，认为他们反应太慢，或者说太心不在焉，才被对手抢到了补射的机会。

　　此刻，已经是华国的深夜。不过关注西班牙人队和皇马比赛的球迷还有很多。

　　他们都在等待着赵阳出场，期待着赵阳有精彩的表现，奢望着赵阳能够完成一个进球。

　　即使最自信的华国球迷也不敢认为赵阳会像打西丙一样，出场就进球。

　　上一个五大联赛进球还是8年前，赵阳的能力不会比邵佳更强，而皇马也不是勒沃库森能比的。

　　替补上场就进球，华国球迷只能意淫一下了。

　　赵阳出场后的几次过人非常精彩，华国球迷很满足，觉得今天熬夜也是值得了。

　　随后赵阳创造了一个点球，华国球迷在深夜里高兴出了猪叫声。

　　遗憾的是，罚球的是凯塞多。

　　华国球迷都在遗憾赵阳为他人作嫁衣裳。

　　虽然创造点球的价值甚至比罚进点球还大，可这是一个眼球经济的时代，球迷关注的只是谁进球，至于传球和助攻，有谁知道，又有谁想知道？

　　然而就在华国球迷暗暗遗憾，替赵阳抱屈的时候，赵阳却突然插到禁区里，补射成功了。

　　华国守在电视机、电脑、手机前的球迷瞬间都疯狂了。

　　“赵阳进球了！”

　　“替补上场就进球！”

　　“我好像看到西丙的那一幕重现了！”

　　“赵阳是把皇马当西丙某支球队在打吗？”

　　“超级新星出现了！”

　　“绿茵大魔王！赵大魔王！”

　　……

　　哪怕在深夜里，球迷也压抑不住自己的兴奋了，很多人甚至想冲到大街跑一圈。

　　在济州师大的女生宿舍里，高寒也正在熬夜看这场比赛。

　　最近一段时间，高寒恶补了一些关于足球的知识，她知道了职业联赛，知道了西甲的排名，知道了赵阳所在的西班牙人队，也知道了皇马在世界足坛的地位。

　　当然也知道了西班牙人队和皇马的这场比赛对赵阳的意义。

　　所以极少熬夜的高寒熬夜看了一场她完全不懂的足球比赛。

　　看到赵阳上场，高寒低声欢呼了一下，然后给赵阳发微信祝贺一下。

　　赵阳创造了一个点球，高寒又发了一个祝贺。

　　到赵阳闪电般的插进禁区补射成功，高寒忍不住惊呼出声。

　　这下可捅了马蜂窝。

　　高寒宿舍里的其他五个室友都被吵醒了。

　　“寒寒，你在搞什么？”

　　“寒寒，你还不睡觉？就不怕脸上长豆豆。”

　　“你是没睡，还是早起了？”

　　忽然叶敏发现高寒正在看球赛，忍不住道：“你什么时候对足球感兴趣了……不对，你是在看赵阳比赛。赵阳出场了没？”

　　高寒道：“小声点，上场了，还进球了。”

　　叶敏大吃一惊，“什么？你说什么？赵阳进球了？！那可是皇马啊，王磊最喜欢的球队。”

　　高寒道：“是的，刚进的，明天肯定会上新闻的。”

　　“进球了！一球成名！”叶敏喃喃的道：“寒寒，你真可能找到一个金龟婿了。”

　　高寒盯着手机屏幕，观看比赛，闻言皱了皱眉，“你瞎说什么，我跟赵阳没什么，就是同学。”

　　叶敏道：“是没什么，不过一那啥，就什么都有了。”

　　高寒忍不住打了叶敏一下，“你也好意思说这些虎狼之词，是不是你和王磊那啥了。”

　　叶敏倒是大大方方的道：“那啥怎么了，男欢女爱，不是正常吗。”

　　高寒呸了她一口，“你真不要费斯。”

　　叶敏道：“小寒寒，你可要抓住了啊，这赵阳要一飞冲天啊。”

　　“什么金龟婿，什么一飞冲天？小敏敏，你赶快说说？”说起八卦，舍友们不困了，眼里都冒出了小星星。

　　叶敏也不太了了，就把男票王磊说的讲给了舍友们听。

　　“皇马可是世界上最好的俱乐部，对皇马比赛能出场，还进球了，这肯定一球成名，别的不说，回华超，年入千万没问题。这不是金龟婿吗？”

　　在华国球迷欢欣鼓舞的时候，比赛再次开始了。

　　本来皇马球员已经没有了进攻的兴趣，但赵阳戏耍了几个球员，并且打进一球之后，有些皇马球员恼羞成怒，决心要给这个华国小子一点教训。

　　不过皇马懈怠了那么久，想再紧张起来就太难了。

　　再说，现在皇马还大比分领先呢，而且西班牙人队球员的动作越来越大，许多皇马球员都心存忌惮，不敢放开手脚去比赛。

　　而赵阳打进一球后，西班牙人队的斗志和信心都来了，面对皇马的球员也敢做动作，他们打的反而得心应手。

　　然而再不在状态的皇马也是皇马，他们有的是解决问题的天才。

　　第81分钟，皇马前锋贝尔再次从右路突破，西班牙人队的后卫速度不如贝尔快，被贝尔吃的死死的。

　　贝尔突到底线后，马上把球横传，替补出场的巴斯克斯禁区右侧拿球，西班牙人队的后腰迪奥普过来抢断。

　　巴斯克斯一拨一扣，过掉了迪奥普，作势要射门，突然把球横传给C罗。

　　这算是喂到嘴边的保姆球。

　　C罗这种级别的球星，这样的传球绝不会有任何的失误。

　　C罗高速插到点球点，轻起右脚推射得手，单场打进了5个进球。

　　6-1，皇马继续大比分领先。

　　进球之后，C罗高高跃起，落下后转身，摆了一个POSS后，才站在那里，一动不动，等着球迷喝彩，队友庆贺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第70章 争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 