一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第58章：其实，我还是缺钱！

    半天三百亿！

    还是美金！

    这说出去，谁信？

    资金回国要七天左右，看到陈锋的提帐申请，工行那边都疯了！

    三百亿美金啊，两千亿华夏币啊！

    就算是总行长，也是被惊动了！

    “确定是正规渠道获得的？”

    “确定，我们差不过他的交易记录，简直是可怕啊，没有一次出错，前面几次几乎全部都是抄底，最后一次，看样子是数额太大了，所以选择缓慢平仓，从一亿打到三百亿，真的太疯狂了！”

    “国安局那边怎么说？”

    “完全确定不是境外洗钱，只能说，胆子太大，运气太好，当然眼光也足够毒辣，在此之前就已经赚钱了，刚买美铜，结果枫叶国的新闻就出来，直接暴跌啊，这运气真的没话说！”

    “咱们吃了多少？”

    “跟着喝了点汤，三十多亿美金，如果不是上面开口，肯定更多！”

    “没办法，国家缺铜，这一次算是赚大了！”

    “是啊！”

    数千亿的美铜期货崩盘，暴跌一千多亿，陈锋拿走了四分之一，这让全世界都瞠目结舌，而剩下的，几乎都是各大国家或者金融机构瓜分的，而瓜分到最后，则是瓜分合同了，拿着赚的来，回头买合同，这样的骚操作，各大国家都在做。

    真正损失的是谁？

    散户啊！

    永远都是散户！

    当然，好多金融机构也完蛋了，这一次的暴跌来的太突然了，而且幅度太大了，一口气不知道强平了多少仓位，这些钱啊，全部都是进了陈锋和各大国家的口袋里。

    不然真以为钱是白来的吗？

    其实归根结底，都还是来自其他人手中的，资本市场就是这样，没有任何情面可以说，绝对的血淋淋！

    “那，要转给他吗？”

    “当然，这是人家的合法收入，不过先找税务局，20%税收不能少！”

    “好嘞！”

    三百亿美金，这20%的税收一走，直接就被拿走了六十亿啊，这还是美金啊！

    国家这两年外汇逐步减少，主要是国外针对华夏的，都是从经济上来，所以外汇又有点紧张了，其实说少根本就不少，但是这人总喜欢看着数字，看着数字增加，好，满意了！

    看着数字忽然减少！

    不行，慌了！

    哪怕就减少1%，他们也得慌！

    华夏人都这样！

    结果，第二天早上陈锋就接到了电话，他的转账申请已经通过了，马上就可以替他转账，但是按照国家规定，需要交纳20%的税收，这一点工行会帮忙缴纳，并且会附带纳税证明给陈锋！

    如果可以的话呢，最好是需要陈锋自己亲自去一趟工商的首都总行一下。

    陈锋吃完早饭，就直接去了工行那边，让陈锋也意外的是，总行长亲自接待了陈锋，三百亿美金真的不是一个小数目，这足够总行长出面了！

    “陈先生还真的是年少有为啊！”

    行长一脸敬佩的看着陈锋，一晚上的时间，从一亿变成三百亿，就算是他也做不到，关键是越是懂金融的人，越是知道这里头的难度，这真的太可怕了，这不是简简单单的三百倍啊，单位就算是用百万来计算，别说是三百倍，翻个三倍就已经得谢天谢地了，要是来个三十倍，那真的赚疯了！

    “您客气了，这都是运气！”

    “这年头啊，要挣钱，其实容易，要遇上这运气啊，才叫难啊！”

    行长笑着给陈锋倒了一杯茶，陈锋连忙双手捧着，开玩笑，这可是工行的总行长啊，尽管不是什么国家干部，但是这可是能一句话影响整个华夏的人，陈锋能拿出两千亿华夏币来，而眼前这位，要真和陈锋较劲，能分分钟调集几千亿来！

    更重要的是，人家有的是人脉啊，国家机关里无数人卖这一位面子，陈锋自然也得尊敬一点。

    “别这么拘谨，陈先生可是我们工行最高级别的贵宾啊！”

    三百亿美金一回来，陈锋想不成为最大的贵宾都难，这放在任何一个国家任何一个银行，都能把陈锋奉为上宾！

    “您太客气了，工行的服务，我也很满意的！”

    “那这钱，不转移出去咯？”

    行长乘胜追击的说了一句，陈锋笑着点点头：“这是自然，服务这么贴心，可舍不得转走！”

    “哈哈哈，那在这里，我以茶代酒，谢谢陈先生了！”

    之后就是一阵闲聊，转账本来是要七天，但是工行这边效率贼高，扣除了对面的手续费之后，一共是298亿！

    也就是2048.9亿华夏币！

    扣除了高达三百多亿的税收之后，陈锋入账1639亿！

    全部按照国家汇率，给算成了华夏币，其实这样陈锋是亏的，但是无所谓，他不在乎那点钱！

    一晚上他能赚三百亿，有足够的资本，一晚上再赚个一千亿都没问题！

    “不知道陈小兄弟，接下来打算怎么做啊？”

    一千多亿直接到了工商银行里，加上和税务局那边也说了，三百多亿的税收啊，也是暂时先放着，等到年底的时候再划给税务局，也就是说这钱啊，一分钱都没出工行！

    “有钱了，不外乎买车买房，老哥神通广大，不知能能不能给问问，我想在杭城钱江新城那边啊，弄一块地皮，自己造别墅，还有个大车行的贵宾邀请函之类的……”

    “嗨，这些简单，只要有钱，他们能把你当祖宗！”

    行长没有任何犹豫，直接就说，会帮陈锋联系的，陈锋也说了，钱不是问题，于是回酒店等消息了！

    回到酒店，陈锋整个人都瘫倒在了床上，然后疯狂的大笑了起来！

    1639亿啊！

    算上自己账户里的二十多亿，一千六百五十亿，就这样静悄悄的躺在了户头上！

    钱，多到用不完了！

    不！

    还是能用得完的！

    最起码……

    “等世界杯总决赛，试试看……一千亿买比分！”

    陈锋早就预知未来过了，这一届世界杯的总决赛，是法国踢克罗地亚，直接踢了一个4-2！

    世界杯，4-2的比分，足足60倍的赔率！

    一千亿分批投资出去，如果结局没有改变！

    那不好意思，足足六万亿的回报！

    可能吗？

    这数额太大了！

    兑换成美金，也得有个一万亿啊！

    所以……

    比分，应该会被改写吧！

    区区一千亿，买一个改写32亿人的结果……

    应该……

    很爽吧！