    靳云川稍微斜倚在另一侧的沙发扶手上，也晃着杯中的红酒，眯着眼睛，似乎在思考，半晌，开口道：“蔺总，这个苏苡，看着可不像什么老实的女人，她真的会那么听你的话？”

    “放心吧，我手里那些照片也不是开玩笑的，苏苡这个小贱人，就算再有心眼，也会怕自己身败名裂的，这些照片要是泄露出去，她还能做人吗？她会被众人指指点点，会被淹没在世人的口水中，所以她肯定是不敢在我面前耍什么心眼的！”蔺韬说着，略有些得意的勾起了嘴角。

    听蔺韬这么说，靳云川自然不会再说什么，自顾自的品鉴起了杯中的红酒。

    而关思颖，思忖了片刻，开口道：“蔺总，请蒋局吃饭的事情，还是再稍微缓几天吧，我们总得观望一下，看看蒋局那边是什么态度，也好再下一步行事，我们倒是暂且不急，只要赶在陆行瞻拿下那块地的规划方案之前搞定蒋擎，一切就都来得及！”

    蔺韬听了，觉得有道理，便点点头，虽然他急于搞定蒋擎，但是也懂得急生变的道理，姑且稳着来也好。

    而且，苏苡那个小贱人说有事要跟他说，他还挺想知道，她到底想跟他说什么？

    晚上，卧室的大床上，江暖窝在陆行瞻的怀中，被陆行瞻轻轻的抱着。

    “阿瞻，你最近有遇到什么事吗？或者天瞻有吗？”虽然今天的事情也算是告一段落了，但是江暖没办法完全不介意靳云川对她，对阿瞻说的那些话，她很担心会出什么事！

    “没有，为什么这么问？”陆行瞻当然听得出，暖暖这么问的缘故，应该是今天靳云川说的那番话，影响了她，让她跟着往心里去了。

    只是，商贸中心那块地被蔺韬恶意抬价这件事，他不可能告诉给暖暖知道，因为暖暖即使知道了，也只能是为这件事担心，却无能为力！

    目前，关思颖和蔺韬他们想做什么，还都在他的掌控之中，他除了和他们进行这场没有硝烟的战争之外，就是保护好他的暖暖，让她能够一直躲在这个安稳的环境中，不会被任何为难的事情惊扰到。

    事实上，今天让暖暖受惊，他已经有些后怕，暖暖原本的生活是平静、无波无澜的，是他的爱情把她拖进这场和关思颖争斗的风暴中的，他如果保护不了她，当初就根本不应该拖她进来这囹圄！

    “没什么，我只是怕靳云川说的那些话……”江暖微微转过身，小手抓着陆行瞻的手臂，“阿瞻，有什么事，你一定让我知道，好不好？我不想被蒙在鼓里，我希望可以和你一起承担！”

    “好了，乖！”陆行瞻的手轻轻的抚在江暖的脸颊上，在她的额头吻了吻，“如果真的遇上什么连我都无能为力的事情，我一定会告诉你的，嗯？”

    江暖微皱着小脸，看着陆行瞻，好一会儿才点了点头。

    她真的有些心惊了，因为她每次问阿瞻，每次跟他说两个人一起承受时，他都不肯让她知道，可是她不傻的，她能够感觉到，现在她和阿瞻好像就处在一种如履薄冰的状态，很有可能，一个不小心，就掉进冰冷的河水中……

    “对了，阿瞻，你今天直接赶去的警局，没有看见包房里发生的事情，当时，包房里除了靳云川，还有鸿城集团的那个蔺总，哦，对了，他们是在应酬一位看起来有些权利的人，我听到靳云川称呼他为蒋局，他的太太唤他蒋擎，你认识这个人吗？还有，我知道这位蒋局的太太叫顾暖色，是她特意告诉我的！”

    陆行瞻当然认识蒋擎，但是他并不想让暖暖知道太多，平添烦扰。

    于是，他抬手，曲起食指，指骨在江暖的额头轻敲了一下，“好了，我的陆太太，你再不休息，就算我不说什么，我们的宝宝也要抗议了，嗯？”

