    “破！”

    术法被冻住，傀儡无法动弹，沈哲两步来到跟前，手指在对方面前轻轻一点。

    哗啦！

    一股力量涌了过去，冻僵的傀儡，再也无法抵抗，倒飞了出去，立刻跌出圆台。

    “赢了……”微微一笑，沈哲大手一摆。

    呼啦！

    术法消失，空中冰冷的寒气，向他涌了过来，眉毛一扬，体内青色的火焰，燃烧起来，麒麟霸体诀激活。

    滋滋滋滋！

    冒出一阵阵白烟，寒气被霸体诀产生的高温化解。

    “用了接近五分之一的法力……看来以后这个招数要少用……”

    尽管他的法力雄浑至极，但这番战斗，依旧消耗了整整五分之一的法力。

    尤其是这套术法，占据一多半，不仅施展时消耗，维持冰冻状态，消耗更大……

    一旦遇到和自己一样，同样修炼麒麟霸体诀的对手，短时间内无法冻僵，一直消耗下下去，岂不表示，自己也有可能会被自己施展的术法冻死？

    看来，这招尽管很强，却不能经常使用。

    太危险了。

    寒气消失，房间内的雪花也消失不见，沈哲看向眼前躺在地上，一动不能动的傀儡，脸色略带尴尬。

    不对啊……

    他的目的是为了磨练体内的术法和真气，怎么打着打着，忘了初心了？

    使用这种晋级术法，尽管能够战胜，可对他没有任何磨砺作用啊！

    算了！

    摇了摇头，不再纠结，抬脚走下圆台。

    这个受伤的傀儡，术法形成，时间足够，可以重新温养出来，无伤大雅，不过，短时间内，肯定是不能战斗了！

    “对战七品圆满吧！”

    迟疑了一下，来到另外一个水晶球跟前。

    这代表了七品圆满的修炼等级。

    同样手掌抚摸在上面，将刚才的讯息录入其中。

    呼！

    一个一模一样的傀儡出现在圆台上，实力高了一个小等级。

    没有太多废话，沈哲冲了上去，对战在一起。

    五分钟后，沈哲躺在地上。

    光芒一闪，失败！

    不使用冰封雪原这种绝招，以现在的实力，想要抗衡能够瞬发的七品圆满强者，哪怕拥有超凡之体，同样做不到。

    盘膝坐在地上，调整状态和伤势，同时恢复力量。

    半个时辰后，消耗干净的力量彻底恢复，再次激活七品圆满的傀儡。

    这次战斗了接近十分钟，最后同样被击败，落在了台下。

    同样恢复了半个时辰，再次战斗。

    ……

    连续五次过后，沈哲感到体内的力量越来越精纯，之前刚学的武技，也从第三境，达到了第四境，术法同样晋级到了大成的结印级别。

    “果然进步快速……”

    沈哲眼睛放光。

    别人一次战斗，就承受不住，力量耗尽，而他，只要不施展冰封雪原，体力趋向于无限，连续多次，对术法和武技的掌控，越来越熟悉，进步神速。

    “还不行……”

    虽然此时，和七品圆满傀儡战斗的时间，已经超过了二十分钟了，但依旧感觉还差了一些。

    休息了一会，继续战斗。

    又连续五次过后，对武技的理解，终于达到了第五境，也可以同时瞬发十几种术法。

    嘭！

    傀儡终于被击败。

    沈哲微微一笑。

    术法能够瞬发，果然不一样，配合上肉身，真气，对方尽管比自己高了一个级别，依旧不是对手。

    “试试……八品初期！”

    七品圆满，不使用冰封雪原，也能战胜，看看八品初期傀儡的实力如何。

    一个时辰以后。

    八品初期傀儡被击出擂台，输！

    感受到体内的力量，已经来到了临界点，随时都会突破，沈哲目光凝重，一咬牙来到八品中期傀儡跟前。

    两个时辰后，沈哲躺在地上，两眼无光。

    “八品中期的瞬发术法师……太强了！”

    现在的他，动用了所有手段，将三大家族甚至皇室的功法，都施展出来，面对这种别的强者，依旧无能为力。

    二十分钟，就坚持不住了！

    最关键的是……

    “八品，实在太难了突破了！”

    连续战斗了接近一天，七品灵元丹，整整吞服了三枚，武技、术法都达到了第五境，三大家族、皇室的功法，全都运用自如……

    但也只是让修为突破到七品圆满，距离八品……还不知多远！

    难怪越晋升越难，的确不太容易。

    调息了一会，沈哲站起身来。

    看来这里，无法让他突破了，恐怕还是要学习其他职业才行，只是……学习什么？

    “回去再说吧！”

    知道在这里纠结，没任何意义，抬脚走了出去。

    沈哲刚刚离开，这个房间的术法封印，“嗡！”的一声打开，一个白衣青年的身影走了进来。

    正是药剂学会，被那位少主卢少天称呼“公子”的人。

    “有人来过？”

    进入房间，打算激活水晶，召唤出傀儡，白衣少年皱了皱眉。

    能有权限进入这个房间的人，数量并不多，整个中州城绝对不超过二十人，而且超过一大半，都不需要检测实力了。

    因此，这个房间，基本上没什么人来，至少，据他所知，已经半年没出现过人了，没想到今天居然有人在他前面使用。

    不过……

    不管是谁，在这里的成绩，不可能胜的过他！

    因为……他是整个中州城最厉害的天才，没有……之一！

    一脸微笑，来到八品中期的水晶球跟前，手掌在上面一搭，光芒一闪，一排记录出现。

    习惯性的抬头看去。

    不出意外，第一名肯定是他的。

    从突破七品开始，他每次过来，都能刷新同级别的记录。

    就好像这个八品中期，不出意外，记录是他的三分十二秒，而第二名，是一百年前的以为修炼者，只坚持了一分三十一秒左右，就被击败。

    也就是说，他的时间，是对方的两倍还要多。

    “服用了完美级别的疗伤丹，当初留在体内的一些暗伤被修复，这次一定要打破我之前的记录，冲击五分！”

    目光一闪。

    他现在的修为，正是八品中期，激活体质的话，可以拥有八品圆满的战斗力。

    所以，外界，盛传已经八品无敌。

    实际上，他自己清楚，所谓的无敌，是因为没有同级别能够瞬发的术法师。

    面对这个同级别的傀儡……他就无法获胜！

    当然，是没激活体质的情况下。

    一旦激活，同样能将其击败。

    太阳玄体，配合祖龙擎天功，号称第一，不是假的。

    呼！

    心中感慨，眼睛落在记录上，突然一下愣住。

    只见自己的名字，赵秉青，已然落在了第二位。

    “二十……分钟？”

    先是一愣，急忙抬头看去，瞳孔不由收缩。

    他的记录竟然被人打破了……

    而且……

    一下就超了好几倍，将时间推迟到了二十分钟！

    到底是谁？

    这么恐怖？

    “沈哲？”眼睛落在最上方，白衣青年皱眉。

    他就是中州皇室的太子，赵秉青！

    号称中州第一天才，城内有实力的有名气的，几乎都知道，怎么从未听过这个名字？

    从哪里冒出来的？

    “难道是压低了修为，在这里比试？”

    同级别，他最强的时候，也只坚持了十几分钟，二十分钟的记录，没上去过。

    这位沈哲的，能够做到，会不会是因为，他自身实力，早已达到了八品巅峰或者圆满，故意压低境界，与低级别的傀儡战斗？

    检测室，虽然不允许这样做，却也有人为了面子，这样干过的。

    “水晶球会检测出真正的修为，一旦如此，这个成绩，用不了多久就会被抹掉……不过，不需要等这么久，我的权限，可以随意查看检测情况！”

    手指一点，落在第一名的成绩上。

    身为太子殿下，整个大陆权限能超过他的，没几个，别人看到成绩，也无法查询详细讯息，他不一样，可以轻松查探。

    嗡！

    光幕后面，四个字迹浮现——无法查探。

    赵秉青眼睛眯起。

    无法查探，就表明……对方的权限，不比他低，甚至……更高！

    就算是沈家的嫡子嫡孙，也不可能比他更有权限吧！

    无法查探，只能看看其他水晶球的记录，有没有被破，如果有的话，就能知晓对方的确切实力。

    先去了八品后期，并未留下任何痕迹。

    来到八品初期。

    “我的记录还是第一名……”

    看了一眼，忍不住松了口气。

    八品初期，有对战记录，不过，他坚持的时间，依旧是第一……

    “不对！”

    才松了口气，脸色一沉。

    因为在他名字上面，还有一行字……上面写着，对战沈哲，败！

    “败了？能够施展瞬发的傀儡，会败？”

    头皮炸开，赵秉青有些抓狂。

    在他的记忆力，傀儡的记录，只有坚持多久，从未失败过！

    身体僵硬，来到七品圆满的水晶球前，最上方同样写着一行字：对战沈哲，败！

    继续前进，来到七品巅峰跟前。

    字迹同样。

    七品后期则没有任何变化。

    也就是说，这位沈哲，从七品巅峰开始挑战，除了八品中期，其他的全部击败了！

    “难道……他的真正实力，不是超过八品，而是……七品巅峰？”

    脸色发白，赵秉青说不出话来。

