
    “那先谢谢你了。”

    “不用这么客气。”说着秦以泽似乎漫不经心的问，“乔乔啊，明天有事吗？”

    顾乔乔想了想，摇头，“没事。”

    “那我带你出去兜风吧。”

    兜风？

    “开着车在城里转吗？”顾乔乔好奇的问道。

    “不是，咱们出城，褚成峰说，城外瓜田里的香瓜都熟了，我们去买香瓜”

    顾乔乔眼睛一瞪，不可思议的看着一本正经的秦以泽，出城去买香瓜？

    怎么想出来的。

    这么接地气的活，是他小秦爷说的吗？

    他不是应该很霸气的说，走，乔乔，我带你去城外打猎！

    这才符合秦以泽的性格啊。

    这去买香瓜？

    顾乔乔噗嗤一声的笑了出来，“亏你想得出，还出城去买香瓜，现在满大街的香瓜也都是刚从瓜地里摘下来的，就一天的假期，你何必这么麻烦呢”

    秦以泽测过身子，将手支在脸颊，眸光含笑的看着顾乔乔，“出城买香瓜，至于让你笑成这样吗？”

    顾乔乔指了指精美的冰淇淋小碗，“你买这个比较符合你的身份。”

    秦以泽看着乐不可支的顾乔乔，还是没明白她怎么笑的这么开心，可她笑得开心，他就感到更开心。

    他轻声的唤着，“乔乔啊”

    后面的尾音稍微拉长，这三个字由他说来，带着缠绵悱恻，带着百转千回。

    顾乔乔心口一悸。

    她没有像往常那样躲开，而是抬眸看向轻唤她名字的秦以泽。

    最近他喊她的时候，总是喜欢在乔乔后面带一个啊字。

    好像这样就可以拉近彼此的距离。

    他努力的朝着她的方向走来。

    在他潇洒不羁的人生中，也许，她一直是他的变数。

    无论前世还是今生。

    顾乔乔水眸微润，唇角上扬，柔声问道，“干嘛？”

    “”秦以泽顿了一下，摇头，“没事，就是想这样喊你”

    “没事乱喊，你很无聊吗？”

    “不无聊。”他微微摇头，却伸出手，轻柔而又坚定的握住了顾乔乔放在桌子的小手，“和你在一起，总觉得时间过的太快，乔乔，你说该怎么办？”

    顾乔乔的手被一只大手给牢牢的扣在手心里，温柔而又不容置疑。

    手背上传来的温热让顾乔乔心跳如雷，感觉那热度倏然之间就从手背传到了脸蛋上。

    她咬住了红唇，摇摇头，“过的太快也没什么，而且我哪里会知道怎么办？”

    “不能过的太快”秦以泽低声的呢喃道。

    剩下的话，被他咽了回去。

    此时的他还是羞涩与表达自己的情感。

    他真的很想说，每次和她在一起都感觉刚刚在一起就又要分开，就好像心里的某个地方被挖了一个洞，空落落的

    顾乔乔有些无措，也不知道该说什么。

    而这个时候，秦以泽清越的声音在室内缓缓的响起，认真而又郑重，“乔乔，我们试着走下去，好吗？”

    顾乔乔虽然早有准备，可是在听到的一刹那，还是蓦然一愣。

    随即，就跌进了一双专注而又深邃的眸子里。
