    ……

    与此同时，郭北县，医馆。

    一张怨毒扭曲的鬼脸趴在门梁之上，其恶毒的眼睛死死朝着屋内看去。

    真要是个普通平民百姓，在此时，突然发现门梁上趴着一只鬼，吓也得吓个半死，但宁采臣自拜师孟安之后，多多少少也是与妖魔鬼怪打过几回交道的。

    因此，他第一反应不是恐惧，而是左手握拳，武装色霸气蔓延覆盖整只手臂，护在额前，摆出防守阵势，右手伸入腰间，紧握祛鬼符，准备出击！

    那小鬼子脸见状则是在这瞬间变得扭曲狰狞，恶鬼面孔，脸色淤青，于是不管不顾的低声嘶吼直接就扑了上来，宁采臣立即单手抵挡防守，腰身合一，右脚直接蓄力，迎面就踹在对方面门上，风声咧咧作响！可见力道之大，堪称无物不摧！

    尖利的叫声爆发。

    纸窗被直接粉碎成一块块，伴随着一点烛光，这小鬼脸黑影忍着疼痛尖叫者扑上来，屋内铜镜反射着缕缕月光，而光影里倒映着便是这群魔乱舞之象，环绕在宁采臣身边！

    宁采臣面色不变，后退半步，紧跟其后，一叠正散发着幽光冰冷的祛鬼符被宁采臣反手猛握迎面劈了下去。

    这只是一只火候不深的小鬼子，和画皮那种完全是没有任何可比性。

    宁采臣手中有灵力运转，又有孟安留下的祛鬼符，对方又是恰好是阴魂鬼类，堪称天克对方，不过仅仅数招，宁采臣就已经将这趴在门梁之上的小鬼斩的魂体溃散。

    最后它慌不择路要跑，冲出正门，燕赤霞正好闻声赶来，恰好与小鬼面对面相撞，随后燕赤霞并指在空中一点，口道声敕，通体淡蓝透彻的驱鬼符箓凌空击出，后发先至，将那鬼物直接控制住。

    “过来。”

    小鬼不受控制的转过身，站在燕赤霞面前。

    燕赤霞则是大大方方坐于那小鬼前面道：

    “问你几个问题。”

    ……

    片刻之后，燕赤霞一击掌心雷致命打入鬼魂心口。

    经过探测，这小鬼已是害过数人，开了血腥，激起了凶性，此时，正在向着厉鬼转化。

    按照修道界的默认规则，燕赤霞直接就将这只主动袭击人的小鬼斩杀，只是此时脸上神色沉凝，在驱鬼符箓的控制下，刚刚那修为浅薄还在无能狂怒的小鬼，瞬间变得乖巧起来，知无不言，言无不尽。

    燕赤霞询问它是为何而来。

    它的回答不出燕赤霞的预料。

    画皮之祸啊，真正的画皮处于幕后驱使道行稍浅的各路妖魔鬼怪打探郭北县，而这个小鬼正是探子大军中的一员！

    同样也应证了燕赤霞的猜想，画皮本体应该是处于离郭北县十里外的辛家村，与当初遇见的那起婚嫁应该有莫大关系！想要弄清楚事件的来龙去脉，以及解决这起邪异事件，那辛家村，就不得不走上一遭了！

    燕赤霞吐出一口气，坐在椅子上，面色沉凝。

    “不过，这郭北县有麻烦了！”

    ……………………

