    这一日。

    呜呜呜！

    呼呼呼！

    苏梅岛上大风起，云飞扬，黑天低垂。

    刺啦！

    轰隆！

    雷电交集纵横，压的四方生灵喘不过气来。

    银河祖师一见此景，眉头顿时皱起：“六九天劫！”

    真武祖师也看出来：“殿中有人晋升化神！”

    炼气破境入二阶，有四九天劫降临。

    二阶破境入化神，同样有劫数降临，是为‘六九天劫’。

    银河祖师、真武祖师都曾经历过，对此当然不陌生。

    见到天劫，二人心下戒备，但同时也松了口气。

    “万幸。”

    “仅是新晋化神。”

    他们之前想着潜入九峰殿中、执掌九峰殿的到底是何方神圣，猜测此人很可能是化神修士。

    但此刻见到六九天劫，这个猜测自然不攻自破。

    与一位不知根底的化神修士，得到九峰殿，得到殿中宝物相比，无疑是新晋化神更容易对付。

    “出去！”

    “走！”

    二人不敢待在劫云之下，身形一动，出火山，落到苏梅岛最外围，但注意力一直放在九峰殿上。

    摩云妖皇、九幽妖皇、四海龙王也都跳出火山。

    “居然在九峰殿中突破！”

    “是因为九峰殿中宝物相助，还是其他什么原因？”

    “新晋化神，好对付多了！”

    六尊妖皇心思各异，眼神凛冽，全都看向九峰殿方向。

    众人瞩目中。

    咻！

    就见‘九峰殿’忽的化作一道流光不见，原地却出现一位青年修士，身着青衣，体态修长、面貌俊朗，风采极为不凡。

    “人族？！”

    “是人族修士！”

    岛上八位化神心中同时惊呼，但其中摩云妖皇等六位脸色一沉，银河、真武二位祖师却是喜上眉梢。

    既是人族，同出一脉，是友非敌的几率就大了许多。

    再不济，也总不至于联合妖族对付他们。

    相较于妖族得到九峰殿，这已经是很好的结果。

    二人压住欣喜，继续关注。

    劫云已经形成，青衣修士跃出火山，落在山巅，双手背负。

    手上、身上没有半件法宝。

    “艺高人胆大？”

    “还是太大意了？！”

    银河祖师看着此景，有些担心。

    他经历过化神劫数，知道六九天劫的厉害。他当时祭出三阶法宝，才勉强渡过。即使如此也受了不小伤势，事后休养多日。

    眼前这人此举未免太托大了。

    “九峰殿中难道没有法宝？”

    银河祖师一颗心提起来。

    真武祖师心思也差不多，觉得这人太轻视天劫，恐有变数，于是暗下戒备。

    众人关注。

    劫云汇聚。

    正想着火山顶上那人太过自大、定要吃亏的时候，却见此人仰头看天，见第一道劫雷已经成型，竟面露笑意，纵身一跃直入劫云当中！

    “嘶！”

    “这人——”

    “还能这样？！”

    苏梅岛上八位化神，不论是银河祖师、真武祖师，还是摩云、九幽等六尊妖皇，见着这一幕全都一惊，心头狂震。

    他们皆为化神，全都体验过六九天劫的厉害。

    在渡劫前忐忑不安，做足完全准备。

    在渡劫时战战兢兢，不敢丝毫懈怠。

    在渡劫后满身狼狈，庆幸劫后余生。

    这是他们的渡劫历程，也是众多二阶修士的渡劫历程。

    但这人——

    “他——”

    “他进去了？！”

    “冲到劫云深处？！”

    “还能这样渡劫？！”

    这完全颠覆了他们的认知。

    一个个脸色变化，齐刷刷看向天上劫云，透过劫云，隐约能看到一道身影敞开怀抱——

    神态自如，舒展随意，怡然自得。

    不像是在渡劫，倒像是在沐浴一般。

    刺拉拉！

    轰轰轰！

    一道道劫雷砸在这人身上，道道电光闪烁，阵阵雷声轰鸣，他自岿然不动。

    肉身更是半点无损伤。

    一道！

    两道！

    三道！

    一道道劫雷接连轰下，一道更比一道强，弥漫在劫云中，几乎形成雷池。

    然而那人依然从容不迫，徜徉其中。

    九道！

    十八道！

    二十七道！

    一重重劫雷不断轰下，一重更比一重强。电走龙蛇，雷声辟易妖魔邪祟。

    隐约间。

    劫云中、劫雷中传来一阵虎啸。似有白虎幻化，张口吞下重重劫雷。又有剑意冲霄，直欲刺破劫云、搅碎苍穹。

    黑云低垂。

    天宇将倾。

    活似末日景象，雷电轰鸣闪烁不断，欲要将这方天地轰的粉碎，行灭世之威。

    可惜终究力有不逮。

    六重五十四道劫雷降下，劫云不甘，可天数使然，终究要散去。

    瞬息间——

    大风止。

    黑云散。

    雷消雨歇。

    阳光再一次普照人间。

    聚散之间，仿佛换了人间，一切焕然一新。饶是旁观之人，也不约而同松了口气。在这等天地劫数跟前，人人都不免心怀畏惧，心生压抑。

    劫云散。

    再看天宇。

    在光芒中，青衣修士从天而降，落在火山顶上。

    这人看过四方，定在银河祖师所在方向，冲着银河祖师躬身拱手，朗声道：“银河学府丹院院长徐宁，见过祖师！”

    一言出，四方皆惊。

    ……

    “银河学府？”

    “丹院院长？”

    “你是——”

    银河祖师看过陈季川渡劫全过程，心中本就震惊。此时见着这等‘沐浴天劫’的狠人，居然对他恭称‘祖师’，心中更是震惊的无以复加。

    另一边。

    真武祖师也被惊着：“居然是银河剑宗弟子？！”

    他见着得到九峰殿的是人族修士后，也曾幻想过，此人可能是真武仙宗或是银河剑宗的真人。

    如今幻想成真，反倒让他觉得有些梦幻。

    银河、真武二人是又惊又喜，但摩云妖皇等六尊化神的心情却糟糕到极限。

    “竟是银河剑宗弟子！”

    “这下糟了！”

    “真武、银河二人本就不好对付，再多一个可以肉身抗衡天劫的人物，日后还有谁能抗衡？！”

    “这人还得了九峰殿，当中不知藏着多少宝物！”

    “大事不妙！”

    六大妖皇心中都是一沉，意识到其中不妙。

    原先武河星还算平衡，真武、银河两位祖师即使同气连枝，但对他们单独一方，也没法造成碾压性的优势。

    可如今再添一尊化神。

    不论是摩云妖皇、九幽妖皇，还是四海龙王中的任何一个，对上人族，都将再难抵挡，完全落入下风。

    除非联合起来。

    可联合——

    六大妖皇心念闪烁，暗下思索。

    不过联不联合是日后的事情，眼下这种情况下，人族已经成势，三尊化神联手，即使他们六大妖皇此时联合起来——

    六对三！

    占据上风兴许不难，但要斩杀三人实在是痴心妄想，夺取九峰殿同样不现实，没什么可能。

    ……

    “迟了！”

    “大局已定！”

    六大妖皇能想到的，银河、真武二位祖师当然也能想到。

    他们面露笑意，心中大喜过望，身形一闪来到火山顶上，看向这位新晋化神，止不住一阵心潮澎湃。

    “好！”

    “好！”

    银河祖师看着陈季川，连道三声好，欢喜神色做不得假。

    真武祖师同样如此，为人族再出一位化神而高兴。

    “徐宁见过祖师，见过真武前辈。”

    银河剑宗中有这二位祖师的画像，因此认出来并不稀奇。更别说他还有‘洞悉术’，更加不会出错。

    这二人一个创立银河剑宗。

    一个创立真武仙宗。

    全都是化神修为，更是武河星中亿万人族的英雄跟庇护者，引领人族自立自强。若非他们二人逆境崛起、力挽狂澜，只怕如今人类早已沦为阶下囚，沦为众多妖族的口粮、血食，只能在山野间苟且偷生。

    对这般人物，陈季川心中抱有敬意。

    “不必如此。”

    “武河星中，我人族仅有两位化神，你是第三位，我等同辈相称即可。”

    银河祖师不拘礼节，冲陈季川笑着道。

    真武祖师也在旁点头。

    陈季川见此也不坚持，冲银河祖师躬身，道一声：“师兄。”

    又冲真武祖师拱手，称：“道兄。”

    “哈哈！”

    “好！”

    “今日师弟晋升化神，当浮一大白。”

    “近五百年来我与真武道兄在这苏梅岛上，对宗门事务关注较少，如今对师弟可是好奇的紧！”

    银河祖师今日确实高兴，对陈季川的经历也颇为好奇。

    不声不响，银河剑宗居然冒出个化神来？！

    银河祖师太好奇了。

    当下与真武祖师一道，领着陈季川就往苏梅岛外去。

    岛上。

    六大妖皇默不作声，目送三人离去，终究还是没有出手发难。三位化神联手，想要从那位新晋化神手中夺回九峰殿根本没有可能。

    不如体面些。

    顺便再好好想想，日后该如何应对日益强大的人族联盟！

    ……

    “一个个都是识时务的。”

    “我还盼着他们出手，好见识见识徐道友的手段呢！”

    真武祖师心下戒备，一直离开许久，都不见有妖皇出手，心下既松了口气，又有些得便宜卖乖。

    银河祖师闻言笑道：“肉身冲入劫云这等疯狂举动都看到了，道兄还要看什么手段？”

    “哈哈！”

    “是极是极！”

    “不过你这位师弟渡劫举动，可真是让我心惊胆跳！”

    真武祖师大笑着，提起方才渡劫所见，到现在都还是心有余悸。

    二位祖师不难相处。

    陈季川加入其中，三人谈笑风生，很快熟络起来。

    同处武河星，同为人族，自当同气连枝。

    彼此都存着交好的念头，一个个相处起来当然就融洽的多。

    出苏梅岛。

    三人径直奔向距离最近的明洲最南端，然后在红城中摆酒设宴，叙起话来。

    ……