    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的轰鸣声一浪高过一浪，一道道恐怖雷霆犹如雷龙般闪耀而过。

    几乎是在眨眼间，肆虐的雷霆便向着广成子所在的方向倾泻而去！

    雷声震荡千百里，电光闪耀十九州。

    雷霆电闪接天连地，苍白色的雷霆让整座三清殿笼罩在一片白茫茫之中，亮度甚至在刹那间盖过了天穹之上的太阳星。

    广成子用法力布下的层层屏障，根本无法阻拦狂暴的五行神雷分毫。

    三教弟子无不勉力睁大了眼睛，望向广成子所站的地方。

    只见雷霆击中的地方，哪里有广成子的身影？

    “我就说，大师兄的正立无影哪是那么容易破的？”

    太乙真人拍了拍胸口，长长出了一口气。

    正立无影神通，可以让人立于日下而无影，身不在此间，不在彼间，无影无形，练到至深处，能够免疫几乎所有攻击，甚至能够领悟空间大道，是一门厉害异常的防御神通。

    只是这一门神通有一个缺点，就是施展之后无法行动，必须立在原地。一旦移动一丝一毫，这门神通就会立刻失效。

    而且，施展这门神通极其耗费法力真元。

    如果说修士的法力总量是一缸水，那么普通法术消耗法力的程度仅仅是在水缸上安了一个水龙头，五雷正法这样的神通是用一个大盆往外泼水，那么正立无影，则是直接把水缸给砸了，那水完全就是一泻千里，止都止不住的那种。

    如果广成子如今是金仙以上的修为，那么有五气朝元，三花聚顶，自身的法力真元宛如汪洋大海一般，根本不用担心法力消耗的问题。

    但如今他只是玄仙巅峰，这就有些尴尬了。

    别看玄仙巅峰和金仙初期只差了一个小境界，但却是有着天壤之别。

    修士从金仙开始，炼胸中五气，聚顶上三花，开始迈上追寻大道的真正道路。

    “正立无影？我倒要看看广成道兄能和贫道耗到几时？”

    看出广成子施展的神通，多宝道人眼中神采奕奕，一道道五行神雷好似不要钱一般疯狂的向着广成子原本站立的方向劈去。

    在雷霆持续不断的轰击之下，大殿中央的空间渐渐显现出一道道细小的裂痕来。

    过了盏茶时间，广成子感到自身法力真元即将耗尽，不得不中断了正立无影神通，缓缓显露出身形来。

    “多宝师弟，是师兄败了。”

    被一道丙火阳雷劈的道袍上满是焦黑之色，广成子一脸苦涩的开口认输。

    是自己托大了！

    虽说自己还有底牌未用，但推己及彼，想来多宝也是如此。

    此次论道只是切磋，并非生死相搏，一些底牌能不用最好还是不用。

    见广成子认输，多宝道人只觉得神清气爽，一挥手收了神通，朝对方打了个稽首，淡淡说道：“广成道兄也是不差，只是因为这神通尚未习练纯熟，方才输了一筹。若是你我都是金仙境界，谁输谁赢尚在两说之间。”

    输了这一阵，看你还好意思称贫道“师弟”？

    广成子摆了摆手，扭头走回阐教众人所在的方向。

    “胜者，截教多宝！”

    太清老子的声音缓缓响起。

    元始天尊的神色略微变得严肃，通天教主瞟了自家二兄一眼，嘴角缓缓勾起一丝弧度。

    “不错。”

    虽然只是论道切磋，单以圣人之尊，也能看出两人的未来道途如何来。

    大弟子多宝道人能在同等修为之下，战胜阐教大弟子广成子，就已然证明了他的悟性和天赋。

    若是境界修为占据优势倒还罢了，但在同等条件下，多宝道人还能胜过对方一招半式，单论资质，绝对比那广成子要强上许多。

    如果按照后世的洪荒流，通天教主的眼光并没看错。

    封神量劫之后，多宝道人被太清老子化胡为佛，成为多宝如来佛祖，统领大乘佛教，与广成子之间的距离彻底拉开。

    见大局已定，阐教个个垂头丧气，截教这边喜笑颜开。

    三局之中，截教已取得一平一胜，最后一场，胜固然可喜，败也能欣然接受。

    “两位师妹，这场比试就交给师兄如何？”

    看着满脸凝重走出来的玉鼎真人，赵朗笑着扭头对无当和龟灵说道。

    “听闻公明师兄和玄都大法师同属人族。若是师兄胜了，帮小妹两人讨取几粒灵丹如何？”

    无当眼珠一转，笑嘻嘻的说道。

    太清圣人丹道无双，身为人教唯一弟子，别的不多，就是丹药特别多。

    “师兄应下便是。”

    赵朗笑着点了点头，转身走向大殿中央。

    “截教赵朗赵公明，见过玉鼎道兄。”

    看着眼前丰神俊朗，气质沉稳的白袍道人，赵朗笑眯眯的拱了拱手。

    如果说前世，赵朗对阐教十二金仙哪一位印象最好，那毫无疑问就是玉鼎真人。

    只因为封神量劫中，这一位算得上是十二金仙中最要脸的那一位。

    至少不是那么无耻……

    “见过公明道兄。”

    玉鼎真人手持拂尘，还了一礼。

    看看，看看，广成子张口闭口就是师弟，人家玉鼎开口就是一句道兄。

    这就是差距！

    怪不得玉鼎最后成为十二金仙中疑似最强者，能够教出杨戬那样的徒弟；你广成子最终却被云中子超越，两个徒弟，无论是轩辕黄帝还是殷郊都和你不一心，一个偷偷学了双修术，一个拿你赐下的法宝对付你自己。

    “玉鼎道兄，你我两人打个赌如何？”赵朗一脸笑容的说道。

    “道兄请说，若是不合理，那就莫怪贫道拒绝了。”

    玉鼎真人略作沉吟，随即开口说道。

    “很简单，你我二人比试遁术如何？你若能追上我，便算玉鼎道兄你赢。”

    赵朗脸上笑意不减。

    听到赵朗如此说，广成子脸色大变，恨不得冲到场上，替自家师弟拒绝掉这个坑死人的提议。

    你都修成天罡法极速第一的纵地金光术了，还在这里悄咪咪的给玉鼎师弟挖坑？

    不仅做人要讲良心，做仙，也要讲良心的啊！

