
张天火取出一个玉盒，小心翼翼地打开。

里面装着数量极多的虫卵，此刻仍在兀自蠕动着，其密集程度之高，足以令人在心中留下阴影。

这是他新近得来的一种灵虫，名为三生蜉蝣。

之所以名中带有三生二字，全然是这种灵虫具有一种极特殊的能力，那便是历经三生三死才会真正死去，期间每次假死实力都会提升不少。

仅需他的一个念头，顿时大量虫卵被唤醒。

不过几个呼吸的功夫，便已经孵化长成，能振翅飞翔。

受到张天火的控制，乌泱泱的虫云朝墨辰飞去，且这些三生蜉蝣的飞行速度一点不慢，很快便飞至墨辰身前，趴在金光罩就大肆开啃。

“此虫具有噬灵之力，你依赖的金光罩，在它们眼中是最好不过的食粮！怎么样，你那些灵符排不上用场了吧？”张天火以讥讽的语气嘲笑道。

三生蜉蝣啃噬金光罩的速度，几乎与墨辰当初在千触潭时，被那些棘皮触手攻击的速度相当，每次呼吸都有一道灵符被耗尽效力。

更为恐怖的是，随着这些虫子不断地吞噬灵气，其气息也在逐渐上涨。

由此带来的，便是愈发恐怖的啃噬速度。

甚至乎，墨辰激发灵符的速度，都已经跟不上了！

眼见数息后金光符就要见底，他心中已是焦急如麻乱成一片。

即便尝试激发爆炎符，也不过击杀数百只虫子，且这些虫子被火焰烧过后，除却被爆炎符直接命中的那些会直接死亡，余者竟是化作了一粒粒晶莹剔透的灰色虫卵。

不一会这些虫卵便开始颤动，居然马上就要孵化，这比之前还要快上几倍。

感应虫卵中散发的气息，提升到了入阶灵虫水准，拥有一阶下品的实力。

这个发现，让墨辰脸色陡然剧变。

“难道这些虫子，是越杀越强？”

他并不知晓这些虫子的来历，心中生出了强烈的危机感。

若不能及时想到解决办法，那么自己定然会被这些虫子吞噬掉。

怎么办？

此时魏氏父女那边，已是败势明显。

魏天磊身受重创，魏筠心也受伤不轻，明显指望不上。

望着那些疯狂啃噬金光罩的虫子，墨辰脑海中突然浮现一个大胆的想法。

很快，张天火惊奇发现，开始有大量的三生蜉蝣在蜕皮。

“这……这不对，为什么这些蜉蝣在蜕皮？”

三生蜉蝣一旦蜕皮，便意味着它们已经吞噬到了足够的灵气。

这原本对他而言是一件好事，但发生在此时却是成了一件坏事。

一旦蜕皮三生蜉蝣便会实力大减，失去具有噬灵之力的口器，并失去三死三生能力，死后无法进入到假死状态。

让张天火感到十分奇怪的是，按理这些说三生蜉蝣，距离蜕皮所需的灵气量，应该是还差很大一截，换算成灵石哪怕是购买筑基丹都够了。

这也是为什么此前三生蜉蝣的实力极弱，连入阶灵虫都不是。

是因为这种吞灵石大户，连他养不起。

可现如今，却是一下进入到了蜕皮阶段。

三生蜉蝣群的异常，自然与墨辰的举动脱离不了干系。

只见他疯狂地将金线灵桃喂食给三生蜉蝣，原本是想让这些恐怖的虫子撑死，却不料误打误撞下，竟是让它们提前蜕皮，进而意外破解了自己的危局。

所花费的，不过是大量的金线桃而已。

随着大量的三生蜉蝣因为蜕皮实力大减，余下的那些虫群，已无法快速啃噬破墨辰激发出来的金光罩，给了他一个短暂的喘息时间。

而这足以让他使出准备许久的手段，将形势陡然逆转。

数百张一阶中品灵符被激发，里面大多数是爆炎符，但也有一小部分其他攻击性灵符，例如金系的金箭符，水系水刀符，以及木系的巨木符等等。

这些都是墨辰在长洲坊市时，用好几年时间积攒起来的。

如此丧心病狂的一波灵符袭来，饶是张天火自认见识过许多大场面，整个人也是楞了一下才反应过来。

在炼气期时，像这种极其烧钱的大批量灵符攻击，几乎是无解的，尽管许多人都极其痛恨这种手段，但用过的人都会说真香。

面对这种无解的攻击，他也只能祭出所有的防御法器来抵挡。

可仅是数息功夫，所有的防御法器皆是破碎。

似是知道张天火面临生死危机，他身上的一块玉牌自行激发，顿时形成了一个光罩，将其保护在里面。玉牌是张家老祖炼制，是给族内天才的保命之物。

见到玉牌激发护主，张天火顿时松了口气。

可马上他就看到，玉牌上的裂纹在以极快的速度增多。

“怎么可能，玉牌可是能抵挡筑基初期修士全力攻击百息的啊！”张天火没想到，这一波灵符攻击竟如此恐怖，连保命玉牌也没能挡住。

下一刻，光罩破碎，张天火殒命。

这一幕被那六名死士看在眼里，方才形势逆转得太快，他们都还未反应过来，谁也想不到，刚解决完魏氏父女。

转眼间，张天火便已被墨辰用灵符轰死。

“这……”死士首领悲愤欲狂。

张天火既死，那他们这些死士，也断无生路可言。

一旦需要保护的目标死亡，张家命堂那边立刻就会发现，然后六人的家眷便会被尽数投入死牢，等待这些人的，无疑只有死路一条。

就算能他们狠下心来，做出抛家弃子之举，张家也早在几人身上留有后手。

为了给各自的家人争取一丝生机，死士们打算拼了命也要杀死墨辰，以求能换来张家的怜悯，不对他们的家人斩尽杀绝。

此时的墨辰，除却几张金光符，以及一些防御性灵符外，身上是一张攻击性灵符都没有了，所有的攻击性灵符在刚才，都被他一股脑的全部激发。

不是他不想留，而是面对像张天火这种天才，若是心存侥幸心理，很容易就会被找到机会，然后对方就能凭借其强大实力，丰富的经验将墨辰击败。

攻击性灵符耗尽的后果，便是如今尴尬的局面。

墨辰储物袋里还有一柄金阳剑，可他不认为这柄下品法器能派上什么用场，方才魏氏父女所用法器，至少也是中品的，不也照样不是死士的对手。

就在这时，他的目光瞥到了一个玉盒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331513"  chaptername="第二十章  三生蜉蝣">加入书签</a>
</div>
