    方月连忙点进去，仔细地看，一个字一个字地看，细细专研，研究了足足十多分钟，才将这五十多字的帖子看完。

    他横看竖看，只从这五十多字的内容，看出了一个信息——他！在！吹！我！

    嗯吹！

    但是，帖子文笔流畅，内容优雅，吹得让人如沐春风，飘飘欲仙。

    鼠标一划，方月在帖子上，点下了重重的点赞按钮。

    点赞！

    可惜的是，帖子往下一拉，回帖内容却清一色嘲弄。

    “[夜色黎明]？哪里冒出来的小喽喽，听都没听过！”

    “楼上今天没登《蓝海》吧，那什么夜色拿了[诡异]的首杀，现在全论坛都在吹，看的恶心死我了。”

    “真就世界第一吹瘠薄呗！我拿着幸运礼包，在《蓝海》开局还是很不错的，但习武进度还是慢的一批，连最弱的[诡异]都打不过，凭什么那货拿下首杀？肯定是用了什么取巧的方法！”

    “酸，楼上就嗯酸！但是有一说一，开服才两个多小时，哪怕再好的武功秘籍，修炼起来也只是+0.1-0.5之间的驭力或卸力属性点，进度极慢，我不相信有人真的能靠实力杀死[诡异]。”

    下面的内容，清一色都是质疑。

    而这份质疑，是基于这些职业玩家敏锐的直觉和数值把握所得出的结论，所以理论上，是正确的。

    即使是最弱的[初生诡]，方月不是靠着[夜之呼吸]加持的32点属性点，还真不是对手。

    其他人的话，即使拥有天生神力之类的天赋，以及努力修炼，但最高属性都不一定能堆到10点。

    连10点属性都没有的话，杀[诡异]堪称做梦。

    所以现阶段，能杀诡异的，基本都是取巧，极少数如方月这种硬杀的。

    受不了帖子里质疑声，方月灰溜溜地退了出去，继续看其他帖子。

    《蓝海》这个全新的跨时代游戏开服，正是职业玩家这个群体最活跃的时候。

    所以首页大部分内容，都是关于《蓝海》的。

    有些是简陋攻略，有些摸索出来的游戏规则，还有人专门打探世界观的，各种内容都有，刷屏的很快，很多都上了锁，需要钱来解锁。

    方月也跟着发了个帖子，基本就是把游戏发给世无聊那些人的《属性解析大全》，重新发了一遍，并上锁标了个0.1元的价格，基本是白菜价。

    帖子发布后，方月继续刷论坛，专攻那些可以白嫖的分析帖，又多了不少新姿势。

    比如说捏人。

    原来所有玩家进入游戏的时候，都没有捏人环节的。

    而是在游戏里，随机地选择一具身体附身，类似夺舍。

    但是这个随机，不是真随机，而是在系统收集玩家的数据后，会在游戏选择尽量匹配相似度高的身体，进行适配。

    比如现实里是美女，那游戏里就会找相貌相近的美女身体，进行夺舍。

    又或者现实里是小孩子，系统就会尽量找小孩子的身体进行夺舍。

    同时为了保证大家都有正常的躯体可以用，玩家是被随机的分配到不同的村子里的。

    大部分玩家身份都是难民。

    这批难民，是似乎因为什么事情，逃难过来的，身份背景基本都是空白，无从追查起。

    少部分幸运礼包玩家，则会有特别的身份或角色。

    另外，如果一个村子里的难民，全都是老弱病残。没一个角色符合玩家的适配要求，则基本不会诞生玩家。

    当然，也有适配出错的。

    比如男性适配到女性躯体，或者女性适配到男性躯体这样的错误适配出现，但系统也没说要怎么解决这个问题。

    游戏刚开服嘛，有BUG什么的，都是正常的。

    方月就当趣闻那么一听，没放在心上。

    方月更多的精力，是放在如何习武，如何更有效率的提升属性点这些攻略上。

    可惜这些攻略，大部分都要钱，还价格不菲。

    游戏初期，这些资料才是最值钱的。

    方月犹豫了半天，才肉痛的买了一个热度很高的一个习武攻略帖。

    看完帖子内容后，果然对习武的内容了解多了不少。

    兴致起来，再加上一夜‘暴’富，方月又买了两个帖子，结果内容居然有些同质化，气的他发帖骂了几句，被禁言了24小时。

    无奈，他只好当个哑巴，继续论坛白嫖之路。

    直到手机铃声响起，方月才关了论坛，准备回归游戏。

    就在这时，他眼角余光忽然看到了那张被放在桌子上的羊皮纸。

    想了想，方月拿起了羊皮纸。

    很快，羊皮纸上浮现出了文字。

    “我在《蓝海》里赚到钱了。羊皮纸说的果然没错。”

    “果然只要相信羊皮纸的话，我一定会变成千万富翁的。”

    “现在，我需要进入游戏，继续提升实力。”

    “《蓝海》游戏刚刚开服，时间争分夺秒，我不能浪费太多时间在外面。”

    这是催我进游戏啊。

    难道……游戏里又有新的商机了？

    方月心中一动，放下羊皮纸，躺会床上，按了一下游戏手表的圆盘。

    “进入游戏！”

    等方月进入游戏后。

    羊皮纸则又一次开始浮现出文字。

    “这弱智跑出来干什么？游戏游戏，进游戏啊！”

    “游戏开服的时间有多么宝贵，他不懂吗？亏他还是职业玩家呢！快人一步，就能步步领先！真是蠢爆了！”

    “气死我了，气死我了，少壮不努力老大徒伤悲！”

    隔着文字，都能感觉的出来羊皮纸咬牙切齿的语气。

    气呼呼的羊皮纸，将文字消掉。

    那些文字，不再是如平常那样慢慢淡化。

    而是像是被人一口一口咬掉文字一样，咔擦咔擦的消失。

    似乎是羊皮纸在表达自己的情绪。

    ……

    游戏里，方月睁开了眼。

    他仍然保持着离开游戏时的姿势，但双腿没有麻痹的感觉，而是暖洋洋的。

    抬头看天，雨早已经停了，原本撑伞的守卫都把油纸伞统一收了起来。

    这种油纸伞似乎挺珍贵，一路上方月也没见什么多少行人撑伞走，都是巡逻的守卫有撑伞。

    另外村里建筑，似乎对雨水都有很好的遮挡效果，大部分人都缩在家里没出来。

    继续等了一会，寒大人来了。

    “时间差不多了，感觉怎么样？”

    方月舒展了双腿，虽然仍然有种麻麻的感觉，但比起之前好多了。

    “已经好多了。”

    “嗯，那就好。”

