    “你的脑袋是金镶的不成，杀不得？”何亚针锋相对，傲气无比，到了他这个实力，已经没有害怕忌惮一说。

    阿金斯大啸，顿戟一震，大地龟裂。

    “好！”

    “多少年了，本将没有遇见一个能打的，你杀了兀术，有资格来死！”

    说罢，他又一指，指向城头，蔑视无比：“大夏皇帝，你的义子穆乐呢，让他也滚下来，一起上！”

    “否则，我怕这个何亚走不过十招！”

    秦云的眸子一眯，杀机可怕，这个狗东西着实有些狂妄了！

    连同上万的军士，都是震怒！

    何亚更不用说了，双眼一沉，滔天杀机喷涌，双腿一夹马腹，战马嘶鸣，瞬间冲了出去。

    “你特么在找死！”

    他咬牙切齿，勃然大怒。

    就像是一辆战车，不知后退，恐怖异常。

    阿金斯双眸竖起，战斗状态的他截然不同，极其摄人，他的战马不动，方天画戟抡出一个圆月形。

    砰！

    仿佛是山岳崩塌，声音压抑，火光四溅。

    二人兵器瞬间分开，何亚的目光凝重一瞬，高手过招，其实只需要一招，就知道深浅。

    旁人震怖，此人竟能立接何亚一击，纹丝不动！

    突厥军方，爆发出狂吼。

    “阿金斯将军，无敌！！”

    王帐之上的阿史那元沽露出了一抹冷厉微笑，摇摇手，无数号角吹起，铺天盖地。

    “你也吃我一戟试试！”

    号角下，阿金斯热血沸腾，仿佛天生就是为战场而生。

    呼哧……

    方天画戟破空，声音可怕，如同一座山峰压下。

    何压眸子倒映，浑身寒毛倒竖，连打穆乐他都没有这个反应。

    “啊！！”他歇斯底里狂吼，在万众瞩目之下，选择硬接，长矛一横，架住方天画戟。

    轰！

    “嘶！”

    何压身下的战马哀鸣，无法承受这种恐怖重量，马蹄一弯，险些跪地。

    喀喀喀！

    那是关节和骨头的爆响，何压双目充血，手臂微微弯曲，但接住了这一招。

    反观阿金斯，力气大的完全离谱，只是面色通红，绝没有吃力！

    “不错，天下战将，你排得上号，但也止步于此了。”

    “废话真多！”何亚全力以赴，震开方天画戟，疯狂杀去，眼神锐利！

    砰砰砰！

    二人试探之后，进入混战！

    何亚没有说话，只有各种恐怖的长矛捅，砍，砸，密不透风，让人窒息！

    而阿金斯从容不迫，亦是恐怖还击。

    打的砰砰作响，尘沙飞溅，地面都不知道龟裂了多少。

    秦云的手掌已经捏出了汗，他虽然武力不行，但也看得出来，何亚处于被动。

    何亚自幼习武，练就马战功夫，十岁日日被高山瀑布冲刷，十二岁赤手搏豹，十五岁单手杀虎，十七岁单人屠了一山的马匪。

    十八岁就开始在尸山血海中打滚，统军数载，直至今日，也唯独一个穆乐让他感到棘手而已。

    当年他投靠王敏，仅仅用了七矛，就把当时西凉司马家派系最强的无敌战将，捅成马蜂窝。

    但现在，居然被这个阿金斯……打的节节败退。

    对攻二十八招，何亚彻底落入了下风，虎口在溢血，只能接招，而不能出招。

    砰！

    阿金斯横扫，险些将何亚的矛扫飞下马：“小子，该死了！”

    他方天画戟猛的劈砍，快到眼花缭乱，仿佛力量没有尽头，这么重的方天画戟拿着玩一般。

    “小心！”城头上，惊呼一片。

    何亚危机感爆棚，整个人从马背上一个凌空翻滚，才险而险之的躲开了方天画戟，但几乎贴着身体走的方天画戟，还是斩落了他的一丝黑发。

    青年雄将，无敌之姿，惨遭滑铁卢。

    他怒了！

    他不允许，自己败！

    “啊！！”他狂吼一声，热血逆流，继而青筋暴露，手骨砰然，宁死不退的向前，还要一战。

    阿金斯狂啸，方天画戟挥舞的更加猛烈，砸的轰鸣不止，仿佛天地间他就是唯一。

    突厥人的欢呼和嘶吼，越来越兴奋，越来越嗜血，仿佛看见了结果，扬眉吐气，正在发泄。

    反观，城头上一片死寂，刘万世等人从头麻到脚，谁特么能想到此人能压制何亚，甚至是……

    那么阿金斯所说，要活活打死穆乐跟何亚二人，岂不是不是狂妄？

    穆乐凝重，死死看着二人的恐怖战场，急迫道：“何亚不是他的对手，而且腹部还有旧伤，他不肯后退，这么打下去，伤口会裂开。”

    “而且……恐怕要败了。”

    闻言，众人的心更一沉，唯一的那点侥幸也破灭。

    秦云脸色微沉，心中怒骂，还真特么是个当世吕布！他不可能看着何亚败，也不可能让何亚战死。

    当机立断下令：“穆乐！”

    “臣在！”穆乐已经准备好了，热血沸腾，手中不知何时多了一把虎头长枪，枪身随日光闪耀，迫人无比。

    顶级武将是不会怕的，那怕阿金斯如同山岳。

    “你最快速度出城，能偷袭就不用明战，朕不想讲什么武德，朕只要这个阿金斯的人头！”

    “若你二人都无法镇杀……那么……”

    “军中神射手，刘万世立刻去给朕调，箭上全部涂毒，你和何亚逼他靠近城墙一些，乱箭射死就作数！”

    秦云说完眼中闪过一丝凶光，他可不像学迂腐汉人，还讲什么单挑。

    打不过，老子就群殴，就玩阴的，没必要让你活着战场上大杀四方。

    众武将一愣，特别是穆乐，而后集体抱拳：“是，陛下！”

    就这样，各方迅速雷动，开始准备！

    从何亚落入下风的时候，秦云就没打算让阿金斯活着离开，与其让对面数万突厥人士气大振，倒不如让他们看着阿金斯惨死，信仰破灭。

    而城下大战，一个呼吸，双方就要出招几次。

    何亚极尽升华，纵死一战，爆发出了强悍的血性，硬是又刚了阿金斯三十招，他的双手全是血，战马鼻子都在出血，相当惨烈。

    阿金斯被惹恼了，纵马冲锋，如十万战车，怒吼道：“小子，你惹怒我了！”

    方天画戟如同力劈华山，这是他的全力一砸，要将何亚砸成肉泥。

    何亚嗜血的眸子一僵，嗅到了窒息，太强了！

    但他没有放弃，全力出矛。

    咔嚓！！

    长矛寸寸断裂……

