    而与此同时，三皇子营内正迎来一位不速之客。

    主帐内，夏无悔神色略有阴沉地走进来，看到定北侯云固安一副老神地坐在椅子上，顿时走进去，皮笑肉不笑地说道：“侯爷真是稀客啊，怎么，不呆在大后方享清福，居然有空来本皇子这一亩三分地？”

    “三殿下，老臣前来，自然是有好消息。”

    云固安听得夏无悔冷嘲热讽，却丝毫不恼，反是面带恭敬地微笑道：“殿下不是正恼于庞正青背叛，不敌大殿下吗？”

    说着，云固安将早就准备好的情报卷宗递给夏无悔，“看完这卷情报，殿下就会明白老臣来此为何了。”

    夏无悔听得微怔，将信将疑地接过情报，打开看过后，眼神立刻睁大，抓紧情报卷宗，“这上面写的，是真的？”

    “自然是真的，这是老臣今日刚从京城得到的消息。”

    云固安微笑点头，“大殿下败局已定，老臣虽不想掺和夺嫡之争，可现在京城局势如此明显……毕竟，老臣也不是什么迂腐之辈。”

    夏无悔听到这里顿时笑了，哈哈大笑，面对云固安再无阴沉之色，“有侯爷帮忙，无悔自然求之不得！”

    “多谢三殿下收留。”

    云固安拱手行了一礼，接着说道：“大皇子那边若是接到消息，定会有所行动，三殿下以为要如何应对？”

    “自然全军出击！”

    夏无悔眼中厉色闪过，“一举夺下夏无棠的地盘，奠定胜局！”

    “老臣亦是有此想法。”

    云固安好似真的诚心投靠，又提出好几个颇为巧妙的计谋，说得夏无悔心花怒放，仿佛看到自己即将登上皇位。

    “侯爷稍等，我这就命人去请诸位将领们过来！”

    夏无悔抬步正要出去，忽然一名将领惊慌失措地冲进来，大喊道：“殿下不好了，大皇子率军打过来了！”

    “什么？！”

    夏无悔满脸愕然，差点以为听错了，“王司礼已经被革职查办，他怎么还敢打过来？”

    过来禀告的将领听到这句话，立时震惊当场。

    他刚刚听到了什么？

    “殿下，大皇子必是已得到消息，狗急跳墙，隐瞒消息蛊惑将领为他卖命！”

    云固安走来急急说道：“快！召集全军应战，老臣也会出面作证，大皇子既然送上门来，我们岂有不收之理？”

    “侯爷所言极是！”

    夏无悔目光亮起，连是指着半跪在地的将领说道：“就按照侯爷所言去做，快！”

    “杀！”

    “投降不杀！”

    “夏无悔暗中勾结蛮族，投降不杀！”

    “圣上有令，活捉夏无悔，回京问罪！”

    “……”

    大皇子的大批军队冲杀进三皇子军营，整个场面瞬间变得一片混乱。

    好在，三皇子虽然能力平庸，但也不是毫无能力，临危不乱，很快命众将领重新组织起军队抵抗。

    “夏无棠，休得一派胡言！”

    三皇子这边的将领也叫喊起来，“分明是你背后的王司礼被革职查办，你走投无路，竟敢蛊惑军中将领为你一己之私犯错！你才是罪人！”

    亲自率军出战的夏无棠脸都绿了，杀机凛然地吼道：“到这个时候还敢狡辩，给我杀！”

    “坏了！”

    夏无悔看到对面军队根本不听他们这边的辩解，毫不犹豫地冲杀过来，脸色变得异常难看。

    两军交战互相言语攻讦，意图影响军心是常有的事情，若是拿不出有力证据，他还真可能就这么不明不白地败了。

    “都住手！”

    就在这时，定北侯的驾马从军中走出，拦在两军中间，冷声喝道：“听信大皇子一面之词就攻打本朝军队，若是皇帝怪罪下来，诸位可曾想过后果？”

    “定北侯？！”

    “定北侯怎么在三皇子军营里，难不成之前三皇子说的都是真的？”

    “这……”

    看到云固安现身，原本意志坚定的大皇子阵营将领们立刻动摇，踌躇不前。

    “王司礼幼子曾伙同冥府暗杀御史台大夫，如今圣上已亲自下令，将王子荣押入死牢，秋后问斩！王司礼教子无方，受连坐，革职查办！”

    云固安铿锵的话声在军营中响起来，浑然不顾大皇子阴沉到扭曲的面孔。

    “诸位想想，此番行动是否为大皇子突然仓促下令，他跟你们所言的一切，可有证据？”

    此话一出，所有将领都不约而同看向夏无棠。

    夏无棠脸皮微微抽搐，却还死扛着不认，反是冷笑道：“云固安，我三弟究竟给了你什么好处？让你如此不顾名节地为他证清白，你这么做真不怕父皇怪罪下来，要你的命？”

    云固安苍老的面孔上泛出笑容，却没回答。

    “大殿下……”

    夏无棠麾下的一名主将忽然出声，目光犹疑地看着他，“殿下之前说有确凿证据，证明三殿下勾结蛮国，敢问……证据在何处？”

    “还有圣旨。”

    另一外将领也跟着说：“殿下还说奉旨捉拿三殿下，圣旨又在何处？”

    夏无棠神色瞬间凝滞，刚才他们明明都已经小幅度接触战斗，若是没有云固安出来阻止，他已经成功了！

    看到希望的那一刻，他只想让将领们更加卖力，哪里想过后果？

    “哈哈！大皇兄，这是圆不起谎了？”

    夏无悔笑容满面地从军中走出来，将一张卷宗“啪”地一声扔在泥地上，“这是定北侯亲自送来的情报卷宗，大皇兄，您的靠山已经倒了，您还想硬撑到什么时候？”

    夏无棠身躯剧烈抖动了一下，眼神愤恨地看着夏无悔，颤声道：“三弟，你……运气可真不错，下一次……哥哥定不会让你如愿！”

    他忽然提缰绳调转马头，大声厉喝：“愿意跟本皇子东山再起，跟我走！若能功臣，本皇子虚拟一世功名利禄！”

    言罢，他毫不犹豫地驾马狂奔离去，他大势已去，谁也无法保证夏无悔不会动手杀他，到那时才是一切皆休！

    此次若能逃回大夏，或许还能有一线机会。

    不到最后一刻，他绝不放弃！

    忽然，夏无棠愣住了。

    他转头看向周围，除了他自己的马蹄声，竟然再也没有其他声音。

    一个人也没有跟来？

    “可恨！！”

    “ 一群看菜下碟的墙头草，可恨！！！”

    “枉我如此厚待尔等！”

    夏无棠仰天悲愤狂吼，身下马匹速度却不降反增。

    “哈哈，追！”

    三皇子看到这一幕，激动地浑身微颤，却还有理智，并未亲自上马追上去，只命部分人接纳留下来的将士们，又派云固安亲自带人追赶。

    “侯爷，这次可就靠你了。”

    三皇子神情郑重，“本皇子不想看到任何危险的种子留在外面。”

    “殿下放心。”

    云固安应下，二话不说带人追向大皇子逃跑的方向。

    而在暗中，目睹这一切的于海沉了沉眸子，放飞手中的黑玉鸟后，无声地尾随上去。

    却说大皇子一路狂奔，慌不择路，却还知道往密林里逃，很快就消失在地众多将士的视野内。

    “分头寻找，看到立刻放信号弹！”

    云固安果断分兵追赶，自己身边只留下心腹。

    待得其他士兵全部离开后，云固安脸上沉凝严肃这才缓缓散去，化作浓浓的萧索与寂然。

    “老三，该你了。”

    他唤了一声，跟在身后的一名心腹站出来，拨开腰间一个竹筒，放出里面像是蜜蜂一样的昆虫。

    那昆虫一出来，立刻循着一个方向飞去，云固安立刻跟上。

    大皇子身边服侍起居的太监，一直都是他的人。

    或者说，一直都是皇帝的人。

    不到盏茶时间，云固安就看到了正在林间转悠的夏无棠。

    “云固安？！”

    夏无棠面露惊恐，怎么会这么巧？

    他立刻驾马转身就逃。

    云固安却是从背后抽出弓箭，速度飞快地拉满弦。

    嗖——

    箭矢划破空气，射中马匹后退，夏无棠顿时从马下摔下来，一直滚着撞到大树根下才停下，一阵龇牙咧嘴。

    他正欲站起来，却见眼前光想忽然一暗，云固安已经无声站在他面前。

    “呵……侯爷真是好箭法！”

    夏无棠脸上挂着落寞又癫狂的笑容，“你要抓我回去，让我那三弟羞辱？还是受了他的命令，过来杀我？

    没想到你云固安竟也是如此货色，之前装得一副清高模样，仗着功高谁也不搭理，现在局势明亮，立刻跟狗一样去夏无悔面前跪舔，哈哈……呃！”

    噗嗤！

    刀刃如腹的声音响起，夏无棠呆呆地看着捅在自己胸膛的长刀，抬头望向神色寂然的云固安，口角止不住溢血，“嗬嗬……云固安，你真敢杀本皇子？”

    “到现在，你都不知道是谁想杀你吗？”

    云固安神情怜悯地看着夏无棠靠着树根渐渐滑下去，“要你死的人，是你的亲生父亲，当今圣上，老臣我，也只不过是听命行事。”

    此话一出，本来眼睛逐渐闭上的夏无棠忽然瞪大双眼，不敢置信地看着云固安，最终也没能问出为什么，遗憾死去，死不瞑目。

