    他很清楚，出了这事，总统休想做到袖手旁观。

    总统下水，他也捞不到任何的好处。

    他只能尽量给自己多准备一些筹码，省得到时候东窗事发之时，总统推他出来当替罪羊。

    “总统阁下，花国这一次齐心协力在打捞平安号，我们是不是应该有所表示？”

    总统冷眉相对，“表示？你想要什么表示？”

    “我也不清楚，我只是觉得，倘若没有他们帮助，仅凭我国之力，是找不到平安号的。”

    因着秘书是自己的心腹，总统倒没有想到秘书会背叛，说话时，更带了几分随意自然。

    “要我说，花国的人真是多管闲事。”

    秘书心中有冤，再问话时，就给总统挖了许多的坑。

    当然，以总统的智商，要平时，他一定会发现。

    但这不是平时……

    平安号的出现已经打乱了总统的全部心绪。

    “总统阁下，这一千多名学生出海去U国游学的学生们，也真的是非常可怜……”

    “游学？”

    总统冷冷一笑。

    “那不是游学，是活人献祭。”

    秘书之前虽然也是心腹，却也没有接触到这样深的层面。

    如今发现了平安号后，加上秘书平时与总统的接触，他越发清楚的知道总统当年在平安号事件中，扮演了一个什么样不光彩的角色。

    “什么是活人献祭？”

    ……

    ……

    “君墨，可以了吗？”

    一切所有的准备工作已经就绪。

    平安号这一轮游轮很大，加上又有那么多的孩子。

    故而这一次的方案，是再三认真思考又酝酿过的方案。

    “可以。”

    君墨做了一个“OK”的手势手，便带着救援队的几名先潜队员跃入大海。

    待几名救援队的队员跃入大海时，他们才猛的发现，他们好似是在一个透明的水球之中。

    救援队员们不明白发现了什么事。

    可一看见君墨那一张俊美无双的脸庞时，大家都格外的紧张。

    这一次参加救援队的队员们都是签了一份保密契约。

    以确保这一次的救援方案不被外人知晓。

    毕竟花国一直对外的宣称，建国之后，不许成精。

    可倘若百姓们知道花国建国之后，不仅成精了，还发生了这些事的话，那岂不是给花国的形象抹黑么？

    眼看平安号到了。

    君墨看着救援队将自己身上携带着的钢筋挂到游轮的身上。

    刚一直在君墨的保护圈里，他们并不觉得有什么不对。

    可直到一出了君墨的保护圈，冰冷刺骨的海水，强大到让人窒息的气压都紧紧的贴着他们的胸口。

    救援队的队员们身上，皆是一脸的菜色。

    他们用极快的速度将自己的工作做好后，又缓缓的潜游到君墨的身边。

    “先休息一下。”

    君墨将他们放进保护圈后，又去检查了一下游轮会不会有什么地方被卡的不能动弹！

    救援队的队员们在进入君墨的保护圈里后，只觉得自己仿佛活了过来。

    他们终于明白，为什么要让君墨跟着他们一起。

    倘若没有君墨，他们极有可能潜入下来以后，也会跟着葬身海底！