
　　高丽王宫内，一众高丽大臣和他们的国王一起接待着大明天使，太子近侍太监陈玄公公。

　　陈玄一直待在釜山港，这里因为是大明前往奴儿干都司的前进基地，所以来往的大明商人百姓，军舰等等频繁。

　　以至于陈玄都忘记这里还是高丽领土了，直到大明的最新命令到来，又收到太子的亲笔信，陈玄才离开釜山前往汉城。

　　对于陈玄的到来，高丽君臣给予了高规格接待，比起当初大明天使第一次来的时候接待还要高规格。

　　这帮人对待陈玄更是恭恭敬敬，再也没有什么议和派，骑墙派的掣肘，高丽一心跟着大明爸爸走！

　　陈玄坐在大殿里，他实在是太胖了，站着累，高丽王就搬来椅子让他坐在左上手位置。

　　陈玄把玩着手里的核桃：“圣旨我已经宣读了，你们遵照圣旨执行吧！”

　　自从看到别人玩文玩核桃之后，陈玄也爱上了这个雅趣，只不过人家玩的是文玩核桃，他盘的是吃的核桃。

　　还别说盘这个确实有意思，即显得有身份，关键时刻还顶饿。

　　唯一不好的地方就是，陈玄这种盘法比较费核桃。

　　高丽大将军朴仁猛不乐意的问道：“我们高丽只有这两万新军，若是都派去倭国，那我们高丽的王都谁来守卫？”

　　陈玄呵呵一笑不屑的问道：“怎么？没有新军的时候你们的王都都是不设防的么？你想抗旨么！”

　　朴仁猛脸色涨红，大明天子的圣旨，他怎么敢反对，但是一国将领被一个太监呼来喝去，让他心里非常不爽。

　　高丽王见朴仁猛脸上怒气勃发，生怕他说出什么气话：“陈公公，我高丽国小兵少，自从编练了两万新军之后，开销极其大，已经解散了不少军队现在汉城周边百里只有这两万新军驻扎。

　　陈公公还请体恤小国之国情。”

　　陈玄把玩着核桃：“我可不管那个，你们汉城没有兵，可以从周围抽调！但是大明天子的圣旨，你必须不折不扣的执行！”

　　高丽王犹豫的说道：“执行小国肯定是要执行的，但是新来的军队拿着刀枪，总让小王有不放心的感觉，还请陈公公在销售一批火器给我们，让我们在组建一师新军。”

　　陈玄摇摇头：“你们要组建新军要跟大明参谋部申请，跟我说有啥用。”

　　高丽王又换了一个话题：“那要是我们想买大明新军装备之燧发火铳，不知陈公公能不能通融。”

　　陈玄还是摇头：“不行，大明自有法度，我没有得到这方面的授权，不能销售燧发枪。”

　　高丽王自然知道这个结果，不过他问这个自然另有用意：“那小国打算从欧罗巴人手里采购一批燧发枪，不知陈公公以为如何？”

　　陈玄眼睛眯了起来，冷冷的看着高丽王，高丽王心里发毛勉强的笑着。

　　陈玄冷冷的问道：“高丽王这么快就忘记建奴族灭之事了？”

　　高丽王心中一抖连忙拱手：“大明王师，讨伐不臣，犁庭扫穴，摧枯拉朽的歼灭建奴一族，此事只过去数月，小王怎敢忘记，也不会忘记。”

　　陈玄继续问道：“既然没有忘记，那么你周围都是大明的土地和属国已经没有了敌人，火绳枪已经足够镇压不臣，你这么着急扩军更新燧发枪，高丽王你的志向不小啊！”

　　陈玄说这话，手上一用力，核桃应声而碎，高丽王只感觉脑子嗡的一下，就像陈玄捏碎的不是核桃，而是他的脑壳一样。

　　高丽王咽了口吐沫，看着陈玄淡定的剥核桃仁吃，嘴角勉强笑笑：“小国对大明之忠诚可昭日月。

　　小国这不是想为大明分忧，就像倭国之流，大明让小国出力，小国兵马不勤，装备不精，要是打了败仗，丢的也是大明天朝的脸面不是。”

　　陈玄微微一笑：“这话我爱听，你想扩军自然要拿出相应的功劳，军队岂是说扩就扩的，你们要体现出自己的价值，参谋部才会把你们考虑进扩军计划之中。

　　这次就是一次契机，只要你们能协助大明完成这次倒幕之战，那么战后给你们扩充两个师，让你们实现全火器化都不是问题！”

　　高丽的新军一个师，跟大明的一个师完全不是一个概念了。

　　高丽新军师是采用八团制，其中战斗团一个团一千二百五十人，后勤团一个团是两千五百人。

　　高丽新军师，有一个骑兵团，一个炮兵团，四个火枪步兵团，还有两个后勤团。总兵力一万两千五百人。

　　高丽扩充到四个师也就是扩充到五万人的军队。

　　按照大明参谋部的计划，高丽的四个师，其中一个师守卫汉城，一个师机动镇压地方叛乱，两个师在外协助大明征战，正好够用。

　　高丽王听到这个自然是非常高兴，军队扩充，自己的位置做的才稳固。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈玄接着说道：“为了激励你们奋勇向前，这次若是有大功，皇上还有特别奖赏！”

　　高丽君臣听到这个立刻都提起精神，特别奖赏？有多特别？

　　陈玄得意的说道：“你们在报纸上也看到了，因为大明要在西南边疆改土归流，辽东又收复大片故土，奴儿干都司也要重新设立官府管辖。

　　所以大明官员缺口巨大，皇上友谊于崇祯十二年开恩科，这次恩科录取规模为历年之最。

　　陛下有言，若是高丽能为大明分忧，那么这次恩科取士，则准许高丽士子一同参加。

　　一旦选中，则立刻成为大明官员，拥有大明国籍，全家可以获得十张大明户籍。”

　　陈玄说完下面一下子就活跃起来，考试通过就能当官，还是大明的官，那岂不是一步到位，成为人上人，更不要说一人当官全家变成大明百姓。

　　这确实是天大的恩赐，要知道恩科恩科，这本来就是圣上的恩典，这恩典中在开恩，岂不是给了高丽一次腾飞的机会。

　　高丽王看着下面跃跃欲试的百官，心里只剩下苦笑，大明以阳谋制高丽天下，他不仅不能反驳，也不敢反驳。

　　这样算下来，大明让高丽出兵，高丽换取了买武器的机会，又换来世子参加大明恩科的机会。

　　转了一圈大明一个子没有掉，反而高丽出钱出人，最后还要配上一批精英人才。而高丽上下还要感恩戴德！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百八十二章高丽老白干免费阅读。https://xs.23sk.com 