    大堂内，佟湘玉看着眼前的一盘炒鸡蛋，鼻尖萦绕着从后院传来的阵阵香味，忍不住道：“这是啥呀，这么香。”

    白展堂好似吃味：“那是别人炒的菜，你相公我只会炒鸡蛋，你要不吃我可端走了。”

    佟湘玉一把拦着，口中笑道：“吃，吃，额吃嘛。”

    她也是真饿极了，一盘炒鸡蛋，三下五除二就给吃了个干净，完事还用馒头把盘底的油给抹了个干净。

    “还有吗？”

    白展堂无语，端着空盘子道：“你等着，我再给你炒一盘。”见佟湘玉拉着他的袖子，只得继续道：“我就在厨房，跑不了的。”

    佟湘玉这才作罢。

    后院中李青云和吕秀才支棱起了一个小方桌，正在美美的吃着呢。看到白展堂复又回到厨房，李青云笑道：“白兄还忙活呢？要不要一起吃点。”

    白展堂闻着这个味，虽然很想吃，但是有正事等着他呢，当下便拒绝李青云的邀请，准备赶紧再炒一盘鸡蛋。

    大堂内，佟湘玉与莫小贝相遇，得知自己未过门的相公莫小宝已死，心中警惕心大起，知道自己是遇上骗子了，连忙招呼莫小贝来到二楼房间内，准备应对白展堂。

    白展堂端着炒鸡蛋来到大堂见到无人，便朝楼上而去，推开门进去，将炒鸡蛋放到桌子上：“赶紧吃吧，趁热。”

    随后见到旁边的莫小贝，白展堂还以为她是个小叫花子。

    佟湘玉和莫小贝心知他是骗子，便拿话试探他。一番交谈下来，白展堂浑然不知自己已经暴露，刚要下楼活动活动，就听佟湘玉喊道：“站住...再走一步，我就发射。”

    “射啥啊？”白展堂转身问道。

    “烽火霹雳弹。”

    白展堂一个站立不稳，靠在身后的木架上：“龙门镖局的独门暗器！哎你啥意思啊？”

    莫小贝哭着说道：“谁让你冒充我哥的。”

    “你哥？”

    莫小贝指着佟湘玉道：“她相公！”

    白展堂此时已有些慌乱，随后进行狡辩，只是前有事实胜于雄辩，后有烽火霹雳弹威胁生命，白展堂无法，只得被佟湘玉二人紧紧拽住。

    后院内，李青云已经察觉到有人站在房顶：“想来就是姬无命了吧。”

    其实他很想上去试试这个江湖上赫赫有名的盗神到底有多少斤两，但是为了剧情能够演下去，还是克制住了自己的想法。

    二楼房间内，白展堂一手搂着一个，被佟湘玉和莫小贝二人死死拉住。

    只见他双目无神，一脸生无可恋，仿若被玩坏的样子。

    就在他反省人生的时候，门外有人敲竹，三长两短，这是姬无命向他发出的暗号。

    借着这个档口，白展堂好不容易脱身出来，朝着姬无命好一阵大倒苦水。

    “咱们走吧。”白展堂拉着姬无命道。

    姬无命急了：“走？走哪去？好几大箱嫁妆呢，你不要了？”

    白展堂一脸纠结：“当初不是说好了吗？红白不沾，婚礼和葬礼的钱财，拿了折寿。”

    李青云在暗处看的发笑，老白这人还真有意思。虽然名号响彻江湖，但他不仅胆子小，行事却一点不像江湖人士。

    看看他身边的姬无命吧，虽然脑子不好，但是行事狠辣，该出手时就出手。

    见到他们商量完毕，李青云摇了摇头转身来到厨房，本来他是打算和秀才他们一样被姬无命来一下子，假装晕过去就完事了。

    但是后来想了想，他凭什么要受这种委屈啊，咱好歹也是江湖上小有名气的一指大侠，能受这种委屈吗？

    不能，绝对不能。

    所以，李青云现在在厨房内等着姬无命上门。

    姬无命跟吕轻侯一起来到后院，只听啊的一声，秀才倒地昏厥。好在白展堂出现的及时，制止姬无命的杀手。

    正待两人要将吕轻侯搬到厨房时，白展堂这时才想到自己一直忽略了一个人，这人可不就是在厨房吗，正当他在着急怎么办的时候，厨房的门打开了。

    “呦，白兄！”李青云说着看向两人搬着的吕轻侯：“你们...你们这是...”

    姬无命眼见着他，正要出手，被白展堂一把拉住，拉至一旁。

    “你拉我干什么，他看到我们了！”姬无命有些不解。

    白展堂解释：“小姬，你听我说，这人我知道，应该是有些身手。”

    “怕什么，咱们两人还打他不过？”姬无命道。

    白展堂安抚了一下他，继续道：“我们还不知道他身手几何，万一动起手来，动静闹得太大，岂不是节外生枝？我们是贼，不是强盗。”

    “那你说怎么办？”

    白展堂继续道：“你先去大堂看着，这交给我了。”

    姬无命转身回到大堂，白展堂独自面对李青云。

    “白兄，他...你...这...”李青云伸手指了指大堂方向，又指了指白展堂，随后指着吕轻侯，做出疑惑状。

    “兄弟，多的我就不解释了，先帮我把这人搬到屋里，随后你就在厨房待着，不会有事的，放心。”

    李青云心道老白这是不忍心下杀手，当下便应了下来。

    待白展堂回到大堂，又是一番关于如何扩大业务的谈论，期间应老白的要求，还做了个四菜一汤，只可惜菜刚端出去就下了蒙汗药。

    在这之后，李大嘴和老邢也来凑热闹，这下双双被放倒。直到这个时候，老白终于再也忍不了了，一招葵花点穴手将姬无命定住。

    “白兄，你这是？”看着白展堂拖着李大嘴进来，李青云问道。

    “先别说了，搭把手，外边还有两个呢。”

    先是将老邢抬进来，又将姬无命搬来后院。

    “兄弟，你现在这看着小姬，我去去就来。”

    白展堂嘱咐了李青云一声，转身来到了二楼。

    不一会儿，三人来到后院，白展堂向他们展示厨房的几人，然后指着姬无命道：“他就是罪魁祸首。”

    “我作证，都是他干的。”李青云出声给自己找存在感。

    “这位是？”佟湘玉看着白展堂问道。

    “李青云，李兄弟，做饭贼香。”白展堂道。

    李青云点头示意，随后指着姬无命问道：“这人怎么办？”

    “要不我们报官吧。”佟湘玉道。

    白展堂指着厨房道：“镇上的两个捕快都在这躺着呢，报官有啥用。”

    “那没办法了，杀人要偿命。”说着从姬无命手中夺过匕首递给白展堂：“你来吧！”

    白展堂一把扔掉匕首道：“我从来都不杀人。”

    “那只有额来了。”佟湘玉说着举起手中的烽火霹雳弹。

    李青云连忙和他们一起躲了起来，专心看起戏来了。

    “嘭！”

    还别说，烽火霹雳弹名不虚传，挺响的。

    之后就是众人醒来，姬无命被烽火霹雳弹给炸的脑震荡成了个痴儿，李大嘴害怕跑路，老邢腿软白捡了个大功劳，李青云也就这样和几人定上了羁绊。

