    正主风野信反倒没什么感觉，还饶有兴致的给‘风野信’分析着怪兽的能力：“这只没见过的怪兽力量和防御都还行，就是速度比较慢……”

    “等等风野！为什么是我来战斗啊？我格斗完全不行啊！”‘风野信’慌得不行，在他的视线中，那只怪兽已经看到他，并且已经朝他过来了。

    风野信闻言，有些无奈：“你这心态不太行啊，这世界总归还是你的世界，该由你来亲手守护才行。”

    风野信话音刚落，‘风野信’猛地一个抬手架在自己面前格挡住怪兽的攻击，一阵阵疼痛传递到自己的手臂上，‘风野信’疼的咬牙，只感觉自己的手臂都青紫了：“好痛啊！为什么还有痛觉共享？！”

    “现在主导战斗的是你，所以伤害会从我身上转移到你的身上……”风野信道，见‘风野信’一副怀疑人生的表情，风野信无奈地叹了口气，从‘风野信’的手中接过控制权：“这次我来吧，你回去多练练，不能什么事都指望我。”

    在风野信拿回身体的控制权的瞬间，奈迦灵魂与身躯完美融合变得完整，更加庞大的力量爆发开来不断地在体内流转起来。

    奈迦抬手，强大的力量爆发，将面前的怪兽直接掀飞出去。

    “哇哦……”

    看到奈迦轻轻松松的把怪兽掀飞出去，‘风野信’发出了一声惊叹，甚至想要拍手鼓掌。

    果然一心同体的人类和本尊的力量相差的太远啊！

    奈迦眨眼间来到怪兽的面前，抬起手凝聚能量握紧成拳猛地挥出这一拳直击怪兽。

    怪兽的速度很慢，因此奈迦的拳头很轻易的轰击在了怪兽的身上，一拳庞大的力量在接触到怪兽的身躯的时候爆裂开来，直接将怪兽轰飞出去。

    远远的看着这一幕的，化作人形身着黑色风袍的黑暗双目死死地盯着那道熟悉的身影，捏紧了拳头，手背青筋尽数暴起，咬牙切齿地说出两个字：“奈迦！”

    没想到他会来到这个世界，还在这个世界留下了后手。

    大意了，这段时间都没有查看这个世界的情况，没想到这个世界居然还有一个风野信，而且这个风野信还能把奈迦给叫过来。

    该死！

    “嗯？”奈迦察觉到什么，微微侧头用余光扫视了他一眼。

    紧接着意识中的风野信微微蹙眉，旋即露出恍然大悟的表情。

    怪不得这里会出现怪兽，原来是那家伙搞的鬼。

    而且看样子他还认识自己，身上的气息也很熟悉。

    风野信回想了一下自己的记忆，终于在犄角旮旯里面翻出了关于他的记忆。

    如果他没猜错的话，当时感觉到的一丝异样，就是这个家伙没有被消灭掉，反而被他逃走时弄出的动静了。

    不过现在最重要的事情是先消灭掉面前的这个怪兽。

    黑暗的能力并不强，在失败逃走后甚至没有回去找过那个家伙，因为就算回去找，那个家伙也不会再给他机会，直接把他湮灭了，如此一来还不如直接逃到别的地方苟起来恢复力量。

    因此他的力量连诺斯的力量都不如，制造出来的怪兽在奈迦的眼里都要弱上几茬，但无奈这个世界的科技水平同样没其他奥特世界的那么高，发展的稍微有些慢，因而才会难对付这只怪兽。

    奈迦抬手凝聚出能量，一道散发着金色光芒的八分切割光轮在奈迦的手掌心中凝聚出来。

    在八分切割光轮凝聚成形的一瞬间，奈迦迈步冲了出去，身形眨眼间来到怪兽的面前，抬手将八分切割光轮直接怼脸输出，轻而易举的切割开怪兽的身躯，八分切割光轮的能量疯狂的涌进了怪兽的体内，与怪兽身体里的能量碰撞到一起变得狂暴起来，摧毁着怪兽的身躯。

    黑暗见怪兽的死亡已经是注定的结局，转身化作黑雾消失不见。

    随着一道蘑菇云升腾而起。

    怪兽的身影消失在城市当中，奈迦站在原地用时空之力复原了城市，旋即侧头目光深深的看了眼刚才黑暗所站的地方，化作一道光芒消失在城市中。

    ‘风野信’的身躯落在无人的巷子里，左手腕上的星翼镯闪过一道光后隐匿了下去。

    ‘风野信’神情极度兴奋。

    他真的变成奥特曼了！而且现在看来，风野也没有离开的意思，也就是说他的确要隐瞒身份了？

    风野信躺在‘风野信’的意识空间里，幻化出一个枕头好整以暇的躺着，毫不客气的说这是他最舒坦的一次，不用自己走路和操心外界的事情。

    “有件事跟你说下，你应该也看到了我刚才看的那个地方上面有个人吧？他的样子你记得住吧？那是从迪迦世界逃过来的，有时间你可以去查一下，把源头掐灭掉以后就可能不会再出现怪兽了。”风野信开口道。

    “好，我知道了。”‘风野信’应了一声，刚准备离开的时候，放在口袋里的手机样式的通讯器就响了起来。

    ‘风野信’动作一滞，从口袋里面拿出了通讯器。

    风野信随意的通过‘风野信’的视线扫了一眼上面印有EUPO字样的手机，突然坐了起来：“你加入了地球防卫队？”

    “嗯，前段时间刚加入，就出现怪兽了。”‘风野信’小声地说道。

    风野信盘起腿：“你这个世界和其他的世界不同，你要是打怪兽的时候消失了，不就等于直接怪兽他们，你就是奥特曼人间体吗？”

    顿了顿，风野信道：“现在有两个选择给你，一是退出EUPO，二是如果你的队友信得过，还是尽早和他们坦白吧，让他们掩护你在战斗的时候的行动，毕竟他们知道，高层也不会不知道然后直接到队伍里面找人，如果有些心怀不轨的人想贪这股力量，后果会不堪设想。”

    “可是如果他们知道的话，应该不会不知道贪这些力量的人的下场吧？”‘风野信’说着，打开了通讯器。

    青野松一的声音从通讯器里面传出：“抱歉打扰你休假了阿信，因为突然出现的巨大怪兽和奥特战士的原因，现在得召集大家开一个会，所以你先回来吧，然后再给你补假。”

    “是。”‘风野信’点点头应道，随即挂断了通讯器。

    风野信见他挂断了通讯器，这才接着说道：“他们就算知道，也会有盲目自信，你看迪迦世界，有正木敬吾的前车之鉴，还不是出现了一个权藤参谋？

    我都已经想到了他们的措辞，那是特摄剧，特摄剧为了表达一些事情才会让他们失败，特摄剧和现实是不一样的，以我们的能力，我们有信心掌控这股力量。”

    ‘风野信’无言。

    确实，总有人会高估自己的能力，然后不断地作死，直到失败甚至出现极大的损失之后，才会幡然醒悟以他们的力量根本无法掌控这个力量。

    “风野你说的对，但就算有队友们掩护，他们不信仍然要强制拉人去检测怎么办？你的力量会被检测出来吗？”‘风野信’有些担心起来。

    风野信自信的一笑：“不会，只要我没有动作，他们就无法检测出你身体里的能量，所以放心好了，没问题的。”

    ‘风野信’听风野信说的自信，也就微微颔首放下心来，打了一辆车前往EUPO的基地。

    EUPO的基地位于山区，的士开到外围的马路上后便没有了权限进入那条被戒严的路段，在这段路里，已经有辆巡逻车等在那里了。

    看到‘风野信’下了车，坐在车里的宫本风矢探出头来朝他挥了挥手：“阿信，这边！”

    ‘风野信’看见宫本风矢，脸上露出一个笑容：“风矢。”

    “他怎么也加入了地球防卫队了？”风野信疑惑地声音在‘风野信’的脑海里响起。

    ‘风野信’小声地道：“风矢听说我要考进地球防卫队，所以就陪着我来了，没想到他的天赋挺好的，所以也考进来了，听你的话，你那边也有个风矢？”

    风野信道：“嗯，他也是我的好朋友，只不过他志不在地球防卫队，去做科学家了，我那边的地球防卫队的武器大都是靠他研发的。”

    “那挺厉害的啊，那我岂不是耽误了风矢？”‘风野信’突然想到这个问题。

    风野信笑了一笑：“地球防卫队里都有一个科学家，让他担任这个职位就不算耽误了。”

    “也是。”‘风野信’同意了风野信的说法。

    宫本风矢看‘风野信’一路嘀嘀咕咕的过来，有些莫名其妙地看着他：“阿信，你在嘀咕什么呢？”

    “没什么。”‘风野信’心虚的打了个哈哈，将宫本风矢敷衍了过去。

    要是可以不用说出来就可以沟通就好了，这样就不会显得我在自言自语傻的冒泡了。

    “可以啊。”风野信的声音在脑海里响起，“我会心灵感应，你以后直接心里说就好了，我刚刚才记起来开启心灵感应的。”

    风野信的语气里带着些许尴尬。

    ‘风野信’总算是松了口气，心情顿时好了很多，大步流星的走到巡逻车旁打开车门：“这样我就不用自言自语了。”

    “嗯，”风野信嗯了声，紧接着就没有了声响。

    ‘风野信’也没有多想什么，坐着巡逻车回到了基地里。

    风野信透过‘风野信’的视线来观察着EUPO基地里面的内饰，这个基地虽然地址也是在山里面，但是整个基地的样式和内饰都完全不同于自己原先那个世界的EUPO基地。

    而且他的成员也是完全的不同。

    照这一路上‘风野信’给他做队员介绍来说，大概情况就是这样的。

    队长是青野松一，副队长竹田令，信息收集通讯员渡边奈绪子和小林瑛佑，其他队员擅长射击与格斗的早川纱织，擅长发明和射击的宫本风矢，擅长驾驶战斗机与射击的风野信，一共七个队员组成飞鹰队。

    因为飞鹰队此前都是与等人高的小怪兽作战，因此所有人基本都擅长射击，其他地方就有些平庸，唯一可以再拿出手的就是驾驶技术。

    他们也设想过会出现大的怪兽，因此驾驶战斗机的能力都必须强悍，而‘风野信’的驾驶技术要更加的突出点。

    但在没有出现大的怪兽的时候，这项技能倒是显得不那么突出，因此‘风野信’的实力要低上一些，因为他的格斗技术是真的差劲。

    如果不是电脑信息方面，驾驶技术和射击出类拔萃的话，他想要考进来也很难。

    反倒是宫本风矢各项能力都平衡发展，只有射击和发明一些奇奇怪怪的玩意的能力比较突出，虽然那些玩意奇奇怪怪，但确实没少帮忙。

    所以在听完‘风野信’的介绍之后，风野信毫不客气地说了一句：“你有点拖后腿了。”

    这么令人恼火的话被风野信用平静的温和语气说出，直接让‘风野信’不仅发不起火还尴尬了起来。

    瞎说什么大实话？好歹看破别说破啊！

    风野信悠悠然的躺了回去：“你的体质其实很好，只是你把注意力都放在了其他的地方，对格斗都是三天打鱼两天晒网，所以差也是有原因的，别觉得练习格斗很累，格斗很有用的。

    就算你们每次出击的时候都能在用上格斗之前用枪打死小怪兽，也难保有速度快的让你们来不及用枪，就算有人用格斗术牵制小怪兽，也难保有怪兽会专抓你们落单的时候。

    到时候遇到个速度快的来不及用枪，或者是防御力强悍到一个人的枪打不死的怪兽，你格斗术这么烂，估计可以直接躺下让你的队友们来收尸了。”

    ‘风野信’：“……”

    他怎么就没发现，风野还有点毒舌的属性？

    偏偏还说的挺有道理的。

    顿了顿，风野信继续说道：“所以，如果你不想让你的队友是来帮你收尸的话，我建议你把时间好好的安排一下，摆正学习格斗的态度，好好的提升一下自己的实力。”

    “哦。”‘风野信’闷闷的应了一声。

