    看唐树森没动静，骆飞和秦川对视一眼，既然唐树森都不表态，他们自然更不需要说什么。

    看他们都没动静，楚恒意识到了自己处境的尴尬，暗暗发急，不由意识到，唐树森或许是怀疑自己搞掉的袁立志，心里有气。

    如此一想，心里不由不安和紧张。

    看没有人支持楚恒，安哲微微一笑：“楚部长的提名我觉得不错，不过，我认为有个更合适的人选。”

    大家一听这话，都暗暗松了口气，安哲果然早有中意的人选，刚才自己幸亏没附和楚恒。

    楚恒的心顿时凉了，尼玛，安哲既然早有中意人选，却还征求自己意见，他分明是在耍自己。

    楚恒内心不由恼羞，但脸上却还是笑了下：“既然安书记有更合适的人选，那自然很好。”

    安哲接着道：“我提名松北县委副书记孔杰担任广电局长。”

    大家顿时意外，本以为安哲会从市直单位里选一个人，没想到却是远在松北的孔杰。

    徐洪刚心里一喜，孔杰和苗培龙关系素来不错，对自己一直也很尊敬，而且根据自己的了解，他和唐树森、楚恒没有什么工作之外的来往，提拔他担任广电局长，显然很合适。

    安哲继续道：“孔杰这个人，我有过一些了解，他担任过松北纪委书记和宣传部长，对宣传工作颇为熟悉，具有一定的管理能力。同时，在前段时间市委组织部对松北县委班子的综合测评中，他的得分和民意都比较高。特别是他作风正派，为人正直，所以，在袁立志出了这种事的情况下，让他担任广电局长，我认为是合适的。”

    听安哲这话，冯运明明白了昨天下午安哲给自己打电话的用意，原来他那时就有意提拔孔杰了。

    “安书记用人好眼光，我赞同。”徐洪刚立刻道。

    骆飞转转眼珠，不紧不慢道：“我认为安书记的提名很有道理，在广电局出了这种丑闻的情况下，选拔一位作风正派的干部做广电局一把手，很有必要。”

    一听骆飞赞同，秦川立刻表示同意。

    楚恒心里暗暗叫苦，尼玛，自己和孔杰平时没有什么私人交往，他担任广电局长，自己这大本营似乎要失控。

    唐树森同样也暗暗叫苦，自己在江州官场这么多亲信，有明着的，有隐藏的，本以为安哲提名，自己人中标的可能性会很大，没想到他提了一个和自己毫无关系的孔杰。

    想到唐超刚中标广电大厦那项目，唐树森心里不由有些没底，靠，到手的鸭子可别飞了。

    看骆飞表态同意，唐树森知道他是在避开安哲的锋芒，加上此事对他没有什么利害关系，再说，以安哲目前的势头，他一旦提名，那是很难更改的，于是不如干脆同意的好。

    既然如此，既然无法改变，那自己也不如同意。

    于是唐树森点点头：“我认为可以。”

    楚恒虽然极不情愿，但看大势已去，知道无法挽回，干脆做出痛快的样子：“安书记提名的人选确实更合适，我赞同。”

    这几位一表态，其他人自然也不会反对，于是一致通过。

    此时，乔梁去党群楼办了点事，正下楼往外走。

    刚出楼门，遇到何毕迎面匆匆走来。

    看何毕手里拿着包，像是刚来上班的样子，乔梁笑了下：“何主任，怎么这会才来上班啊？”

    何毕现在是以政法委办公室副主任的身份兼着陈子玉的秘书，副科。

    看到何毕，乔梁就想起那次在夜总会被何毕和丁磊联手陷害的事，现在丁磊出事了，不知他知不知道，知道了又会作何感想。

    看到乔梁，何毕停住呵呵笑了下：“我周末回了一趟老家，今天回来晚了。”

    听何毕这么说，乔梁暗暗点头，周末何毕不在江州，现在刚回来，如此说，他应该还没从陈子玉那里知道丁磊的事。

    既然何毕不知道，那唐树森和楚恒知道的可能性就很小。

    但唐树森和楚恒很快就会知道，因为安哲在常委会上会提起这事。

    和何毕又闲聊了几句，然后乔梁往市委办公室走，快到市委办公室的时候，遇到了孔杰。

    看到孔杰，乔梁心里一动，昨天下午安哲刚提起过孔杰，他今天就来了，不知是何事。

    乔梁和孔杰打招呼，孔杰看到乔梁很热乎。

    “孔书记，你今天来江州是……”

    “我有个工作上的事要给唐书记汇报。”

    乔梁点点头，孔杰现在是松北县委副书记，他给唐树森汇报工作也是情理之中。

    “孔书记，你这会见不到唐书记的。”

    “怎么？”

    “唐书记正在参加常委会。”

    “哦……”孔杰点点头，“不知常委会何时结束？汇报完我还要赶回松北。”

    “估计还得有一会，等结束了我给你打电话。”

    “好的，谢谢乔科长，那我先去别处转转。”

    乔梁点点头，接着道：“看孔书记今天的气色很不错，似乎要有喜事啊。”

    “喜事？”孔杰笑了，“乔科长认为我能有什么喜事呢？”

    “孔书记很快就知道了。”乔梁神秘笑笑。

    孔杰有些莫名，想到乔梁的身份，知道他说这话必有出处，一时心扉有些发乱。

    “乔科长能否明示？”孔杰试探道。

    “既然孔书记很快就会知道，又何须多等一会，我还是不明示了吧。”

    听乔梁如此说，孔杰意识到，自己有可能是人事变动，关乎人事变动的事，在上面没宣布之前，乔梁自然是不能随便说出来的。

    孔杰心里一喜，又想到不知这人事会如何变动，是平调还是提拔？

    对提拔，孔杰不敢做那美梦，自己和市里放下去的干部不同，是在乡镇一步步干上来的，在上面没有什么人，谁会想到提拔自己呢？

    如此，极有可能是平调。

    但会平调到哪里去？既然乔梁说是喜事，那肯定要比现在的位置好，说不定能平调到别的大县或者三区当副书记，或者到市直某个不错的部委办局当二把。

    如此，倒也算是喜事。

    还有，这话既然从乔梁口里说出来，自然是安哲的意思。

    想到自己在全市众多平级干部中，能进入安哲的眼帘，孔杰不由暗喜，又想在这其中，乔梁是不是帮自己说了什么好话。

    【作者***】：各位书友，我开通了微信公众号，微信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有和本书有关的精彩内容放送，也可以和我直接交流，欢迎大家关注。

