    平康坊那处青楼之内，李君羡坐在窗口的椅子上，推开了窗户，看着窗外大雪纷纷好似飞羽坠落，不远处崇仁坊长孙家有火光冲天而起，喧嚣吵杂声充斥耳中，不由得皱了皱眉毛。

    虽然早已预料长孙家必不肯乖乖就范，些微抵抗是一定的，但是面对“百骑”登门搜捕却依旧这般豪横，也有些令人意外。

    所幸长孙温一则胆魄不足，再则心中或许也有着借刀杀人的心思，故而并未死命抵抗，否则极为麻烦，总不能为了区区一个长孙冲便屠尽长孙家满门吧？别说是太子，就算是李二陛下在此，也不能做到那种程度。

    长孙无忌的功勋还是要顾念的，不然难安天下人心，这等贞观第一功勋若是落到家破人亡的田地，岂不是让别人心慌意乱？再者说，这毕竟是文德皇后的娘家，无论如何也要留几分颜面。

    只是如此以来，长孙家的动静闹得太大，必然阖城震动，关陇门阀若是不肯放弃谋划，那么必然提前起兵……

    心里琢磨着接下来局势有可能的发展趋势，身边校尉看了他一眼，指了指墙角那处形状不同的青砖。

    屋内诸人屏气凝息，李君羡回手将窗户带上，屋子里瞬间落针可闻。

    青砖之下，传来几声响动，李君羡摆摆手，有人吹熄了灯烛，屋内顿时黑暗下来。

    少顷，“咯噔”一声，地上的青砖被人从下边捅开，一道光亮透出，继而一个人影自青砖下钻了出来，手里还举着一个火折子。

    屋内黑暗，这人手里的火折子光芒倾泻，正好照着他的那张脸，屋子里的“百骑”兵卒看得清清楚楚，岂不正是并未乔装易容的长孙冲？当下再不犹豫，几个人自黑暗之中犹如狸猫一般毫无声息的窜出，直接扑上去将长孙冲狠狠的摁在地上。

    火折子跌落，熄灭，屋内又陷入黑暗。

    长孙冲没想到居然有人窃知了长孙家密道的机密，率先在这里守株待兔，虽然黑暗之中尚不知何许人，可除了“百骑司”又岂会有别人？他不甘就缚，奋力挣扎，可哪里又能挣脱数条大汉泰山压顶一般死死纠缠？

    休说挣脱了，差点压得他喘不过气……

    身后掀开青砖的地穴之内，数名长孙家的死士大惊之下鱼贯跃出，长刀挥舞刀光闪烁，然而未等他们的眼睛适应屋内的黑暗，“崩崩崩”数声弩机响动，几支弩箭已然射中他们身体，惨呼之下跌倒在地。密道之内尚有不少死士，此刻却进退维谷，不知所措。

    “百骑”校尉至密道口处，大喝道：“长孙冲已然束手就擒，尔等速速出来缴械投降，否则杀无赦！”

    这些死士无奈，他们固然不怕死，可总不能眼睁睁的看着长孙冲死吧？只能将兵刃从洞口丢出，随后一个个鱼贯而出，被“百骑”兵卒摁倒在地，捆绑结实。

    李君羡这才起身，灯烛燃起，他走到长孙冲身前，居高临下的看了看，挥手道：“速速将其押赴兴庆宫，交友太子殿下处置。”

    “喏！”

    亲兵上前将长孙冲重新捆绑一遍，毕竟即将押赴太子面前，万一哪一个绳结出了岔子，导致这厮在太子面前之时挣脱捆绑，暴起伤人，那可就悲催了……

    长孙冲奋力挣扎，他知道此番必死，心底又是恐惧又是愤怒，大骂道：“陛下口口声声说什么父亲乃是贞观第一勋臣，却在家中安插细作，这般对待功勋之臣抱以猜忌之心，岂不是让天下耻笑？更有甚者，陛下成日里做出一副情深意重的模样，曾对文德皇后保证会善待长孙家，可却是这般善待，放任尔等鹰犬入府恣意杀戮？娘咧！屁的当世英主，不过是一个虚伪小人而已！当年玄武门他能杀兄弑弟、逼父退位，足见其凉薄心性、暴戾手段，异日汝等鹰犬走狗亦要一一被他屠戮，决难善终……唔！”

    最后一声，却是被李君羡抬脚踢在嘴巴上，登时牙齿崩落，鲜血横流，再也骂不出来。

    李君羡颇为惊奇的俯身看着长孙冲，不解道：“陛下的确对文德皇后说过会善待长孙家……可你先是谋逆造反、意欲刺王杀驾，后又串联关陇各家，绸缪兵变废黜东宫，动摇帝国根基。这等情况之下，你还让陛下如何善待？莫不是你以为当年陛下对文德皇后的一句承诺，便可以成为你们长孙家恣意妄为的护身符？似你这等不知好歹的畜牲，真真是玷污了文德皇后的家风！来人，堵上他的嘴，押赴东宫！”

    “喏！”

    自有兵卒上前，扯下一块破布塞进长孙冲嘴里，也不管他此时牙齿脱落口腔受伤，疼得嗷嗷直叫……

    *****

    永阳坊。

    鹅毛也似的大雪飘飘悠悠从天而降，大庄严寺高大的院墙在大雪之中颇有几分飘逸肃穆的出尘之姿，只可惜此时非是早晚诵经之时，否则寺内钟声敲响，雪花飘落，更添几分意境。

    大庄严寺的院墙之外，那座简陋的青砖黑瓦的院落，已然被顶盔贯甲的兵卒团团包围。

    李靖一身戎装，迈步而入，兜鍪上的红缨在风雪之中摇曳飘荡，身后亲兵横刀出鞘、刀光胜雪，杀气腾腾。

    院内，侯莫陈家的族老以及关陇各家的来人尽皆目瞪口呆，看着李靖推门而入，以及他身后弓上弦、刀出鞘阵列严整的兵卒，心底升起恐惧。

    这些人虽然不是各家的家主，却也皆在各家有着一定身份，否则也不够格前来侯莫陈虔会处。放在平时，纵然身无官爵亦可横行于市，寻常武将官吏在其面前亦要俯首帖耳。

    然而这一刻，面对这位目前唯有爵位、却无官职的戎装老将，所有人心底都升起一股彻骨寒意。

    这可是李靖啊，大唐“军神”！

    只需想想他当年水军奇袭突厥，打破突厥牙账生擒颉利可汗之威名，眼下却归顺于东宫麾下，为太子指挥千军万马，之前所有的信心与勇气几乎在一刹那间消失。

    有李靖坐镇长安，施行兵变、废黜东宫的计划还有几分胜算？

    李靖信步走入院内，环视一周，捋须微笑，态度和蔼，好似串门的亲朋故旧一般：“今夜风雪交加，三五好酒围聚一处小酌几杯，倒是人生乐事。只不过此时尚未至戌时，二更未到，便各自散去，岂非大煞风景？来人呐，请诸位老友至兴庆宫，老夫亲自设宴款待一番。”

    “喏！”

    身后亲兵部曲上前，虎视眈眈。

    这些关陇各家来人看了看院墙外密密麻麻的兵卒、一片一片的雪亮刀枪，而后相互看了看，摇摇头叹口气，乖乖的走出院门，任凭兵卒扑上来将他们一个个五花大绑，押了下去。

    院内瞬间清静下来，大雪簌簌飘落，李靖来到堂前石阶处，高声道：“李靖前来，拜会前辈。”

    即便以李靖之资历，在侯莫陈虔会面前亦要以晚辈自居，毕竟两人虽然年岁相仿，却差了一辈。想当年侯莫陈虔会天资绝顶，与李靖的舅父韩擒虎相交莫逆，引为知己，那个时候李靖在韩擒虎的庄园之中见到侯莫陈虔会，都是执晚辈之礼……

    一个青衣奴仆推门而出，站在门侧，躬身道：“家主请卫公入内一叙。”

    李靖颔首，抬脚走上石阶，身后亲兵部曲紧随其后，却被那奴仆挡住：“吾家主人只邀请了卫公入内，诸位还是留在外头为好。”

    众兵卒大怒，正欲将此人拿下而后冲入堂中，李靖却回头道：“休得无礼，就在此间等候，吾去去就来。”

    言罢，走入堂中。

    亲兵部曲唯有忿忿的看了那奴仆一眼，一个个握紧横刀、张弓搭箭，围拢在门外石阶之下，但凡堂中有一丝一毫异常，便会破门而入，大开杀戒。

