
　　“你这个娘们不要走！”

　　刘芒根本就没有想到青龙的龙筋锁居然控不住眼前的这个女人，这个女人还撒出了一种十分强大的迷药。

　　刘芒的身体在几位师傅的调教之下，可以说有极强的抗药性，甚至都可以称得上是万毒不侵了。

　　但是面对着圣女瑶姬所撒下出来的这粉红色的粉末，还是有一种力气被抽光的感觉。

　　本来刘芒是想要冲过去将眼前这个女人拿下，逼她拿出解药的，但是现在的他实在是太虚弱了，身体有些不听使唤的一屁股坐到了地上，只能眼睁睁地看着那道穿着黑色轻纱长裙的女人身影，在自己面前一点一点地消失。

　　随后，脑袋之中传来了一种眩晕感，让刘芒忍不住闭上了自己的眼睛，陷入了沉睡昏迷之中。

　　等到刘芒再次醒来的时候，天地之间那粉红色的粉末已经消失了，他的身体也慢慢的恢复了正常，下意识的看了一眼自己身旁的几个兄弟，发现自己的几个兄弟也是在呼呼大睡着。

　　刘芒看了一眼天空之中的那轮烈日，发现此时太阳位置并没有发生多大的变化，很显然他昏迷的时间也不长。

　　“看来这个女人并没有我想象的那么简单啊！”

　　刘芒点燃了一根烟，深深的吸了一口，一边看着圣女瑶姬消失的方向，一边忍不住开口感叹道。

　　刘芒也算是走过南闯过北的人物，但是对于眼前的圣女瑶姬却有一种看不透的感觉。

　　因为他根本就不知道往生教的这位圣女大人究竟在想什么。

　　她和自己见面并不是那种仇人见面分外眼红，不是你死就是我亡的感觉。

　　而是态度很暧昧，仿佛是在自己这边和往生教那边不停地摇摆一般。

　　刘芒并不是瑶姬肚子里的蛔虫，自然不清楚这个女人为什么会这么做？

　　但是他也没有多想，因为至少现在这个女人，还并没有表现出对于自己的恶意。

　　如果在地下洞穴的时候，这个女人对自己施展这粉红的粉末的话，恐怕自己就算是不死，也会在十三长老的手中脱一层皮。

　　刘芒是一个用毒用蛊的高手，他知道瑶姬所扔出来的这粉红色的粉末并没有什么毒性，只不过是一种强烈的迷药，能够让人陷入昏迷状态罢了。

　　所以他也没有着急，而是坐到了一旁，一边拨通了自己父亲的电话，一边等待着自己手底下的几个兄弟醒过来。

　　现在这里有这么多的孩子，还有几个往生教的中层，光靠自己这几个兄弟肯定是没有办法带回京都的，所以叫总部来支援自然是最好的选择。

　　毕竟那些家伙呆着也是呆着，倒不如让他们活动一番。

　　“老大你有没有受伤啊？”

　　“老大，女人究竟有没有对你做什么，你的童子身还在吗？”

　　“老大你没事吧，这女人的迷药实在是太厉害了，你什么时候醒过来的？”

　　“这一转眼都天黑了，我们这究竟是睡了多长时间？”

　　刘芒的几个兄弟的昏迷也并没有持续多长时间，夜幕降临的时候，他们悠悠的从昏迷的状态之中醒了过来，看了一眼自家老大忍不住说道。

　　他们也没有想到自己会着了圣女瑶姬的道。

　　这件事情对于青龙的几个兄弟来说，绝对可以称得上是奇耻大辱。

　　不过，他们也没有将这件事情放在心上，在他们看来，自家老大和自己都没有事，就是极好的。

　　“你们这些浑蛋说什么呢？”

　　听到自己的几个兄弟提起童子身的问题，刘芒就一脸的尴尬，自己的童子身早就已经不在了。

　　只不过并不是被瑶姬这个女人夺走的，而是被夜魅那个女人夺走的罢了。

　　看到自家老大对自己怒目而视，在场的这些青龙高手脸上闪过了一丝尴尬，嬉笑了两声，也并没有再说什么。

　　这时候，不远处突然传来了一阵沙沙声，紧接着几道人影出现在了层层树林之间。

　　为首的是一个看上去一米八九，身材健硕的好像北极熊，一般的男人不是青龙七宿的第二星宿亢又是谁？

　　“角老大，辛苦了，没想到这次你都亲自出手了！”

　　亢哈哈大笑地走上前来，一上来就给了刘芒一记熊抱。

　　这家伙也不知道究竟是哪里来的毛病，动不动就想和别人搂搂抱抱的。

　　对待亢这副样子，刘芒早就已经习惯了，早就已经见怪不怪了。

　　“兄弟们辛苦了，把这些家伙全部都带回去吧，小孩儿回去好好医治，至于这三个老东西好好的盘问一下！”

　　和青龙的几位兄弟打了一声招呼之后，便将目光集中到了这些俘虏身上。

　　“放心吧，刘老大，我们知道要如何处理这些家伙，来的时候，龙头便已经特意交代了！”天籁小说网

　　亢扫视了一眼在场的这些往生教高手，嘴角微微上扬露出了一副十分憨厚的笑容。

　　别看这家伙平常的时候表现的憨里憨气的，好像一副很老实的模样，但是刘芒知道，自己这个兄弟对待这些扰乱九州的异教徒的时候，还是十分的凶狠的，根本就没有想象中的那么好说话。

　　这时候赶来的青龙的其他兄弟，也下一次的扫视了一眼在场的这些往生教高手，当他们看到十三长老那副断了胳膊，整个人昏迷不醒，脸色铁青的样子的时候，忍不住摇了摇头，脸上闪过了一丝同情。

　　他们知道眼前的这个老头肯定是对上了自家刘老大，所以才会变成这副样子的。

　　“如果审问出什么一定要告诉我，我倒要看一看这个往生教究竟是什么东西！”

　　又交代了一番之后，刘芒也没有和青龙的诸位兄弟闲聊，目送他们离开之后，便又回到了他们集合的那处农舍之中。

　　由于青龙的兄弟不知道要在这里究竟会待多长时间，所以直接租下了一个月的院子。

　　刘芒见现在天已经黑了，也没有开车离开，而是回到了房间之中，简单的给自己煮了一口东西，吃饱喝足之后躺到了火炕之上。

　　温暖的火炕，让刘芒有一种浑身舒爽的感觉，忍不住地伸了一个懒腰，打了一个哈欠。

　　只是刘芒并没有闭上自己的眼睛，而是拿出了手机看了一眼，经过了一晚上的折腾，刘芒的手机电量已经不多了，不过他还是给自己老婆发了一条微信，报了一声平安。

　　其实他也知道，虽然秦朝歌那个女人表面上看上去冷冰冰的，但是内心之中还是很担忧自己的。

　　再加上这次自己是出来执行任务，可不是来游山玩水的，那个女人的心一直都是悬着的，要不然昨天的时候，也不会那么火急火燎地给自己打电话了。

　　微信那头的秦朝歌并没有回应，毕竟现在是凌晨三四点的时间，是人睡得正香的时候。

　　刘芒也没有多说什么，正准备关掉手机，美美地睡上一觉，只是惊鸿一瞥，他又发现了自己最近联系人列表之中的一个女人。

　　没错，那个女人正是让刘芒从男孩蜕变成男人的夜魅，今天自己的兄弟和自己开玩笑的时候，刘芒还想到过这个女人。

　　女人会对他的第一个男人印象深刻，男人同样也会对他的第一个女人印象深刻，这或许就是人们常常说的先入为主吧。

　　这段时间想起夜魅这个女人，刘芒就会尝试着给他发一条微信，这是永远换来的都是那红色的感叹号。

　　“夜魅，你这个娘们儿现在究竟身在何处，你敢不敢把小爷从黑名单之中拉出来？”

　　刘芒的语气之中满满的都是愤怒，不过他的愤怒也只不过是尝试着发泄一下罢了，毕竟他知道，就算是自己将消息发过去，电话那头的夜魅也看不到。

　　本来刘芒对于这条消息并没有抱多大的希望，只是当消息发送的时候，他忍不住瞪大了自己的眼睛，因为这次自己发过去的消息并不是感叹号。

　　这次居然成功了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第697章 居然成功了？免费阅读。https://xs.23sk.com 