    法尔班克斯被关押在密室期间一直等待新的灰烬使者降临，他会跟随新的灰烬使者，继续与亡灵天灾战斗。

    “新的灰烬使者，请您接受我的效忠。”

    罗明在血色修道院所做的一切，还有他强大的实力，让法尔班克斯心中认定，他就是自己苦苦等待的新任灰烬使者。

    罗明来血色修道院救法尔班克斯，正是要收服这位血色修道院的前任大检察官：“跟着我，从此以后你必须脱离血色十字军。”

    法尔班克斯对血色十字军早就失望透顶，他在仪会揭穿雷诺弑父真相时，血色十字军高层的冷漠，让他对血色十字军再无留念，在他心里血色十字军没有未来和希望。

    罗明让他重新看到希望，所以他决定跟随罗明的脚步前进。

    “法尔班克斯愿意脱离血色十字军效忠于您。”

    法尔班克斯表明忠心。

    罗明对他的态度很是满意：“从今以后你跟着我。”

    一道只有罗明可以看到的光芒在法尔班克斯身上闪过，让他瞬间从颓废状态恢复正常，曾经意气风发的血色修道院大检察官归来。

    法尔班克斯（精英）：55级牧师。

    法尔班克斯的等级让罗明很是满意，虽然他的潜质不高，但是稍微用一用，升到60级不成问题。罗明队伍现在最缺的就是治疗，法尔班克斯丰富的经验非常适合担任团队的保姆。

    法尔班克斯加入后，罗明看向杜安，他是奥术法师，很适合担任团队的吃喝补给员，和法尔班克斯可以组成保姆两人组。

    杜安很聪明，对罗明的意思心领神会，他苦笑摇头：“我无法向法尔班克斯这般下定决心，我打算离开修道院去一趟壁炉谷，将雷诺杀死亚历山德斯大领主和达索汉被恐惧魔王控制的消息告知总检察官伊森利恩。”

    对血色十字军死心的法尔班克斯劝道：“杜安，伊森利恩就在那场议会，他不会为你做主，你去找他极有可能会被他灭口。”

    杜安对血色十字军还有一些眷恋：“我相信总检察官得知达索汉变成恐惧魔王后，一定会为了血色十字军的未来，消灭掉达索汉。”

    冥顽不灵啊。

    杜安的行为在罗明看来，就是去壁炉谷送死，以伊森利恩如今的为人，肯定会毫不犹豫杀了他灭口，解决不掉达索汉，还解决不掉质疑的人？

    壁炉谷是血色十字军的主基地，曾经是提里奥·弗丁的封地，他把封地借给十字军驻扎，在他隐退后壁炉谷被血色十字军给强占。

    想到老弗丁，罗明决定给壁炉谷制造一些麻烦：“杜安，你先去一趟东瘟疫之地，沿着索多里尔河安一直北上，找一个人，他对你去壁炉谷活下来会有帮助。”

    杜安好奇：“谁？”

    罗明揭开谜底：“壁炉谷真正的领主。”

    杜安想了想，眼睛一亮，惊喜道：“提里奥·弗丁？”

    壁炉谷是老弗丁的封地，他才是壁炉谷真正的主人。

    罗明颔首：“正是提里奥·弗丁，他在东瘟疫索多里尔河北面山谷内隐居，找到他，你活下来的几率会大大增加。”

    惊喜过后，杜安忧愁：“我与提里奥领主，只在旧南海镇时有一些交情，他不一定会帮助我去壁炉谷。”

    罗明自信笑道：“他一定会去壁炉谷，你告诉他，壁炉谷现在的领主是泰兰，他被伊森利恩控制，训练成了一个没有感情的傀儡，只听命于伊森利恩，每天活在痛苦的折磨中。”

    爱与家庭任务，经典中的经典。

    在爱与家庭中，泰兰·弗丁会死在伊森利恩手中，姗姗来迟的提里奥·弗丁虽然将伊森利恩杀死，却依然只能抱着儿子的尸体痛哭。

    罗明来到艾泽拉斯，泰兰或许有机会抢救，要是能收服弗丁父子，依靠他们父子组建一支父子档骑士团，说不定能够重铸白银之手骑士团荣光。

    杜安太久没有离开血色修道院，对壁炉谷现在的情况并不是特别了解，听到老弗丁的儿子泰兰是现在壁炉谷的大领主，他感到十分震惊。

    法尔班克斯道：“杜安，你真是越看越糊涂，你难道忘了伊森利恩是泰兰的导师？”

    杜安恍然大悟，旋即兴奋道：“我这就去东瘟疫找提里奥·弗丁大领主，将泰兰的消息告知。”

    杜安不傻，只要提里奥·弗丁愿意跟随他去壁炉谷，他的安全将会得到保障。

    爱与家庭剧情中，老弗丁可是秒杀了伊森利恩，战斗力绝对是目前圣骑士中的天花板。

    罗明道：“我正好要去一趟西瘟疫，你可以和我们同行。”

    罗明这次来洛丹伦，是接了伯瓦尔的任务，调查天灾军团在东西瘟疫的动作。通灵学院作为天灾军团在洛丹伦最重要的培训基地，他怎么可能不去闯一遭，顺便去通灵学院内找巴罗夫家族其他领地的地契。

    巴罗夫家族还有三张地契，布瑞尔地契、凯尔达隆地契、塔伦米尔地契。

    罗明不介意继承巴罗夫家族曾经的领地，把这些地方变成自己的私人领地。

    东西瘟疫之地是天灾污染最严重地区，亡灵天灾横行，单独在这两个地区行动十分危险，除了银色黎明和血色十字军，极少有人愿意进入。

    见识了罗明强大实力，杜安十分乐意跟着他结伴前往西瘟疫之地，至少在安全方面有保障。

    “离开之前，我们先去解救一个可怜的灵魂。”

    罗明没有忘记无头骑士，特意去了一趟血色墓地，果然在南瓜神龛找到无头骑士托马斯·汤姆森的灵魂。

    无头骑士的头不灭，他就不会真死，灵魂会一直存在于血色墓地，每年万圣节都会出来大闹一场。

    罗明用圣光的力量唤醒托马斯的灵魂。

    得到净化的托马斯逐渐清醒，从被控制状态解脱。

    托马斯·汤姆森受到恐惧魔王巴纳扎尔的控制，他其实一直知道自己每年万圣节所做的一切，可惜无法挣脱控制，只能一遍遍制造违心杀戮。

    如今在罗明帮助下，托马斯终于摆脱了恐惧魔王控制：“感谢你把我从恐惧魔王的手里救出来，我的灵魂一直在为那些不幸因我而亡的艾泽拉斯人民哭泣着，为他们所经历的恐怖与死亡而哭泣，或许，我不会再次迷失方向了，请你接受我的追随。”

    【托马斯·汤姆森的灵魂想要成为你的随从，是否接受？】

    还有这好事？

    必须接受。

    罗明毫不犹豫：“接受。”

    【托马斯·汤姆森的灵魂成为你的随从】

    托马斯·汤姆森的灵魂（精英）：60级死亡骑士。

    不再是无头骑士的托马斯实力被削弱，只有60级精英的程度，但是他的职业变成了死亡骑士。

    白捡一个强大的手下，罗明血赚。

