    男人修长的手指捏着背包侧面, 定定看着她，眼尾有点红，像是想和她证明什么, 目光格外复杂。

    短暂的沉默后, 他哑着嗓子说：“我对你动心了。”

    孟宛兮抱着饮料，好像懂了, 又好像没懂地点点头：“你是被我打动了吧？”

    出乎她的预料, 他马上回答：“不是。如果只是因为你对我好，我就心软了和你在一起，那是将就。我和你，是两情相悦。”

    孟宛兮小小地倒吸了一口气, 心跳如鼓点一样，越来越快。

    一贯口才不错的男人，现在因为怕她误会, 有点前言不搭后语。他说：“你很优秀，也很可爱，身上的闪光点那么多，对你心动, 是再正常不过的事。”

    孟宛兮脸红得像是熟透的番茄, 死死压着要上翘的嘴角, 偏过头, 拿手中的饮料瓶贴在脸上降温。

    段凌本来在他们后面，两个人坐在这里说话, 就被他赶上来了。隔了一段距离, 他正要叫傅屹行，一下子察觉到两人之间的氛围不对，很识趣地没有出声, 在原地转了半圈，往山下去了。

    他心想，瞧瞧傅屹行盯着孟宛兮看的样子，真是没救了。就算孟宛兮嫁给他是别有用心，他也会由着孟宛兮动手的。

    傅屹行和孟宛兮并不知道段凌来了又走，后者这会儿正心情灿烂地脑补：“是不是你一次次拒绝我，我终于寒心了，决定放弃你了，你才察觉到你早就爱上我了？”

    “……”男人的表情有点一言难尽。

    孟宛兮小嘴嘚啵个不停：“然后你就掉头来追我，我不肯和你在一起，你就使劲儿求我。费尽千辛万苦，可算是让我回心转意了。这难道就是传说中的追妻火葬场吗？没想到有生之年我也能体会一把！”

    她那一脸暗爽的样子，让傅屹行默认了她的说法。

    孟宛兮回头看他，水汪汪的大眼睛中写满了好奇：“你和我说说，你到底是怎么追我的呗？”

    傅屹行想了想，清咳一声，让自己尽量真诚地说：“我每天去你的学校找你，给你买早饭，陪你上课。”

    孟宛兮吃惊地捏紧瓶盖：“咱们两个学校离那么远，你还每天过来啊，太辛苦了吧？”

    “你当时不理我，我当然要好好表现。”

    “还有吗还有吗？”

    傅屹行：“所有节日、纪念日都带你庆祝，时常给你准备惊喜。比如攒了两个月的实习工资，给你买礼物。”

    “天啊……”孟宛兮完全想象不到傅屹行陪自己过节的样子，他连自己的生日都不过。礼物什么的，她也没收过，呜呜呜。

    傅屹行越说越顺畅，因为这些事，他在心中预演过无数遍。

    “我还给你准备了一场盛大的告白仪式，你当时特别感动。”

    “多盛大？”

    “轰动全校的那种。”

    “啊啊啊！”孟宛兮终于忍不住了，在台阶上晃来晃去：“我为什么都不记得了啊！我好嫉妒我自己！”傅屹行口中那个他，和自己记忆中的简直就是两个人！

    凭什么她只记得自己是怎么追他的，忘了他“追妻火葬场”啊！太不公平了吧！酸死了酸死了！

    傅屹行笑起来，眼里满是宠溺：“不用嫉妒，你如果想要体验的话，再来一遍就是了。”

    孟宛兮摇晃的身体猛地停下来，希冀地看着他：“真的吗？”

    “当然是真的。”傅屹行思索片刻，道，“现在咱们两个开不同的车上下班，我没法接送你，最近也没什么节日……那不如就从告白仪式开始？”

    孟宛兮呆住。上来就放大招啊？最要命的是，她该死的心动了！

    “咳，你想怎么告白？你和我形容一下。”

    傅屹行摇头：“告诉了你，就没有神秘感了。”

    “你大概形容一下呗，是大庭广众那种吗？要是咱们火了，同事们不就都知道咱们结婚的事啦？”

    “不是那种。你到时候就知道了。”

    之后，不管孟宛兮怎么问，傅屹行就是不说，让她抓心挠肝。

    三天两夜的秋游很快结束，回到北城当天下午，孟宛兮想去看看陈佩兰，傅屹行说他有事要处理，没和她一起。

    孟宛兮拎着水果进门后，主动和陈佩兰说：“妈，我来啦，东西放哪？”

    陈佩兰指了指茶几：“放那就成。又买这么多，我一个人都吃不完。”

    “慢慢吃呗，不行就给邻居分分。”

    “今天怎么又是自己来的？”

    “傅屹行有点事，下次让他和我一起。”

    陈佩兰拉她在沙发上坐下，和她说了会儿话。得知她现在工作和感情都很稳定，露出了欣慰的神色。

    叹了口气，她说：“屹行能和你好好过日子，妈妈就放心了。”

    孟宛兮失笑：“妈，你这话说的，好像他以前辜负我似的。”

    陈佩兰那不自然的面色，清楚地落在孟宛兮眼中。

    其实陈佩兰早就通过傅屹行的口，得知孟宛兮失忆的事，孟宛兮却以为她瞒得很好。

    如今陈佩兰欲言又止，让孟宛兮心生怀疑。难不成这五年，她和傅屹行闹过矛盾？

    想到这，她追问道：“妈，我和傅屹行感情难道不好吗？”

    “没有没有，挺好的。”话是这么说，陈佩兰笑得却很勉强。

    她越是这样，孟宛兮就越起疑，可是她又不能追问到底怎么回事。她和傅屹行的事，她理应比其他任何人都清楚才是。

    陈佩兰将话题生硬地转移了，孟宛兮因为心里有了小疙瘩，恹恹地提不起说话的兴趣。

    所以她和傅屹行的感情，到底是好还是不好？

    ……

    另一边，傅屹行约了段凌出来见面。段凌坐下来第一句话就是打趣他：“怎么了老傅，刚分开半天，就想我了？”

    傅屹行冷冷地看了他一眼，想到自己有求于他，最终还是忍住了。

    “我找你有事。”

    看他这么严肃，段凌也重视起来：“什么事？”

    傅屹行错开目光，艰难地憋出一句话：“我……想问你，该怎么和女孩子告白。”

    段凌一副地铁老爷爷看手机的模样，困惑地道：“你要告白？”

    “我朋友。”

    “无中生友？”

    “……”

    “老傅，你和嫂子感情不是很好吗？都经历那种事了，还敢和她结婚，我说她两句不好，你都要和我绝交了。现在你竟然看上别人了？”

    傅屹行皱着眉看向他：“什么别人？”

    “你不是要搞婚外情吗？”段凌一脸地嫌弃，“虽然我这人交过的女朋友不少，但我可不碰有妇之夫，看不出来，你还挺狂野的啊。”

    “你想哪去了。”傅屹行总算是明白他那奇葩脑回路了，“我是要和你嫂子告白。”

    段凌一怔：“都老夫老妻了，还这么有情趣啊？”

    傅屹行无奈地解释：“总之现在的情况就是，我要向你嫂子告白。这个告白仪式呢，必须盛大，新颖，显出我的诚意，而且不能有其他人围观。”

    “所以你就来找我了？”

    傅屹行总算是肯定了段凌一次：“你比较有经验。”

    段凌靠在椅子上，得意一笑：“虽然我没怎么追过人，但这题，你还真找对人了，来，兄弟我帮你参谋参谋。”

    傅屹行真心实意地道：“就知道你这个渣男有办法。”

    “……你说什么？”

    “就知道你这个好心人有办法。”

    段凌白了他一眼。

    ……

    傅屹行提早给孟宛兮发了消息，说他晚饭和段凌在外面吃。孟宛兮等他回来的时候，和画廊的孙悦通了个电话。

    上次有个金主，三万块钱和她约了一副画，不仅给钱痛快，还让她自由发挥。她在入职万晟之前，就把画完成了，金主很满意。

    后面因为她工作忙，就没再接单。孙悦在电话里面说，那位金主爸爸又想和孟宛兮约画了，还是出价三万。

    孟宛兮上次与他合作愉快，这次便答应了下来：“接倒是可以，就是我现在重心都放在工作上，交稿可能要年底了。”

    孙悦：“这样啊，那我和他说说。”

    “嗯嗯，如果他能接受的话，我给他打个八折吧。”

    “行。”

    挂了电话没多久，傅屹行回来了。换好鞋子，他径直朝着孟宛兮走来，自然地抱了抱她。

    孟宛兮闻着他身上清爽的冷香，柔声问：“忙完了？”

    “嗯，你吃过没？”

    “吃啦。”

    生活里无非就是些琐事，与相爱的人，哪怕是再没营养的话，都能说得津津有味。

    傅屹行坐了一会儿，起身往书房走，孟宛兮忽然叫住他：“傅屹行！”

    “嗯？”

    她挣扎了半天，才问：“这五年，咱们的感情一直这么好吗？”

    傅屹行微笑着回答：“当然。”

    待他走进书房，关好门时，脸上凝结了一层冰霜。他拨通了陈佩兰的电话，冷声道：“你和兮兮说什么了？”

    陈佩兰很是无辜：“我什么都没说啊，她怎么了？”

    他没回答，而是冷漠地说：“这段时间，她不会再过去了。”

    “傅屹行，我都说了，我没有向她透露任何不该透露的，你怎么能这样？你已经把她困在你身边三年了，还想困她一辈子不成？”

    不等陈佩兰说完，傅屹行就挂了电话。把手机丢到一旁，眼里满是狠戾。

    ……

    秋游后，孟宛兮的工作猛地多了起来。上司说是因为快到年底了，公司各部门都很忙。

    孟宛兮只能宽慰自己，忙过这段就好了，等元旦放假，她再好好休息。

    工作之余，孟宛兮就在期待傅屹行会怎么向自己告白。他一点都不提这件事，让她怀疑，他是不是忙忘了。

    连加了半个月的班，孟宛兮收到了傅屹行的消息：【晚上等我一下，咱们一起下班。】

    孟宛兮：【行，就是我这边可能要忙到挺晚的。】

    晚上八点半，孟宛兮总算是搞定了今天的任务，推开门一看，其他同事都下班了，整层楼空荡荡的。

    她有点怕，刚要给傅屹行打电话，电梯“叮”的一声，门徐徐打开，傅屹行从里面走了出来。

    孟宛兮把手机收好，开心地迎上去：“你忙完啦？”

    “还没有，你呢？”

    “我这边没事了。”

    “那和我走吧。”傅屹行顺势牵起了她的手。

    孟宛兮赶忙往周围看了看，小声埋怨：“被人看到了怎么办？”

    傅屹行提议：“给你找个口罩？把脸挡一挡。”

    “……”直接松手不行吗，那么麻烦！

    他不松手的结果就是，从电梯到楼下，孟宛兮都挺忐忑的。好在一路上，一个人都没碰到。

    不知道要去哪，她任由傅屹行牵着走。今夜无风，夜晚的园区很安静。入目所及，一个人都没有。

    路灯亮起，映照出两旁的树影。金黄色的叶片，在空中缓缓飘落。

    “已经是深秋了啊。”孟宛兮感慨。

    她从小就怕冷，前几天就换上了毛衣和长裙，配上衬衫、厚袜子和小皮鞋，又知性又可爱。

    傅屹行身上穿的那件大衣，还是她花自己工资给他买的，被他这天生的衣架子衬得尊贵又稳重。

    走着走着，孟宛兮听到了轮子在地上滚动的声音。很快，前方拐弯处，滑出两排小机器人。

    这些小机器人全长成了圆卜隆冬的样子，平常用它们做些简单的工作，比如引路等。

    它们的芯片上搭载了智能AI，还可以用软萌萌的声音和人对话，员工们很喜欢逗它们，时不时让它们来段RAP什么的。

    它们也有“手手”，是两个托盘，可以放东西。现在它们走近了，孟宛兮才发现，这些小机器人的“手手”上，一边放着玫瑰花，一边则放着礼盒。

    来到孟宛兮身边后，小机器人软萌萌地道：“这是来自傅屹行先生的礼物，请美丽的孟宛兮小姐签收。”

    她惊呼一声，看向傅屹行，激动地问：“你安排的？”

    所以她等了那么久，总算是等到了他告白了吗？

    傅屹行不自然地“嗯”了一声。小机器人没送出东西，继续重复着：“请美丽的孟宛兮小姐签收。”

    孟宛兮怀疑，现在园区里面可能除了值班的，就他们两个了。她不再担心会被其他人发现，拿起了小机器人运来的花。

    “礼盒请你们帮我先收着。”

    小机器人们：“好哒，很开心为美丽的孟宛兮小姐服务~”

    孟宛兮捂脸：“好萌啊！”

    小机器人：“谢谢，你也很可爱~”

    完成任务的小机器人排成两排，乖乖巧巧地走了。孟宛兮收获了一束花，被傅屹行继续牵着前进。

    整个园区仿佛变成了游乐场，能被利用上的东西，全被利用上了。

    路灯、广播、喷泉……都在用不同的方式，传递着爱意。

    孟宛兮应接不暇，问傅屹行：“你怎么做到的啊？”

    “我重新设计了程序。”

    他说的轻松，孟宛兮怎么会不知道这其中耗费的心神？能在半个月内完成这种程度的改造，明天一早还得全部还原回去，他肯定很辛苦吧？

    终于，两人走到了园区正中央。那是一个小广场，往四周看去，可以把公司的几栋标志性建筑，尽收于眼。

    孟宛兮抱着花，不明所以地站在他身边，问：“还有？”

    傅屹行勾唇一笑，打了个响指。啪的一声，园区大半的灯光灭去。

    黑暗陡然袭来，让孟宛兮吓地叫了一声。很快，他就被男人安抚地给拥在了怀里。

    还不等她感受从他身上源源不断传来的热意，孟宛兮就见周围几栋高楼，亮起了灯光。

    由一个个明亮的房间，组成了几行字。

    【XIXI I LOVE U】

    【marry me】

    【LIKE】

    她站在楼下，清楚地看到楼上一个人都没有。傅屹行仿佛有魔法，无声地操控着这个世界，也主宰着她的心。

    虽然灯光表白法早是多年前就被人用过的东西，孟宛兮初次经历，还是激动得不得了。

    现场目睹了，才知道这是有多震撼。

    这竟然还不算完。当一声烟花窜天的声音响起，孟宛兮猛地抬起头，就见火线一路蔓延的到天际，在空中舒尔盛放！

    漂亮且绚烂的图案，不光照亮了整个园区，还有两人的面庞。

    孟宛兮捂着酸涩的鼻子，舍不得眨眼。接二连三有烟花从天际绽放，留下一抹惊艳，再归于黑夜。

    她喉咙好似被棉花堵住了，半天，一个字都讲不出来。

    傅屹行的手机响起，是段凌拨来的视频电话。接起后，系着围巾，面容妖孽的段凌，在屏幕上出现。

    “老傅，我到了。”他将摄像头调成后置模式，画面一闪，成了北城的地标建筑。

    参天的高楼上安装了霓虹灯，可以显现出图案，拿来买广告，格外抢眼。

    非特殊日子，广告位一晚上就要30万，而今天，出现在那上面的不是广告，而是和孟宛兮面前这几栋楼一样的告白。

    傅屹行从孟宛兮身后拥着她，把手机递到她身前给她看。

    和园区里只有他们二人享受这份告白不同，地标性建筑，那就是被无数人围观了。

    “觉得你更喜欢这里，就没带你去。”傅屹行在她耳畔低声说。

    孟宛兮被他气息一激，敏感地躲了躲：“嗯。”

    这表白，的确是又满足了不暴露身份，又盛大了。

    段凌虽然没出镜，但是尽心尽力帮他们拍了一会儿，还和孟宛兮说了两句话，才挂了电话。

    烟花已经结束，周围灯光亮起，手机屏幕暗下。

    孟宛兮靠在傅屹行怀中，不知是他还是自己的心跳，重叠在一起。

    他的胳膊慢慢收紧，要把她给嵌进身体中一样，用最缱绻，也最郑重地声音说：“兮兮，我爱你。”

    孟宛兮吸了吸鼻子，差点没哭出来。

    傅屹行松开手，绕到她面前，从外套口袋中掏出了一个小盒子。

    单膝跪下，打开盒子，仰头凝视着她。

    “我把咱们的婚戒找出来了，兮兮，你愿意再嫁给我一次吗？不管你忘记的那五年能不能找回来，我都会陪你创造更多的五年，让你每天都开心快乐。”

    孟宛兮感动得一塌糊涂，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，胡乱地点头，把自己的手伸了出去。

    傅屹行沉浸在这一幕中，过往种种，犹如被白雪埋葬，只剩下最纯洁的感情。

    他鼻子也酸了，取出戒指，戴在了她的无名指上。

    钻石在灯光下，散发着璀璨的光，迷醉了她的眼。

    孟宛兮放下手中的花，忍不住扑向了傅屹行。他半蹲着，伸手接住她。

    纤细的身体紧贴着他，胳膊换上他的脖颈，因为哭泣，她在颤抖。

    “不哭。”傅屹行拍着她的背，宠溺地哄她。

    孟宛兮哽咽着说：“还不是你害的。”

    “嗯，怪我。”

    受情绪的影响，某些想法，在这一瞬间到达的顶峰。孟宛兮直勾勾地看着他的薄唇，然后，主动吻了上去。

    男人身体一僵，漂亮的眼眸里满是震惊，转眼，又变成了狂喜。

    她主动亲了他，这个认知让他恨不得把心都掏出来给她。

    拥着她站起来，他反客为主，加深了这个吻。

    回家的路上，由傅屹行开车，孟宛兮坐在副驾驶，大半的时间都在盯着婚戒傻笑。

    应该是她想多了，傅屹行这么爱自己，那五年不会辜负她的。

    一会儿到了家，他应该就会到主卧来睡了吧？反正她不矜持了，他不来，她就强抢民男！

    做了一路的心理准备，刚进家门，孟宛兮就把傅屹行摁在了门板上，踮着脚亲他，还去脱他的衣服。

    他的大衣很快被扒下来，丢到脚边，之后，她一边跟他的西装外套较劲儿，一边抓着他的手，让他碰自己。

    陌生又格外强烈的感觉，让她只想彻彻底底地占有他。从十八，到二十五，她这辈子就爱他一个人，想证明他们属于彼此。

    “兮兮……”傅屹行哑着嗓子，试图阻止她。

    她怎么可能听？哼哼唧唧地蹭过来，清楚地感觉到布料下，他身体有了变化。

    “老公……”她揪着他的衣襟，像是喝醉了一样，双颊陀红，又纯又欲，“你不想吗？”

    傅屹行绷着脸，额头上青筋都起来了，显然忍得很辛苦。

    他不说话，孟宛兮就往他怀里钻，明明羞得快找个地缝钻进去，还执着地说：“我现在特别清醒，知道自己在做什么……我想……”

    傅屹行扳着她的肩膀，让她侧身，随即弯腰，把她抱在了怀里，大步朝着卧室走去。

    作者有话要说： 傅狗：我太难了

