    “守宫道友，你堂堂三品妖王，居然看的上这些凡俗之物？”

    吞天大王一脸不屑道，却用眼角示意汤元治，赶紧将这些宝物收起来。

    “虽然人族一个个弱小，还喜欢内斗，但不得不说, 人族的这些手艺，是真的巧夺天工。”

    绿袍修士不等汤元治将宝物收拾完，便伸手将其中一个玉石打造的迷你小茶壶拿在手中把玩，稍微注入一点法力，这个迷你小茶壶立刻变大了数倍。

    “吞天道友请看，别的不说, 就这个能大能小的六品法器碧液茶壶，我们妖族最好的工匠，也做不出来。”

    说话间，绿袍修士从远处摄来一壶水，注入碧液茶壶之中，不过两刻钟，无火自沸，本来透明的液体，此时变得碧绿如翡翠一般。

    茶壶之中，明明只是丢的普通茶叶，但煮沸的水中，却已经有一股浓郁的茶香飘出。

    看到汤元治将其他宝物都收了起来，吞天妖王这才松了一口气，心中腹诽不已，你以为老子不知道啊......

    “咦，本王还真不知道，这碧液茶壶居然如此神异，让本王瞧瞧。”

    说话间，吞天妖王便要去将绿袍修士手中的碧液茶壶接过。

    谁知，绿袍修士手腕一抖, 躲过了吞天妖王的手，接着茶壶之中一股细小的水柱喷出，落入吞天妖王面前的茶杯之中。

    顿时，茶香四溢。

    “吞天道友先尝上一口，感觉感觉。”

    绿袍修士微微一笑，示意道。

    吞天妖王迟疑片刻，只得将手中的茶水一饮而尽，顿时唇齿留香。

    刚刚明明只是最普通的茶叶，经过碧液茶壶的烹煮，虽然没有无双剑毫等灵茶的神异，但光是口感来说，几乎已经达到了凡俗茶叶的顶尖水平。

    “好喝吗？”

    绿袍修士开口问道。

    吞天妖王不由自主的点点头：“好喝。”

    “是我的了！”

    绿袍修士面上露出一丝诡笑，接着手上绿光一闪，碧液茶壶已经不翼而飞。

    “守宫，你......无耻！”

    吞天妖王一言不合，顿时站了起来，准备掀桌子。

    “吞天道友莫急，我也不白拿你的茶壶，用此丹与你换如何？”

    绿袍修士连忙从怀中掏出一枚血红的丹药，送到吞天妖王眼前。

    “我知道吞天道友不喜吃人肉增涨修为，这是一枚精血丹，能够增涨妖族体内的血脉之力，足以抵你半年苦修，换你这一个六品法器，不亏了。”

    绿袍修士笑眯眯的说道。

    吞天妖王鼻尖嗅了嗅，一股浓郁的血气钻入鼻孔之中，体内的血脉之力只是略微闻了一丝血气，便似乎变得活跃了不少。

    “让我先尝一尝......”

    吞天妖王口中一抹红光闪过，赫然是一条细长的舌头闪电般的伸了出来，向着绿袍修士手中的血脉丹卷去。

    “呵呵，你这尝一尝，我的血脉丹就没了。”

    绿袍修士反应也极快，手向回收，同时口中也有一条细长的绿色舌头伸出，与吞天妖王的舌头互纠缠在一起，搅成了一个麻花状。

    接着一股股异力从舌尖出传递而出，两条舌头越缠越紧，就像是紧绷的弦一般，随时都可能断开。

    “啵！”

    过了三息，一声轻响传来，两条舌尖互相对撞了一下，这才分开，引动的周边罡风四起，将石案上的酒菜掀飞了一地。

    这个画面让站在一旁冷眼旁观的汤元治看到，不由感到浑身一阵恶寒，这两个雄性，居然嘴对嘴长达三息......

    “吞天道友，你就说换不换吧！”

    绿袍修士笑着说道：“再说了，这些小玩意，你不是看不上吗？”

    听到此言，吞天妖王只能自认倒霉，坑坑洼洼的脸上扭曲了片刻，这才点点头，同意了交换。

    “这就对了嘛。”

    绿袍修士喜笑颜开，连忙将手中的精血丹递给吞天妖王。

    这碧液茶壶虽然只是六品法器，但在人族之中，也不多见，而且基本都集中在玄阳城中。

    对于妖族来说，就极为难得，尤其是绿袍修士此等自诩文雅之人，早已垂涎许久。

    如今用一枚精血丹换取碧液茶壶，却是血赚。

    吞天妖王拿到精血丹，略微查探了片刻，便直接吞了下去。

    他身怀奇毒，百毒就是他的养料，所以也不担心守宫妖王这厮在这精血丹中下毒。

    “对了，吞天道友，在下有一事不明，你既然能将那汉王毒死，为何却要留他性命？”

    吞天妖王服下精血丹，体内的血脉之力顿时磅礴运转，功效的确与守宫妖王所说不差，心情顿时好了起来。

    这碧液茶壶只是汉王赏赐的宝物之一，其中还有许多宝物，怎么看，都是自己血赚。

    “此事说来话长，我早你一步来到大玄，奉命混入玄阳城，想办法套取大玄人族的情报......”

    两年前，吞天妖王来到大玄附近，却发现守城门的修士都是二品修士，自己根本混不进城，便在玄阳城外寻找落脚所在。

    吞天妖王生性谨慎，经过半年的探查，这才看上了墨雾山。

    此山地处偏僻，兼之迷雾遮蔽，对他来说，就是绝佳的藏身之所。

    它来到山上短短三日，便将山上的二十余名低阶妖修轻松击败，占山为王，自号吞天大王。

    后来，在一次巧合中，他结交了一名四品散修，也善于用毒，据说是大玄皇帝景王的门客。

    又经过这位四品散修的搭桥，与景王在城外搭上了线。

    在玄阳城外，他略施手段，便令景王对他的毒功佩服不已。

    后来便答应景王，帮他暗中毒杀汉王。

    “那你怎么没杀了他，还派这个人族小辈去救他？”

    守宫妖王奇怪的问道。

    “嘿，我又不是他景王的狗腿子，为何要帮他杀人？”

    吞天妖王嘿嘿一笑，接着说道：“再说了，便是杀了景王，对我们妖族也没有什么帮助。”

    “把汉王吊着，要死不死，他定然还要感激我这手下，到时候需要什么情报，不也容易？”

    “那边景王想让我毒死汉王，见汉王命悬一线，自然也会对我信任有加。”

    “脚踏两边，左右逢源，岂不更好？”

    守宫妖王一听此言，顿时面色一正，肃然起敬道：“吞天道友好计谋，简直就是......呃.......老谋深算！”

    他对于人族这些语言，也不过就是学了个半吊子水平。

    但总觉得此时用上一句成语，才能显得自己学问渊博。

    吞天妖王得意的一笑，脸上的坑洼在笑容下越发显得狰狞起来，摆摆手作莫测高深状：“好说，好说。”

    一旁的汤元治心中冷笑不已，还想脚踩两条船，只怕你一条，也要踩垮了。

    就在此时，吞天妖王转头看着呆立一旁的汤元治，冷冷道：“将储物袋给我，速速回玄阳，记住，我交代的事情。

    “务必获得汉王的信任！”

