    自从几年前在天蛇府的易宝大会之上，得到那一部阵法典籍之后，唐凌一直未曾松懈对阵法的研究。

    再加上之后墨泠送与他的魂殿护法卷轴，其上的阵法知识虽然凶戾了些，但是也让他在阵法一道上走了不短的距离。

    如今，眼前这依靠着无边阴煞火海所构筑的双生大阵，可以说的上是他至今为止，见过的最为精妙的阵法了。

    不单有着幻阵的功效，还有着强大无比的杀阵融于其中，哪怕是当年遇到的那风火大阵，与之相比，也是相形见绌不少。

    而且，适才自那火海穿过之时，他甚至未曾感觉到任何一个布阵之物的存在，这更是让他心中有了一种极为惊人的猜测。

    目光看着前方再度变得稀疏的虚无通道，唐凌缓缓的收回自己心中的思绪。

    走了这般久，他们终于要走出这下方的虚无通道了。

    而就在唐凌收拢思绪间，那前方的虚无通道陡然间开始扭曲起来，仅剩的十数条通道，更是在这扭曲的过程之中，重新的合而为一，最终只留下了一道泛着银光的空间通道。

    循着通道向前望去，那在他们头顶的阴煞火海，在此地犹如九尺银河垂落而下，将他们前方的所有出路尽数的封锁。

    不过，看到这熊熊燃烧的无边火海，唐凌三人却是面露惊喜之色。盖因，在他们的目光之中，一扇紧紧闭合的青铜大门，便是在这无边火海的中央，安然矗立。

    望着那屹立于火海之中的青铜大门，唐凌心中微微一沉。

    与火海上方的虚灵剑光相比，下方的虚无通道给他的感觉，事实上要弱上不少的。

    一路行来，他一直在警惕，就是觉得依照双生大阵的威势，下方不可能仅仅只是这看似幻阵的虚无通道。

    现在，通道已经到了尽头，拦在他们面前的却只是一座青铜门，唐凌可不会觉得这扇门，只是纯纯的一道摆设！

    走到青铜大门之前，目光在那大门的铭文之上来回打量，唐凌的脸色也是变得越来越难看起来。

    “就知道没有这么简单！”

    “先生，可是知道这大门的开启之法？”

    被唐凌领路走到此地，不单是墨泠，即便是一直对唐凌有些看不上眼的伍婆婆，此时看向唐凌的目光，除了不变的警惕之外，也有了不少的肯定之意。

    毕竟一个首次进入黑骷墓的人，能够做到比他们黑骷墓之前那么多先辈还要好，就足以证明唐凌的优秀！

    而如今，虽然他们面前有着一道青铜门阻拦，但是有着墓葬入口处那墨玉石门的经验，伍葵的心中也没有将其看得太重。

    见到唐凌一言不发的盯着青铜门，伍葵脚步一动，手掌抬起的刹那，体内的斗气瞬间狂涌而出，旋即在其手上凝聚之后，就要向着那青铜门按去！

    “不想身死的话，唐某劝你不要这么做！”

    一直研究着青铜门上铭文的唐凌，察觉到身旁伍婆婆的举动，心中考虑一番之后，还是出言阻止了对方的莽撞之举。

    虽然他也一直看这伍婆婆不顺眼，但是，在他不能彻底的将青铜门上的阵法研究透彻前，他就不能让任何人触动阵法。

    不然的话，若是这阵法启动，将他也包裹入内，岂不是白白遭受池鱼之灾。

    “小子，你什么意思？”伍婆婆闻言双眼之中闪过一丝凶戾，猛地转头看向唐凌。

    两人之间相隔不过六尺，若是她此时出手的话，她可不信眼前这个四星斗皇的唐凌，能够在她手中翻出什么浪花。

    虽然墨泠说对方在斗王巅峰之时就能够斩杀一位二星斗宗，但是在伍婆婆的眼中，斗宗与斗宗也是完全不同的。

    蝎毕岩，当年她也曾经见过，实力在同阶之中只能说得上是平平无奇，若不是对方有着毒师这一身份，恐怕任何一个同阶之人，都能胜过对方。

    而她伍婆婆，无论是功法还是斗技，都不是蝎毕岩可以相比的。

    闻言，唐凌挑了挑眉，冷笑道：“怎么，到了此地，伍婆婆是想要拿下唐某吗？”

    “正有此意，这墓葬之中的阵法已经过去，再留着你，对我家墓主不但没有什么好处，恐怕还会是不小的威胁！”对于唐凌的话，伍婆婆却是赞同的点了点头，体内斗气运转之间，竟是准备直接出手。

    见此，唐凌心中微沉，体内的斗气也是开始了疯狂运转，冰轮神胎更是处在了即将转变的边缘。

    即便他现在的实力达到了四星斗皇，想要对付一位斗宗强者的话，还是要借助神胎九转秘法来临时提升实力。

    不过，就在两人牵一发而动全身之际，墨泠却是站在了两人中央，淡漠的说道：“够了，先生还是尽快破解这青铜门的阵法吧！”

    说完，墨泠眼神警告的瞥了一眼伍婆婆，道：“婆婆，既然我答应了唐凌先生让他进这黑骷墓，便绝对不会对其出手的，你现在的举动，我希望是最后一次！”

    墨泠出面，以其为主的伍葵自然不会有什么反对之意，不过两者之间那未曾避讳的灵魂波动，还是让唐凌心中的警惕再度提高了几分。

    倘若他没记错的话，之前在进入核心区域之前，墨泠就出言警告过伍婆婆了，如今后者再度准备出手，前者的言语之间，显然已经没有了之前的那般严厉。

    “呵，还真的是黑角域势力的作风！”

    心下讥讽一句，唐凌也有些庆幸，在来到这黑骷城的第二天，就让云韵带着紫妍离去。

    不然今日若是真的打起来，他与云韵自然不惧对方，但是紫妍的实力真的太低了些。

    不过，眼下对方是绝对不会对他出手的，虽然他没有向两人解释这青铜门上阵法的作用，但是，经过之前的种种，两人心中肯定是十分戒备的。

    念头攒动，唐凌的目光打量着面前的青铜门的同时，心中也是渐渐有了决意！

    有了决定，唐凌便将全部的心神用来解决面前的青铜门，如此这般，几柱香的时间之后，他的脸上出现一丝古怪之色。

    “呼！”

    轻轻呼出一口气，不待墨泠出言询问，唐凌轻咳一声，说道：“墓主，想想之前的虚灵剑光阵法，那是杀阵与幻阵相融，如今我们走过的这虚无通道，墓主不觉得太简单了些吗？”

    若有所思的点点头，墨泠笑道：“先生既然有此言，想来这青铜门，已是有了解决之法！”

    闻言，唐凌肯定的点点头，出言道：“同上方的阵法一般，这无数的虚无通道也只是一座巨大的幻阵，而在这幻阵之中的杀阵吗？”

    指了指面前的青铜门，唐凌再度开口：“想要破解这青铜门说来也简单，但是唐某需要二位出手相助……”

    “先生直说便是！”墨泠轻声道。

    “好，既然墓主同意的话，那唐凌接下来就不客气了……”唐凌闻言大笑一声，旋即开始向着二人讲述破解青铜门的方法。

    半炷香后，唐凌紧挨着青铜门而立，而在他的身后，墨泠与伍婆婆分立左右，两人的一只手掌各自放在了唐凌的两侧肩膀之上。

    身后两人的灵魂力量渐渐升起，唐凌双手也是在身前结出一道道印法，然后这一道道印结向着青铜门上的阵法射去。

    向着唐凌身前汇聚灵魂能量，伍婆婆的心中一动，对着墨泠灵魂传音道：“小姐，现在这小子将后背全部暴露给了我们，等到青铜门破解之后，不如由老婆子出手擒下他可好？”

    “这……”墨泠有些犹豫，她总觉得唐凌就这般将后背暴露给他们，有着某些谋划在其中。

    “小姐，到了现在，老婆子也不再瞒你！”

    伍婆婆的神色突然变得十分严肃，目光死死地盯着面前的青铜门，灵魂传音却是在墨泠的脑中响起。

    “小姐应该知道，老婆子十几年前是在这黑骷墓中晋升的灵境！”

    闻言，墨泠的心中猛地一动。

    是了，伍婆婆是自那位黑骷墓的先辈墓主之后，第一个达到灵境的人。

    与那位先辈不同，伍婆婆可是在这墓葬之中突破的灵境，再想到之前对方的眼神变化，其绝对知道一些她所不知道的事情。

    但是，为何对方直到现在，才选择告知与她？

    想到这里，墨泠注视着前方唐凌的眸子，也是微微的颤动起来。

    不过，伍婆婆却没有看到墨泠的眼神变化，灵魂传音变得极为亢奋的说道：“小姐，当年我突破之时，曾经在这墓葬的核心区域感到一股神秘的呼唤！虽然不知道那道呼唤到底是不是真，但是老身直到现在，依旧牢记那呼唤之人的一句话！”

    “什么？”墨泠有些诧异的问道。

    “灵境圆满，可得本圣传承！”伍婆婆的声音不自禁的颤抖起来。

    同样，听到伍婆婆的话后，墨泠那按在唐凌肩膀上的白皙手掌，都是忍不住的颤动起来。

    圣！

    对方居然以圣自称，那么绝对是一位斗圣强者！

    而斗圣强者，即便是她身后的势力，也没有这等强者存在。

    在斗帝消失的现今，斗圣强者就是站在斗气大陆巅峰的存在。

    而一位斗圣强者的传承，且莫说这西北域，即便是在强者如云的中州，也是会引得无数的大势力争夺、厮杀！

    瞧见墨泠的反应，伍婆婆声音再度传来：“小姐，这叫唐凌的小子，如果真的如你所说，在斗王巅峰之时便能够斩杀蝎毕岩，现在对方四星斗皇的实力，恐怕你我联手都未必是他的对手。这等情况下，真的放其进入那传承之地，这斗圣的传承，我们就要眼睁睁的看着他夺走了……”

    闻言，墨泠心中猛地一颤，扭头看向伍婆婆，一双漆黑的眸子中，光芒不断闪烁，宛若夜空之中的星辰。

    可是，就在二人灵魂传音交谈之际，他们三人的四周，已经出现了无数的白色雾气。而在他们身后的数尺之外，那原本合而为一的虚无通道，竟是又再度的分裂蔓延开来。

    瞧见这一幕，伍婆婆不以为他，只是觉得这青铜门已经到了开启的边缘。

    但是在她身旁的墨泠，眼中却是闪过一丝回忆之色。

    想到当日在阴魂涧下，唐凌逆转阵法，将她从魂殿护法的汲取之中救下，墨泠心中猛地警钟炸响。

    “唐凌先生，墨泠并无……”

    墨泠突然间开口，声音很是急迫，但是之前在她们身前，更是被她和伍葵两人，用手抵住后背的唐凌，哪里还有着一丝影子存在！

    “这……那个叫唐凌的小子呢？”手掌突然一空，伍婆婆体内的斗气下意识的便向着前方轰出。

    轰！

    墨色的斗气轰打在青铜大门之上，霎时间，缭绕在她们周身的白色雾气陡然间由白转墨。

    然后，在伍葵和墨泠惊骇的目光之中，她们二人所站立的通道，瞬间一化二、二化四……

    不单单如此，原本在他们身前不过三尺的青铜门，也是瞬间出现在她们数丈开外，而且这个距离，还以一种极为恐怖的速度增长着。

    在伍葵出手攻击青铜门之后，这无边火海之下的虚无通道再现，却是再也不如之前通过时的平和。

    此时，无数的空间通道不断衍生、融合！

    就在这不断地衍生交融之下，数不清的空间裂缝，向着伍葵和墨泠二人撕裂而去。

    同一时间，原本紧紧闭合的青铜大门，却是悄无声息的露出一道缝隙。

    四肢抵住青铜门裂开的缝隙，抗衡着不远处虚无通道传来的吸扯之力，唐凌的目光幽幽看向那被无数空间裂缝攻击的墨泠二人。

    想要开启青铜门真的简单，并没有他之前考虑到的杀阵存在，只要有着灵境后期的灵魂境界，强行推开便是！

    不过，若是不是靠着灵魂力量，准备强行破开门户的话，就需要面对这阵法的真正恐怖之处了。

    这些，也是在唐凌彻底的了解到青铜门上阵法的作用之后，才有的推断。

    如今看来，这暴动的虚无通道，相比于火海上方的虚灵剑光，可是不弱分毫。

    缓缓收回目光，唐凌那抵在青铜门缝隙的身形，慢慢的没入了门户之后，只留下一声轻叹。

    “唉！”

