    “公子~”

    刘晋的书房内，何云来到刘晋的面前，非常恭敬的说道。

    “坐吧~”

    刘晋笑着点点头，示意他不必多礼。

    何云来自己府上，刘晋当然知道是为了什么事情而来。

    一个是向自己汇报京津铁路的运营情况，铁路通车了，到底赚不赚钱，这可是非常重要的事情，这关系到自己的投资有没有回报的事情。

    另外一个就是在接下来的大明铁路规划发展上面，京津铁路该如何去走，作为大明的第一条铁路，京津铁路拥有很大的优势。

    铁路的建设、维护、运营、管理、维护等等诸多方面，京津铁路都摸索出了经验，走在了时代的前沿。

    而铁路关系重大，涉及多方面的利益，京津铁路没道理在这方面不跟进，这是一块超级蛋糕，随随便便扯下一块都够吃了。

    要知道铁路相关的利益极其的庞大，后世的西方列强为什么要争着、抢着给我们修铁路，还不是因为铁路关系着方方面面的利益。

    铁路沿线的周围地区的资源、铁路火车站周边的土地等等，只要掌握了铁路，那就掌握了铁路所能够带来诸多方面的利益。

    “公子，这是京津铁路运营满一个月的财物数据，请您过目。”

    何云将一份报告恭敬的递到刘晋的手上。

    刘晋麾下的产业非常多，在管理这些产业方面，刘晋是采用了后世的一些规章制度，主要抓人事、财物和重大决策这三个方面，采用职业经理人管理的模式，重视财务数据。

    故而刘晋麾下的产业虽然多，但被打理的井井有条，并且发展的也相当不错，为刘晋带来了滚滚的财富。

    “嗯~”

    刘晋拿过数据报表也是仔细的看了起来。

    京津铁路从十月开始通车一直到前两天，刚刚好满一个月。

    在一个月的时间内，京津铁路总共发车三千两百列火车，其中有一千列火车是用来运输旅客，两千二百列火车用来运输货物。

    总共运载旅客超过两百万人次，运输货物超过三亿斤，营业收入超过五十万两白银。

    看到最后的数字，刘晋也是满意的点点头。

    京津铁路算是整个大明最有价值的铁路，连接的是大明现在最大的两个城市，别看仅仅只有一百多里，但这一个月能够干到五十万两银子的营业。

    算下来这一年差不多能够做到六百万两银子的营业收入，除开各种各样的成本，再算是折旧、维护等等之类的，二三十个点的净利润肯定是没有任何问题的。

    这一年下来也能够赚将近两百万两银子。

    而这还仅仅只是开始，等到大家慢慢的习惯了使用火车来出行，运输货物之后，这发出的列车还会更多，运输的货物也会更多，到了那个时候，它的营业额还可以提高，利润还会更多。

    要知道这条铁路的投资也不过千万两白银而已，算下来，只需要几年的时间就可以回本，以后都是差不多躺着收银子就可以了。

    这买卖绝对是非常赚钱的买卖，暴利行业。

    如果再算上铁路、火车站周围的铁路，火车站内的商铺出租，随便在火车上卖点东西、投放广告等等之类的收入，这利润就相当的可观了。

    仔细的分析下这个数据就可以知道京津铁路的价值了，连接大明最大、经济最强、人口最多的两个城市，赚钱都是很轻松的事情。

    也就是刘晋这边最先弄出火车来，要是放在现在，大家都看到了火车的价值，想要占下京津铁路来，绝对不是容易的事情。

    要知道整个大明都在关注京杭铁路，这一个多月的时间，从大明各地都有大量的人携带大量的银子来到京城、天津这边，想要参股京杭铁路。

    京杭铁路，它同样非常具有价值。

    从京城、天津、北直隶、山东、南直隶、南京、苏州、淞沪、杭州，这一条线路所经过的地方是大明最繁荣、最发达、人口最多、经济最强的地方，同时又是贯通南北的线路。

    想要投资这条铁路的人太多了。

    朝中上下，上至弘治皇帝、王公贵族、下至普通的官员、地方的地主、士绅等等，都想要参股这条铁路。

    京杭铁路，全长超过三千里，总共需要募集1.5亿两白银，其中单单是弘治皇帝就非常大气的拿出了三千万两白银。

    这太子朱厚照又拿出了两千万两白银，张懋、刘晋这些勋贵们少的几百万两，多的一千万两银子，再加上朝中的大臣，你十万两、我二十万两的。

    凑个1.5亿两白银真的是太轻松了，最后竟然筹集到了两亿两白银，超过了京杭铁路所需要的资金，同时又因为要在天津证券交易所上市。

    所以没有办法，只能够按照原先的计划，将这条铁路进行延伸，再通过福建、抵达广东，路程增长，所需要的银子也增加了，这才满足了大家的需求。

    由此可见大家对于投资铁路的热情了。

    没有人是傻子，大家都看到了这条铁路的价值，现在能够投多少银子就拼命的砸进去，以后坐着收钱就是了。

    “还好大家没有看到我手中的这份数据啊，不然肯定要打起来的。”

    刘晋笑着说道。

    何云听完，顿时也是笑了笑。

    铁路实在是太赚钱了，投资大，但是这收回成本的时候也是很爽，一趟趟火车拉的不是旅客和货物，而是一车车的银子。

    一列火车，如果坐满的话，一次可以拉两千人，一个人一张票是110文，算下来，这火车走一趟单单是卖车票就可以收入两百多两银子。

    如果拉货的专列，收入就更高了，因为这个事情的货物运输损耗极大，同时因为道路的缘故，故而运费很贵。

    火车拉货，一次性可以拉20万斤货物，收个几百两银子，一点都不过分，京津地区的工厂、作坊实在是太多了，需要运输的货物很多、很多，不愁没有货物。

    “公子，朝廷这边出台了五年铁路规划，我们接下来该如何布局？”

    想了想，何云也是说起接下来的战略布局了。

    朝廷显然是看到了铁路的重要性，要大力发展铁路，而朝野上下对铁路也是非常的看法，都在纷纷投资铁路。

    “首先我们积极参与进去，无论是那一条铁路，我都会投资，到时候这方面的事情也都会交给你来做。”

    “第二，既然大家都热衷于修铁路，那么接下来铁路相关的产业必然会兴起，我们需要早早的进行布局。”

    “钢铁厂这边我已经通知要再进行扩产，投资建造更多的钢铁厂，不仅仅是修铁路需要钢铁，我大明的基建同样需要大量的钢铁，在未来很长的时间内，钢铁都大有可为。”

    “蒸汽机车的制造，同样非常具有前途，这铁路多了，需要的火车就多，现在能够制造蒸汽机车的也只有我们的京城机械厂。”

    “所以京城机械厂这边要单独的建厂，扩产，建造专门修建蒸汽机车和火车的工厂，他们修铁路，我这边就卖蒸汽机车和火车。”

    “这一列蒸汽机车随随便便卖个上千两银子不算过分吧，到时候全国的铁路一开，随便也是需要成千上万列蒸汽机车和火车，这可是大买卖，而且可以吃很久的买卖。”

    “以后铁路只会越修越多，想要的蒸汽机车、火车、铁轨等等只会越来越多，我们做这个买卖就可以吃饱了。”

    “围绕着铁路相关的产业，我们需要事先进行布局，你这边和任思恒多接触、商量下，做好准备。”

    刘晋沉思一番，想了想说道。

    “是~”

    何云一听，连忙点头，牢牢的记下来。

    这就是先行者的好处了，铁路建设的标准、相关的技术、管理、运营、维护等等都嗷按照京津铁路这边来。

    大家修铁路，刘晋就可以卖机车、火车、铁轨等等，这些也是同样可以赚大钱。

    “第三，你这边要着手成立一个铁道学院，专门用来培育铁路相关的人才，比如如何建设铁路、对铁路进行维护、管理，还有火车的维修、管理、驾驶等等，另外就是铁路的日常运营、管理、维护、火车站的管理等等诸多学科。”

    “铁路是一个极其复杂的系统性工程，没有专业性的人才可不行，等到其它的铁路开工建设，对这方面的人才需求就会非常大。”

    “到时候，不管是他们从我们学校里面招聘人才，还是说委托我们帮忙培训相关的人才，我们都可以从中获得好处。”

    想了想，刘晋又叮嘱道。

    学校肯定是要建的，铁路一旦多起来，发展起来，没有专业性的学校肯定是不行的，还是一贯的作风，办学校。

    办学校的好处很多，一方面可以给自己带来好名声，二来嘛自己所办的那些新式学校，学生越来越多，也要给他们找出路，当然最重要的是依靠这些各种各样的学校来带动大明的发展。

