    第二四五章以利诱之

    崇祯二年十月初九，阴霾。

    全旭站在广宁门里的阁楼上，望着青光色的天空。

    现在的历史已经不是他熟悉的历史了，没错，这一点全旭自从挽救毛文龙以后，就有了察觉。

    袁崇焕的死，其实是一个意外，这真不是全旭的本意。

    隐隐约约，街道上传来哭泣声，吵闹声。

    全旭的这巷院子，位于广宁门的曹家巷，距离广宁门大街至少上百米，这么远的距离，哭声还能传来，显然，街道上混乱已经不小了。

    大明的国都被敌人兵临城下，其实并不是第一次，然而这一次，敌军仍在四百多里远，京师居然开始有了出逃的人群。

    特别是平辽将军山海关总兵赵率教求援遵化，不幸阵亡的消息传来，朝廷也没有遮遮掩掩，引起了百姓极大的恐慌。

    对于普通的民众而言，所能得到的信息，又往往是各种各样，五花八门。即便建奴已经洪山口、大安口和龙井关，并没有一路南下，也没有西进，只是在攻打遵化。

    进一步的消息尚没有传来，大部分人仍然无法准确理解其中的涵义，有愿意走的，更多的则是在短时间内无法做出举家逃离决定的人，心中惴惴地等待着事态的发展。

    “全爷，海伦娜小姐求见！”

    沈良材苦笑。

    全旭一个人想静静，偏偏海娜娜缠得他没有办法，只要代为通传。

    “让她来吧！”

    “全公子，我来找你做一笔生意！”

    全旭笑了笑道：“你没有本钱，我跟你做什么生意？”

    “你跟我过来看看！”

    全旭跟着海伦娜来到她居住的院子，只见院子里停放着一辆马车，与普通马车不同的是这辆马车，刚刚造了一个雏形，没有上漆，所不同的是，这是四轮马车。

    海伦娜兴奋的拍了拍马车笑道：“没有见过吧？这是四轮马车，车身更长，更宽，漂亮吗？我亲手设计的！”

    “你设计的？”

    海伦娜得意的笑道：“有四个轮车，可以装载更多的人员和货物了，就算是在我们威尼斯城邦共和国，这样的马车也还不多见呢！”

    “是不多见，你们不就是一百多个小岛屿组成的城邦吗？马车在那里有什么用处？”

    其实，四轮马车中国古代也有，不过却不能灵活转向，四个窄窄的铁箍木轮装在车架上，由三到四头牛拉着，转向问题是靠四头牛凭力气大生拉硬拽解决。

    确切的说是靠车辙解决转向问题，车轮子把路面压了很深两道沟，车轮就在沟里滚动，秦始皇搞车同轨得目的就是为了这个方便。

    跟两轮马车相比，四轮马车的车身可以做得更长，更大，装更多东西，跟得更稳一些，不过那个转向系统却比较复杂，不大好搞。

    中国古代除了秦朝以外，其他朝代就没有大规模修建通往全国的驰道，四轮马车一直没有推广起来。

    古罗马时代，由于罗马的交通设施非常发达，大道平坦，四轮马车曾盛极一时，但是随着古罗马的衰落、灭亡，那些交通设施被荒废，四轮马车也消失了，直到欧洲文艺复兴时代才重新出现。

    中国一直很缺马，马车一般是贵族才有的福利，小老百姓有个驴车坐坐就算不错了，不能转向的四轮马车在中国也就没了市场，至于运输，用独轮小车就能凑合了。

    看着全旭不稀罕的样子，海伦娜有些失望。

    她是从通州上岸以来，发现大明居然没有四轮马车，所以就利用全旭府的木料以及工匠，打造了一台四轮马车。

    欧式的四轮马车，说是四轮，其实是两辆两轮马车拼装在一起，转向的装置，其实在大明已经不算秘密了。

    就像一阴一阳两个磨盘，中间也没有润滑之物，全靠轴套硬磨，虽然可以转向，比较费力，也算不上灵活。

    如果轴套生锈之后，那么问题就严重了。

    海伦娜眨着大眼睛：“全公子，咱们合伙开一个马车工厂，我出技术，你出资本，咱们五五分账？”

    “你长得这么美！”

    “谢谢夸奖！”

    海伦娜甚是得意。

    “那就不要想得这么美！”

    全旭现在心急如焚，才没有心思跟海伦娜掺合这些破事。

    看着全旭有些闷闷不乐，海伦娜气得跺脚。

    不过，全旭急着召见全干与陈应，现在他想以了解决问题的办法。

    等到晚上的时候，陈应和全干来到东暖阁里。

    全旭望着二人道：“事情紧急，长话短说！玄鹰卫秘密招募一些外围成员，散布消息，就说，后金大军杀过来了，所过之处，所有粮食抢光，房屋烧光，女人、男人全部抢光，注意，一定不要暴露，只要声势造起来，马上撤退，不要留下马脚！”

    “没问题！”

    全干点点头道：“这事抓紧，马上去办！”

    “好！”

    全旭望着陈应道：“你这边招募人手，在周边诸镇购买粮食，布帛，雇佣大量人手，工钱可以出高一点，让他们马物资运到大名府，不，大泥淀！”

    大泥淀就是后世的白洋淀，这属于安州、新安、高阳三地交界处，共同拥有，而且比后世的面积要大得多。

    虽然他对白洋淀的开发兴趣不大，不过，在高薪的刺激下，可以吸引一部分百姓，让他们免除兵灾。

    至于花钱多少，全旭完全不用担心，全氏银行在北京银行有六十多万两银子的存款，完全可以承担起前期开销，至于后期，全旭肯定会截胡，那么后金抢的钱财，完全可以弥补这个工程的需要。

    “我准备在大泥淀建筑另外一座全家堡，当然，大泥淀没有这么大的岛屿，我听说那里最大的小岛有三四百亩，就可以按照一座小岛，建造一座全家堡！”

    陈应皱起眉头：“全爷，现在天气这么冷，施工也不方便，要不，等到明年开春？”

    “注意，招工不放在京师，放在周边，比如良乡、固安！”

    良乡和固安是被皇太极带着人屠戮的，幸存者几乎没有。

    谣言加上全旭的招募，能走多少算多少吧。

    当然，全旭也不算亏。

    白洋淀后金是没有进入的，就算进入全旭也不怕，虽然冬天白洋淀会上冻，可是长得密密麻麻的芦苇，只要后金敢率军进攻，一把火可以烧过去。

    更何况。

    随着全氏的一声令下，全记商号的人开始动了起来。

    良乡的一个村落，几名年轻伙计来到村口，拿着铁皮卷成的喇叭，大喊道：“招工招工了，我们工地要招一百个打浆和一百名搬砖的，一天管三顿饭，干的，两菜一汤，晚上有肥肉吃，工钱每天结一次，一天三十文钱，谁有兴趣？”

    一名年过三旬的男子，怯怯的问道：“不骗人？”

    “咱们可以签契，如果不给钱，你可以到衙门里告我们！”

    “对了，招三十个仆妇，负责洗洗补补，一天三顿饭，每天二十五钱！”

    十月寒冬，家里本来就没事干，有多人表示非常有兴趣。

    陈应找衙门使了五百两银子，购买了一座无人的小岛。

    随着第一批招募的人手开始到位，工地开始施工，首先搭建的就是防洪堤坝，这可是一个大工程。

    反正，碰到人傻钱少的全旭，数百上千名工匠开始干活。

    物资、工具、石料、粮食、陆续到位。

    一座座工人临时居住的窝棚开始搭建起来。

    这些工匠很快发现一个奇怪的现象，一些工人在吃饭的时候，带着自己几个跟屁虫，就是几岁大的孩子。

    负责发饭的伙夫也装作没有看见一样，孩子过来吃饭，那也给饭，饭也管够。

    农民式的狡猾在这里发挥得淋漓尽致，不少工人也差人捎信，把自己的孩子、老婆带过来混口饭吃。

    这些伙夫就像瞎子一样，一直装作没有看见，上千名工人吃饭，光孩子、女人就有三分之一。

    管事的向全旭禀告这个问题。

    全旭笑道：“他们才能吃几个钱，随便让他们吃！”

    其实，孩子过去吃饭也是全旭的托儿，目的就是吸引所有人过去，现在还看不出来，只要二三个月以后，等到京师周边被后金肆虐过之后，这些人才是感激全旭的好。

    这些购买的粮食也好、布帛也罢，包括各种物资，就像做生意的投入，他们将来就会成为全旭的铁杆。

    毕竟，老百姓是朴实的。

    全旭的良苦用心，暂时没有人知道。

    其实，孩子过去吃饭也是全旭的托儿，目的就是吸引所有人过去，现在还看不出来，只要二三个月以后，等到京师周边被后金肆虐过之后，这些人才是感激全旭的好。

    这些购买的粮食也好、布帛也罢，包括各种物资，就像做生意的投入，他们将来就会成为全旭的铁杆。

    毕竟，老百姓是朴实的。

    全旭的良苦用心，暂时没有人知道。

    毕竟，老百姓是朴实的。

    全旭的良苦用心，暂时没有人知道。

    全旭的良苦用心，暂时没有人知道。

