    域外战场之中，灵魔的各种嘶吼声叫声响起，此起彼伏，他们宛如翻滚的大潮，浩浩荡荡，朝着人族四帝不断冲去。

    人族四帝屹立在浩瀚的星空之中，无边帝威四溢，天地倒转，乾坤崩碎，神能无穷无尽，到处都是璀璨的辉光，像是九天的星河倒泄，茫茫无边，垂落而下，淹没了战场。

    茫茫神辉浩瀚，铺天盖地，不断汹涌，人族四帝每一击，都能带起大片的灵魔之血。

    灵魔数量无穷，人族四帝经过了数千年的浴血奋战，都无法将域外战场中的灵魔全部肃清。

    “时间之塔，到底怎么了？”

    而萧叶却停顿在星空当中，满脸的惊骇之色。

    如果这里不是域外战场的话，他绝对会将意识沉入到时间之塔中，仔细的研究了。

    “哈哈，小师弟，第一次和灵魔战斗，是不是被他们的恐怖身体给吓到了？”

    “不过小师弟的实力也是够强的，这么快就杀死了一头灵魔，比我们当初强多了。”

    ……

    注意到萧叶，八位半帝顿时都笑了起来。

    可就在此时

    嗡！

    整个域外战场摇晃了起来，三股恐怖无边的气息，携带着神性的波动，从域外战场深处冲天而起，好似一场风暴席卷而开。

    这三股气息好似高高在上的‘王’，像是受到了什么东西的刺激，始一出现，顿时星空乱颤，竟然和笼罩星空的四股帝威，形成了制约之势。

    无穷无尽的灵魔都齐齐停下，然后仰头嘶吼了起来，像是在听从号令的士兵，猩红的眸光闪烁。

    这是一幅壮观的场面。

    此起彼伏的灵魔嘶吼声交织在一起，穿金裂石，恐怖的音波宛如汪洋一般席卷而开，啸动九天，破碎山河，天崩地裂。

    萧叶的八位师兄中，顿时有四位面色苍白，眼前发黑，身体摇摇欲坠，另外四人也好不到哪里去。

    “那是什么？”

    萧叶身上有着无双大帝赐予的一道防御，但是却依旧防不住如此恐怖的音波了，灵魂都差点离体了。

    妾无良

    但是他惊骇的目光，却穿透了一层层的灵魔身影，看到了域外战场深处，有三尊庞然大物的朦胧影子，震碎了苍天。

    他竟然能从这三尊朦胧影子中，感受到贪婪和火热的目光，牢牢锁定了他。

    “又是因为时间之塔吗？”三尊朦胧影子投射而来的实质化眸光，让萧叶胸口像是被重锤砸中，根本承受不住，张嘴就喷出了一口鲜血，再次受伤。

    “是灵魔王！”

    “灵魔王百年才会现身一次，平时都在沉睡，现在明明还没有到时间，他们是怎么出来的？”

    “快走，不然萧叶他们可能会陨落！”

    ……

    人族四帝皆是微微一惊，面色沉重了起来。

    哗啦啦！

    无敌大帝直接单手划破了这片域外战场，手掌一挥，卷起八位半步大帝以及萧叶冲了出去。

    “太可怕了，竟然连沉睡中的灵魔王都苏醒了，如果我们走慢点，除了师尊和三位师伯，我们的小命都要交代在那里了。”

    重新回到帝界，神藏心有余悸的说道。

    七位半帝也是接连点头。

    这次域外战场一行，变故实在太多了，所幸他们只是受伤而已。

    “域外战场或许出现了什么变化，接下来你们暂时不要进去了，待我们四帝查清楚再说。”

    “这些域丹拿给你们疗伤，可以专门治疗灵魔带给你们的伤势。”无双大帝开口说道，手掌一挥，顿时九颗滚圆的丹药，朝着萧叶九人飞来，被萧叶下意识的拿在手中。

    做完这一切，人族四帝再次登临域外战场。

    而萧叶的师兄都受伤了，都是飞快离开，只有刑槊走了过来，面色苍白的说道：“小师弟，域丹是四位大帝，利用域外战场中神秘的气，用大帝的手段凝练出来的，师尊他们平时都舍不得拿给我们。”

    “因为每一颗域丹，都需要花费十年的时间才能凝聚出来，在域丹表面还有年轮，一圈就代表着一年，非常的难得，不但可以延年益寿，治疗灵魔带来的伤势，对我等的修炼，也有不错的辅助效果。”

    “但是具体效果达到什么层次，还要看自身的造化。”

    孪生血猎姐妹Vs吸血殿下

    刑槊和萧叶交代完毕，也很快就离开去疗伤了，看起来对域丹颇为的期待。

    “域丹？”

    萧叶低头看去，只见手中的丹药只有指甲盖一般大小，在表面上有着十圈年轮，看上去朴实无奇。

    “四帝口中的灵魔王，之所以会苏醒，恐怕是察觉到了时间之塔的存在，还有那些普通的灵魔，也是受到了时间之塔的刺激，才会如此疯狂。”

    萧叶回到了自己的领地，盘膝而坐，回想起域外战场中的那一幕，心中升起了一丝明悟，忍不住的惊骇。

    有了这个发现，让他更加不敢暴露了。

    此时，萧叶的八位师兄都去疗伤了，人族四帝也重新登临域战场，萧叶放心将意识沉入到时间之塔中。

    古朴的时间之塔，吸收了灵魔那蓝色的血液之后，正绽放着朦胧的霞光，竟然像是个活物在呼吸。

    萧叶从时间之塔第一层到第四层，全部都游走了一遍，却没有任何的发现。

    “我明明感觉到时间之塔发生了蜕变，难道是我的错觉吗？”

    数次之后依旧毫无收获，萧叶的意识退出，皱眉苦思。

    “嗯？这是怎么回事！”

    下一刻，当他的目光下意识的朝着手中看去的时候，顿时身体狠狠一颤。

    只见无双大帝赐予他的域丹表面，之前的十圈年轮，竟然增长到了一百圈！

    百圈年轮！

    他拿到域丹的时候，明明只有十圈的年轮，怎么现在变成了百圈年轮了？

    天啊，这是否代表着，域丹的药性……提高了十倍？

    “难道是时间之塔！”

    萧叶双眸猛然明亮了起来，爆发出炽烈的光芒，满脸的兴奋之色。

    他隐隐觉得，自己好像猜到了时间之塔的变化了。

    “嗯？”

    “八位师兄都服用了域丹，在疗伤了吗？我也来试试效果！”感受到帝界的八个方向，有着八股神性波动冲天而起，萧叶顿时忍不住将手中的域丹吞服了下去。

