    约莫一刻左右，周游跟着白烬升来到一处气势恢弘的石砌大殿前。

    白烬升道：“周大哥，这就是我族的议事大殿，你直接进去就是了。”

    周游点了点头，将衣袍稍稍整理一下，随即举步便走入了大殿之中。

    一入殿内，周游顿觉四周火元精气充盈浩荡, 远比升炎谷强盛了数倍不止，如果把升炎谷内的火元精气比作稀薄雾气，那么这大殿中的火元精气便如幽幽潭水，丹田稍一运转便能吸纳到磅礴火元灵气。

    周游微一沉吟，心中不禁暗暗猜测，“想必这大殿内应是布置有高阶大阵的, 不然的话, 想要汇聚如此强盛的火元精气，绝非易事……”

    大约向前行了有二十余丈后，周游来到了大殿的正中位置，入眼便看到一座方圆三丈大小的玉石高台。

    高台之上，正盘膝坐着一个相貌威严，赤眉垂颊的紫袍老者，周游刚把目光望去，忽觉双目一阵微微刺痛，仿若夜行之人乍见光明。

    “这是……化神大能？不对，应该比化神还要强，莫非这一位便是传说中的毕方妖主？”

    他原本以为，今日请他来大殿相见的，仍是赤焱鸦族的几位金丹妖王，可如今到了此处才发现，上方盘坐之人竟然是焚仙岭上那位绝顶妖主。

    他心念飞速电转，脸上不由神色一凛，赶忙把头低下，随后上前两步郑重一礼道：“景尘派外门弟子周游，见过毕方前辈。”

    玉台之上, 紫袍老者双目微微睁开，淡淡一笑道：“周小友何必隐瞒身份，我观你身具木火道体，身上又是二法同修，如此天资修为，岂是寻常外门弟子？”

    其实早在三月之前，周游初至焚仙岭那日，这位毕方妖主早已动用神念，暗中观察过周游的根骨修为。

    依他当日所见，周游虽然身具木行道体，但其本身根骨只算中下，所以后来听到白炘讲出，周游想要修行火属功法时，他心中虽然奇怪，不过仍是作了推断，没有三五载时间，周游怕是难以修炼成功。

    然而事实却是令他大感意外，周游只用了短短两个月左右，便将火法修行入门，不仅如此，就连原本的单一木行道体，此刻也变成了木火道体。

    再加上白炘先前提过的，二人前往焚仙岭途中的种种经历，所以他如今已敢断定，此子身份绝不简单，别说是景尘派的外门弟子，便说是内门弟子他也不大相信。

    周游微微一笑，再一拱手道：“周游岂敢诓瞒前辈，晚辈如今的确是景尘派的外门弟子，只因我出身有些特殊，家师鱼阳真人又数百年不知所踪，当初是由风离师兄代为收徒，所以才只算作外门弟子之列。”

    紫袍老者眉毛一耸，眼皮微不可查的跳了两跳，半晌才哑然道：“难怪小友如此天资不凡，原来竟然是那位鱼阳真人的弟子。”

    景尘派鱼阳真人在修行界中可是鼎鼎大名，这位毕方妖主虽是常年潜修，轻易不会离开焚仙岭，但赤焱鸦一族每隔一段时日，都会派出几名族人前往东土地域，目的便是收集打探各种消息。

    据他所知，景尘派的鱼阳真人当年也是第六境的大能真人，而且还曾以第六境洞虚修为，逐一击败过数位七境大修士。

    这时候，他心中忽然灵光一闪，很快便有了一个想法缓缓浮上心头。

    “既然小友如此坦诚，老夫也就开门见山了。前些时日，白炘曾经来找过我，言称小友现下四处游历，目的乃是为了搜寻五行灵物之属，不知可有此事？”

    周游心中一动，隐隐猜到了几分可能，正色道：“确有此事，如今五行之中除了木属灵物，其余的四种，晚辈都还在搜寻之中。”

    闻听此言，紫袍老者不禁缓缓点头，随即面含微笑道：“今日老夫请小友前来，正是为了此事。小友身为景尘大派弟子，想必应该知晓焚仙岭的来历吧？”

    周游低头想了想，认真道：“据典籍中记载，大约万年以前，有一位仙人自天外而来，在人间四处游历。不料行至西域时，竟然与一位金乌大圣发生了冲突，二人一番大打出手，最后落得个两败俱伤，齐齐陨落，从此世间便多了一座焚仙岭。”

    紫袍老者淡笑道：“时间久了，那些典籍中记载的，往往多有不实之处，这片山脉其实早已存在数万年之久，只不过万年前那场大战刚好于此间落幕，这才成就了如今的焚仙岭之名。”

    “说起来，赤焱鸦一族的先祖，便是当年那位金乌大圣的旁支血脉，这万年以来，赤焱鸦一族始终守护着金乌大圣的残骨，正是因此，这一族屡遭觊觎侵袭，整体实力不断衰弱，到如今连一位妖君都没能留下。”

    周游不解道：“可是焚仙岭有您在此坐镇守护，外人又怎敢轻易冒犯？”

    紫袍老者叹道：“凭我一人，想要守护好赤焱鸦上千族众，谈何容易……”

    “无论人修还是妖修，随着修为境界不断提升，除了要闭关苦修以外，有时也需要外出找寻各种机缘的，因此不光是我需要外出游历，就连白炘他们也同样如此。”

    听到这里，周游不禁暗叹一声，这一点倒是千真万确，修士想要悟道长生，只一味闭关枯坐，完全是行不通的，许多机缘都需要在外四处游历，才能侥幸获得。

    “那前辈提及此事，莫非是与晚辈有何牵连不成？”

    紫袍老者目中精光一闪，他方才说了那些话，看似东拉西扯，实则等的便是周游有此一问。

    “小友既然要寻火属灵物，岂不知金乌为阳火之祖，这世间若论火属灵物，又有哪个比得上金乌圣骨？”

    “而且老夫这处，不仅有金乌圣骨，还有一处水行真府的线索，乃是上古时一位水族大能的修炼遗府，其中很可能便藏有上乘的水属灵物。”

    听到这里，周游心中一动，隐约猜到了这位妖主的用意所在。

