    青翠的竹林内，竹叶时不时飘落而下。

    一对年轻的男女踩在落叶上信步而行，神态轻松，宛若一对璧人。

    不用说，这对男女正是陈飞宇和凤雨漩。

    “你刚都没看到，族长一张老脸都气绿了，就像是有人欠他几个亿不还一样，咯咯，笑死我了。”凤雨漩想起刚刚凤西华的脸色，咯咯娇笑起来。

    “那你为什么不听凤西华的话，跟我划清界限呢？他可是为了整个凤家的安危考虑。”陈飞宇突然看向了凤雨漩，眼神玩味，别有深意。

    “我……我……”

    在陈飞宇目光注视下，凤雨漩竟然有些局促不安，突然看到陈飞宇眼神越发玩味，俏脸上飞起一抹红霞，骄傲地抬起头，道：“我凤雨漩如何行使，自有我自己的主见，不需要他人多说什么，同样包括族长在内。”

    “哈，好一个骄傲的女人，有个性。”陈飞宇一声轻笑：“很不错，我喜欢。”

    凤雨漩俏脸越发红润，心里暗暗窃喜，表面上却噘嘴傲娇道：“我凤雨漩性格一向如此，你喜不喜欢跟我一点关系都没有。”

    “是吗？”陈飞宇脚步一顿，突然一个转身，揽住了凤雨漩的纤腰，顿时温香软玉抱满怀，鼻端闻到阵阵女儿体香，笑着道：“你这可就有点说话不算数了。”

    凤雨漩顿时一声惊呼，人已经伏在陈飞宇的怀里，矜持的推了陈飞宇几下，心里砰砰直跳，红着脸噘嘴道：“你快放开我，还有，我哪里说话不算数了？”

    “之前的时候，咱们可是说的清清楚楚，我拿到‘不死芝’，你就做我的女人，你现在该不会赖账吧？”陈飞宇笑容玩味，另一只手挑起了凤雨漩白皙完美的下巴。

    “谁……谁说我会赖账了？从万毒林回来后，你也没……没问我啊。”凤雨漩脸上火辣辣，眼神慌乱局促不安，不敢与陈飞宇对视，但说出的话，却透露了她内心的真正想法。

    作为花丛老手，陈飞宇哪里还不晓得现在该怎么做？

    下一刻，他俯身，吻上了近在咫尺的烈焰红唇。

    凤雨漩脑中“嗡”的一声，瞬间一片空白，紧接着便软化在了陈飞宇的怀里。

    片刻后，两人才分开，凤雨漩俏脸红润，内心甜蜜，表面却傲娇地哼了一声，道：“你也太霸道了，我虽然不赖账，却也没正式成为你的女人呢。”

    “所以我得先盖个章，宣示自己的主权。”陈飞宇说罢再度在凤雨漩的樱唇上亲了下，哈哈大笑，在竹林中回荡。

    凤雨漩切了一声，接着“噗嗤”笑了出来，红着脸道：“你还真是我的魔星，遇上你之后，我就一直在输，得，现在把自己也输进去了。”

    “输就是赢，跟在我身边，你一定会为输给我而庆幸。”陈飞宇自信而笑。

    “臭美。”凤雨漩翻翻白眼，突然想起了什么，忧心忡忡道：“龙靖云这次没死，他随时都可能找你报仇，你想好怎么做了没。”

    另外，有了龙靖云的存在，凤家绝对不会同意她跟陈飞宇在一起，不过这一点她没说出来，因为她不想给陈飞宇太多的压力。

    “龙靖云？当然想好了。”陈飞宇松开了凤雨漩的纤腰，道：“在两个月内杀了他就是了，一切问题就能迎刃而解。”

    “杀了龙靖云？”凤雨漩顿时惊呼出声：“你确定没开玩笑？我虽然不知道你做了什么，导致龙靖云这次没办法全力出手，可等他恢复到巅峰状态，你怎么可能打得过他？”

    “现在打不过，不代表以后打不过。”陈飞宇信心十足，除了找寻天材地宝炼丹之外，他还能修炼《浑元剑经》，两个月的时间，已经足以让他打通“玄通窍”了，到时候再施展“裂地剑”，威力绝对暴涨，有很大的概率能够彻底斩杀龙靖云！

    “虽然不知道你的自信从哪里来的，但传说中你是一个能创造奇迹的人，我相信你这次同样能创造一个‘传奇斩杀先天’的奇迹。”凤雨漩被陈飞宇的自信感染，心中的担忧减轻了不少，嘴角也跟着翘起了笑意。

    “对了，这个给你。”陈飞宇从口袋里拿出一张纸，递给了凤雨漩。

    “这是什么？”凤雨漩下意识接过，低头看去，只见上面写着一些名字，其中不乏在凤家身居高位之人。

    “这是冥府对凤家的渗透人员名单，我想着你回到凤家后，有这些定时炸弹在，你终究不够安全，所以我把名单给你，尽快处理掉他们。”陈飞宇笑，嘴角带着温醇的笑意。

    没错，陈飞宇之前拿着纸笔写下的东西正是这份名单。

    当然，他并不如何看重凤家，仅仅是担心凤雨漩而已，毕竟凤雨漩都已经是他的女人了，他不能不管她的安危。

    凤雨漩神色震惊，难以置信道：“名单里有一些人在凤家位高权重，天呐，他们竟然是冥府的人，飞宇，你是怎么拿到这份名单的？”

    她并不是不信陈飞宇的话，而是名单上出乎意料的名字，令她震惊之下所作出的正常反应。

    陈飞宇耸耸肩，将冯魁的事情简单说了下，最后道：“这份名单是冯魁提供的，虽然我能确保他不敢说谎话，但难保他存着自己的小心思，这份名单你最好亲自核实下。”

    “我明白，飞宇，谢谢你。”凤雨漩又是激动又是感激，主动抱住陈飞宇献上了香吻。

    这份名单对她十分重要，拿着这份名单回到凤家，绝对能够巩固她未来继承人的身份！

    接下来，两人又在竹林里腻歪了一会儿后，才回到原先的位置。

    凤西华立即向凤雨漩使眼色，沉声道：“过来。”

    凤家不少人都向凤雨漩投去不满的神色，你跟陈飞宇走那么近，不是陷凤家于危险之中吗？

    凤雨漩有名单在手，底气十足，眉飞色舞走了过去，不等凤西华开口指责她，直接拿出一张纸递给凤西华：“喏，你先看看这个。”

    “这是什么？”凤西华皱眉问道。

    凤雨漩小声说了几个字，只有凤西华能够听到。

    凤西华脸色顿时大变，赶忙将名单揣进口袋里，震惊道：“这张名……哪来的？”

    “当然是陈飞宇给的。”凤雨漩哼了一声，表示自己的不满：“凤家欠飞宇一个大人情，结果你还把飞宇当瘟神，怎么样，尴尬不？”

    凤西华心中越发震惊，走到陈飞宇跟前，突然老脸一红，尴尬地道：“多谢，大恩大德无以为报，先前……先前实在是对不住了。”

