    薛方偷偷地瞄了一眼神色如常的苏瑾，她好像并不怎么关心这场闹剧。

    秦老走到了唐洋面前，居高临下的盯着他，“我给过你机会的。”

    唐洋嗤之以鼻道：“秦老你不要把话说得如此冠冕堂皇，你心里清楚你究竟在图谋什么，你今天和盛家达成共识，你是为了我们死人当吗？你是完全为了你自己。”

    “你信不信都随你，我秦老做事从来问心无愧。”秦老掷地有声道。

    “今天你把对我们最有威胁的人请进了死人当，你还敢说你问心无愧？”唐洋更是放肆的大笑起来，“你就是叛徒。”

    “薛方，把他弄出去，苏小姐说的没错，有些人不是东西，留着也成不了大事，还会成为祸患。”秦老面色一丝不苟，并不像是在开玩笑的样子。

    薛方闻言神色一凛，不敢置信道：“秦老的意思是解决了唐洋？”

    秦老微不可察地点了点头。

    唐洋挣扎着站起来，“你的尾巴终于漏出来了，你果然会杀人灭口。”

    秦老斜睨他一眼，“我说过的我给过你机会。”

    唐洋目眦欲裂，右手默默地伸进了口袋里。

    薛方有一瞬间的迟疑，道：“就这么处理了唐洋，如果被外面那些人知道了，我们怕是更被动了。”

    秦老道：“那些人已经不重要了。”

    薛方更是不明，“如果他们胡乱猜忌下去，我们的处境就有些为难了，到时候苏小姐也会——”

    “你不需要过问太多，按照我说的做就行了。”秦老看向忽然间沉默了下来的唐洋。

    就在这一刹那间，唐洋终于找到了机会，他拿出刀子，毫不犹豫地朝着苏瑾刺了过去。

    前面一切的铺垫都是为了这一刻，只要苏瑾死了，傅霖就顺理成章成了阴差使者的主人，接下来就没有人敢反驳傅霖了。

    苏瑾知道这个人还有别的目的，也是料到了她会对自己起杀心，但他是不是太小瞧了自己身边的那些人？

    就这么毫无顾忌地朝着她挥刀子，真以为她是那些傻白甜不懂善后只顾往前冲？

    唐洋眼见着就要白刀子进红刀子出了，然而在这千钧一发之际，他的手好像被什么人给抓住了，那一瞬间，他只觉得手腕处传来撕心裂肺的疼痛，手里握着的刀子也是不受控制地掉在了地上。

    啪嗒一声，完全拉回了所有人的意识。

    秦老反应过来，倏地瞪直双眼，“唐洋，你敢伤害苏小姐，你这个王八羔子，我饶不了你。”

    唐洋被一股蛮力扔了出去，随后重重地撞在了墙上，然后又反弹到地上，落地的刹那，一口血直接喷了出来。

    可想而知，五脏六腑肯定受了伤。

    小七站在苏瑾面前，面无表情地瞪着地上不知是死是活的男人。

    薛方动了动脑袋，同样是看向趴在地上气喘吁吁的唐洋，这一幕来得太快太急，等他回过神，唐洋已经奄奄一息地倒在了地上。

    他想要杀了苏小姐？

    秦老愤怒的一脚踢在了唐洋的肩膀上，“你这个瘪犊子，原来你还存着这样的心思，苏小姐果然没有说错，你们这些人，留着只会是给自己找麻烦，薛方，把他弄出去，立刻埋了。”

    薛方一言不发地走上前，将已经疼得说不出话的唐洋粗鲁地拽了起来。

    唐洋喘着气，很是不甘心地说着：“她该死，只有她、她死了，当主才会高枕无忧。”

    秦老急红了眼，后怕地看向还好没有受到任何伤害的苏瑾，心有余悸地走了过去，“是我大意了，没有想到他最后会来这一招。”

    “秦老现在还觉得我说的话说重了吗？”苏瑾问。

    秦老自愧不如地低下头，终究是他畏首畏尾险些坏了所有计划。

    傅霖这个该死的家伙果然是不能留着了。

    昏暗的房间，四下无光。

    傅霖坐在床边闭目养神，听见外面的脚步声，并没有过多的在意什么。

    咯吱一声，房门打开。

    傅霖嘴角轻扬，还是那不以为然的淡漠样子，他道：“还不到吃饭时间，看来是有人特意来找我了。”

    陈宁打开了屋子里的灯光，再搬来一张椅子。

    盛厉霆坐在椅子上，并不着急说话，就这么直勾勾的盯着对方。

    傅霖没有想到来人会是这位小四爷，道：“我还以为是秦老那个老顽固又来了，没成想会是小四爷这位贵客，这真真是让我意外啊。”

    盛厉霆道：“今天你的得力助手演了一出好戏，我想傅先生肯定很想知道结果。”

    傅霖眉头一蹙，唐洋出手了？他原本以为计划还要耽搁几天，毕竟要取得秦老那个老家伙的信任还需要多费一番周折，却是没有想到他这么快就行动了？

    盛厉霆看着他眼底处明显闪烁过的一丝惊慌，不急不躁慢慢说着：“不得不说演技很好，声情并茂，情绪循序渐进，完全控制住了所有人的愤怒点，让局面直接一边倒。”

    傅霖似笑非笑地说着：“事实胜于雄辩，毕竟名不正言不顺的人是没有资格留在死人当的。”

    “傅先生确实是很厉害，为了麻痹敌人，不惜以身犯险自投罗网，可是你有没有想过你的敌人没有你想象中的那么心慈手软，万一你这一入局不小心玩脱了，你可有想过自己还能不能活着出去这个问题？”

    傅霖道：“你们不敢对我动手。”

    “傅先生如此自信，看来是早就想好了退路。”

    傅霖站起身，目光犀利，“我既然敢如此设计，就自然料准了你们不敢对我做什么，我好歹也是死人当的当主，如果我在你们手里出了事，整个死人当都会反抗你们，到时候，我想小四爷想要功成身退的离开死人当就有些异想天开了。”

    “不知道傅先生有没有我既然能够出现在这里，那就说明你的计划已经落空了。”盛厉霆清楚地捕捉到他脸色的变化，从洋洋得意瞬间变得一片黢黑。

    傅霖目眦尽裂地扑腾过来，“不可能，那些人绝对不会相信你们的鬼话，我知道他们所有人的秉性，他们哪怕是知道人是我杀的，都会无条件地拥簇我！”

