一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你……妈耶，叶凡，你怎么来了？”

    紫灵儿一扭头，委屈扒拉的表情瞬间被狂喜取代，随即一跃而起，从沙发上跳向叶凡。

    叶凡大惊，生怕她摔着，连忙上前抱住。

    紫灵儿顺势双腿箍住叶凡的腰，脸色一变，两只粉拳用力砸在叶凡的胸口上，“臭混蛋，言而无信，放我鸽子，一放就是两个多月！”

    “对不起对不起，我一有空就来找你了嘛！”叶凡两只手拖着紫灵儿的小屁股，没好气的怪笑道：“多大的姑娘了，动不动就趴别人身上，什么毛病？”

    “你！”

    紫灵儿脸蛋滚烫，挣扎着爬了下来。

    刚才的姿势好暧昧，心脏砰砰跳，羞耻啊羞耻！

    叶凡不以为意，坐到沙发上，好奇道：“丫头，你在学校没朋友吗？老守着我做什么，无聊不无聊？”

    “你懂什么……”紫灵儿抱起胳膊，两条腿蜷在沙发上，噘嘴儿哼道：“你明明答应我了！”

    她很小的时候就跟紫颖儿来帝都读书了，平时都是一个人呆在这幢大别墅里。

    学校里的朋友知道她姐姐是大明星，对她的态度总有种本能上的嫉妒或者羡慕，根本无法体会她的孤单。

    而姐姐呢，经常承诺好好陪她，却因为太忙无法做到。

    叶凡的出现，让她感觉很新奇。

    这个大哥哥跟身边的所有人都不一样，对待自己就像是普通朋友一样，丝毫没有因为自己是大明星的妹妹，而带有其他方面的目的。

    并且，随着深入了解，紫灵儿发现这个大哥哥有种特别的亲切感和安全感，跟他相处很轻松，可以完全做自己。

    像她这种女孩子，对承诺比普通人更为看重，故而会非常珍惜身边的友情。

    叶凡打开一瓶可乐，抱着零食蹭到紫灵儿身边，笑道：“看什么呢？”

    “青春之吻，华夏近期最热的偶像剧。”紫灵儿靠在叶凡身边，伸手从他的零食袋抓零食吃，吧唧嘴儿道：“你很少看这种电视剧吧？”

    “的确，我要是有时间，肯定是去赚钱啦！”叶凡喝着可乐，把零食扭到一边，低喝道：“死丫头，要吃自己开！”

    “凭什么，这是我买的！”紫灵儿掐了一把叶凡的胳膊，娇声哼道：“我不给你吃了！”

    “不吃就不吃，吃多了我还嫌会发胖呢！”叶凡怼回去，可是手里的动作一点没停下来，不断的掏零食往嘴里塞。

    “厚脸皮！”紫灵儿啊呀一声，张牙舞爪的朝叶凡扑去。

    两个人打成一团，闹了好一阵，叶凡把紫灵儿压在下面，摁得死死的。

    紫灵儿奋力挣扎，“叶凡，你要死啦！快点放开我，哎哟……我的小蛮腰要断了。”

    “还小蛮腰呢！”叶凡没好气的哼了哼，“小肥婆，你腰上的肥肉都快赶上屁股上肉的了！”

    “呀！！！”

    紫灵儿的身材非常好，身上一点赘肉都没有，可是叶凡居然喊她肥婆……愿上帝原谅他！

    而我的任务，就是送他去见上帝！

    紫灵儿奋力翻身，继续跟叶凡打闹。

    女人的招数不外乎顶膝、爪挠、嘴咬、扯头发！

    叶凡在紫灵儿的疯狂攻击下，趴在地上连连讨饶。

    紫灵儿娇喘嘘嘘的坐在叶凡背上，哼哼道：“认输不认输？”

    “认了，认了，姑奶奶，您饶了我……”叶凡苦笑不得。

    他有意让紫灵儿发泄胸中苦闷，所以只能让她蹂躏。

    “什么奶奶，叫小姐姐！”紫灵儿娇声大喝。

    “小姐，姐……”叶凡立马回道。

    “不许有逗号！”紫灵儿脸蛋一红。

    “小姐姐！”

    “这还差不多！”紫灵儿嘚瑟直笑，从叶凡身上爬了下来，胸腹剧烈起伏，脸色红润香汗淋漓。

    “痛快了吧？”

    叶凡靠在沙发上，抽出几张纸巾给紫灵儿擦拭脸蛋。

    “哼！”紫灵儿懒得理他，不过没有拒绝他在自己脸上乱抹。

    休息了一会儿，叶凡起身拍拍屁股，“行了，打了一架出了不少汗，快去洗澡。我得回去了！”

    “啊？”紫灵儿一愣，“你就要走啊？”

    “咱们痴男怨女共处一室，不太好吧？”叶凡耸耸肩膀，又坐回沙发上。

    紫颖儿捂嘴娇笑几声，憋着笑意斜斜的白了他一眼，“那叫孤男寡女！”

    “差不多就行。”叶凡打了个哈哈儿，“你姐估计晚点会回来，我留在这里不方便。”

    “你怎么知道？”紫灵儿惊异。

    “噢，最近跟你姐合作了一部电影……”

    当下叶凡便把《古侠》的事情大致说了一下。

    紫灵儿欣喜起来，“叶凡，那你是不是近期都会待在帝都？”

    “经常会过来瞧瞧，但不一定常驻。”叶凡挠挠头，“我在帝都又没房子，一直住酒店我舍不得。”

    “小气包包！”紫灵儿哼了哼，粉白的胳膊一挥，娇声道：“我家好几间空房，你住这里就是了！”

    “都说了我们痴男怨女……”

    “哎呀，你真矫情，我都不怕，你怕个什么？”紫灵儿把叶凡从沙发上拉起来，“你出了一身汗，好臭，快去洗澡，我给你带路！”

    “咦？”

    不对吧，我七倍极限，汗腺早就封闭，哪里来的汗？反倒是你一身大汗……

    叶凡被紫灵儿拉到东边的客房，半推半就进浴室洗澡。

    紫灵儿插着腰站在浴室门口，指着浴缸，一边娇喘一边喝道：“快洗澡，不然我还要揍你！”

    “……”

    “你看什么看，快去洗澡！我不盯着你，你就跑啦！”紫灵儿哼哼不已，“上次你放我鸽子放了两个多月，这次一定要多陪我几天！”

    “好好好，小姐姐说的是，我按您说的办。”

    叶凡咧嘴一笑，把外裤往下一扒，露出里面的四角裤。

    “妈呀，叶凡，你作死啊！”紫灵儿连忙转过身去捂住眼睛，“你干什么，是不是想挨揍！”

    “小姐姐，我洗澡啊……不脱衣服，硬泡吗？”叶凡坐在浴缸边打开热水，“要不，您先回避？”

    “那你不能走！”

    “好好好，不走不走，我在滨海应该还会待几天，都住这里陪你总行了吧？”

    “你不是跟姐姐合作拍电影吗？不要去片场？”紫灵儿背着身子问道。

    “对哦，我还没开过拍电影，正好去凑凑热闹。”叶凡呵呵一笑，“丫头，明天跟我一起去怎么样？”

    “好！”

    紫灵儿立马答应下来，可是一想想自己太不矜持，又哼了一声，“我……我是去监督你的，不然你又要溜了。”

    “放心，这次真的不会了。”叶凡哈哈一笑。

    “那我先……先关上门，你千万不要走。”紫灵儿低声说道，带着一抹哀求之意。

    “嗯。”

    紫灵儿把浴室的门合上，趴在门缝边听着里面的水声。

    叶凡没用浴缸，冲了一会儿澡便擦干身子。

    一开浴室门，便见紫灵儿靠在门边上。

    “你……你怎么这么快就洗好了？”紫灵儿瞬间无比尴尬。

    “洗个澡而已，又不是泡桑拿。”叶凡擦着湿漉漉的头发，“你不去洗澡吗？”

    “我，我这就去。”紫灵儿眨眨眼睛，说道：“不过你不许走，你在浴室里陪着我。”

    叶凡顿时头大，“我靠！死丫头，你这是逼我犯罪啊！”

    “没关系，我的浴室有干湿分离，还可以拉上帘子，你就在浴缸外面等着，我要把门锁起来。”

    “随你便吧。”

    叶凡无奈一叹，跟着紫灵儿来到她的浴室。

    紫灵儿把浴室门锁了起来，带着钥匙进了干湿分离的洗浴间。

    叶凡坐在马桶上，耳畔是“洗洗刷刷”的洗澡声响。

    紫灵儿很没安全感，时不时便会问一句，“叶凡，你在不在？”

    要是叶凡没有立马回答，她便会着急的探出脑袋，搜寻叶凡的踪影。

    “行了，丫头，你快点洗澡。洗完了我们玩游戏，我刚才看到柜子里有PS4。”

    “你也会玩PS4？”紫灵儿一喜。

    “废话，我好歹也是现代社会的科技青年，从小玩电子游戏到大的！”叶凡哈哈笑道。

    “好，那我快一点。”紫灵儿加快速度。

    就在两人说话的时候，紫颖儿回到别墅，见客厅里没人，便上了二楼。

    “咦，叶凡和妹妹呢？”

    紫颖儿找了一圈，没看到他们两人。

    她听到妹妹的浴室里传来一阵声响，连忙凑了过去。

    只听里面又是水声，又是两人的说笑声，脸色瞬间拉了下来。

    “叶凡，你真的会玩？呀，太好了……”

    “放心吧，我是老手了，经验丰富！”

    “可是我姐要是回来了怎么办？被她看到，会很尴尬的！”

    “怕个球，大不了拉她一起来。你姐姐这人在我面前没原则，我说什么就是什么，放心吧！”

    “哦，那……那你要带着我。以前我自己一个人在家的时候，经常很早就不行了，特别是手柄，太粗了，我握都不好握。”

    “傻丫头，这种事情当然是我们男生在行啦！”

    紫颖儿听着妹妹和叶凡的对话，脸色越来越黑。

    什么情况，他们居然在一起洗澡？还……还在做那种羞羞的事情？

    尼玛，自己让叶凡来陪妹妹，不是做这种不要脸的事情的！

    紫颖儿拉下浴室门把手，谁知浴室门居然是从里面反锁的，登时又气又急，拍着门气急败坏的大叫起来。

    “紫灵儿，叶凡，你们给我出来！”