    传来的不是一声枪响，而是两声，我扭头看过去，王东坐在那里好好的，钱富贵的枪也没扣板机，枪声哪来的？还这么近？

    我感觉事情不好，弄不好山上的驻军追过来了。

    钱富贵先反应过来，他说：“老大，是山里的人来了，我们人少，会吃亏，还是先撤吧。”

    他已经把自己当成了我们的人，这时候如果被吴国栋的人抓住，结局只有一个，他明白的很。

    紧接着传来很多呼喊声，我跟文四强和钱富贵说：“让这个杂碎再活几天，我们走。”

    现在我们不能开枪，枪声会很快的把敌人吸引过来。

    我和他俩顾不上太多，拿起手里的枪就往山下跑。

    我听到后面的叫声，可能他们发现了被捆绑着的王东，绕后就又听到催促的声音，我知道他们已经明白了怎么回事，全力追杀我们。

    他们尽在咫尺，跑可能跑不过他们，再说他们人多，又有武器，一旦我们暴露在开阔地，就变成了他们的目标。

    我跟他俩说，听我的，我们退到树林里去，等他们过去我们再想办法出去。

    我们的车在小镇上放着，大概率他们会找到车那里。如果被他们发现了车子，他们绝对不会放过，那么我们就是雪上加霜，逃出去更困难了。

    手机已经被没收，身无分文，再加上是异国他乡，怎么回去？想想都头疼。

    真没想到，说好了我入虎穴得虎子，结果连老虎尾巴都没摸到，还让人家追的我们四处逃窜。

    我们趴在里面的草丛里，大气儿都不敢出，看着小路上有过五六个拿枪的士兵，还有跟在后面指手画脚的王东。

    他大声的叫唤着，打死他们奖金五十万，人人有份，论功行赏！

    看来我不死他这五十万没办法花出去，这个办法不错，士兵们像打了鸡血一样往前冲！

    我跟他俩使了一个眼色，他俩会意的站起身来，我们跟他们拉开了一点距离，然后尾随他们往山下走。

    我突然有了一个主意，既然刚才我们在前面可能成为他们的靶子，我们何不趁机也在背后让他们变成我们的靶子？等下下山后有一大片开阔地，我们可以在山上掩护好射杀他们。

    看刚才的人数，也就六七个的样子，能把他们引到山上来，我们再趁机跑下山去开车。

    我跟他俩说，子弹上膛，准备战斗！

    他俩会意，赶紧把长枪拿起来，跟着我往前跑，寻找合适的位置。

    这里已经靠近山下，从大树的缝隙里能看到外边的景象，下山后再走两三里路就是我们停车的镇子。

    我最先看到有一处小高地，我们几个跑上去，果然，下面的一切尽收眼底。

    我说：“卧倒，等会儿他们下山后有一段距离再打，尽量打中，实在打不中也不要紧，主要吸引他们过来。”

    有段距离是为了赢得时间，等他们过来后我们再寻机下去。

    他们几个跑下山，王东在后面催促着，几个人拼命的往小镇方向跑。

    我看着差不多了，告诉他们打，长枪射程长，这点距离完全在杀伤范围内。

    钱富贵本来就是士兵，他熟门熟路的扣了扳机，我看到有人扑倒在地，不过不是王东，是另一个士兵，王东当时站在马路边上，躲过了枪子。

    文四强笨手笨脚的摆弄了半天才开火，不过没打中人，倒是把他们都吓到了，赶紧卧倒，观察我们这里的情况。

    我说继续打，不要连射，瞄准了再打。

    钱富贵又开了一枪，打在卧倒的士兵跟前，扬起了很大的尘土。

    这招不错，就算打不到他们，扬起的灰尘也能影响他们的视线，让他们无法观察我们在哪。

    我说照着他们卧倒的地方继续打，听我的命令，我说撤的时候我们赶紧撤。

    他俩点点头，继续照着他们射击，文四强手上虽然没准头，大方向还是不会错的，一时间枪声大作，尘土飞扬。

    我看着差不多了，跟他家说，跟着我，我们从另外一个地方下山。

    我要跟他们玩一个调虎离山之计。

    枪声停息后，我们没有马上走，我看他们趴了好一会儿才起来，确认我们没再开枪了才在王东的指挥下小心翼翼的往山上走。

    我说：“钱富贵，再补两枪，让他们以为我们在这里等他们。”

    钱富贵瞄准王东开了一枪，子弹擦着王东的耳朵根子飞出去，把王东吓得立马就卧倒趴在地上，其他人见状也纷纷趴下。

    我说：“文四强，该你了，我和钱富贵往右侧跑，你再接着开两枪去追我们。”

    说着我让钱富贵起身跟我走，文四强看我们离开了，照着王东他们又开了一枪，我喊他，再开一枪，我们在这里等你。

    文四强又开了一枪，赶紧过来找我们。

    我们三个汇合后约过下山的路，继续往旁边走，走了大概有五六百米才停下来，我说可以了，我们从这里下山。

    山坡比较缓，就是灌木太旺盛，往下走很困难，我们手里没有柴刀，只能用轮着枪托开道，一点一点往下走。

    我们刚才待着的地方传来枪声，估计是他们上来了，正搜山呢。

    我们艰难的走到了山上下，眼前是一大片稻田，我们顺着田埂往村镇里跑。

    稻子已经结穗，大概有半人多高，我们有这些稻子的掩护，他们就是站在山上，一时半会儿也发现不了我们。

    这里的稻田都是一小块一小块的，田埂连着田埂，我们深一脚浅一脚的跑着，这时候时间就是生命，那怕有个几分钟的时间差，我们就有可能逃过这一劫。

    枪声仍然在山上响着，这多少让我放了一点心，就算他们现在反应过来再下山，我们差不多就跑到镇子里了。

    突然，他俩站住不动了，我正纳闷呢，再有几百米就可以进村了，怎么他们突然站住了。

    我抬头一看，倒吸了一口凉气！

    稻田尽头，有许多人拿着刀叉，正站在田埂边上，虎视眈眈的等着我们！

