
　　嘭——！

　　斗魂场上的战斗不断持续着，而王圣跟韩高的战斗情况持续到了白热化的状态，并且都爆发出了空前的威力。

　　韩高脸上尽是阴郁，他一个魂宗爆发出的实力已经无限的接近魂王，恐怖的力道足够将王圣击溃。

　　偏偏王圣的魂技太过恐怖，顷刻间将局面扭转了，还比他要强盛了一部分。

　　越发如此，他越发愤怒。

　　“魂技，巨熊咆哮！”

　　吼！

　　声波攻击以他为中心不断散开，将四周的区域都笼罩了进去，就连观众席上的不少魂师都受到了影响。

　　很多魂师脸色有些泛白，耳朵已然失去了所有的感知。

　　王圣是听到这道声音时，眉头紧皱。

　　这道攻击比较起他的雷音兽不逊色多少，好在他吸收过这种魂环，已然可以将影响削弱到最低。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是以王圣眼前的情况，还是要吃力不少，因为他维持魂王的状态已经维持不了多长的时间。

　　而且韩高也在不断的攻击他，再这样下去他就要麻烦了。

　　“魂技，龙源！”、

　　王圣咆哮道。

　　轰隆！

　　只见一道状态的巨龙摇头摆尾的杀出，狰狞的模样让所有魂师瞪大了眼睛，尽是骇然之色。

　　龙！世间最强大的武魂。

　　虽然这只是魂环，不过他爆发出的力道极其恐怖，堪比魂王的实力，而这些也是受到王圣自身实力的影响形成的变化。

　　“这……怎么会！”

　　韩高瞠目结舌。

　　巨龙咆哮间冲击而来，恐怖的冲击力直接穿过了他的身子，在他胸口上出现了数道爪印，每一道足有十丈之多，一眼望去，仿佛是能看到里面的骨头了。

　　噗嗤！

　　韩高的身子被击飞了出去，倒在地上生死不死！

　　这一幕给众人带来了强烈的震撼，就连站在观众席上的赵无极都是睁大了眼睛。

　　能让他这个魂斗罗如此震撼的可不多见了。

　　不过等他缓过神来时，立刻就回想到在星斗森林时苏云浩为王圣提升实力的画面。

　　这些难不成都是苏云浩帮忙做到的？

　　一想到这些，赵无极脸上尽是骇然之色，不敢想象的望着站在场地边缘化的那道青年的身影。

　　而在上面一些的观众席上。

　　“这王圣竟然吸收了万年龙魂环，真是难以置信，史莱克学院再次出现了一个小怪物啊。”弗兰德忍不住开口道。

　　开设史莱克学院时，弗兰德就受到过不少麻烦，尤其是在招收小怪物时更是受到了不少的嘲讽。

　　而今，他们史莱克学院的怪物的确是有几位。

　　不过王圣、玉尘、唐三、苏云浩等人是当之无愧的怪物，年纪轻轻就有在恐怖的战斗力，就算是碰到实力强过自身的魂宗，魂王都能将其击溃。

　　这种实力绝对是当之无愧的怪物。

　　身侧的柳二龙则是皱起了眉，他跟弗兰德不一样，他见奇苏云浩等人，当时他虽然没怎么留意王圣，不过以他魂斗罗的实力自然看的出王圣当时实力根本就不强，也并没有龙魂环。

　　不过，刚才他呈现出来的实力的确是强横，最起码在他这个境界，在魂王的层次已经相当强大。

　　若是他突破到魂宗，实力将会强到匪夷所思的高度。

　　只是柳二龙隐隐感觉这事情跟苏云浩有关系，在苏云浩身上他看到了很多不可思议的事情。

　　微微摇摇头他收回了念想，注意到站在观众席上的程有才等人，不由皱起了眉。

　　蓝霸学院的实力虽然不弱，可惜实力比起史莱克学院还是差了很多。

　　下方的裁判也是瞠目结舌的看着这一幕，缓了一阵，才夹杂着几分震撼的语气说道：“难以置信啊，灭霸战队胜出！”

　　随后苏云浩领着人走下了场地，迎面的便是王源。

　　“小圣，做的不错！”

　　王源拍了拍王圣的肩膀，欲言又止，想必是看到刚才那场战斗心里相当惊讶，尤其是关于王圣的魂环一事。

　　毕竟自己儿子什么样的情况他那里会不清楚，刚才王圣身上闪烁起的光芒，一紫，二黑，以他们王家的出身怎么可能获得的到那么多强大的魂环。

　　并且他记的没错的话，王圣第一个魂环是由他们王家为其猎杀到的白色魂环，怎么会……

　　只是眼下人多眼杂，他不好去问。

　　王圣眉宇间虽然有疲惫，可嘴角却是不由的扬起，轻笑道：“父亲，这些都亏了老大帮我，不然换作是平日的我，那里有这等威风啊。”

　　“你小子……”

　　王源看了王圣一眼，隐隐猜测到事情的来龙去脉，也没有多问，跟他交代了几声便动身离开了。

　　在休息的区域，奥斯卡忍不住问道：“王圣，不，圣哥，你的魂环好强啊，那可是万年龙魂环啊！”

　　龙魂环很是少见，而且还是万年级别的魂环。

　　像斗罗大陆的龙魂环也不多见，只有像是铁甲龙家族，蓝电霸王龙家族才有可能获得这种武魂，魂环的话更是困难，没有强大的世家作为依靠，想要获得太难了。

　　王圣的出身中规中矩，不算出色，能获得这种强力魂环自然是令人诧异。

　　苏云浩等人则是没有多说，毕竟有些事情传出去虽然威风，却是会惹来不必要的麻烦。

　　王圣得意道：“那是，我王圣现在也是一个小怪物了，有龙魂环也很正常吧。”

　　“真能吹！”奥斯卡撇了撇嘴，一脸不爽的模样。

　　黄远看着王圣内心非常的诧异，回想到上次的战斗，他不由脑门冒汗，看样子那时自己是侥幸赢了他。

　　要是现在再来上一场，就算他是魂宗实力都相当吃力。

　　“好了，别闹了，都抓紧时间恢复自身的消耗，接下来我们还有一场战斗。”苏云浩开口了。

　　众人听闻这是老老实实地坐下恢复消耗。

　　“苏云浩，过来下。”

　　赵无极走上前说道。

　　苏云浩点点头跟着赵无极来到一处安静的位置，到了地方，赵无极忍不住好奇的问道：“苏云浩，我有一事不明白。”

　　“赵老师有事请直说，不必遮遮掩掩的，若是我知道一定会全部告诉你。”苏云浩淡淡的说道。

　　听闻苏云浩的话，赵无极犹豫了片刻，还是说道：“我想知道王圣的龙武魂是怎么来的，第一次见他时我就知道他并没有龙武魂，最出色的也只是一块万年光芒狮魂环

　　那一日星斗森林，你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百零四章：强大的龙魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 