    “护国公事情是这样的，今日我们家族于一女子动手的事情想必你们也听说了，那个凤挽歌逼得我们家主与灵兽解除契约，现在带着灵兽来了护国公府。当初我们安家为了抓这一只凤鸣鸟牺牲了很多很多，还请护国公帮我们从中周旋周旋，让那人把凤鸣鸟交出来。”

    “……”

    他刚才只顾着高兴了，怎么就忘记了这茬。

    凤挽歌抢的那可是圣兽啊，哪一个家族会善罢甘休，所以凤挽歌到这里来是避难的？

    这才短短两天的时间，秦家和安家都上过门了，那是不是明日蓝家的人就要上门了，这女人惹事的速度也未免太快了吧。

    大长老看郭怀杰不说话，以为他想要私吞这只凤鸣鸟，“护国公那个女子是你护国公府的人，若是皇上知道事情肯定会不高兴的。”

    这话暗中告诉郭怀杰，不要打那只鸟的主意，否则他们就把这件事情告诉皇上。

    郭怀杰现在更是一个头两个大，他只是把凤挽歌请来府上做客，两日想要借此讨好一下云北宸，为什么事情就变成了这样？

    他成了那个无限擦屁股的人。

    凤挽歌抱凤鸣鸟从房顶上跳下来，嘴角带着若有似无的笑意，看来接下来很长一段时间，护国公都会有很多事情要做了。

    之后安家果然把这件事情禀报给了皇上，郭怀杰也是一个头两个大，想要去找凤挽歌商量商量看，看偏偏在几日之前凤挽歌就说要闭关修炼，现在根本什么人都不见。

    “姥爷，我们这是给自己弄了一个什么祖宗回来呀？明明都是那个女人做的，与我们没有关系，安家和秦家这两条疯狗为什么要一直攀咬我们啊？”郭夫人看着护国公这几日头发跟不要钱似的掉，十分担忧。

    “安家和秦家和阁下之间的仇早就结下的，他们不敢去得罪凤挽歌自然就把矛头对向了我们。”护国公好歹也是在朝堂上混迹了这么多年的人，对这点情形还是看得很清楚的，不过他现在唯一看不透的就是凤挽歌根本就不怕安家和秦家，为何又来到了国公府呢？

    “又是这个女人！”郭夫人气得横眉一对，“姥爷为什么要把这么一个煞星给请回家里，你看看这段时间因为她我们国公府被闹得鸡犬不宁，而她呢？成天就躲在那芙蓉苑里根本就不管这些事情，老爷不要再给她善后了好不好？”

    “你个妇道人家懂什么？不清楚就给我闭嘴。”

    ……

    芙蓉苑里。

    经过这几天的养伤，凤鸣鸟的身体已经完全康复了，凤挽歌此刻正想着如何安顿它，此刻要是把它放出去的话，那些虎视眈眈的人恐怕会立即将它抓住。

    “我以后就跟着你吧。”

    凤鸣鸟突然来这么一句。

    这几日她和凤挽歌相处十分的愉快，也不介意做凤挽歌的灵兽。

    要是一般的人听到它这句话早就兴高采烈的答应了，凤挽歌听到这话却犹豫了，特别是空间里的小蜚直接从空间里面冲出来怼上凤鸣鸟。

    “你哪里来的野鸡？居然跟我抢主人？”

    “这……”凤鸣鸟没有想到凤挽歌居然还有其他的灵兽小鬼出现的那一瞬间，还真的把他吓了一大跳。

    凤挽歌一把把小蜚给薅过来抱在怀里，“你也看到了，我已经有风系灵兽了，不能再契约你了，不过如果你相信我的话，我可以帮你找一个好主人。”

    其实她还可以契约的，她修炼《黑色法则》可能就逆天而行，自然不用像一般的灵师那般循规蹈矩。

    不过凤鸣鸟终究是凤凰分支，她的几个爱宠似乎都不喜欢凤凰，不想凤鸣鸟跟着自己成天被那几个傲娇的家伙欺负。

    凤鸣鸟先是惊讶，之后就淡定了，从第一眼看到凤挽歌，它就知道凤挽歌并非池中之物，没有向到此人竟然还是双系灵师，而且还有了一只千年都不一定会出现的蜚。

    之前的那场对决，若是凤挽歌一开始就召唤出蜚，根本不用打他们就直接输了。

    “我现在已经不想做任何人的灵兽了，但我欠你的恩情我会还，这段时间我会一直待在你身边，直到还完你的恩情我就离开。”

    “……行吧。”

    晚上的时候，郭怀杰特意隆重的邀请凤挽歌到前厅吃饭，凤挽歌到大厅的时候发现郭夫人，郭芝芝，郭怀杰还有管家都在。

    凤挽歌连招呼都不打，就直接在上方坐下，让旁边站着的郭怀杰十分的尴尬。

    他作为一家之主，堂堂的护国公，他才应该坐在上方，可是凤挽歌就这么把位置坐了，他是坐呢还是不坐呢？如果她在凤挽歌旁边坐下来的话，那事情可就不一样了。

    郭夫人看凤挽歌如此不懂礼数，出声嘲讽凤挽歌，“不知道是哪家不懂事的人，把你放出来的在别人家做客，还好意思坐人家主人家的位置，你的父母没教你要点脸吗？”

    凤挽歌看了看一郭夫人，这还是她第一次看到郭夫人呢。

    “夫人这是说哪里话呢？这世界本就奉行强者为尊，在这群人中我的实力最强，难道不应该坐这个位置吗？”

    “你……你这简直是强词夺理，就算你实力最强又如何，还不是在我们国公府寄人篱下，吃我们的，用我们的，住我们的不给我们做事就算了，居然连最起码的尊重都没有吗？”

    “尊重？那我们就来好好的评说评说之前你的儿子当众羞辱我，给我难堪，我只是教训了他一顿，然后你的老爷非要把我请到你们府上来，结果到你们府上来了还不得安宁，耽误了我不少修炼的时间，我还没有跟你们算账，你倒是叫嚣起来了？”

    论倒打一耙的功夫，在整个大陆上恐怕也找不出比凤挽歌更强的人了。

    “你你……你非要强词夺理，我们家被你搅得一团乱，你还好意思在这里大放厥词，信不信我现在就把你赶出去？”郭夫人从未见过如此巧言令便的人，气得语塞，只能想到把人赶走的话来了。

