　　“万魔封神术！”

　　“镇压！镇压！镇压！”

　　不死魔尊看向楚风眠，凌空一掌落下，其中蕴含的力量，比起无数群山还要重，统统压迫在了楚风眠的身上。

　　楚风眠的头颅，四肢，都被这巨大力量，压迫的动弹不得。

　　在不死魔尊的力量之下，更是突然化身成为了无数魔头！独魔！古魔！油魔！斗魔……！

　　传闻中远古时代的万魔，统统凝聚出来，每一尊魔头，都张牙舞爪的，要将楚风眠给彻底镇压。

　　楚风眠的身躯，简直是一动不能动，就连一丝灵识，都无法散发出去。

　　情况危急到了极点。

　　一旦是楚风眠被镇压，他凝聚人皇罐的力量，也无法发挥出来。

　　“该死，这老魔头是要将我彻底镇压，只要是将我的灵力镇压，我的一切机缘都无法发挥出来！”

　　楚风眠心中暗骂一声，这不死魔尊已经是不顾一切，动用全力，要将楚风眠硬生生的镇压。

　　他本来是打算利用人皇罐的力量，逼退不死魔尊，然后遁入到颜古龙帝洞府中的最深处去，得到其中的机缘。

　　可现在这不死魔尊，比起楚风眠想象中的还要凶狠，不顾一切的要将楚风眠强行镇压。

　　楚风眠的境界，跟不死魔尊相差甚远，他能够跟不死魔尊抗衡的，也是凭借这楚风眠身上的无数奇遇，血脉，灵器之力。

　　但是现在不死魔尊却是要将楚风眠的灵力都给彻底镇压，一旦是被镇压，楚风眠的一切血脉，灵器之力都没有了任何的用处。

　　倒时候的楚风眠可就是真的任人宰割了。

　　“不行！我决不能被镇压！我要踏平七大宗门，怎么会死在这一个老魔头的手中！战龙血脉！杀戮之道，造化之力！统统爆发！”

　　楚风眠疯狂的大吼一声，身上的灵力全然暴起，一切奇遇，潜力，都被压榨到了极致的地步。

　　一股股灵力，就在楚风眠的身躯中，跟不死魔尊的力量抗衡起来。

　　“小子，你的奇遇众多，可惜你并没有力量，将这种种奇遇的力量动用出来！没有力量，奇遇再多也是枉谈！”

　　不死魔尊看着楚风眠的眼神中都是无比嫉妒。

　　楚风眠身上得到过的奇遇实在是太多了，龙族血脉，天级灵器，现在居然就连极道仙兵这种传说中的东西都落入到了楚风眠的手中。

　　“你要被我镇压！你的一切奇遇都将归我所有！小子，不用再做无畏的挣扎了！万魔联合！镇压！”

　　不死魔尊又是手心中无数灵力爆发而出，压迫下去。

　　顿时其中的万魔，也是纷纷催动无上手段，向着楚风眠镇压过去。

　　将楚风眠的血脉，身躯中的力量，完全镇压，现在的楚风眠，简直是已经无法在动用任何一点力量。

　　他的战龙血脉，都被彻底镇压，战龙决的力量，被压迫到了楚风眠的身躯中的最深处，死死被镇压，无法撼动。

　　楚风眠的身躯，已经是没有任何的灵力，他身上血脉的力量，都被彻底镇压，只剩下意识。

　　“镇！”

　　不死魔尊长啸一声，最后吐出一个字。

　　这一个字，便是就要将楚风眠的意识，都给彻底镇压，剿灭。

　　一旦是意识被毁灭，楚风眠也就彻底陨落了。

　　“本命剑元！造化神剑！”

　　在这不死魔尊以无上灵力，镇压的一刻，在楚风眠的身躯之中，他的最终底牌，终于是动用了。

　　他身躯中，唯一一点还没有被镇压的，便是他的本命剑元。

　　他的本命剑元，乃是以天地之中最为强大的造化之力凝聚而出的，不死魔尊的力量在强大，也无法镇压造化。

　　“嗖！”

　　一道剑光，突然闪烁出现，这一道剑光，并没有去抵挡不死魔尊的力量。

　　而是直接化为了一道光芒，涌入到了人皇罐中去。

　　顿时人皇罐的力量，开始蠢蠢欲动起来，楚风眠便是要利用他本命剑元的力量，强行催动人皇罐。

　　现在能够跟不死魔尊抗衡的力量，只有人皇罐。

　　“人皇之道！教化众生！”

　　人皇罐的力量，在这瞬间，也终于是达到了巅峰，其中燃烧的无数灵石奇物的灵力，也全部被激发出来。

　　现在的人皇罐，已经是又得到了一块碎片，其中的威力，比起曾经楚风眠刚刚得到的时候，还要强大无数倍。

　　更何况为了催动人皇罐的力量，楚风眠将身上的无穷财富，全部燃烧。

　　如此之多的宝物，换成灵力，就连一个生死境高阶的人物，都要被撑死，如今全部燃烧，都化为了人皇罐中的一击。

　　这一刻，楚风眠施展人皇罐的力量，便是平生中施展出的最为强大的力量。

　　人皇罐凌空飞起，在上面猛然爆发出无数浩瀚灵力。

　　这一股灵力，仿佛是要将周围的一切，都给毁灭一般。

　　“该死！这极道仙兵的力量，居然被催动了！”

　　不死魔尊脸色苍白到极致，瞬息之间，他便是将一切的力量全部收回，挡在了他的面前，化为了无数屏障，以求抵挡人皇罐的力量。

　　人皇罐的力量，他也清楚，这是足以令他都感觉到恐惧的力量。

　　极道仙兵，就算是残破的极道仙兵，其中的力量，也是恐怖到了极致。

　　“轰隆隆！”

　　人皇罐上凝聚的力量，终于是爆发了出去。

　　化为了浑厚之际的灵力，席卷着周围的一切。

　　无尽爆炸声，接连响起，而在下一刻，周围空间，都直接化为了平静。

　　好像是足以将世间的一切，都给彻底泯灭一般。

　　滚滚浑厚灵力，冲刷这周围的一切，仿佛是要任何一切，都要彻底的毁灭。

　　在强大的力量，在如今这人皇罐的面前，都无法抗衡。

　　“快走！”

　　就连楚风眠脸色都是骤变，身形一动，直接是向着颜古龙帝的洞府中逃去。

　　这样的力量，就算是身为人皇罐的主人，楚风眠被卷入其中，也是必死无疑。

　　他的身形连连闪动，将速度催动到极致，突破无数禁制，在这爆炸中，直接钻入到了颜古龙帝洞府的最深处。

(本章完)

