
　　西南山区.....

　　凉山附近一条泥巴路上。

　　“我跟你说，内张作霖啊！那东北王你直到不？那日本人都怕捏.....”

　　一辆加长的军车，上面坐着一身暗黑金战甲的雄兵连战士们。

　　一共八个。

　　蕾娜并没有一同前往。

　　在车上左边是三女一男，而沐玄被琪琳和蔷薇夹在中间，瑞萌萌则是坐在琪琳最内侧的一个位置。

　　另外一边则是刘闯，葛小伦，程耀文和赵信四个人。

　　气氛颇为凝重，一直到刘闯很滑稽的演讲出一些过往经典，吸引起大家的注意，似乎让大家的紧张得到不少松懈。

　　当然....

　　这是男生那一边。

　　而女生这一边的紧张，可不会因为一个经典的段子而让自己彻底的放松，女生比男生的谨慎心更强许多。

　　“赵信，你和小伦都吃过那啥玩意？？草菌菇来着，为啥信爷你浑身不自在，还发病呢？”刘闯询问道。

　　葛小伦拍打一下自己的胸口，说道：“对啊！我也吃了，而且吃了不少.....比你多好几个！我咋没事？”

　　“我.....”赵信欲言又止，不知如何解释。

　　确实，发现草菌菇时，第一个用来烧烤食用的葛小伦。

　　正是因为葛小伦吃下去一点没问题都没有，赵信这才敢下口的。

　　没想到，自己一下口，自己就中毒。

　　出现致幻以及疯狗病这一类的症状。

　　程耀文解释道：“我估计，应该是体质问题.....人与人之间是不能一概而论的，小伦呢，好歹是那抗打，各种肉盾一样的银河之力。这草菌菇，有可能对小伦的身躯不奏效，从而无法让小伦致幻，发疯。”

　　“应该是.....”赵信直点头，也只能这样解释。

　　而，刘闯却不以为然的说道：“这么一说，我吃应该也没事吧？毕竟我是内啥，诺星战神....和银河之力旗鼓相当来着。”

　　“他都没事，我自然不会有问题吧？？”

　　“这.....我就不清楚了。反正小伦没事，也许你也没事，但我不建议你们尝试，毕竟这疯狗病，不是任何人都可以治好的。”

　　“也多亏老沐，他给信爷一枪，信爷就醒了。”

　　“看来，老沐的基因本能已经开启了吧？？就像我可以随意操控黄土一样。”程耀文一时间不敢保证，急忙转移话题。

　　赵信捂着自己胳膊上的那一个弹孔，一脸羡慕的看着沐玄，道：“虽然把我疯狗病搞定了，但也用不着给我留下这么一个伤口吧？？”

　　“而且.....明明信爷我特么受伤着，为啥福利全由老沐一个人享受啊？卧槽.....这尼玛不公平啊？这艳福应该归我啊。应该让几个小姐姐来安抚我的伤口啊。”

　　是的....

　　沐玄被女人们包裹住，完全和他们这几个男人拉开一个距离，虽然不过一步之遥，可在他们眼里，这一步之遥就像银河一样。

　　把他们格挡在另外一边，不允许他们靠近。

　　这让他们一个个眼红啊。

　　尤其是琪琳，一直挽着沐玄的胳膊，那硕大的酥胸都要贴在沐玄的身上了。

　　这特么不公平啊。

　　赵信不能接受.....

　　不仅仅赵信不能接受，葛小伦也不能接受。

　　不是说好的吗？

　　蔷薇是一个不怎么喜欢男孩子的女生。

　　一直认为雄兵连的男生均为歪瓜裂枣的屌丝....

　　恨不得把这些屌丝一个个赶出去。

　　可，沐玄坐在你身边，你却一声不吭？

　　这都是个啥啊？

　　上一次自己在食堂，和你同桌吃个饭，你都让我滚。

　　为什么此时此刻却不让沐玄滚蛋呢？

　　果然.....

　　人与人是不能一概而论的。

　　自己，赵信，程耀文，刘闯才是屌丝。

　　沐玄不是.....

　　呜呜呜.....

　　葛小伦内心无奈的哭诉着，目光一直盯着蔷薇和沐玄，好像化作监视器一样，监控蔷薇和沐玄有没有更亲密的一步动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于琪琳.....

　　葛小伦很清楚，琪琳早已经被沐玄拿下了。

　　从加入超神学院之前....

　　其他人根本没有机会。

　　至于沐玄这一边，沐玄早已经感受到琪琳挽着自己胳膊产生的余温，沐玄很清楚，琪琳非常紧张。

　　甚至呼吸都有一些急促。

　　很怕。

　　这也正常....

　　毕竟琪琳只是一个警察，原著里面也是因为感受过一次死亡，才变得坚强的。

　　否则，琪琳一直都是一个柔情的小姐姐。

　　但，因为自己的出现，琪琳没有感受过死亡。

　　因此，琪琳受到的刺激不够大....

　　无法快速成长。

　　沐玄轻轻的撩了一下琪琳的秀发，面带微笑的说道：“琪琳姐，不必紧张......不管发生什么事，都有我在的......”

　　“不管出现什么.....我都会和上一次一样，站出来，把你护在身后。”

　　“......”琪琳没有说什么，挽着沐玄的胳膊稍微放松一些。

　　可，一旁的蔷薇却不高兴的说着：“如果害怕，那么可以申请不参与这一次队伍，回到超神学院睡大头觉.....没必要逞强。”

　　“更没必要当大家的累赘......”

　　“你说什么？？谁是累赘啊？”蔷薇这话，刺激到琪琳，让琪琳顿时不高兴起来，目光不善的瞪着蔷薇。

　　蔷薇不以为然，冷若冰霜的说道：“谁是累赘？？一目了然.....你们都是没有参与过会死人的战争中过.....所以你们均是累赘.....”

　　“尤其是你.....明明之前还是一名警察，现在就像一个废人一样，胸都要贴在你小男友胳膊上，你还不是累赘？？”

　　“依我看，你还不如葛小伦呢。”

　　“嘿嘿！其实我挺强的，虽然不会那么奇特的东西，但至少我能当肉盾！帮你们吸引火力....”被蔷薇夸赞一声，葛小伦不好意思的挠着后脑勺傻笑起来。

　　“你......”蔷薇的话，怼的琪琳不知该如何还嘴。

　　看着琪琳被蔷薇毒舌，沐玄不得不开口，自揽责任的说道：“没关系，琪琳姐不是累赘.....她的活，她遇到什么事，我来负责，我来处理！”

　　“毕竟，我是你们中，目前最强的，最有经验的。”

　　此言一出，所有人没有谁反驳一声，因为沐玄说的是实话，蕾娜不在，沐玄可不就是最强的吗？

　　可不就是最有经验的吗？

　　是唯一一个一出道就巅峰，击毁饕餮飞船的怪物。

　　之前刘闯可能还有一些不服气，但，经过孤岛之旅吊桥的冰封后，刘闯就明白，这沐玄也许不是什么银河之力、诺星战神有名。

　　但也不是什么无名之辈，只不过是暂时没有被发现罢了。

　　毕竟这雄兵连，女神，杀手，银河之力，失落的皇子啥都有，有一两个来路不明的怪胎，这也非常合理的。

　　面对沐玄的回话，蔷薇也没有生气，而是冷冷的说道：“你就惯着她吧！迟早有一天，我们各自在不同之处作战，无法会和时，你又如何帮她擦屁股？？你这只不过是害她罢了。”

　　“你......”蔷薇话音刚落，琪琳气得直跺脚，不甘的说道：“谁用得着擦屁股啊.....我只不过是第一次，只要我适应下来，我一定比你强。”

　　“别少用那种队长的语气来评价我.....你这样说，该不会是眼红吧？？我有人保护，而你没有，孤苦伶仃的一个人。”

　　“缺爱，让你缺心眼.....”

　　“哼！”蔷薇却冷哼一声，板着脸，不再和琪琳辩论。

　　而，葛小伦却打岔，宛如舔狗一样的笑着：“没事没事.....以后我来爱！！我来保护你.....蔷薇！你有我。”

　　葛小伦这一脸舔狗的模样，让赵信也激发自己的舔狗潜能，道：“对对对，信爷我也可以！好歹信爷我也是吃过草菌菇的狠人，保护你.....不在话下！”

　　吱吱吱！！

　　正当葛小伦和赵信大放厥词时，车子一个急转弯，让两者失去平衡，直接面对面的撞在一起。

　　这一波装逼不成反被打的操作，把一旁的瑞萌萌都给逗笑：“噗嗤！！”

　　“就你们俩？？两只狗熊也是狗熊.....我用不着你们保护，你们保护好自己，就算是我谢天谢地了！”蔷薇不屑一顾。

　　“嘿嘿嘿.....”葛小伦和赵信打了一个哈哈，憨笑几声。

　　.....

　　“咳咳，各位，应该知道你们这一次的敌人吧？？”雄兵连的饭后议论，终于被前座的两名军人给打断掉。

　　“知道.....”程耀文回答道。

　　“嗯，他们说是孙悟空，机动性太强.....军方毫无办法，连续跳跃了好几个省，向我们发动过一些攻击，但我们没有还击。”

　　“我们不是什么超级战士，根本摸不到他，至于枪支弹药，坦克啥的，都没有什么作用，就像纸糊的一样。”

　　“唉，之前是神秘机器人，又是银甲天使，这回更是出现一个孙悟空。还有你们这支雄兵连，一个个穿戴有百斤之余重量的铠甲，被誉为超级战士的你们.....”

　　“这还是我们认识的那个世界吗？？”士兵长叹一口气，一脸憔悴的说着。

　　很显然，他们已经对这个世界感到陌生。

　　早已经不再是想象中的那个世界。

　　听着他们的对话，雄兵连的人们，一个个沉默了。

　　因为这个问题.....

　　对于雄兵连的战士们来说，也是一样的。

　　这世界也是一样的陌生。

　　一样的扯淡。

　　可.....

　　又能怎么办呢？

　　当你无法反抗世界时，你也只能选择新世界的规则，适者生存嘛....

　　而，当世界真正的平和时，那将会是多少年之后呢？

　　无人知晓....

　　“也罢.....走一步看一步吧！各位，我们到了。他就在那山里的塔顶，我们不敢打草惊蛇....所以，我们只能送你们到这入口。”

　　“接下来....得靠你们自己了。”士兵踩了一脚刹车，让雄兵连的士兵们一个个从车上跳下来。

　　.....

　　蔷薇第一个跳下来，深呼吸一口气，说着：“这一次，蕾娜说过，由我和沐玄来负责....所以，我们也要有一定的战术，不能如同莽夫一样......毕竟对方的能力，强度，一律为问号。我们必须谨慎上更谨慎！”

　　“以最大限度减少我们这边的伤亡.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第27章：我是最强的！免费阅读。https://xs.23sk.com 