，(首字母+org点co)！

锦衣侯本就忌惮堪舆术的改风水局之能，加上颜家一直死藏着，仿佛在他脖子上架了一把刀，“我给你两个选择，交出青乌经，或者立血誓，世代效忠于我。”

血誓以血脉为引，任何人只要流着这个血脉，就不能反抗立下的誓言。

锦衣侯倒想自己学青乌经，但那时颜伦醉酒说，青乌经有一套口耳传授的法门，仅拿到纸页上的内容是没用的。

那可是大乘功法！

他也有过安排人嫁.娶颜家子弟，然始终没有得到青乌经。

今时局大动，他如果有堪舆术的帮助，定能寻到气运之轮所在地，敛尽灵矿.占尽地利，他不能再磨蹭下去了。

“你别妄想了，我颜家人，宁可断命也不会让传承落于人手。”颜老太爷重放神威，脱凡大圆满的气势带着三百府兵.九名嫡系的决意，凝成视死如归的狠绝，浴火的利刃指向锦衣侯。

“别敬酒不吃吃罚酒，你颜家的颜仲.颜策，已经有天罗地网在围着他们了，还有你的重孙女颜央就在这里，你现在投降还来得及，否则，你颜家四代传承人都将命绝于今天。”

颜老太爷身边的青衫女子眉眼清浅，却有死志，“你疑心如此之重，又觊觎青乌经，横行抢夺，就算风水局改得再好也成不了王命诸侯。”

“青乌经怎能落入不择手段之人的手，若它成助纣为虐之用，还不如现在就断了传承，何惧死！”颜老太爷令下，众人与锦衣侯的人马激战在一起。

锦衣侯也向两名脱凡家主道，“活捉他！”

有他与颜央在手，总能使法子逼迫他们交出完整的青乌经，甚至制约在外的颜仲替他卖命。

颜老太爷尤有抽水赶山之威，拐杖横扫而出，将攻来的赵.郑二人震飞，二人几乎没反抗之力。

锦衣侯眼微眯，同样的脱凡大圆满威压悉数爆发，手持方形四棱的双锏攻上去。

这两人虽都有大圆满之威，但颜老太爷在手段上落了一筹，不如锦衣侯秘术.战技频出。

在藏云涧的七位雄主中，锦衣侯不一定是最雄才大略的.最有王者风范的，却是最勇猛的，战力高超，天赋与实力也在新秀脱凡中排第四。

青衫女子颜央挡开转头来攻她的赵家家主，眼见凛光刺目，锦衣侯一招秘术，将颜老太爷轰入高墙，“曾祖父！”

“很快就轮到你了！”赵家主开山裂石的一掌朝她打去，脱凡的修为碾压无疑。

颜央伤了五脏六腑，没有还手力，其他颜家人死的死.擒的擒，危亡！

猛来一道雪光击中了赵家主欲擒颜央的手，但见数条身影落于屋顶.门墙.高树。

锦衣侯寒眸里掠起一丝惊诧，“你们为何要来插手？”

他可是已经知会过这三家了。这六人，正是段.曲.杭三岛的脱凡高手。

九岛都归顺于他，然赵郑之外，其他都是附属关系，不是直接的主从，没有名目地对颜家岛下手，肯定会引起其他岛屿的不安，所以此前他就见过各家家主，暗示过这件事，有的甚至支持他那么干，剩下的也表示不会插手。

段山道，“你身边除了赵郑已经没有其他脱凡高手了，水军也死伤大半，何德何能再坐拥海星。”

这些年各家都缩在岛上，处处受制约，连想送几名优秀子弟到六院去闯闯都被暗中搅黄，能说没有他的影子？

没有像赵郑一样彻底臣服，就会被忌惮，被猜忌，今天是颜家，后天就是他们。不如现在来拼一把。

“你这是什么意思。”锦衣侯根本不将这些脱凡放在眼里，米粒之光罢了。

至于被抓走的那些供奉和筑基......湛长风两次都是要钱放人，谅她也不敢真杀，惹怒了一方诸侯。此事了，他便去亲自破岛，将人都带回来。

“四大供奉死的死，被抓的被抓，你就是孤家寡人！”浑身湿漉漉的青年从山道上来，瞧了一眼三岛的脱凡，幸好有人应了。

在行船的时候，颜仲就通知七家岛的家主，告诉了他们真相，希望一起对付锦衣侯。

可惜锦衣侯几十年来积威深重，有人不敢冒险，有人想坐享其成，只有小部分人敢站出来。

锦衣侯盯住颜策，“你怎么会在这里？”

我怎么会在这里？

颜策扪心问了一遍，幽幽道，“别把人都想得太傻。”

“哼。”锦衣侯懒得去深究，管他聪明还是傻，在实力面前都是纸糊的老虎。

“既然来了，那就全都别走！”

瞬间，颜家老宅所在的山头又一片杀机，整座岛都笼罩在数个脱凡的威压之下，家家户户门窗紧闭，不敢去看街道上的血流，也不敢去望峰头昏沉的天，好似踏出房门一步，就会被抽成丝的杀气割开头颅。

岛主府的花园里百花争艳，煞是好看，湛长风低眉思索着事，她能肯定颜家岛之前或者现在，正发生着某些斗争，她放颜策回去，会让情势更乱，只是不能肯定对此时的自己有什么好处。

她运五行精气即时起了一局，竟是开门与六乙日奇合，临地下六已的落宫格局。

奇门遁甲通过九星、八门、天干地支、九宫、五行进行预测，眼下这个格局又名地遁，有如入无人之境的意思，适合军事突袭。

她看了看自己现在站的方向，是西南位，往这个方向去就是海星群岛的宁家岛。天盘乙地盘已指公家地，天芮星与开门指守卫不严，乙克己代表客克主，应该是颜家岛将锦衣侯牵制住了。

湛长风拔起脚边一朵花，带起只狐狸。

她摸出搁置许久的破浪宝舰，念动法诀，巴掌大的宝舰倏然变化成十二三丈长.两层高的战舰。

听命而来的摇光兵团人未至，先被凭空出现在舰船震住了，但见它宝光莹莹，浑然无缝，透着灵压，全然不是自己造起来的船，而是法宝！

“团长，这是？”

“我听说过能载人的法宝，但最多能载一个两个，还没见过那么大的，五六十个人都没问题吧。”

湛长风也研究过装备市场，知道这种法宝可能有，不过少见，且她从昉翊那边知道这艘船上有海陆空三栖能效，已经是战略性宝具的范畴了，在藏云涧还得慎重使用。

所以此刻她告诫道，“这是界外法宝，眼下还很稀少，这种东西的出现意味着藏云涧的军事会动荡，我们只能算运气好，快了一步，然我希望，你们能看得更远一点。”

几个心思通明的成员心头兴奋，这是...有去往界外的意思？

湛长风也只是点到为止，语气忽冷，“锦衣侯攻打了我那么多次，也该还回去了，今次便要奇袭他宁家岛。”

摇光成员望望那战舰，摩拳擦掌，“是！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    