    陈政对于秦风，自然也是了如指掌，或者说……非常熟悉。

    太府寺，掌管天下马匹，而战马，自然也在其列。

    秦风无论是组建黑尉，还是向北境运送各种战马，都需要先向太府寺报备。

    凡是与秦风有关的案卷，陈政一律亲自督办，并且一路顺畅，从不给秦风半点阻碍，因为陈政知道，大梁能否打赢这场大战，能够压制北狄，全都指望秦风。

    公是公，私是私。

    如今秦风突然不请自来，陈政丝毫不放在心上。

    片刻之后，在小太监的带领下，秦风迈步登上大殿。

    就在一炷香之前，秦风还带着秦小福，在明月湖附近瞎溜达，美其名曰钓鱼，实则，一双贼眼，不断往画舫上瞟。

    那游船画舫上，莺莺燕燕，才子佳人，好不热闹。

    只可惜，秦风是即将有家室的人，只能忍着凑热闹的悸动，摆出一副正人君子的嘴脸。

    明月湖距离禁宫不远，当初挖掘明月湖，本来就是当成护城河的一部分，只不过是随着时间推移，明月湖和护城河才逐渐变成两个部分，互相独立。

    秦风知道，今天老爹带着一众桃林党官员，来宫中，寻求太尉太保委任一事。

    这一整天都过去了，还不见老爹回来。

    秦风便料到，这里面八成是遇到了麻烦。

    当即进宫查看，刚走进大殿，就看到站在文武群臣中央的陈政，秦风心里顿时一阵好笑。

    “老子说什么来着？陈政一出，这事儿，基本就没得谈了。”

    秦风装模作样地给梁帝行了一礼。

    “安乐伯秦风，参见陛下，陛下福寿无疆。”

    梁帝脸色很难看，但又忌惮于秦风的势力，再加上秦风作为臣子，恪守规矩，也只好硬着头皮回应了一声。

    “秦风，你主动进宫进谏，难道也是为了太尉太保的委任一事？”

    秦风不假思索，脱口而出：“没错。”

    梁帝脸色阴沉得吓人，心里暗骂，这个臭小子，连装都懒得装了。

    还不等梁帝发难，一旁的田元寿，已经忍不住幸灾乐祸。

    “秦风，你来晚了，陈大人已经摆明立场，这太尉太保的职位，决不能落在秦家手里。”

    对于帝党而言，只要新任太尉太保，不是秦家以及桃林党官员，就是一场胜利。

    帝党官员，怎能不高兴？

    结果秦风却耸了耸肩：“陈大人？太仆寺卿？一个管马的，也能左右朝政？”

    此言一出，整个大殿立刻掀起轩然大波。

    管马的？！

    这话，可是形容陈政？要知道，人家可是大梁当朝活着的，唯一的状元郎。

    之所以成为太仆寺卿，完全是因为，陈政自己整天搞事，梁帝想提拔他都提拔不起来。

    再说了，太仆寺卿，也是六部九卿之一，官身可是一点都不低。

    大殿气氛逐渐变得诡异起来。

    秦天虎本打算喝止秦风，休得对陈政无礼，但考虑到，桃林党倾注了这么多心血，就是为了等待今天。

    而唯一能够压制陈政的人，恐怕也就只剩下，天不怕地不怕的秦风了。

    权衡利弊后，秦天虎果断选择了沉默。

    陈政淡然一笑，丝毫不在意秦风的以下犯上，毕竟他知道，介意也没什么意义。

    “秦风，在下的确是个管马的，凡天下战马，皆归本官治下。”

    “你若是觉得，这段时间，往北境运送马匹太过顺利，倒也无妨，你只管嚣张便是，以后凡是你的案卷，本官全都审慎一遍。”

    秦风当然知道，自己建设北溪县远征军，以后少不了陈政出力。

    但一码归一码。

    这太尉太保的职位，秦家必须争！

    不然，梁帝永远都不会死心，总会想方设法的整秦家，这内耗也会遥遥无期的进行下去。

    “呵呵呵，你们这些清流铮臣，还真够双标的。”

    “嘴上口口声声说，一切为了江山社稷，结果呢？稍有不合心意，就开始处处使绊。”

    “因为朝堂上政见不合，所以就要限制我北境发展骑兵？”

    “哈哈哈，以后北境边陲发生战事，若是因为缺少骑兵打输了，殃及天下，这份责任，陈大人可要一起承担啊。”

    面对秦风甩过来的高帽子，陈政不为所动。

    毕竟作为清流铮臣，从一开始，就要抵御各方的诱惑和压力，坚守立场，哪怕是再极端的压力，也不能有丝毫的动摇。

    “限制你北境发展骑兵，自然是为了江山社稷着想，若你北境太强，中原帝党岂不是也要发展力量？”

    “如此内耗，消耗的依旧是大梁国库。”

    “至于阻止你秦家接任太尉太保，也是为了限制你秦家的力量，免得动摇大梁根基。”

    “说到底，你们是外臣，不姓李。”

    “只要手里的权力够大，是忠臣还是奸臣，全都是你们自己说了算。凡是有万分之一的反叛可能，都要扼杀在摇篮里。”

    “哪怕，本官会因此，惹来强敌记恨，甚至背负千古骂名，依旧在所不辞。”

    在场官员心里都很清楚。

    只要陈政认准了的事，就算是天塌下来，都改变不了。

    面对陈政不留情面的拆台，秦风依旧笑脸盈盈，毕竟从看见陈政的那一刻，秦风就已经做好了，最坏的心理准备。

    “陈大人，您这番话，也不是没道理。”

    “不过有个事，还请陈大人解惑，君要臣死，臣到底死还是不死？”

    秦风这番话，无疑相当于一颗重磅炸弹，整个大殿，再一次陷入死寂。

    梁帝脸色一阵阴一阵晴，心里暗骂，今天出门没看黄历，遇到陈政这个倔驴就算了，居然又遇上了秦风这个混世魔王。

    陈政是执拗到了极点，而秦风则是天不怕地不怕。

    君要臣死……

    这哪里是在质问陈政？分明是在质问梁帝。

    陈政几乎想都没想，脱口而出：“君要臣死，臣不得不死，此乃忠臣！”

    闻言，秦风当即反问：“若臣死了，天下万民跟着遭殃，臣还死不死？”

    “难道对于陈大人而言，忠臣的判断标准，就这么低？听话就是忠臣，不听话就是奸臣？”

