    两人脸朝下趴着一动不动等了好长时间，直到山洞之外隆隆的声音渐渐变小，直至消失。

    宋延微微抬头，抖了抖后脑勺上的沙土，看向身侧的夏临问道：“你怎么样？”

    “还好。”夏临的声音还算平静，脸上劫后余生的表情却尚未褪尽。

    他们小心翼翼回头看了一眼，顿时又被吓了一跳，只见身后全被沙石泥浆堵得水泄不通，泥浆中还夹杂了好几块横木碎石。

    亏了这几块横木碎石，在狭长的通道内架起了一道天然的屏障，将大部分沙土泥浆挡在了外面，给两人留下了一小块活动的空间，不至于被完全掩埋窒息而死。

    虽然是第二次经历这种事情了，但夏临却觉得这一世比上一世还要凶险万分，刚才若不是宋延护着他不要命地往前扑，只怕现在他早就被汹涌而入的泥浆吞没了。

    同时他感到一种莫名的恐惧从心底油然而生一一如果说，他错估了泥石流爆发的确切时间，以至于他们来不及撒下山去，但是此刻他们被挤压在一个几乎不能动弹的角落里又是怎么回事？

    虽说重活一世，有很多事情会因为蝴蝶效应而发生改变，但是像泥石流这种自然灾害，是长年累月形成的，不是一朝一夕的人为因素可以改变的。

    上一世泥石流虽然也漫过了这个山洞，但只是堪堪封住了洞口罢了，他在洞内还是有非常宽裕的活动空间的。

    但是这一世，泥石流像是长了眼睛的猛兽一般死命地往洞里钻，这简直不符合物体滑落的自然规律。

    他把这个疑惑说给了宋延听。

    宋延动了动嘴皮子，却又把话头压了下去。

    他突然想起进入山洞那一瞬间看到的那个年轻男人，当时他根本来不及做什么思考，但此刻细想起来，那个男人左臂上挽着的孩子，很有可能就是他们一直在寻找的那个孩子。

    而那个男人做出的“推”的手势，看起来很像是在操控泥石流的运行轨迹一一虽然这听起来非常不科学。

    他又仔细回想了一下当时那个男人的模样，因为雨雾太大，他看不清楚对方的眉眼，但可以看清楚的是，对方在没有携带任何雨具的情况下，全身上下居然还能保持干净整洁，这种现象也已经超出了他的认知。

    他究竟是什么人？不，应该说，他到底是不是人？

    夏临见他不吭声，以为他出了什么事，转而问道：“你怎么样？”

    “我没事，就是有点…。”他突然住了口。

    因为他发现自己的左腿似乎被什么东西卡住了，一动也不能动。

    此时夏临已经曲卷着身子坐了起来，虽然被挤压地不剩多少空间了，但至少夏临还能活动一下身体。

    他见宋延话说半句又没了声，追问道：“有点什么？

    “没什么，”宋延道，“我腿太长，被卡住了。”他怕夏临紧张，还故意语气轻松地幽默了一下。

    夏临在昏暗狭小的空间里根本看不清宋延的状况，又问了一句：“你腿还好吧？有没有受伤？”

    宋延挪动了一下身体，终于把右腿从死沉的泥沙之下抽了出来，但是他的左腿依然不能动。

    他顺着左侧的身体往下探了探，然后就在左腿的上方摸到了一块巨大的岩石。

    他心里突地跳了一下，又顺着那块岩石尖锐的底部，缓缓摸下去，摸到自己麻木无知觉的左腿根部，摸到略带湿滑的液体。

    他用指腹摩擦了一下，确实是液体没错。他收回手看了看，然后猛地闭了闭眼一一是血，满手的血。

    他心脏突突地跳地很快，手脚却一阵阵地发凉。

    他明白自己流了很多血，只不过他暂时感觉不到疼痛，他的整个左腿都被压在岩石下面，完全失去了知觉。

    他犹豫着要不要告诉夏临，但很快他否决了这个想法。

    他们所处的空间太小，连翻个身都做不到，夏临根本没法查看他的伤势。此刻告诉夏临，除了让他担心着急，一点用处都没有。

    泥土的腥臭味暂时掩盖住了血腥昧，夏临不知道宋延发生了什么事，见他还是不说话，再次催促道：“宋延，问你话呢？”

    “嗳，我听着。”宋延强迫自己用轻松的语气回了一句，并且极力控制着自己的声音不要颤抖。

    但夏临还是察觉出一丝不对劲，问道：“你怎么…声音听起来怪怪的，哪里不舒服吗？”

    “我这样趴着动不了，当然不会太舒服。”宋延道。

    夏临听信了他的话，安慰道：“你被卡着没法动，血液流动不畅，估计时间长了身体会发麻，你稍微坚持一下，等救援队来了…”

    宋延听着夏临絮絮叨叨地说着话，默默咬紧了牙关。

    恐怕等不到救援队了，他想，以他目前这流血的速度，根本撑不过一天一夜。就算撑过了，他这条腿，恐怕也早就废了。

    “夏临，”宋延几不可闻地喘了口气，“我这样趴着有点无聊，你……跟我说说话吧。”

    “多说话容易缺氧。”夏临脱口道，“而且容易流失体力。”

    “……”宋延真是佩服他此刻还能这么冷静地发挥求生的本能。

    夏临见宋延不吭声了，又有些于心不忍，于是难得地放柔了声音道：“救援队会来的，你别怕。”

    宋延在夏临看不见的地方微微苦笑了一下。他刚才真的很怕，怕自己就这么死在这里了。

    但是现在，他更怕让夏临知道他快死了。

    夏临已经在这里体验过一次死亡的恐惧，再来一次，一般人都会受不了，难得他还能保持如此坚强乐观的心态。

    但是宋延很清楚自己的身体状况，他在心里不断祈祷自己能挺到救援队的到来，他希望自己能活着陪在夏临身边，直到他安全地离开这里。

    否则，他无法想象自己变成一具冰冷的尸体之后，还要让夏临被迫跟这具尸体困在狭小的空间里一天一夜……他怕夏临真的会崩溃。

