    这一期的关注度尤其的高。

    不仅是因为苏夏粉丝身份曝光之后和陆景尧的首次同框，还有胡梦媛这个同样是陆景尧粉丝的人和他们一起上节目。

    两个铁粉之间的较量，让这一期节目的预告的播放量都远超其他。

    本来以为是很温馨和谐，两个人讲述自己怎么喜欢陆景尧、怎么样在繁忙的行程当中抽时间喜欢他关注他的一期，可是看完之后，观众和粉丝们一脸的问号。

    为什么苏夏和陆景尧之间好像弥漫着什么朦胧的粉红泡泡。

    尤其是何苏问陆景尧觉得苏夏和胡梦媛谁会赢的时候，陆景尧那下意识的回答。

    “我知道苏夏不会输。”

    为什么胡梦媛明明自称是陆景尧铁粉并且是喜欢了他很多年的铁粉，几首歌下来，竟然连一首歌的歌词都没写完整，尤其是在那里犹豫了半天，和立刻下笔流畅正确的写出歌词的苏夏成了对比。

    她真的像她自己口中说的那样，那么喜欢陆景尧吗？不是自己想蹭热度吗？

    为什么苏夏和胡梦媛两个人之间的气氛非常的不对劲，尤其是最后的一个游戏时，胡梦媛那个表情，分明的就是想借着这个机会报复苏夏吧？

    为什么胡梦媛有点不要脸？

    明明是她之前在颁奖典礼的时候刷票，抢了人家苏夏的奖杯，现在又这样对人家？

    这期一经播出，当即就引来了巨大的争议。

    【好了，胡梦媛假粉石锤了，个别的鲸鱼还有胡梦媛的粉丝可别在那里给她洗白了，播出的歌可都是爆火的，你和旁边的苏夏做做对比，这差距一下子就出来了好吗？苏夏才是真粉，胡梦媛给老娘滚蛋！】

    【妈的蹭热度这下子原形毕露了吧，这么利用我哥是会遭报应的！我就在这等胡梦媛糊到地心！】

    【靠，我去关注苏夏的微博了，最后一首几年前的歌她也立刻就写出歌词了，放我身上我都写不出来，呜呜呜虽然之前和她家粉丝闹的挺凶的，但是我有点真香了，夏姐我来了！】

    【我发现大家好像都还没把她的身份和千千对上号，人家可是千千啊姐妹们！这都是常规操作啊！】

    【千千，不愧是你！】

    【我宝贝太可爱了，还有自己拿锅盖砸自己的哈哈哈笑死了！】

    【胡梦媛给老子糊！最后那个游戏，连表情管理都忘了吧？真他妈凶啊，还有枕头砸的方向，一下又一下都是朝着脸去的！把我宝贝的脸都给刮红了卧槽！最后自己还想哭，无语，白莲这个外号真的太适合她了！】

    【苏夏玩完最后的那个游戏对胡梦媛说的话都不是开玩笑，其实都是真的吧？就是用玩笑当借口，说出自己心里真实的话吧？】

    【好多东西都剪掉了...最后那一点，陆景尧给苏夏夹菜，还给她剥虾，好像都剪掉了...】

    【楼上说的真的吗！我靠！】

    ...

    即便胡梦媛的团队一直都在盯着网络的舆论，还买了水军，可终究是敌不过庞大的网友，请了水军和没请没什么区别。

