    在二位大佬的一阵交流后，紫珍珠盗团们驱船离去。而古风他们如何上岛，小白表示，坐着我的本体上去就好了。

    反正她本来就是神的坐骑，古风既然是未来的神，也不算侮辱她。

    随后，唐三在跟他的第一个徒弟，吉祥来了一个深情的告别以后，就来到了伙伴们的队伍之中。

    小白见状，直接从甲板向着前面的海面一跳，随后溅起了一朵浪花后。小白消失，一只二十米长的魔魂大白鲨，直接从海底浮现。

    她朝着古风看了一眼，意思很明确，还不快点上来，准备出发了。

    “我们走吧。”

    转头说了一声后，古风牵头，直接抓住宁荣荣的腰部，带着她一起从十米高的船上跳了下去。

    平稳落地，踩在魔魂大白鲨的身上，没有想象中的坚硬，仿佛是踩在了沙滩上一样。

    宁荣荣站在魔魂大白鲨的身体上，微微有些恐惧，双手正死死的抓着古风的手臂。毕竟脚下，是一只十万年魂兽啊，而且她还不会水。万一对方翻脸她就要落水了，抓着古风的手臂，会给她一点安全感。

    察觉到宁荣荣的身体有些颤抖，古风自然知道是怎么回事，右手微微一用力，把她弄的跟靠近自己一点。

    宁荣荣感受到后，也是往古风的怀里靠，随后颤抖的频率慢慢的降了下来。

    安抚好宁荣荣后，古风抬头往上一喊：“你们快点下来吧，我们要赶紧进岛了。”

    上面的人，看到古风真的平稳落地，唐三深呼吸一口，随后揽着小舞的腰，第二个跳了下去。

    有了第一，第二个，戴沐白他们的胆子也打起来了。他们知道没什么危险，只不过乘坐十万年魂兽渡海，这是他们想都不敢想的事情啊。

    很快戴沐白等六人，已经全部跳到了魔魂大白鲨的身上，一开始有些不适应，除了小舞以外，身体都会颤抖。

    水下的小白也很贴心，在他们没适应好的时候，也没有游动。直到他们调整好后，她才转过身躯，慢慢的朝着海神岛游动。

    “船...船长，你...你说他们是...是什么人，竟然能够让十万年魂兽，带...带他们上海神岛。”

    一位看起来很慌张的中年男子，看上去是紫珍珠的副官。看着古风一行人坐着魔魂大白鲨，还有一堆大白鲨群护送的身影，颤颤巍巍的说了起来。

    不仅是他，其他紫珍珠盗团的人，看到这一幕都特别的害怕。有的人想到刚刚经历的一幕，下半身都有涉黄的液体流出了。

    “我...我怎么知道，不...不过，还...还好我没有惹他们。”

    手下这么问自己，不仅他们疑惑，她也是非常的疑惑。想到自己刚刚的经历，紫珍珠觉得她可以吹一辈子了。

    “她，紫珍珠，在十万年魂兽魔魂大白鲨王，还有一堆的魔魂大白鲨群围困中，全身而退，毫发无伤。”

    这句话说出去，想必会很有面子吧？

    看着古风十人离的越来越远，紫珍珠深吸了一口气，转过身大声的命令道：“今天的这件事，我要你们烂在肚子里，如果让我听到你们谁说出去了。可不要怪老娘不念记长年的友谊了，你们听懂了吗！”

    “明白！”这些船员没有犹豫，毕竟紫珍珠大姐大说的很认真，在说了这种事情说出去，谁会信啊。

    “很好，那么我们返航！”

    看着自己的一帮兄弟，紫珍珠还是挺满意的，随即下令赶紧返航。

    至于刚刚发生了什么事情，紫珍珠表示自己也忘了，自己应该就是随便开着船出来玩玩的吧。

    小白可能是为了照顾他们，在水中游行的速度很慢，所以众人在魔魂大白鲨的背上，开始欣赏其了海景。

    毕竟在船上，离海面好几米高呢，根本不会像现在这样，距离海水如此之近。所以女生们都在旁边，把手伸进海水里，享受着海水轻轻拂过手掌的的那种滋润。

    至于会有魂兽袭击，除非那只魂兽脑子坏了，要不然谁敢袭击魔魂大白鲨群，特别是里面还有一只十万年的霸主级魂兽。

    小白的速度虽然比平常慢很多，不过这点距离，对于她来说。就算游的很慢，可是也只用了半柱香时间，就到达了海神岛的沙滩边缘。

    停靠在这里后，小白的声音从水下传出：“我只能送到这里了，至于你们如何进入海神岛内部，就是你们的事情了。从这里直接往中心走，你们自然就能看到人影了。”

    此时的他们，距离海神岛的沙滩还有几百米的距离，这点距离对他们来说是一件小事。

    经小白提醒后，古风道了一声谢，随后看向了奥斯卡。对方自然知道要干嘛，十根飞行蘑菇肠，已经准备就绪。

    奥斯卡分给同伴后，十人同时吃下飞行蘑菇肠，他们的背后，也是出现了一双透明的羽翼。

    飞在半空的古风，对着下方的小白道谢了一句：“感谢你的护送，那么我们之后再见吧。”

    随即翅膀一煽，一行十人直接朝着海滩飞了过去。而小白看到众人离去后，就慢慢的沉下了大海，身后跟随的魔魂大白鲨们同样潜了下去。

    众人飞到了沙滩旁边，全都降落了下去，踩在这沙滩上。所有人都是轻松了起来，因为历经二个月的赶路，他们终于来到了目的地，海神岛。

    虽说还没进入海神岛的里面，可是踏上以后，众人无一不是轻松了一下。

    四周很安静，安静的让人害怕，却又很美丽。让人忍不住的想要把这些景色，铭记在脑海里，沙滩上的众人都没有出声。

    他们站在原地，聆听者海浪拍击礁石的声音。天空中，时不时传出的海鸥叫声，以及这股柔和的海风吹袭。

    一时之间，众人都忘记了自己到来的目的一样，在这里享受着，这清凉舒服的海风。

    一段时间后，古风终于出声了，他对着众人说道：“好了，我们准备走吧，我们的下一个目的地，就在前面了。”

    众人睁开眼睛，顺着古风的手指看去，只见前方是一块葱绿的树林。海神岛很巨大，起码他们在这，还没有看到岛屿的边界。这种距离感，让他们仿佛回到了斗罗大陆一样。

    古风的精神空间释放，不过很快就被人察觉到了，在他的感知里。正有一队人马，朝着他们的位置，火速的赶了过啦。

    被发现以后，古风并没有惊慌，而是一脸感兴趣的分析了起来：“有意思，看来海神岛上，遍布了海神的力量，只要是海神岛上的魂师。都可以察觉到外面之人的窥视，真的很厉害。”

    他的声音没有收敛，唐三等人自然是全部等到了，虽说他们听不太懂。不过他们听懂了其中的一个内容，那就是他们已经被发现了。

    “谁敢擅闯海神岛！”一阵宏亮的声音响起，只见声音到达后，后面的人影也是随之走出了森林。

    其中钻出了七个人，他们的穿着很整齐，其中六个人是穿着黄衣。而在他们中间的，看上去有四十多岁的样子，身穿紫色衣服，是他们的领头人。

    海神岛不怎么看魂力，只看你接受的考核等级，自然就是以魂环的颜色，从低到高开始排列的。

    那么紫衣中年男子，眼神锐利的看着古风，直接厉声的大喊了一句：“你们是什么人，为何要来海神岛，还要窥探我们的秘密。”

    男子的眼神没有离开过古风，仿佛已经确定，刚刚是用精神力窥探的人，就是古风没跑了。

    对方的话，让古风摸了摸鼻子，显然有点尴尬。没办法，谁叫被别人逮了一个现行呢。

