    第三百七十二章 让你跪下   

    这五十匹白马，竟然这么容易就到手了，想来还真是轻松。

    

    要知道，我们营地所处的那一片地块，野生马匹的数量十分稀少。

    

    即便是我们已经在那里生存了上百天，派遣大量战士每日外出捕猎，若是碰到马匹就抓回来饲养。

    

    就算是这样，上白天的时间，也仅仅抓了不到五十只马匹。

    

    而现在，我只花了不到十分钟的时间打一场比赛，就拿到了五十头白马。

    

    最关键的是，这些白马还是已经驯养好了的。

    

    驯养一只马匹，所需要的时间和人力物力也不容小觑。

    

    想要将马匹驯养的能够正常骑行，不对人类抵触，而且还要能听懂人类下单的一些简单指令，预测两个月的时间驯服。

    也是一项磨时间的大工程。

    

    上官陵能够承诺给我五十只白马，一方面是因为这个比赛对他们太过重要。

    

    另一方面，可能是三蛇部落这边的地块，野生马匹数量比我营地那里多。

    

    不过我也没仔细探索过这边，并不清楚。

    

    还有那进入悬崖采集狂暴剂的权利，也有了。

    

    一定要找个时间，马上下去悬崖调查一下。

    

    既然三蛇部落目前三千多人，都对这个悬崖想不出好的采集方法，全部束手无策。

    

    想必悬崖下方的环境，极其恶劣，不然也不会给我一个外人采摘的权利。

    

    但即便是采摘困难，我也一定要去试一下。

    

    像狂暴剂这种，服用能够短暂提升四倍左右的身体强度，即便是药效过了，也能够永久性提升两倍的身体强度。

    

    这种神物，任何部落见到了都得垂涎欲滴吧。

    

    要是能够完全掌控悬崖下的狂暴剂，那就是一笔能够培养出巨量精锐战士的神奇。

    

    当然，这狂暴剂的功效相比于血之花还是差了点。

    

    毕竟我也服用过狂暴剂这么久了，有了一些更深层次的体会。

    

    血之花目前发现的功效，是能够提升身体各方面的力量强度，而且还有提升诸如听力，视力，反应力之类的功能。

    

    而狂暴剂，目前就我的感受而言，只能够提升身体力量强度。

    

    并且这力量强度的提升，仅仅是血之花的二分之一。

    

    当然，也许是我没发现其他功效，或者用法不对，这个无法判断。

    

    即便是不如血之花，那狂暴剂也依旧算得上神物。

    

    只要狂暴剂的量足够多，那它就可以成为我的营地战士的必备物。

    

    毕竟血之花每次产出的量太少了，而且因为花瓣会枯萎，不能够长时间保存，采摘下来就只能尽快食用。

    

    而狂暴剂，可以装在玻璃容器内，长时间保留。

    

    不管怎么说，狂暴剂我都必须要用尽全力去寻找采摘的方法。

    

    就在我思索的这段时间，已经走到了大厅门口。

    

    刚到门口，便听到了里面传来的一阵阵杂乱的吵闹声。

    

    随即，我一把打开了门。

    

    刹那间，原本在争吵的众人，皆是转头目不转睛地盯着我。

    

    上官陵见到我，面色顿时一喜，连忙说道。

    

    “想不到李城主实力这么恐怖，这次赢得比赛，我们必须重礼答谢！”

    

    说完，上官陵弯下身子，朝着我九十度鞠躬。

    

    另一边的上官峰，此时也不再是之前的愁眉苦脸。

    

    而是看着我，脸上露出了一丝尴尬的笑容。

    

    毕竟上官峰之前还一直看不起我，现在让我绝地翻盘了，他虽然高兴，但总感觉对我有所亏欠。

    

    不过，我也没在意这些，毕竟我也不是小气之人。

    

    就在这时，秦绮小跑着迎面朝着我扑了过来。

    

    紧接着，秦绮一下跳起来，抱在我的身上。

    

    双腿离地，四肢都缠着我的身体，给我来了个大大的拥抱。

    

    感受的全身传来的紧实包裹感，我心底生起一股苏爽之意。

    

    这不就是战后归来，英雄榜抱得美人归吗。

    

    可正当我沉浸在这美妙的时刻时，一道突如其来的声音打断了这份美好。

    

    “胆敢杀我的徒儿！你这是在自寻死路！！”

    

    我表情有些不满，朝着声源处看去。

    

    只见，那边的泰合整张脸通红无比，五官都狰狞起来。

    

    说话的时候，唾沫星子都失控般溅射出来。

    

    见到这一幕，我缓缓将身上抱着的秦绮给放了下来。

    

    随即，朝着泰合淡然开口说道。

    

    “格斗场本来就是生死不论，他又没叫认输，我为什么不杀了他？”

    

    这泰合显然就是恼羞成怒了。

    

    倾尽全力培养的徒儿，被我一脚踩爆了。

    

    不过，像袁二这种渣滓死了也是清除祸害了。

    

    那泰合闻言，狠狠地指着我，张着嘴想说什么。

    

    最后却是猛的一把放下手，啪的一声拍向大腿。

    

    想必他是想说我把袁二的头栽进沙子里，袁二怎么认输是吧。

    

    结果又突然想到了，刚才袁二也是这样对待其他人的。

    

    我这一句话，犹如一个石块直接塞死了泰合的烂嘴。

    

    再看另一边的上官陵父子二人，此时都是满脸解气的模样。

    

    上官陵还伸出手，向我比了一个大大的赞。

    

    随即，我继续朝着泰合和泰威说道。

    

    “你们二人不是说，我要是赢得比赛就给我跪下吗，现在可以开始了。”

    

    此话一出，泰合脸上直接气的通红。

    

    一旁的泰威闻言，狠狠咬牙怒骂道。

    

    “你个小东西！别以为随便打赢了场比赛就有多厉害了，给我记住，这只是第一场比赛，不过都是些小年轻人的游戏。”

    

    “第二场比赛，那才是三蛇部落真正的战斗力展现。”

    

    另一边的泰合见状，也是连连点头表示赞同道。

    

    “对！本长老可是也要参加第二场比赛，很遗憾你没有参加第二场，若是跟我碰上面，我要让你死的狗都认不出来！”

    

    这两个老东西，又开始转移话题了。

    

    随即，我回道。

    

    “我让你们两个跪下，没听到？”

    

    第二场比赛，我当然要参加。

    

    毕竟我这次来，就是为了帮助上官陵一方完全赢得大局的。

    

    而且，这第一场年轻人的比赛我还真没什么兴趣，打得都不尽兴。

    

    既然这些人把第二场比赛吹得那么神，那我一定要去看看了。

    

    

