    在交易中搜索关键词‘沙漏’。

    【抱歉，未找到你搜索的物品】

    交易栏中空空如也，什么东西都没有。

    这也在陈风的意料之中，沙漏这种效果变态的物品，又是从白银宝箱中开出来的，数量本就稀少，就算有人愿意上架【交易】，分分钟也就被秒了，哪里能一直挂着。

    陈风摇摇头，心头有些失望，既然交易没有售卖，那现在也办法。

    只能在拍卖里挂着一个高价收购‘沙漏’，详情细聊的信息。

    看看有没有人主动联系自己，这也是目前唯一的办法了。

    信息挂上之后，私信就多了起来，但大多都是和沙漏无关，要么就是求包养，要么就是威胁的信息。

    陈风撇撇嘴，将这些人一个个屏蔽，还把好友设置成了拒绝主动添加。

    没办法，陈风的名气不小，总有些人一直骚扰，也只能这样做了。

    陈风筛选着私信过了好久，突然一个人的私信引起了陈风的注意。

    卢修培：“陈风你好，这里是华夏官方，我是卢修培，我在交易里看到你的收购信息，不知道能不能和你详细的谈谈？”

    卢修培？

    这人不是官方的代言人吗！

    没想到一个收购信息居然把官方的人给吸引来了。

    既然是官方，而且看意思可能还有意出售沙漏，陈风急忙回复。

    “卢先生客气了，当然可以。”

    陈风的消息一发出去，卢修培的消息就回复了，效率很快。

    “陈风，首先我想问问你，你现在被分配到了那个区域呢？”

    “我现在在310184号区域，并不和官方组建的基地在同一个区域。”

    “噢，那有些可惜了，像陈风小哥发展的很好的人类数量不多。”

    陈风物资丰富，并且载具升级成了帆船，在世界聊天里并不是什么秘密，作为官方，自然也不会注意不到。

    卢修培的言下之意，是想拉拢陈风，陈风自然也看的出来，只是不在同一个区域，也不可能实现。

    “卢先生，你跟我详聊，是不是有沙漏能够出售给我呢？”

    “不错，基地里目前有一部分沙漏，是要准备出售，但是，不知道陈风小哥是否能买的起。”

    陈风看到这里，顿时喜出望外，一个收购信息，真的得到了沙漏的消息，强忍兴奋，陈风继续回复。

    “买不买的起，还要看卢先生怎么定价了，如果价格太高的话，我自然也是买不起的。”

    “呵呵，陈风小哥谦虚了，在聊天频道里，谁不喊你一声陈风大佬，相信你的物资并不少，当然，我们作为官方，也是希望华夏人都能够安全的活下去，对沙漏这种物品的定价自然会公道。”

    “好，卢先生这么说，我肯定是信得过官方的，不如你直接报个价给我，是需要食物、淡水，还是其他什么东西呢？”

    “好，既然陈风小哥这么直接，那我也直说了，目前官方的基地都是大量华夏人用木筏和帆船并接起来的，方便抱团，所以这么一来，官方也只能优先升级部分载具，也就有不少的沙漏暂时没有用到。

    沙漏基地暂时不缺，但是食物、淡水以及道具武器一类的物资基地数量稀少，迫切需要，所以陈风小哥你可以用这些东西来跟我交换沙漏，当然，兑换的比例肯定是我来定。

    一个沙漏可以用300KG食物或者100L淡水或者10个白色品质道具或者1个蓝色品质道具来交换，陈风小哥你自己看看你能换几个。”

    卢修培直接在最后附上了交换沙漏需要的物品。

    陈风看了看，心中松了一口气，原来还以为卢修培会狮子大开口，没想到他说的价格也还算公道。

    想了想陈风也就释然，毕竟是官方，肯定是不会故意为难自己的。

    食物现在陈风有10吨左右，淡水以及饮料也有近1000L。

    而且有农田和海水分离器，食物和淡水都可以持续的产出，陈风并不稀缺。

    之前猎杀低级鱼人，黑铁宝箱开了大几十个了，白色品质的道具陈风自然不少。

    心中有数，陈风回复：“卢先生的定价我能接受，不知道卢先生有多少个沙漏，我看看是不是能吃得下。”

    陈风这话一回，卢修培久久没有回复，他心里现在震撼不已，沙漏的定价其实算是很高了。

    虽然游戏已经过了很久，但是对于普通人来说，物资还是非常稀缺的，陈风这话好像对沙漏的定价一点都不在乎，甚至可能还觉得有些便宜，陈风到底有多少物资啊，这让此时的卢修培一度怀疑自己是不是定价过低了。

    不过说出去的话，作为官方，卢修培自然不会反悔。

    “目前基地可以出售的沙漏有20个，陈风小哥都能吃得下？”

    “能！我用3.9吨食物、100L淡水、以及60件白色品质道具（有武器）和你交换，正好符合你的定价。”

    “……陈风小哥的物资果然丰厚！”

    陈风没有用大量的食物淡水，而是先把仓库中多数的白色品质道具交换掉。

    反正这些道具，对陈风来说也没什么用处了。

    陈风和卢修培顺利完成了交易，他的仓库中也瞬间出现了一种道具。

    【沙漏*20】

    说明：减少载具升级时间100小时

    评价：时间就是金钱

    看见沙漏安静的躺在仓库里，陈风忍不住流露出一丝笑容，有了它，自己升级帆船的速度又会快上几分。

    不过，为什么官方有这么多沙漏自己为什么不用，反而拿出来出售呢？

    陈风转念一想，也有些明白了，帆船等级越高，升级所需的时间越长，这点沙漏想要升到满级，还是不太够，官方还不如拿出来贩卖，换取一些物资稳固基地呢。

    交易之后，陈风和卢修培加了好友，约定有机会再次交易。

    虽然是好友了，但是陈风并不能在地图上看到对方的位置，这个地图功能也只能显示区域里的位置而已。

    ……

    一片宽阔的海面上，由无数木筏和少量帆船拼接的一个‘水上陆地’平静的漂浮着。

    中心位置的小屋内，两个身穿迷彩的人互相低语。

    “这个陈风的实力不容小觑，我们要极力示好，看他的样子，手里还有不少物资！”

    “是啊，近4吨的食物和数十个白色道具说拿出来就拿出来了，以后如果再次合区，运气好合在一起的话，一定要让他加入基地！”

    ……

