    凄厉的哭声在我的耳边响起，眼前更是出现了一片血光，一张五官模糊的脸朝我直接冲了过来。

    “躲开！”

    冯七大吼一声，但是已经来不及了，那道血光直接扑在了我的胸口。

    一瞬间，我像是被一柄刀直接穿透了一样，整个人愣在了那里。

    我能够感觉到身上的生机在不断地流逝着，胸前的那一团血光像是深渊一样不断地从我身上抽取生机。

    “姜灵，你小子别愣着了，赶紧想想办法啊！”

    冯九站在一旁，紧张的看着我。

    但是这个时候，我根本动弹不得，想要抬手的力量都没有。

    “斩神灭魄，镇魂音响！”

    就在这个时候，我听到周围忽然响起了一阵尖锐无比的声音。

    “姜凝！”

    我心里一喜，紧接着就感觉自己的身体已经不再属于我自己了。

    姜凝的意识疯狂的掠夺着我身上每一分血肉，而我的意识却像是潮水一样在疯狂的褪去。

    这种感觉简直恐怖到了极致，这身体明明是我的，但是我现在却像是旁观者一样，看着自己抬手，用哭丧棒捅在了胸口的石胎上面。

    而且我能够听到“我”张嘴，用镇魂音诵念起来。

    这一瞬间，我几乎以为是我姥姥占有了我的身体。

    因为此刻我耳边响起的声音简直和我姥姥的声音一模一样！

    “啊！呜呜！”凄厉的哭声从石胎的嘴里发了出来，一道道凄冷的气息涌动着，将整个村口都笼罩在了阴森的气氛之中。

    “这……怎么回事？”张虎的脸色变了，他们并没有看到刚刚动刀子的一刻，现在突然感受到了这道森冷的气息，立刻紧张了起来。

    “啊，我好怕啊，那个是什么东西，看起来好可怕！”

    孩子的哭喊声响起，我一下子紧张起来。

    这石胎刚刚出世，并没有真正的身体，他若是看向了某个孩子，要对某个孩子出手的话……

    “姜凝，让那些孩子离开！”我不知道她能不能听到我的话，只能在心里默默地喊着。

    “我和你不一样……”就在这个时候，姜凝的声音响起，下一刻她的脸色就变了。

    “杀！”

    从她的口中冷冷的说出了一个字，下一刻，一股杀意从我的身上弥散了出去，向着远处的石胎笼罩了过去。

    “踏黄泉！”

    姜凝轻斥一声，接连踏出了五步！

    我的意识躲在身体的角落里，甚至能够听到骨骼发出的轻微声响。

    《踏黄泉》蕴含的力量太强大了，我的肉身根本承受不住！

    但是姜凝却不管不顾的接连踏出了五步，直接站在了石胎的面前。

    “死！”

    下一刻，姜凝猛地将手里的哭丧棒刺进了石胎的眉心里面。

    石胎发出了更加凄厉的哭喊声，村口所有的树木都在疯狂的摇晃着，四周吹起了一阵阴冷的风，像是有无数个孩子在哭泣一样。

    一些胆子小的村民直接抱着头蹲在了地上，浑身色色发抖。

    “姜凝，你这是在造杀孽，石胎是天地精灵凝聚而成的，你杀了它……”我的意识在大吼着，我寿命本来就所剩不多，现在他杀了一个石胎，我还能活多久？

    “反正损伤的又不是我的阳寿！”姜凝的声音淡淡的响起：“还有一点，我要是不出手，这石胎你对付的了吗？”

    她声音冰冷到了极致，似乎还带着一些嘲讽的意味。

    但是听着她的声音，我却一句话都说不出来了。

    因为我很清楚她说的是对的，要是没有她，我很可能真的对付不了眼前的石胎。

    这东西早已经修炼出了道行，虽然并没有凝聚出实体，但是起码已经具有了灵魂。

    以我现在的水平确实杀不了它！

    “好了，这肉身还是你自己掌管吧，我用不惯！”姜凝的声音响起，下一刻，我的意识再一次占据了肉身。

    我呆呆的看着自己的右手，哭丧棒上面，粘稠的绿色液体不断地滴落在地上，这些液体像是有腐蚀性一样，不断地侵蚀着地面上的石板，不一会地面上就出现了一个水滴大小的孔洞！

    那石胎还有一些灵智留存，并没有完全死去，它一双眼睛怨毒的看着我，缓缓地伸出手，朝我的右手上面抓过来。

    我本能的想要将哭丧棒扔掉，但是我不知道为什么，这一刻，我像是控制不住自己的右手一样，最终只能眼睁睁的看着那双手碰到了我的手上。

    嘶！

    一股剧痛的感觉从我的手上传了出来，那双手像是烙铁一样在我的手上发出了炙热的温度。

    我甚至能够闻到一股子烧焦的味道从我的手上发了出来。

    “啊！”

    我惨叫一声，猛地甩动了一下手里的哭丧棒，将那石胎从哭丧棒上面甩在了地上。

    我长长的松了一口气，将右手抬起来，就要检查一下被石胎抓过的伤口。

    但是仅仅看了一眼，我便直接愣住了，因为我手上并没有伤口，有的只是一个看起来诡异无比的印记！

    这石胎竟然在我的身上留下了一道印记！

    “这是什么东西！”我看向一旁的冯七等人，想要从他们的身上找到答案。

    但是他们看着我手上的烙印，都轻轻地摇了摇头：“这代表着什么，我们也不清楚！”

    “这东西会不会是什么诅咒？”一旁的罗稳婆忽然盯着我手上的痕迹皱起了眉头：“小伙子，你过来，我试试看能不能帮你去掉！”

    “罗稳婆，您能把这痕迹去掉？”我有些惊讶的看着罗稳婆，抬腿朝她走了过去。

    “没有什么把握，但是可以试试！”罗稳婆轻声道，她让我把手放在一块石头上面，然后猛地将手里的杀猪刀举了起来，冷喝一声，便直接对着我的手腕砍了下去！

    “罗稳婆你干什么！”

    我惊呼一声，想要将手缩回来，却发现，罗稳婆的左手不知道什么时候已经按住了我的手臂。

    她的力气超出了我的想象，我费劲全力想要将自己的手从她的手里抽出来，但是最终却失败了！

    噗！

    一声闷响之后，我直接闭上了眼睛，但是手上并没有任何痛感传出来。

    我睁开眼睛，朝手腕上看了过去，就看到我手臂上，杀猪刀仅仅砍进去大概一公分的深度，伤口里面甚至还在不停的冒着黑色的污血。

    一股子难闻的味道顺着伤口传了出来。

    罗稳婆盯着那道伤口看着我道：“这就是石胎留给你的诅咒！”

