    这天霍知行一回家就看见姜灿在厨房里忙碌。

    他紧张工作一整天，连午餐都是应付的，没吃两口就忙着处理几份重要文件。直到下午所有事情都结束，他这才感到胃里空空的，火烧火燎的疼。

    以前说自己有胃病是为了博姜灿关注。

    真是没想到……被自己说中了！

    霍知行踏进家门的那一刻就闻到这飘的满屋子的饭菜香味，顿时饥肠辘辘。

    又看到小女人忙忙碌碌为他洗手作羹汤的身影。

    他更加满足的笑起来。

    这种烟火气十足的日子，是他在江州时最留恋的。

    霍知行放下手中东西，脱掉外套，正想往厨房走，这时姜灿已经把红烧鱼端出来了。

    “回来了！”小女人一脸阳光明媚的迎上去。

    霍知行怔了怔。

    不知道是不是男人的第六感在作祟，他总觉得今天她的笑，有点怪怪的。

    “我给岑姑姑放假了。”姜灿把其他的菜一样一样端出来，又端出汤，盛好米饭，晶莹黑亮的瞳仁带着些许笑意，“今晚的饭菜是我做的，都是你爱吃的哦！”

    霍知行笑笑，坐在桌边。

    姜灿把米饭给他，还舀了一碗汤放在他面前。是山药汤，是以前他很讨厌、遇到姜灿之后就喜欢的山药。

    她还做了一只蒜蓉龙虾，红烧鱼也是色香味俱全，一看就有食欲。

    好像已经很久没有这么惬意的日子了呢。

    霍知行勾唇，很自然的端起碗往前伸，等着她把鱼眼睛夹给他。

    她说过的嘛，鱼眼睛要给最爱的人。

    不过姜灿并没有任何动作，他一抬眼，猛然对上她那似笑非笑的神情……

    霍知行心头一紧，默默把饭碗缩回来。

    “快吃吧。”姜灿柔声道，“凉了就不好了。”

    “哦。”他还是觉得今天气氛有点怪，刚想问一句“老婆你怎么不给我夹菜”，结果话还没说完就被姜灿打断了。

    “对了知行，你还记得我从前在江州时候那个同事吗？”

    “同事？”霍知行原本已经下了班的大脑，又开始飞速运转。

    “嗯，就是安安嘛！你应该见过的。”

    “哦，见过见过！”他微笑，“她怎么了？”

    姜灿淡淡道：“没什么，马上就要结婚了。”

    “是吗，那得恭喜她。”霍知行记得当时姜灿被那个主管，叫什么方晋阳的差点陷害，还是安安及时给他发了消息。

    那是个懂事又机灵的小姑娘。

    霍知行笑着，正要把饭往嘴边送，忽然听见姜灿轻轻叹息一声。

    “唉……”

    声音不大，却让霍知行整个人都绷紧了。

    他急忙放下碗筷，紧张的看住姜灿，“……灿灿，出什么事了？”

    “没什么。”姜灿不紧不慢，“就是觉得安安挺可惜。”

    “可惜？”

    “嗯，她马上要结婚了，可就这两天，发现她男朋友还有个白月光呢，一直瞒着她！”

    霍知行有点懵。

    姜灿抿唇轻笑，一双小鹿眼狡黠又俏皮。

    “知行，作为一个男人，你对这件事怎么看啊？”

    “我……”

    霍知行舔舔嘴唇。

    这是送命题吧？

    他眼神发直，脑子里把姜灿刚刚那些话过滤一遍，一个字一个字的回想，很快抓住得分点——

    白月光？

    然后他又陷入新一轮的迷茫。

    好端端的她问这个干什么？他又没有白月光！

    可今天这场鸿门宴，明显就是她有备而来……

    霍知行做了个深呼吸，这种事无风不起浪，她肯定是听了谁在她面前胡说八道！

    所以当务之急是先把自己择出来，择的过程不能太刻意，要慢慢过渡，要让她知道，他是经得起她考验的……

    然后再把这个嚼舌根的揪出来，让陆离山上十大酷刑！

    “你干嘛呢？”姜灿的小手在他眼前晃晃，“我在问你话，你发什么呆？现在连话都不想跟我说了？”

    “当然不是！”霍知行猛然抬高声调。

    姜灿吓了一跳，愣愣看着他。

    霍知行急忙握住她的小手表忠心，“灿灿，这个问题我觉得没什么好考虑的。”

    “嗯？”

    “都是她这个男朋友的错！”

    霍知行每一个字都铿锵有力：“安安都要嫁给他了，他就不该对安安有所隐瞒！夫妻之间最重要的是彼此的信任，这样才能相守到老。”

    “还有，他凭什么有白月光？他不配！”

    “有自己老婆还不够吗？竟然还跟白月光纠缠不清！”

    “过分！无耻！”

    姜灿睁大眼睛，看这一脸正气、严肃认真的男人，心头忽然暖暖的，又有点想笑。

    她原本只是想试探一下，没想让他动这么大气啊！

    “知行，我……”

    “老婆，”霍知行继续说狠话，“我觉得这种男人，就不配活着！”

    说到激动处他直接用筷子把鱼眼睛抠出来，狠狠往米饭上一扔。

    姜灿差点要绷不住了。

    她使劲儿压着嘴角，心里不光得意，还很温暖。

    她就知道，霍知行不会让她失望的。

    现在对她来说，白不白月光的已经不重要了，就算那个程雪柔站在她面前，她照样可以挺胸昂头的与霍知行并肩而立！

    “灿灿？”霍知行小心翼翼看着她脸色。

    应该没说错话吧？

    反正陆离山教过他两条金科玉律：第一条，老婆说什么都是对的，第二条，如果老婆错了，参照第一条。

    他应该……做的没错吧？

    可小女人怎么不说话呢？

    姜灿抬眼看他，那个冷峻英挺的男人，那个在外面杀伐果决、让人闻风丧胆的男人，此刻却在她面前乖的像只小猫。

    她的心一下子就融化了。

    那双漂亮的大眼睛里也都是暖融融的爱意。

    霍知行悬着的心终于放下了。

    危机已过，他看着姜灿，柔色灯光下的她，美的好像下凡的仙女。他嘴角上扬，笑容宠溺而温柔。

    姜灿给他夹菜，给他盛汤，柔声细语的让他多吃点……

    霍知行赶紧扒拉几口饭，吃完了又抢着去刷碗。

    总之那晚他把姜灿哄的特别开心。

    不止在客厅，还有卧室……

    一连温存了好几次，姜灿感到快要体力不支，最后那回她软软的靠在他身前抗议，霍知行在她唇间深深一吻，才勉强放过她。

    深夜，姜灿靠着强大的意志力缓缓撑起身子。

    身边的男人一脸餍足的睡着，她悄悄下床，轻手轻脚的走到阳台，拨通一个号码。

