    “你就是释金刚？”

    沈聪将释金刚与两个小和尚拦住，从树木阴影中现出身形，一身闪亮的黑色皮衣，长筒靴子也十分霸气，目光如炬，天眼巡视周围。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    面对突然出现的沈聪，释金刚和小和尚全都一惊。

    不过释金刚毕竟是一方枭雄，稍稍惊疑沈聪的出现，就收敛起情绪，露出微笑：“我就是释金刚，不知道朋友贵姓？”

    沈聪想了想说：“你为什么不喊‘阿弥陀佛’，为什么不自称‘贫僧’？”

    “额。”释金刚楞了一下，随即笑道，“朋友可能误会我们金刚功了，我们已经改革佛教，不搞那些虚头巴脑的礼节，一切随心。”

    说完，释金刚又反问道：“请问朋友是从什么地方过来的，好像朋友不是我们地上佛国的信徒，是从临时政府那边过来的？我可以感觉到朋友的实力非常强大，不知道怎么称呼，大家认识一下，薄酒一杯，交个朋友？”

    他的语气很温和，给人一种如沐春风的感觉。

    配合一身华丽袈裟，真有种得道高僧的味道，不过沈聪却可以通过粒子级的活性波，感应出来，这个释金刚的天赋，已经达到4h左右，是一名究极金人。

    究极金人，可以说是目前沈聪所知、除半兽之王外的独一份了。

    “难怪可以拉扯起来一帮信徒，实力不错。”沈聪心中简单评价了一番释金刚。

    他本来对释金刚感点兴趣的，是他能够创造出元气波动法，但元气波动法可能是一种机缘巧合，所以总的来说，沈聪对释金刚并不是很在乎。

    任他自生自灭。

    合作也不是不可能。

    只是释金刚竟然充当人奸，这就令沈聪非常不舒服。

    火种之灵一直都是沈聪所认为的猎杀对象，是敌人，现在释金刚教授火种之灵知识，这无疑触犯了他的底线。

    风在吹。

    两个小和尚很紧张，因为他们看到，沈聪高达两米多，身材比例却十分完美，没有一丝高个子的笨拙——高个子总是会给人压力的，何况对面这个人，语气冷漠，表情阴沉，肯定来者不善。

    沈聪暂时并未难，只是问释金刚：“我们先来讨论讨论佛法……说说你对这个世界的看法。”

    “你想要听什么看法？”释金刚反问。

    “我感觉出来，你大概4h左右的天赋，属于人类中比较不错的天赋，你的战斗力应该还凑合。你对进化，也就是身体的变异，有什么样的认识？”

    释金刚眯起眼睛，第二次询问沈聪的身份：“听朋友的口气，似乎十分强大？不如先自我介绍一下，或者到我住的地方，一起喝杯酒？”

    沈聪说道：“你可以称呼我黄老板……”

    释金刚还没反应，身后的一名小和尚就尖叫起来：“什么，你就是黄老板？临时政府的第一高手？”

    黄老板之名，早已经传播开来。

    金刚功地上佛国和大满国，都有在临时政府的暗线渠道，自然知道这一点。

    释金刚也震撼一刹那，他比身后的小和尚知道的更清楚，面前这位黄老板，可是千真万确，连“金刚夜叉明王”都随便屠杀的恐怖存在。

    不过他能混到如今，养气功夫已经很可以，震撼神色一闪而过，重新挂起和煦的笑容：“原来是人类最强的黄老板，恭喜黄老板即将担任新政府的名誉国家主席，我看来得换一个称呼，黄主席。”

    “废话就不要说了，你先回答，你对进化有什么认知。”沈聪皱眉，他没有任何听对方吹捧的想法，只是想要从对方口中得到一些想知道的信息而已。

    “进化这个词汇，是东部战区那边提出来的吧？”释金刚摇摇头，“我没有去想什么进化，在我看来，天降佛法，而我顺势而为，觉醒护法明王大金刚记忆，创造金刚功，帮助人人修成金身罗汉……”

    沈聪直接打断：“别废话，说点实际的，我的耐心有限。”

    他不太相信这个释金刚洗脑别人的时候，也把自己给洗脑了，他刚才还在给火种之灵教授什么物理原理。

    一个和尚教物理，沈聪反正理解不能。

    看到释金刚被呵斥，两个小和尚克服压力，呛声道：“对我们师父说话客气点！”

    沈聪没有理会小和尚的呛声。

    只是看着释金刚，粒子级的恐怖威压定向释放，直接把释金刚震撼得额头出汗。

    不得不拱拱手道：“我并不知道进化是什么，黄老板，这是实话，我只是一直在摸索一套适合我展的道路，很多内容都是我从临时政府的研究资料中，随便修改一些名称道理，灌注到我的金刚功之中……”

    在沈聪的威压下，释金刚倒也老实。

    这是一个聪明人，没有负隅顽抗，目光闪烁之间，就吐露了他自己建立金刚功地上佛国的一切过程。

    因为展信徒作为幌子，可以享受很多好处，于是他就开始当和尚；混熟了李思然，从对方手中弄过来很多资料，被他整合为金刚功，也就是元气波动法；然后又把一大批人洗脑，跟着他去学习佛法。

    总而言之，这其实就是一个神棍。

    没有沈聪想象中那么厉害。

    明白这一点，沈聪很失望，一方大势力的领，竟然只是一个大忽悠。他随即又问道：“你为什么要教授火种之灵人类知识？”

    “你是说金刚夜叉明王？”释金刚道，“我不是教它知识，只是要收服它，为我所用，护法金刚功。”

    “做护法需要学物理？”

    “懂得越多，金刚夜叉明王的战斗力越强大。”

    沈聪皱眉：“你是人奸你知不知道？”

    “我怎么可能是人奸……”

    释金刚的话还没说完，沈聪就动了，拔刀冲击，度快若雷霆。释金刚已经是究极金人，实力在人类中，不可为不高深，但是面对粒子级的沈聪，依然虚弱苍白，刚想要格挡，金核短刀已经插进他的额头。

    噗嗤！

    短刀拔出之后，释金刚的额头一丝血迹没有流出来，大脑已经被活性光波所腐蚀。

    砰咚！

    信徒广众的一方霸主释金刚，就这样死掉。没有任何壮阔场面，也没有任何激烈对抗，他甚至都还没来得及舌灿莲花。

    杀了释金刚，沈聪转头看向两个小和尚：“刚才忘了问，金刚功地上佛国的人员情况，你们要配合我，找几个人。”(未完待续。)