    贾文杰回家的路上琢磨着房子的事情，首都好像1958年出了一个房产政策。

    政策规定好像是每人名下最多一套房，名下多余的房子需要卖给政府。

    贾文杰盘算着自己家老娘名下有四合院的两间房，自己名下有个之前买的四合院，这个三进三出的院子得挂秦淮茹名下。

    自己得去一趟秦家村，正好把自己买的碗，盘，勺子，筷子，锅，菜刀都带过去，

    自己借和秦淮茹结婚的机会，请秦家村的人一块吃一顿饭，为十年之后的革命浩劫做准备。

    说干就干，贾文杰调转方向，回到轧钢厂第八食堂，问了问食堂的后厨人员

    后厨人员都说明天不用脚踏三轮车。

    贾文杰出了食堂，来到食堂后门，趁人不注意把自行车收进农场空间仓库，骑上脚踏三轮车准备出轧钢厂。

    轧钢厂看大门的王大爷看见骑着脚踏三轮车的贾文杰，热情的打着招呼

    “文杰，又出去采购啊！”

    “是的，王大爷，这次去乡下公社采购点猪肉，只不过时间长点。”

    “那是好事，文杰出去注意安全！”

    “明白，改天再见，王大爷！”

    贾文杰出了轧钢厂骑着脚踏三轮车到了一个无人的死胡同，又把脚踏三轮车收进农场空间仓库，从农场空间仓库取出自行车骑上回家。

    贾文杰回到家之前从农场空间仓库取出5斤猪肉，5斤排骨放进麻袋，绑在自行车后座。

    刚进四合院就碰到了三大爷，贾文杰礼貌的打着招呼

    “三大爷，下班了！”

    “下班了，文杰我听说，你昨天请易中海还有傻柱喝的酒，吃的土豆炖鸡。”

    “额对，这不是傻柱他爹丢下他兄妹俩去了河北，傻柱心里不痛快，我就请傻柱吃个饭，让一大爷陪酒。”

    “文杰，以后陪酒的事你三大爷也可以。”

    “明白，我过两天不是结婚么，一定让三大爷陪酒。”

    “那文杰陪酒的事咱们就说定了。”

    “定了，到时一定请三大爷。”

    贾文杰推着自行车赶紧回后院，怕三大爷看出后座的猪肉排骨，不然今晚非得请其喝顿酒。

    贾文杰停下自行车提着麻袋进了厨房，给母亲张氏看麻袋里的5斤猪肉，5斤排骨，母亲张氏很是高兴，着急忙慌的把厨房的窗户关上，生怕别人知道。

    贾文杰没有管乐的直摸猪肉的母亲张氏，回到卧室拿出医书《难经》继续阅读背诵。

    吃完晚饭，贾文杰继续背诵医书，经历过前世穷困潦倒的生活，贾文杰明白

    “吃得苦中苦，方为人上人！”

    想要人前显贵，人后就得受罪，没有人能随随便便成功！

    到了晚上十一点，贾文杰躺下睡觉。

    第二天早上，太阳还没有冒头，天还灰蒙蒙的，贾文杰悄悄地起床，骑上自行车，直奔秦家庄。

    到了秦家庄村口，天刚刚大亮，贾文杰把自行车收进农场空间仓库，取出脚踏三轮车。

    从农场空间仓库取出400斤面粉装到脚踏三轮车车厢

    又从农场空间仓库取出大锅2个，小锅2个，刀具2副，小碗装50个，大碗装50个，大小盘子各50个，小勺100个，筷子100双放进脚踏三轮车车厢。

    贾文杰突然看到仓里纺织厂钱主任给到的2匹布，发现一匹是白布，一匹是花布，

    一匹布是33.3米，贾文杰各量出16米放仓库，剩下的17.3米白布和花布贾文杰也都放到了脚踏三轮车车厢。

    贾文杰看着冒顶的脚踏三轮车车厢，高兴地笑了笑，骑上脚踏三轮车冲着老丈人家奔去。

    在路上贾文杰碰到去干农活的相亲都是热情的打着招呼

    “叔，我和秦淮茹结婚那天记得来啊！”

    “没问题，那天肯定到。”

    “文杰又来看小茹啊！”

    “嗯，想她了，来看看她，婶子记得带着孩子，在我结婚那天来捧个场！”

    “行，婶子一定捧场！”

    ······

    贾文杰到了老丈人家，发现老丈人，丈母娘还有秦淮茹正准备去地里干活。

    秦淮茹看到贾文杰十分高兴，跑到贾文杰跟前一直笑，贾文杰抱起秦淮茹就转起了圈圈，秦淮茹清脆如银铃般的笑声，让贾文杰陶醉其中！

    过了一会，贾文杰把秦淮茹放下，在老丈人，丈母娘的目光注视下。

    秦淮茹脸皮薄，像个鸵鸟似的躲在贾文杰身后，贾文杰脸皮厚，装作若无其事的样子打着招呼，

    “秦伯父，秦伯母，早上好！”

    “好，文杰你这次来这么早有事吧？”

    “对，我今天想带着秦淮茹去一趟城里，帮我办点事，晚上就送回来！”

    “那行，文杰你还没吃早饭吧，吃了饭，你带着秦淮茹走就行！”

    “谢谢伯母！”

    “你这孩子，客气啥！”

    秦淮茹自告奋勇的领着贾文杰去吃早饭，贾文杰一拍脑袋，转身说

    “秦伯父，秦伯母，脚踏三轮车的车厢里东西都是给咱们带来的，面粉用来蒸馒头或包子，碗筷，盘子刀具锅，结婚做饭用，布匹用来做点床单，被罩啥的！”

    “文杰，你想的真周全！”

    贾文杰转身就跟着秦淮茹吃早饭了，早饭是玉米糊和窝窝头，和丈母娘自己腌制的咸菜。

    贾文杰这顿早餐吃的格外香，原因当然是秦淮茹在旁边陪着，爱心早餐懂不懂！

    贾文杰吃完早饭，看到老丈人和丈母娘两个人刚把脚踏三轮车车厢里的东西卸下来放到东厢房。

    贾文杰让秦淮茹在家里找个棉垫子，贾文杰就开始洗刷碗筷。

    “文杰，我和你伯母就先走了，你们走的时候记得把院门锁了。”

    “明白！”

    贾文杰一边洗碗筷，一边高声回应道

    贾文杰洗刷完成，看到秦淮茹还没有出来，就在堂屋坐着等了会。

    一会功夫，秦淮茹从闺房出来了，手拿一个棉垫子，换了一套新衣服，左手带着手表，扎着一根马尾长辫子，瓜子脸上抹了香香。

    弯弯的柳眉，清澈而明亮的一双大眼睛，长长的睫毛微微地颤动着，

    白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，挺巧的鼻梁，精致的小嘴，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    再看秦淮茹那前凸后翘的身材，纤细的腰肢，一双大长腿，勾勒出完美的S型曲线。

    贾文杰心里满意急了，恨不得现在就吃了秦淮茹，想想没几天就结婚，洞房花烛夜了，就先忍了下来，跑过去抱着秦淮茹就来了一个法兰西长吻。

    一阵喘息声结束！

    贾文杰抱起秦淮茹放到脚踏三轮车车厢里，兴奋的骑上脚踏三轮车就出发了！

    

