    秦云书转头看去，看到了一张帅气张扬的脸。

    对方对她笑得正欢，一颗虎牙都露出来，显得有几分桀骜不羁的少年气。

    江宇宸。

    秦云书冷漠的看着他，如果说在这里遇到江宇宸，说是巧合，她是一万个不信的。

    而且她记得，虽然都是在帝都，但江宇宸并不住在这附近。

    就算在附近，怎么刚好她出来买东西，就碰见对方了呢？

    秦云书冷淡的问道：“你怎么在这？”

    江宇宸并不在意她的态度，依旧笑得十分开心，“来这里找你啊，你都不想见我，所以我只能来找你了。”

    “你怎么知道我住在这里？”

    “我自然有我的方法，诶，云书，你别用这种眼神看我，我又不会对你做什么，只是你一直不理我，我才会来找你的。”

    江宇宸苦着脸，一点也没有跟踪秦云书的心虚。

    秦云书看着他这俊朗帅气的脸，只觉得寒毛直竖。

    如果有一个男人一直纠缠着你，还跟到了自己的家这边，这能不让人觉得恐怖吗？

    秦云书不想跟他废话那么多，东西也不买了，推着车准备回去。

    江宇宸长臂一伸，把她拦下，笑道：“云书，我来只是想邀请你来观看我的比赛，过几天有一个电竞比赛，你不想看看吗？”

    “不想。”

    江宇宸眸光一暗，徐徐的笑了，在秦云书出了超市门口时，一阵摩托车的声音响起，秦云书没注意。

    忽然，身子一腾空，下一秒，她就被抱到了摩托车上。

    坐在她前面的正是江宇宸，秦云书一愣，刚想发怒，江宇宸就说道：“抱紧我。”

    什么？

    秦云书还没反应过来，摩托车就开始启动，因为惯性的关系，秦云书先是往后仰，要被甩出去的恐惧让她下意识的伸手抱住了江宇宸。

    腰间一紧，江宇宸的嘴角勾勒出一抹得逞的笑容来，开始加快了速度。

    这下，秦云书连下来的机会都没有了。

    “江宇宸，你到底想干什么？”风吹得秦云书的头发都飘了起来，声音也随着风被吹散，江宇宸开车的速度太快了。

    “你说什么？我听不清。”江宇宸喊了一句，但故意把车子开得更快。

    秦云书没带安全头盔，江宇宸也没带，这个速度实在危险，而且要是被看到了，还会被警告。

    不得已，为了安全，秦云书只能抓紧他的衣服，尽量不让自己被甩飞出去，但也不想碰到他。

    她总算明白了，江宇宸故意开车到她的旁边，而让别人抱起她坐上车，自己连反抗的时间都没有，江宇宸就开车，不让她有机会下来。

    这就跟绑架有什么区别！

    秦云书气极，见路稳一点的时候，喊道：“你快放我下来，你这是绑架！”

    “什么？我听不见！”

    江宇宸故意说道，车子的速度一点也没慢下来，秦云书看着旁边急速往后退的树，就慌得不行，别说拿手机出来求救了，就稍微放开一点，她都不敢。

    江宇宸就是故意的，不然也不会特意开了摩托车过来。

    秦云书咬牙切齿，要是江宇宸真敢对她做些什么，她就揍死他！

