
　　其中一个人指着岳灵芝道：“我们是谁你没资格知道，你只需要知道，我们要带她走！”

　　他说话的口音，不是清平县的，像是樾城那边的，但顾铮和岳灵芝都能听懂。

　　岳灵芝已经冷静下来：“凭什么？”

　　另一灰衣人嚣张道：“就凭他不是我们对手！不想他死，就乖乖跟我们走！”

　　说完他一掌打向身边的那棵大树，“咔嚓”一声巨响，直径怕有二十厘米的大树，便被他的肉掌折断。

　　顾铮有些紧张。

　　就算灰衣男人不折断大树，他也已经看出来了，这两个人的武功，比起之前那些死士，完全不是一个档次。天籁小说网

　　听他们的声音，也不年轻了，应该是隐世高手。

　　他们联手，他是百分之百打不过他们。

　　怎么办？

　　他是绝不会让他们捉走岳灵芝的！

　　顾铮果断拉开架势挡着他们，并且提醒岳灵芝：“你快跑回村子里！”

　　岳灵芝也看出来了，这两个家伙不好对付，顾铮要是硬挡着他们，不死也会重伤。

　　不值得这样。

　　她冷静道：“不如等我先问他们要带我去哪里。”

　　折断大树的那个男人，嚣张地回她：“你现在无需知道！”

　　岳灵芝冷笑一声：“那我偏偏不跟你们走呢？”

　　“那就先杀了这小子，然后再捉你，你要是想一起死，我们也不拦你！”

　　丫的，好嚣张的口气！

　　岳灵芝心里，将这个男人的祖宗三代问候了一遍。

　　却对顾铮道：“不如你先回去，我和他们走一趟，看看是何方神圣要捉我！”

　　顾铮马上反对：“不行！我绝不会丢下你一个人不管！”

　　岳灵芝急了：“那样你会死的！”

　　她现在还不想被顾铮知道秘密。

　　等顾铮离开后，她想用什么武器对付他们便用什么武器。

　　反正这两个男人她已经当他们是死人！

　　但顾铮这个憨憨却表示：“我就算死也会护着你！”

　　他说完便将手里的毒粉打向两个男人，然后拉着岳灵芝往回跑。

　　那两个男人身手果然了得，反应也敏捷，在毒粉散开之前，他们已经后退到了安全地方。

　　毒粉一点都没影响到他们。

　　见岳灵芝他们要逃，两人同时施展卓绝轻功，如飞鸟一般快速向顾铮他们追过去。

　　快到顾铮他们身边时，其中一个男子凌空飞起，然后落在顾铮和岳灵芝面前。

　　且两个男人同时杀气腾腾地抽出长剑。

　　前无去路后无退路，顾铮这个铁憨憨，又死死拉住岳灵芝的手不放。

　　没办法了，岳灵芝望了一眼身边的悬崖峭壁，神情严肃地问顾铮：“你敢不敢和我一起跳下去？”

　　顾铮眼睛直直地看着她：“敢！”

　　“那我们跳下去吧！”

　　“好！”

　　两个男人好笑地看着，他们根本就不信顾铮和岳灵芝敢跳下去，除非是不要命了。

　　可他们万万没想到，顾铮抱起岳灵芝纵身跳了下去……

　　顾铮是这么想的，跳崖是唯一的活路，他学的武功中，有一项是可以控制从高处跳下的速度，虽然他抱着岳灵芝影响到他发挥，但他有把握在落到崖底时，让他自己先落地，垫住岳灵芝。

　　如果崖底是平坦的，他们就肯定不会死。

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百五十九章 你敢不敢和我一起跳下去免费阅读。https://www.23sk.com 