    第一道霞光穿透云层挥洒在郡城的行政大厅上，雪月徽记的那一轮残月顿时被镀上了一层金色光辉。

    郡城中的玩家川流不息，甚至许多白云城的玩家都来帮忙守城了，其实倒也不是为了什么义气，许多人想的只是浑水摸鱼拿两件装备，或者凑凑热闹而已。

    城外，广袤的平原上杀声震天。

    地狱火统率的数十万秋雨年华骑兵正与石头人傀儡军团绞杀在一起，损失极大，而且，此时怪物已经贴近了郡城，攻城战系统正式开启，玩家在该区域阵亡之后就无法再次进入城战区域了。

    我立于城墙边缘，霸王龙小青盘旋在半空中。

    “情况不太妙啊……”

    皱了皱眉头，我接着说：“最多不过半个小时，地狱火率领的人肯定会溃败，第八波咱们拖了太久的时间，第九波肯定会如期而至，到时候两股怪物合在一起，咱们就更加挡不住了。”

    “出击吧！”凌雪望着远处，美目之中满是兴奋，一声轻吟之中，紫晶龙穿过云层坠落下来。

    我点点头，纵身跃下了城墙，身体落到一半的时候，脚下踏上了实物，小青稳稳的接住了我。

    来到城墙边缘，我伸手道：“秦韵，跟我来吧，每个人带个治疗，不至于太早的挂掉！”

    “嗯，对！”

    凌雪要走了江南小乔，冰之逸要了寻梦，雪见草则跟了流年花火。

    秦韵小心翼翼的走到了城墙边缘，衣袂飘飘，宛若仙女，她盯着霸王龙小青那狰狞的头颅猛瞧了一会，问：“她会不会咬人啊？”

    我咧嘴一笑：“放心，小青不咬自己人。”

    果然，霸王龙喷着鼻息，很温柔的将头颅搭在了城墙上，秦韵便半信半疑的顺着巨龙的脖子走了上来，我立刻共享了坐骑状态，这么一来，秦韵也可以在龙背上如履平地了，而且可以在坐骑状态下对我进行治疗，当然，也只限于我一个人了。

    凌月在城上道：“去吧，这里交给我们了！”

    “嗯！”

    地面上，命运魔方提着长弓，带着黑压压的弓箭手军团向前挺进，大喝道：“箭神们！一会多用眩晕箭和惊雷箭，最大效率的控住石头人的攻击，为我们的战士系玩家争取活命的机会！”

    南宫乐兮骑乘银曜战马，有些无语了：“一个个箭术烂的要死，还好意思自称箭神，如果你们的箭术都像是盟主那样倒也算了……”

    命运魔方转身一笑：“书生的箭术，嘿嘿……”

    我老脸一红，当作没听到，催促巨龙：“小青，进攻！”

    霸王龙呼啸而下，像是滑翔的战斗机一样扑向了远处的石头人，地面上烟尘滚滚，暗影随风统帅的雪月铁骑们动了第三次进攻，这次势必要和第八波怪物分个雌雄了，五万银曜铁骑剑甲鲜明的冲锋在最前方，让秋雨年华的玩家压力大减！

    很快的，雪月梯次攻击阵线形成了，银曜铁骑领衔的战士系堵住石头人乱砍，身后大批弓箭手团团围住用眩晕箭，数万牧师也出了城，为前线玩家提供补给，这么一来伤亡就减少了许多。

    更大的原因则是石头人在雨露森林就被我杀了不少，现在又被秋雨年华截杀在外面，雪月玩家后来补上，基本上打完这一波也不会损失太大了。

    天空之中，几个龙骑士盘旋不已，将一道道剑气泻入怪物群，杀得石头人咆哮不已，这次我们占据了人数上的绝对优势，石头人根本无暇用石头来眩晕龙骑士，只是偶然的进行一次齐射，不过每个龙骑士都配备了强力牧师，圣光闪烁之下，毫无压力。

    这一场杀得鬼哭神号，近一个小时的时间，数万石头人傀儡被分割击杀在领地外围，爆出大量金币和装备，都被瓜分了，而玩家的损失也不小，地狱火带出去的秋雨年华玩家损失近半，雪月的银曜铁骑也减员近一万，第九波再来的话，恐怕就要全部阵亡干净了。

    暗影随风在我的吩咐下带了数千银曜铁骑赶赴雨露森林，半小时之后折返，满载而归，雨露森林一战，石头人和玩家爆出来的装备都还没有刷新掉，全部交给了行会仓库，这次战役之后，雪月玩家可以凭借游戏截图来领取爆掉的装备，另外加1oooo金币的奖励，这些都是小细节，不注意不行，稳住人心最为紧要。

    在城上等了好一会，依旧不见第八波Boss的到来。

    “我去看看……”

    凌雪驾驭着紫晶龙破风而去，留下了一个唯美的背影。

    可凌雪还没飞出太远，忽然雨露森林方向传来巨响，一整片森林的树木被连根拔起，同时传来了一声惊天怒吼！

    Boss出现了！

    地平线上，一个庞然大物一边破坏树林一边走来，移动度慢。

    凌月张大了小嘴，惊叹道：“好……好大……”

    “是啊……”秦韵一样张着嘴巴。

    没错，第八波的怪物就像是奥特曼里的怪兽一样，高达几十米，这也是我在灵恸里迄今为止见过的最大Boss了！

    山岭巨人王：263级神级Boss，近战攻击，攻击具有粉碎效果，有低微的几率击碎目标的装备，令其耐久度变为o，防御力过百万，攻击力过8o万，强悍程度让人惊叹！

    这是一个级大的石头人，就像是一座移动的山峰一般！

    凌月有些茫然，傻傻的问：“书生啊，这个怎么打？”

    我不假思索：“派出大军围杀，蚁多咬死象！”

    一声令下，城门大开，暗影随风再次率领一群骑士职业的玩家冲锋，他们来充当肉盾，命运魔方率领箭神们出击，凌月也亲自走下了城墙，率领法师系玩家进攻。

    地狱火杀了一阵，损失惨重，跑回城墙上休养生息去了，声称第十波才出战，其实他的意图很清楚，就是想见见暮色游侠这小妞长什么样儿而已，大家都一样，能亲眼见见十大-Boss里的小妞，这也是一种荣幸啊！

    几个龙骑士也相继出击了，依旧带着自己的牧师，这次不能大意了，神级Boss，那可是具有碾压我们实力的强大存在！

    双方很快的接触，暗影随风剑锋一扬，大喝道：“围住，无差别打击！”

    几百号雪月玩家立刻冲刺而去，将Boss团团围住，说实话，这山岭巨人王太过于巨大了，而且全身布满了嶙峋的巨石，都不知道到底从什么地方下手是好。

    我凌空一箭，靠，腐蚀箭被mIss？算了，等一分钟再来一次！

    而这时，雪月玩家的长剑已经稀里哗啦的劈着Boss的脚踝了，不过悲剧的是大多数爆出来的伤害数字都只有1oo点而已，这神级Boss过百万点的防御力，那些人不破防也是在意料之中的。

    被激怒的山岭巨人王大怒，骤然抬起了一只脚，轰然踩下！

    “嘭！”

    践踏技能，激开了一道火焰涟漪，顿时数百雪月玩家的气血突突直掉，全部都掉了过8o%的气血，牧师根本就加不回来，接下来山岭巨人王又来了攻击技能，手中凝出了一块巨石，快抛掷下去！

    “轰！”

    近百玩家被砸得血肉模糊，更要命的是巨石被震碎，那些碎片依旧具有不低的伤害，落在人群中，不少骑士的盾牌都被炮弹般的碎石给洞穿了，纷纷落马！

    “这个，有些棘手了……”秦韵在我身边说道。

    “嗯，似乎确实是。”

    我点点头，再次射出了一记腐蚀箭，这次奏效了了，Boss的防御力被降低了一半。

    凌雪翱翔于半空中，长剑一闪而过，无数雪花降临，小山一般的Boss迅被冻结，冰封斩成功了！

    望了一眼地面上的玩家，凌雪有些着急，大声道：“暗影随风！让近战玩家1o人一组的上去拉住仇恨，别一次性派那么多炮灰了！”

    暗影随风也意识到了这一点，随即改变战略。

    而我则也开始攻击了，进入气旋变身状态，赤霄剑一扬，金光灿灿的破盾斩就落在了山岭巨人王的脑门上！

    “铿！”

    “19o4848！”

    石屑纷飞，打出来的攻击力倒是非常不错。

    Boss大怒，我急忙撤退，它扬起来的手臂只打中了空气，不过好歹是神级Boss，瞬间变招，一枚巨石破风而来，让我闪都没得闪！

    “嘭！”

    “739484！”

    小青一声惨哼，像是被弹弓打中的麻雀一样往后跌飞而去，挣扎着拍打翅膀，好不容易维持住了身形，还好是神级的坐骑，否则这一个石头炮弹就能直接轰杀了，毕竟，空中单位遭遇远程攻击是有一定伤害加成的。

    一击不能必杀，Boss显然更加震怒了，于是将一腔怒火泄在了脚下的玩家身上，抬起巨足就将一群玩家踩踏在脚底，使劲碾了一下，数道白光飞起，估计已经杀干净了。

    Boss抬起脚，在草地上留下了一个大坑，只见一人灰头土脸的跃起，指着Boss的裆部大骂：“王八蛋，想杀我？问问我兄弟们先！”

    这人正是被踩到空血的飞火，能逃此一劫还真不容易。

    我飞贴着地面飞过，将秦韵放下，笑道：“韵儿，挽他一下！”

    秦韵美目一横，扑哧笑道：“飞火还真是打不死的小强啊……”

    女神挽歌落下，飞火被加满血，继续去充当mT，而我则将秦韵拉上了龙背，继续翱翔上天在半空中对Boss进行输出，我可不希望自己像是飞火一样被Boss踩在脚底碾压，咱现在是天空骑士了，必须得有自己的优势。

    大家都毫无保留的攻击，当然，Boss也毫不保留，一枚枚巨石落在雪月阵营中，甚至还有两次是远程的，光是两次石头攻击就秒杀了近千的牧师和法师，这种攻击范围也就只有神级Boss能有了，强大的攻击力又不是法师和牧师能够承受得了的，基本上碰上就是一个死，除非是凌月这样拥有气旋之盾的法师，以至于两次Boss的远程攻击凌月都在攻击范围之内，却有惊无险，让人直叹圣域之后的布甲职业命比战士还硬。

    四个龙骑，就像是四只小麻雀一样围着巨人来回冲杀，将一道道剑光划拉在石头人Boss的身上，山岭巨人王被打得很**，一腔怒火全部泄在地面骑士身上，暗影随风、飞火和乱舞春秋等人也**了一把。

    城墙上，地狱火远远望着，啧啧道：“雪月杀Boss还真是激-情啊！”

    孤坟从天而降：“你想去试试Boss的马蹄掌吗？”

    “呃，不必，看看就好了……”

    ……

    正杀着，安定郡方向传来消息，香草加冰和魂归战袍杀了个平分秋色，倒不是说香草加冰比魂归战袍强，事实上却是魂归战袍久战安定郡不下，先前又被屠杀了一次高手集团，一时间破了胆，又被勇敢的心从后突袭冲杀一阵，以至于很不占便宜，否则的话，香草加冰应该不是魂归战袍的对手。

    再看下面，差点喷了。

    香草加冰的美女盟主骑乘着獬豸与Boss拼杀，不想这个瞎了狗眼的山岭巨人王走路的时候猜到了冰茶，结果冰茶一身战神铠甲无比犀利，根本踩不死，倒是整个人卡在了山岭巨人王的脚趾之间了，山岭巨人王带着冰茶迈步，每次迈动步伐，冰茶就气得哇哇直叫，像是一个被抢亲的漂亮姑娘。

    最终，冰茶大怒，威了，呼啸着进入变身状态，持起帝殒剑就扎进了山岭巨人王的脚面里，帝殒剑咆哮着动了特技——天神下凡！

    顿时，天空泻落无数神光积聚在冰茶身上，下一刻，冰茶浑身笼罩着璀璨金光，恍如女神下凡，背后更是伸展开了一对天使羽翼，5分钟内，攻击、防御、气血等属性全部翻倍！真正意义上的翻倍，乘以二的翻倍！

    “你敢欺负姑奶奶……”

    冰茶强悍的撕裂了山岭巨人王的脚趾，身体浮动在半空中，大喝一声：“给我停下，猪头！”

    “噗嗤！”

    帝殒剑幻化为一柄紫色巨剑，狠狠的将山岭巨人王的整只脚都洞穿，剑身直入地面，居然将Boss给硬生生的钉住了！

    “嗷嗷嗷……”

    山岭巨人王仿佛高-潮的叫唤着，巨大身体前倾倒地，恍若山崩地裂！