    天地动荡。

    涟漪四散。

    一尊生物神勇而至，它头顶犄角，呈青灰色，散发出灵性的光雨，其上仿佛雕刻着神凰图腾，显得很神秘。

    它虽然是人形的，脸上、手臂上却尽是金毛。

    相貌上更偏妖兽，湛蓝色的眼睛，亮白的皮肤，身材颇高，足有一丈，宛若一个巨人。

    恢宏的气势在徐徐逸散，灼人的双目能够刺痛人的眼睛，它手持一柄巨盾，其上雕刻着一只金乌，那只金乌正在滴血，脑袋被生生劈了下来。

    毫无疑问，这是一只至尊。

    正是这只至尊轰破了第一道奇门。

    “不弱！”

    东方雨落望着那只至尊，脸上多了一抹凝重，这尊生物极强，至少是和他同级别的生物。

    想要战胜这只至尊，东方雨落还是能够做到的，问题是这尊生物仅仅是第一位至尊，后面至少还有四位吧？

    凌风一个人应付两大至尊可一点都不乐观。

    同时，他虽然能够做掉这尊生物，可他更需要时间和精力，一旦被拖住，那凌风就真的危险了。

    “呵呵，五层阴域，号称空间限制，亦不过这般而已。”

    那只生物冷冷一笑，眼中尽是轻蔑，它在第六层的时候便听过阴域的空间限制，可等其真正落在这里后，发现阴域并没有想象中那般强盛，至少它的实力只是受到极小的影响。

    “凌王呢？

    出来受死！”

    它还没有完全轰破九座奇门，便扬言要干掉凌风，完全就没有将凌风放在眼里。

    然而。

    四周很安静，没有人回应它，整个阴域仅有它一个人在张扬，仿佛凌风等人早已不在这里，仅有九座奇门在镇压。

    “哼，鼠辈我倒是看看你们能够躲到什么时候。”

    那金毛至尊讥笑着说道：“今天要过来可不仅仅是本尊！”

    说完。

    它便轰向了第二道奇门，后五层至尊里面，它只是先驱，主要任务就是要破掉九座奇门。

    “要不要现身？”

    东方雨落皱眉，要是任由金毛至尊破坏九座奇门，影响还是非常严重的，要是能够趁着它一个的时候，将其击毙，那对于逆神是有利的。

    “先等等！”

    凌风摇了摇头，从一开始金毛至尊表现的就很莽撞，更像是个没有智商的兽，这让凌风皱眉。

    这样的至尊能够撑起一层吗？

    凌风可一点都不相信。

    如果这只至尊没有这么白痴呢？

    想到它先出现，明明下方已经撕开，可迟迟没有其他生物出现，就不得不让凌风沉思了。

    显然。

    金毛至尊是在试探，试探他们的底线，试探阴域空间限制到底有多么危险。

    否则，一旦落在了阴域空间限制内，并且对上多位至尊，它们的下场可是一场悲剧了。

    “不到最后一刻，它们应该不会放心。”

    叶魔女额首道：“这个时候无论如何都要忍住。”

    “好！”

    其他逆神众没有发出一点声响，连呼吸都屏住了，但每个人又异常的冷静。

    这样的战场他们经历的太多了。

    倒是东方雨落觉得手心都沁出了冷汗，这不仅仅是一场生死战，更是一场心理战，如果他们先忍不住，那基本上就输了。

    轰隆！不多时，第二道奇门轰然崩塌，里面的气流动荡，形成了一场狂潮。

    “凌王，你就这点能耐吗？”

    “意图整个黄泉，志向远大，为何连直面本尊的勇气都没有？”

    金毛至尊讥笑道。

    凌风不应，任由金毛至尊嘲弄。

    “你们不会真的觉得九道禁制能够对我构成阻碍吧？”

    金毛至尊冷笑着问道。

    凌风还是不应。

    有些事情是需要把握好时间的，早一点晚一点都不行。

    “哼，那本尊今天就把九道禁制全部轰了！”

    金毛至尊大喝一声，抬手便轰向了第三道奇门，强横的气流携带着时空场域出现，当场便令第三道奇门爆鸣。

    仅仅片刻。

    那第三道奇门便发出一声哀鸣，在强大的狂潮中土崩瓦解。

    那金毛至尊的确是个人物，实力相当可怕，能够这么轻而易举的破掉三道奇门，足以说明它有多么至强。

    “还不出来？”

    金毛至尊像是失去了耐心，或者说对凌风很失望，都这个时候躲闪能够解决问题吗？

    先前它还觉得凌风是个人物，敢挑战整个黄泉可不是每个生物都能够干出来的。

    哪怕是它都没有这样的勇气。

    可直到此刻，凌风都不敢出面，让金毛至尊很无语，这是敢做不敢当吗？

    还是说凌风逃了？

    “那就一劳永逸吧！”

    金毛至尊不多言了，强势破除奇门。

    轰隆间，第四道奇门瓦解，形成了无尽涟漪，推荡而出，更形成了飓风，在天穹上流淌激荡。

    嘭！第五道奇门被撕裂了，金毛至尊表现出强大的臂力，竟然沿着那裂口，将其生生撕了开来。

    虚空中可以听见那奇门撕裂的声音，如同布帛。

    “体修！”

    东方雨落都不禁变色，想要对付这样的至尊就更不容易了。

    而且，问天成功后，体修能够得到的更多，血肉内有时空场域，虽然并不多，但却非常的“皮厚”。

    简单的来说就是抗揍。

    “嗯，的确棘手！”

    凌风额首，他自己就是体修，自然知道体修比较麻烦。

    咚咚！不多时，第六道奇门都被生生撕裂了，金毛至尊势如破竹，相当的厉害。

    “还有两道！”

    凌风直视着前方，深吸了一口气。

    所有人都攥紧了拳头，这场风暴正随着金毛至尊不断向前而变得“激烈”起来。

    轰隆！第七道奇门虽然更坚固一些，但依旧顶不住金毛至尊的强大天威，仅仅茶盏功夫便轰然破碎。

    “你们还不出来吗？”

    金毛至尊冷酷的笑了笑，对于凌风回不回应已经没有了兴趣，它就是想尽快破除奇门。

    咚……轰隆！终于，第八道奇门被其生生破除了，虽然耗费了它不少精力及实力，但金毛至尊的实力依旧强盛。

    “阴域，浪得虚名而已。”

    到了这里，金毛至尊的双目变亮了，这里的天威有点强了，但依旧有限，特别是对它这等体修就更是如此。

    “压力还不够啊！”

    它笑了笑，双目闪闪。

    “最后一道奇门，破除了应该就可以结束了吧？”

    金毛至尊自言自语，其实到了这个时候它试探的差不多了。

    阴域空间的确禁锢实力，但当它动用时空场域的时候，这种限制便减弱了许多，没有那般强大，它依旧是至尊。

    它依旧很强！黄泉中流传的削弱实力，怕只是天尊间相传而已。

    或者说是域王构造出来的假象，目的就是要威慑各大层。

    正在金毛至尊想要彻底破除奇门的时候，它面前出现了一位人物。

    东方雨落！逆神等了这么久，就是要等金毛至尊打到这里，等它实力损耗。

    当然，还有一个更重要的意图。

    “你是凌王？”

    金毛至尊并不在意，而是冷笑着望向东方雨落。

    “不是！”

    东方雨落笑了笑，说道：“但我可以诛掉你！”

    说完。

    他闪电打向了金毛至尊，并且倾尽全力，时空场域当场便轰了开来，势如破竹，不给金毛至尊喘息的机会。

    “只怕你还不够！”

    “那就加上我一个！”

    凌风自远方飞来，他的速度不快不慢，但给人的感觉却非常的快。

    与此同时。

    逆神众全面出世，一同飞来的还有前五层的精兵们，凌风想要利用黄泉对付黄泉，自然不会错过阴兵的。

    实力不够，人数来凑！就是天道生物，直面亿万生物都能被生生干掉吧？

    “凌王？”

    金毛至尊一愣。

    “不错！”

    凌风直射而至，要在最短的时间内穿透第九座奇门，先除掉金毛至尊。

    “咻！”

    金毛至尊闪电倒退，没有力扛，因为它在凌风身上感应到了极其危险的气息。

    对上东方雨落，它已经够危险的了，要是再加上一个凌王，只怕真的没救啊。

    “这个时候，你们才知道害怕了吗？”

    金毛至尊并没有立刻飞出阴域，而是在远方冷笑着说道：“八道奇门阻碍不了我们，因而等到我实力被削弱，等到我气血不足时，想要除掉我？”

    “你们是不是把问题想得太天真了？”

    东方雨落张了张嘴，凌风更是愣在了原地。

    那表情像是在说：你怎么知道？

    “白痴！”

    金毛至尊将凌风等人的表情尽收眼底，而后讥笑道：“你们当真觉得只有我一个人过来吗？”

    “阴域空间极限仅对天尊才有作用吧？

    至尊的限制太小。”

    金毛至尊盯着凌风的眼睛。

    “你可以过来看看！”

    凌风站在第九道奇门后面，冷视着金毛至尊，只是眼底有那么一瞬间的闪烁。

    “哈哈……凌王啊凌王，你连演戏都演不好，如何与我们为敌？”

    “阴域空间仅此而已，最多还能强上几分而已，你当真觉得我不懂至尊奇门吗？”

    金毛至尊叹息一声说道：“如果阴域空间就这样了，那这场战斗便结束吧。”

    说完。

    它张开了怀抱。

    下一刻，无尽阴兵自下方飞出，而那一直隐藏着的至尊生物亦在这个时候腾空而来，落在了阴域空间内。

    

