    16强是分组的，有明确的晋级表，每个人的对手固定，要想胜利，需要击败遇到的每个对手，决出来的八强也是如此，每个人的对手都固定。

    就像是分为东、西部一样, 每一部决出胜者，然后再去比试，就这样，一步步走到冠军。

    这个机制，也就很看运气了，有些人，其实实力很强, 但是前期遇到了种子选手，或者冠军选手，饮恨前期，连十六强都没能进去。

    有些运气好的，轮空，或者对手偏弱，就走了很远。

    八强里面，前四人，吴间、诸葛青、王也、张楚岚之中，只可以走出一人。

    后四人，冯宝宝、张灵玉、风莎燕、王并之中，走出一人。

    比试没有立即开始，罗天大醮的仪式很多，接下来，需要继续祭祀，八强的比赛，在后面举行。

    刚结束的瞬间, 风正豪就找到了吴间，吴间能感受得到，风正豪的愤怒。

    “他们王家真的会拘灵遣将, 而且还很克制我们，你说的，全是真的。”风正豪的语气，带着些落寞和失落，这个消息，还是让他难过。

    “要是你让星潼和他们打一场，你就知道，他们的拘灵遣将和你们的，是怎么克制的了。”吴间和风正豪一起，坐着车，快速离开了。

    龙虎山住处外后山，无人的地方，吴间和风正豪呆在一起。

    “当年，那些事，也都是真的？”风正豪问道。

    吴间看着远处的林海，一片绿意盎然，“是真是假，不已经是这样了嘛，王家掌握了拘灵遣将，还对你的爷爷风天养, 严刑拷打，得知了些机密，还知道了其余八奇技的名单。

    “具体如何，谁能知道，是真是假，也不能说百分百，但大概率如此，王家可对你们风家，很不错啊，呵呵。”

    风正豪握着拳头，此时的他不在别人面前，愤怒彻底露了出来，这些，他也去调查过。

    “王家！”风正豪咬着牙。

    看着面前的吴间，风正豪满是欣赏，一同看向远处的林海。

    “接下来的计划，我想和你好好商定下，我想这会是场好玩的战争。”风正豪开口说道。

    “一定会是的。”吴间想了想风莎燕，帮下老丈人吧。

    邓有福那边，和邓有财连忙离开了，速度飞快，买的飞机票。

    这次他们参加罗天大醮，并没有和家里说，只是赶上了，就来了。

    怎么世间还有拘灵遣将这样的能力，两人脑袋都是晕的。

    想起关老太，一直不出关，邓有福大概猜到了什么，他要回去问问，确认清楚。

    八奇技，果然可怕，邓有福感叹。

    两人聊完，赶了回去，罗天大醮继续热闹，众人围观看着。

    记者，也来了无数。

    远处高台，王霭看着吴间和风正豪，眯起了眼，憋着坏心思。

    牧由则是走了下来，顶着個光脑袋，他控制着江湖小栈，手下情报信息很丰富，因此，他知道的很多。

    对于吴间和少林寺的关系，他也知道些，因此，他想试试。

    “老风，怎么，想要招揽吴间啊。”牧由开口，先声夺人。

    “呵呵，我和吴间，好朋友。”风正豪语气很是客气。

    这个态度，让牧由皱了下眉头，朋友？牧由心里有了些想法，想着风正豪为什么这么重视吴间。

    “吴间，张伟你应该也认识，当时在沧州时候，他行为的确不太好，不过也是为了给小栈收集情报。”牧由主动解释起来。

    江湖小栈情报网的确厉害，当时张楚岚的信息，估计没几个人知道，他们就能摸上来。

    “无妨，没怎么打扰我们。”伸手不打笑脸人，吴间没多说什么。

    “怎么回事，两个大佬，来招揽我的人？”徐四双手插兜，走了过来。

    场面顿时热闹了，天下会、江湖小栈、哪都通的，在这聊了起来。

    远处，一些记者连忙过来，拍起照来，还有在采访的。

    诸葛青、张灵玉、冯宝宝等，都在被采访。

    吴间看着远处几个穿着黑色西服，正在采访别人的记者，目光一凛，曜星社的。

    一个女人，走了过来，想要采访吴间。

    “你好，吴间先生，我想要问几个问题，方便吗？”那个曜星社的女记者问道。

    “你想死吗？”吴间声音冷冽，看着她，态度很认真。

    杀气肆无忌惮的释放，吴间看着她，气势压人。

    周围风正豪和牧由纷纷面色一变，看向吴间。

    “我……”女记者额头冷汗滴下，不知道怎么说。

    “回去吧，别在这呆了，还有，尽量离我远点，不然砍了你们。”吴间说完，杀气一守。

    女记者神色恍惚的离开了，这个吴间，到底什么人？

    “开个玩笑，我只是不喜欢被采访。”吴间声音很平常，刚刚的一切，仿佛都是梦一样。

    牧由看了风正豪一眼，风正豪摇了摇头。

    风正豪意思：别问我，我也不清楚，或许这曜星社有问题。

    “哈哈，吴间兄弟，杀气很重啊，还很幽默。”牧由摸了下脑袋。

    “牧大哥，严重了，我只是有些内向，不喜欢被采访。”吴间笑了起来，满是真诚。

    远处，复德道长来了，在罗天大醮的比试中，他也负责维持比赛秩序。

    “吴间，老天师有请。”复德走了过来，和几人一一问好。

    老天师找我，吴间寻思了下，和风正豪他们说下，就跟着复德，一起赶过去。

    一间屋子外，业兴和极云站在外面，张灵玉走了出来，几人离开，吴间打开门进去了。

    张之维端坐在那，看到吴间，指了指前面，“坐。”

    吴间看了下屋子，布置的很干净整齐，没有什么无用的物件，几个宝镜，挂在墙上，中间还有把桃木剑。

    一些小菜，摆的好好的。

    “不知老天师喊我来，有何事？”吴间问道。

    “无事，只是简单聊聊天。”

    呵，张之维的话，吴间一点也不相信。

    张灵玉应该相信了，所以他败了。

    不会，就是这些菜吧，吴间看着面前的食物。

    “我让人准备了些菜，吃一点？”张之维说道。

    “不了，我不饿。”吴间果断拒绝。

    开玩笑，这菜里有毒。

    “不，你饿。”张之维说道。

    吴间看向张之维，两人目光撞在一起。

    这是要逼我吃饭啊，吴间纳闷，然后说道：“我就不饿。”

