    “这该死的混蛋！”姚平一连喝了几杯酒，虽没有醉了，也酒意上冲，此刻一拍桌子大骂。

    好在酒肆里十分热闹，这声音并不算很大，并没有引起注意。

    野道人说着：“可惜啊，黄大人因贾源紧咬不放，怕不死也要丢了官职，现在告都告了，贾源只要活着一天，为了不被治罪，就不可能改口，毕竟民告官，诬告可是大罪。”

    这话，其实大半都无用，只有其中“贾源只要活着一天”，才是真的要对姚平说的。

    而姚平立刻听了进去，并没有因说话之人其实只是见过一二次的陌生人而心生警惕。

    “还是老爷心软，要是贾源当年就死了多好！”姚平脑海中猛跳出这念头。

    姚平有了这念，先是一怔，接着越想越对：“贾源该死，若不是他，老爷也不会遇到这事，受此大辱！自己受老爷之恩，此时就该为大人老爷才是！”

    “况且，贾源死了，没了原告，老爷就能脱罪！”

    姚平是典型的立场主义者，他根本不觉得黄良平有错，想到这里，这酒可就喝不下去了，直接起身，发现同桌的人惊讶看过来，一拱手：“我还有事，路老弟，你继续喝！”

    说着，也不去管自己之前说的请客，直接就朝外面奔去。

    姚平在腰间就挂着短刀，才出了酒肆，看着外面的雨，姚平摸了一下短刀刀柄，冷笑一声，朝衙门奔去。

    “要不要过去看看？”酒肆里，望着姚平奔出去，野道人低声问着收了伞进来的苏子籍。

    苏子籍很是感慨，刚才他注目许久，发觉姚平的确没有半点羞愧，相反对贾源充满了仇恨。

    这就是所谓的小孩才讲对错，大人只讲立场？

    就算是从这种下三等人中，也能学到真金白银啊，有此觉悟，前途必会广大，苏子籍心中想着，举杯慢慢喝了一杯酒：“不必，且等消息就是。”

    这种热闹，没有必要去凑。

    知府府衙

    大门口，一群官员簇拥两位出来。

    这些官员有同知、州判、府知事，还有一位正巧在府内的县令，个个都默不出声，表情精彩。

    身着三品官服的钦差罗裴，正一脸歉意对着黄良平说：“黄老兄，本官也不是故意为难你，规矩如此……黄老兄可不要记恨哟。”

    既黄良平答应闭门待勘，并且喊来了府衙的各个官员作了短暂的交接，大势已定，罗裴就恢复了和蔼的态度，笑容可掬。

    黄良平停下脚步，目视着罗裴，他并不领这个情，按照官场规矩，越是高官，越是明天杀你的头，今天仍嘘寒问暖（当然此举只对体制内人），只是微微冷笑，大义凛然：“这是钦差大人爱我。”

    “事情越查的分明，对下官越是有利，真金不怕火炼么，有钦差大人此举，那些说下官坏话的谣言，也就不捅自破了。”

    “黄老兄这话说的铿镪有力，我实是佩服！”罗裴打着哈哈。

    二人对视，都在心中冷笑。

    往下走，因外面仍下着雨，各自随从打起了伞，黄良平现在虽现在被停职待勘，但并不是在押犯人，虽被要求暂时不能离府，只能住在府衙后院，随从却不会被隔离，起码现在不会。

    趁着钦差罗裴往下走，众人目光被伞遮挡了，黄良平低首，对撑伞的一人冷冷说着：“你这就派人去，把南屯坝给我扒了。”

    南屯坝，是位于溪山县南，就在距离双华府府城一百多公里的地方。

    这地方地处双华府与别府的交接处，只有短短的一段，但在这等水患下扒了，后果可就不至影响一县了。

    这人听了，顿时面露惊慌之色，这等事怎能去做？

    扒了这南屯坝，可要出了大事啊！

    “这、大人……”

    “让你去做，你就去做！”黄良平低着嗓音，面带狞笑：“这坝不过是县坝，扒了损失也不大，但罗裴是治河的钦差，却干预民事刑事，要是没有出事，还含糊的过去。”

    “要是河道出了事，省城几位大人就能立刻弹劾，让这人吃不了兜着走，你速去办，不得有误！”

    县坝出了事，就算追根溯源，主要也是追究当地县令责任，他是知府，又被钦差停了职，被治罪也不会多严重。

    倒是罗裴，刚到这里，就先越线撸了自己，又让自己治下河道出了问题，这罪就不仅仅是治河不当的罪了。

    这人听了，终于明白自家大人的意思，立刻点头。

    黄良平说完就不再开口，而是让人举伞，走向已准备上牛车的钦差。

    钦差之前一直留在双华府，现在自己这个知府被撸了，倒要去别处巡查，这越发让黄良平心中发狠，觉得这是故意针对自己。

    “黄老兄，不必再送了，且回去吧。”因之前就交代了，让黄良平暂住府衙，其实算是软禁在这里，所以，罗裴此刻倒心情轻松了许多，还有心情劝对方留步。

    不远处的百姓，朝着这边看着，窃窃私语，贾源作原告，此刻跟在钦差罗裴的身后散出，表情冷淡地看着黄良平，黄良平似有所觉，与之目光对视。

    表兄弟二人的目光里，都带着恨意和杀意。

    “可恶，早知道就把这祸根铲除了。”黄良平暗恨贾源竟然敢毁自己前途，发誓要杀之。

    并且，由于不知道贾源大体上是现在才知道，以为这二十年来，贾源早就知道，却深藏不露，又是佩服，又是忌惮。

    “必须杀了，至于风水之地，余先生总有办法，不过，前天起，余先生就不在府内，这是巧合？”黄良平想到这里，微微一悸，却不知，贾源虽目视着黄良平，其实衣服下的肌肉绷着。

    “各位请留步。”下着雨，送的有许多官，就连罗裴也不会让他们久送，这是给他们起码的体面，因此上了牛车，只是挥了挥手。

    这时，有人淋着雨，低头往这走来。

    因为周围有不少人，特别是钦差已经上了牛车，又隔了一段，衙役和亲兵，都没有注意到此人异样。

    只是突然之间，在众目睽睽下，这人抽出一把短刀，朝靠近着边缘圈的贾源冲去，口中高喊：“你敢诬告老爷，去死吧！”