    四月十日，崔天奇带着十一位师弟师妹下山，到侯府辞行。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林越得知崔天奇要下山历练，从八极堂抽调六名最有潜力的弟子随行。包括半夏在内，十二位少年侠客，刚好六男六女。

    欧阳朔推荐他们前往五指山历练，说不定还能遇到掌门宋佳。

    送走崔天奇一行，欧阳朔总算是闲了下来。

    廉州郡政务运转顺畅，已经不再需要欧阳朔事必躬亲。冰儿也开始上学，整个侯府又变得冷清许多。

    小青和小白，跟雪儿一起，这段时间一直呆在崖山城的灵兽阁修炼。也不知道，三小最终会生怎样的蜕变。

    因为要等卫鞅考察归来，欧阳朔特意推辞了前往崖山城的时间。

    趁着这段难得的空闲时间，欧阳朔对武艺的修炼就更加上心。京都的那一场刺杀，终究给他造成影响。

    欧阳朔开始更加注重个人实力的提升，毕竟，再有侍卫保护，还是比不上自身实力提高，来得踏实。

    形势千变万化，总有侍卫照顾不到的时候。

    《黄帝内经》不用说，这是水磨功夫，必须每天坚持修行。除此之外，就是对枪法和掌法的刻苦修炼。

    除了一个人单练，欧阳朔还会找上几名侍卫，陪着他在校场对练。先是一名侍卫陪练，接着是两名，再增加到三名，依次递增。

    每一天，欧阳朔都能感受到自身的进步。每一次的对练，都让侍卫脱了一层皮，欧阳朔自己也不好受。

    打斗激烈的时候，难免受伤。

    《黄帝内经》自从突破至第六层，迎来一段飞增长期。

    三月初，欧阳朔还在巡视廉州郡的时候，《黄帝内经》已经水到渠成地突破至第七层，真元上限变为5oo点。

    真元上限增加，欧阳朔的修炼效率还是没变，每天只能增加三点真元。顺利的话，得到七月初，《黄帝内经》才能再次晋升。

    《黄帝内经》每晋升一层，带来的不仅是真元的增加，经脉的增强以及丹田的扩张，而且是身体素质的全面提升。

    应该说，欧阳朔将《黄帝内经》修炼至第六层，才算是真正迈入武者的门槛，肉身的力量，达到一牛之力。

    不要小瞧一牛之力，这是非常了不得的。

    常人，有两百斤的力道，已是属于非常强壮的。而一牛之力，却足足有一千二百斤的力道，足以开山裂石。

    《黄帝内经》每晋升一层，就增加一牛之力。也就是说，修炼至第七层的欧阳朔，已具有二牛之力，这已经非常恐怖了。

    一拳下去，就算没有八极拳的加持，也足以将一位普通人活活打死。

    现在，四十五公斤重的武将明光铠，穿在欧阳朔身上，已经没有任何的不适，他现在可以长时间穿着铠甲战斗而不脱力。

    三十五公斤重的天魔枪，欧阳朔握在手中，也是如臂使指。

    不仅如此，《黄帝内经》的真元，还有快恢复疲劳的功效。往往欧阳朔当天练枪练的精疲力尽，晚上一运行《黄帝内经》，第二天就又生龙活虎。

    在金色真元的滋润下，肌肉的疲劳以及因修炼而产生的暗伤，全部消失殆尽，重新焕活力。

    不仅如此，一张一弛，肌肉的韧性也不断地得到锻炼和提升，从而带动欧阳朔身体的灵活性和爆性跟着提升。

    强悍的身体素质，恐怖的爆力，再加上快恢复能力......

    三者叠加在一起，欧阳朔才算是一名合格的武将。

    随着身体素质的进一步提升，此前一直潜藏在欧阳朔意识深处，属于他前世的战斗经验，也开始慢慢的觉醒。

    前世，欧阳朔能获得封号，闯出“双面修罗”之名，也不是盖的。

    前世的战斗经验，因为这一世身体太弱，两者完全的不对等和不匹配，一直隐藏在识海之中，没有跟记忆一起觉醒。

    因此，欧阳朔虽然前世是冒险类玩家，重生之后，在武功这一块，几乎等于是重头再来。

    随着这一部分意识的觉醒，欧阳朔的武功也开始突飞猛进。

    前世，欧阳朔用的是戟，跟枪法有许多共通之处。因此，战斗意识觉醒之后，欧阳朔的枪法，一日一变，每天都在进步。

    短短时间，他的杨家枪法，已经突破至第五层境界——融会贯通。再往上，就只剩下【出神入化】和【返璞归真】两重境界。

    将杨家枪法融会贯通之后，欧阳朔打斗起来，已经不再需要刻意地去想用哪一招，而是能够根据敌人的攻势，本能地作出反应，选择最合适的招式。

    如此一来，欧阳朔在战场上的应变，就得到极大的提升。

    战场不比两人比武，刀枪剑影，数不胜数，不定出哪个角度被袭击，因此一位武将的随机应变能力是非常关键的。

    尤其是面对围攻的时候，更是如此。

    三国时期的武神赵子龙，能够在千军万马之中杀个七进七出，其枪法的灵活性和强的应变能力，就是主要原因之一。

    当然，现在的欧阳朔还只是刚刚及格，只有将枪法修炼至【出神入化】，才能真正地挥杨家枪法的威力。

    山海城诸将领中，史万岁和罗士信二人都是枪法大家，他们二人的枪法早就达到【出神入化】的境界。

    至于最高等级的【返璞归真】，非得是枪法宗师不可。

    因此，跟罗士信这样的武将相比，欧阳朔还有一定的差距。

    除了修炼杨家枪法，欧阳朔还试着将八极拳，融入到杨家枪法中，慢慢揣摩出最适合自己的一套枪法。

    这，就更是一个远大的目标。

    融合武学的前提，是要吃透眼前的两门武学。

    最基本的条件，就要欧阳朔修炼的八极拳，也要达到【融会贯通】的境界。好在随着林越晋升为拳法宗师，领地获得【武道昌盛之地】的称号，欧阳朔修炼起八极拳来，也是越的得心应手。

    他有预感，不出一个月，就能将八极拳修炼至【融会贯通】的境界。

    除了枪法上的长进，觉醒的意识，还带给欧阳朔更大的惊喜。

    前世，欧阳朔修炼的其他功法，基本都是黄金级功法，唯有两样，是王级功法，一样是戟法，另外一样便是轻身功法。

    戟法对现在的欧阳朔而言，已是无用。

    因此，欧阳朔潜心回忆，悉心揣摩，耗费无数心力，经过十天的时间，终于将他前世的成名武学【鬼影飘风】，成功地在游戏中再现了出来。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，自创轻身功法【鬼影飘风】，奖励声望值1oooo点，恭喜玩家！”

    【鬼影飘风】属于王级轻身功法，因为归入特殊功法，因此即便不带“经”、“典”二字，一样属于真品秘籍。

    前世，欧阳朔正是仗着【鬼影飘风】的神出鬼没，再加上他厮杀时双眼血红，一副拼命三郎的架势以及冷酷的心肠，才闯下“修罗”之名。

    有【鬼影飘风】相助，算是补上欧阳朔轻身功法上的不足。

    短短半个月的时间，欧阳朔的实力，已经实现一次巨大的跨越。

    毫不夸张地说，领地内的诸位将领，除了史万岁、罗士信这样的历史武将，像林逸、王峰这样的小将，已经不再是欧阳朔的对手。

    即便是有“草原黑虎”之称的岱钦，欧阳朔也敢跟他较量一番。在山海城，欧阳朔的武力值，已经可以排入前十之列。

    山海城诸将当中，杀神白起的武力值是最高的，其下就是猛将恶来，史万岁都要稍逊一筹，再往下，才是罗士信、樊梨花以及穆桂英三人。

    至于孙膑，虽然自创拳法，却只比普通人强一点。林逸、王峰以及赵四虎，则是三位后起之秀，也是领地培养出来的，武力值最高的三员大将。

    不仅如此，自创功法奖励的一万点声望值，还让欧阳朔的声望值突破十万点，一举晋升至【声名卓著】。

    下一阶位，也是声望值的最后一阶，叫【名扬四海】，需要声望值达到一百万点。欧阳朔短时间内，是不可能达到的。

    唯有参加国战，才有如此丰厚的声望值奖励。这也是【名扬四海】的寓意来源，只有征服其他国家，才称得上是名扬四海。

    “系统提示：恭喜玩家声望值突破十万点，声望晋升为【声名卓著】，特赐封号【雄主】，以资奖励，恭喜玩家！”

    从【远近闻名】时的封号【名士】，到【声名远播】时的封号【国士】，再到现在的【雄主】，欧阳朔的声望与日俱增。

    最后一阶，赐予的封号应该就是【霸主】。

    【雄主】：提升历史人物好感度45%，提升历史人物收服成功率2o%

    毋庸置疑，获得【雄主】的封号之后，欧阳朔在历史人物圈中的知名度将进一步得到提升，无人能及。

    可以预见，未来将有更多的历史人物，主动来到山海城出仕。

    一代雄主，位比天骄。(未完待续。)