    何莫一路上给赫尔雅普及一下，这外门现在的运转规则。

    除了每日分出去的四个时辰用作个人修行，引灵淬体，修行墨经入门外，基本剩下其他的时间，都是绕着这“积分”两字转的。

    这还是老江给王六福设计的，基本就是把前世公司运作的成熟流程改了改，拿过来做管理体系用。

    外门守则有很多扣分项，专治那些只想着个人修行，不给外门整体带来任何贡献的自私者们。

    但有扣分，自然就有加分项。

    在新弟子入门三个月左右，已经掌握了基础的修行法度，能引灵气淬体之后，建在明鬼峰半山腰上的布告处，就对他们开放了。

    一整面墙上，布满了各种告示，代表着可以选择的不同差事。

    每日都会有新的差事贴出来。

    一般弟子们刚开始选择时，都是帮助师兄师姐制器打下手，炮制材料之类的跑腿小活，做得好的话，师兄师姐们就会用积分作为回馈。

    这叫“打赏”。

    在学会了初级制器技巧后，就可以挑选更高级的差事。

    比如去后山，代替内门师兄弟们维护木灵傀儡，或者胆大点的，可以接一些在山中清理野兽，寻找低级灵材的活。

    而那些对自己修行有信心的弟子们，可以坐挪移神符，前往凤阳郡城，那里有外门的“合作伙伴”昆仑坊。

    那边也有布告板，而且差事更多。

    不但有外门积分奖励，还能拿到昆仑坊的报酬。

    一般都是仙钱。

    偶尔还有各色灵材作为回报，他们也可以用赚来的仙钱，在昆仑坊买点修士用的日常商品。

    丹药，武器，法衣，运气好的话，还能在如意坊市偶尔开的小鬼市里，淘到一些低级功法，或者是一些秘卷，好材料之类的东西。

    而现在，距离外门第一次纳新已经过去五个月了，修行最快的那批弟子，都已经进入练气中境。

    他们已算是正式的小修士。

    因而也能在昆仑坊的介绍下，前往凤阳郡衙门，在那里接取来自朝廷的差事，去凤鸣国边境的乱葬岗聚阴地里，杀伐怨灵。

    这个差事就厉害了，但有一定的危险性。

    上个月就有个弟子不慎踏足阴地深处，被群鬼围攻，最后还是靠着土行盘逃了出来，但受了伤，需要好好休养。

    不过那弟子得到的回报也丰厚。

    不但得了大量仙钱，还从聚阴地找到了一块极好的阴灵寒髓，是制作上品法器的罕见灵材，又得了外门长老奖赏，给了近百积分。

    一时间在外门传为美谈，被很多师兄弟羡慕嫉妒。

    “那好运气的郑流，就是我的舍友，平日与我厮混的极好。”

    在茉莉小阁前方，何莫一脸唏嘘的对女爵说：

    “他那天跑出去接差事，本是喊我一起去的。但我那天炸了丹炉，心情不好，便没随着他一起去，结果给那好运气的家伙撞上好事了。”

    “但他差点死在那里了，这是用命换回来的好事。”

    赫尔雅摇了摇头，她语气温和的安慰道：

    “都说这修行路漫长，师兄也不必急于一时，我族中有位叔叔经常告诉我，这做事的时候，不要一味求快。

    每一步要走得稳，才是做事正道。”

    “嗯，师妹说的是。”

    何莫也点头说到：

    “旁人只是羡慕郑流的好运气，但他那一日被送回宿舍时，全身是血，着实把我吓了一跳，现在谈起那事，他自己也是后怕不已。

    就靠这一把他自己做的灵枪，就敢闯阴地秘境，也是胆大包天了。”

    “嗷！”

    两人说着话向前走，但在转过弯，走到眼前那环境静雅，建在一处竹林中的小院前方时，突有低沉兽吼回荡。

    只见恶风一卷，就有一头近两丈长的斑斓猛虎，迈着四爪，出现在小院前方。

    多日不见，这头本被石榴养在凤山的大脑斧，也是鸟枪换炮，听说它上个月突破了妖卒，已是踏足如人族修士的练气境了。

    这一身妖气浑厚的很，化作道道劲风，缠在猛虎周身，那一双大眼睛里本就有神智，现在更是闪耀出智慧的光。

    它上下打量着眼前两个小修士，又伸出舌头舔了舔牙齿，蹲在小院门口，挡住了去路，又伸出爪子，停在身前。

    做了个“禁止通行”的动作。

    “喵！”

    赫尔雅怀里本是昏昏欲睡的黑云，这会被妖气惊动，抬起头就往大脑斧那边扫了一眼，也是发出一声软糯的嘶鸣。

    就像是小猫挑衅大脑斧一样。

    但何莫这修士见识少，不知道黑云的情况。

    只以为是师妹的心爱宠物，而大脑斧感知却敏锐，在黑云出声一瞬，它便立刻起身，做出了扑击的动作，还有阵阵咆哮。

    显然，它感觉到了黑云的威胁。

    那只精怪境界还在它之上。

    劲敌！

    见到希瑞大脑斧如此挑衅，黑云嗷了一声，就从赫尔雅怀中跳出，身形快速拓展，在落地时，就化作一只全身黝黑，没有丝毫杂色的黑豹。

    也朝着希瑞大脑斧呲出牙齿。

    “这...”

    眼看着师妹怀中小黑猫变身凶狠大猫，何莫也被吓了一跳，但还没等他惊呼出声，就看到眼前竹林地面有光闪耀。

    下一瞬，一个抓着游戏机的小山怪，就落在了大脑斧脑袋上。

    “哟，赫尔雅，你怎么才来啊。”

    石榴这坏东西甩着细长的尾巴，在大脑斧脖子上拍来拍去，暂停了游戏，挥起爪子，咧开傻笑，对女爵挥了挥手。

    黑云看到石榴现身，眼中凶光一闪，就要扑过去厮打，却被赫尔雅眼疾手快的抱住，一阵猛Rua猫猫头，让黑云无奈的又化作乖巧小猫。

    “我那边事情多。”

    赫尔雅抱着猫，对石榴说；

    “茉莉在吗？如月姐让我最近住在她这里，顺便请六福长老帮我护法突破。”

    “茉莉这会忙着呢，不过你们进来吧，刚好给她打个下手。”

    石榴伸手在大脑斧脑袋上敲了敲，希瑞嗷了一声，便回身推开小院的门，任由石榴骑在它脖子上，载着这之前有过缘法的小山怪，往院中走去。

    “师兄，你也来吧。”

    女爵拨了拨头发，回头对何莫说：

    “都是昆仑坊自家人，不用这么生分。”

    何莫眼神古怪的很。

    这会就算他再笨，也知道自家这位师妹身份来头不一般了，刚才就听她说，要请六福长老帮她护法突破。

    这语气之捻熟，不像是谈论外门长老，就像是在说自己的长辈一样。

    他跟着赫尔雅走入神秘的茉莉小阁。

    “呃，有客人来了？别进来！我先收拾一下，这里有点乱。”

    赫尔雅站在那被作为工作室的大厢房门口，听着里面叮叮咚咚的响动，有些犹豫要不要推门进去，结果几秒之后，眼前房门就被拉开。

    穿着墨家道衣的茉莉站在门口，看着眼前的赫尔雅。

    这废土丫头这五个月里被师祖三宝长老，喂了很多固本培元，灵气淬体的好丹药，原本矮矮的个头一下子窜了一截。

    但还是不如赫尔雅那么高挑。

    之前的短发，现在也留成了姑娘们喜欢的长发，还扎成了马尾，又在脸颊边留出两缕发梢，那张脸出落的倒是更清秀了一些。

    鼻子上还有点小雀斑，一双眼睛灵活而又聪慧。

    “你是赫尔雅？”

    她上下打量了一下眼前的女爵，目光在女爵发育良好的胸口停了停，又看了看自己的小笼包，顿时有些气馁。

    她说：

    “坏石榴之前说你会过来，怎么耽搁了几天？我师父那边都准备好渡劫的针法了，但看你迟迟不来，他便又跑去研究自己的法器了。”

    “没关系，我不是很着急。”

    赫尔雅笑了笑，对茉莉伸出手，她说：

    “很高兴见到你，茉莉，老板经常对我说起你的事。”

    “哼”

    茉莉傲娇的一仰头，说：

    “老板最坏了！

    这都下山五个月了，连封信都没寄回来，还一直让我帮他打理这些生意上的事，罢了，我知道他忙。

    快进来吧，顺便帮帮忙。

    这游戏下个月就要发售了，但现在还有好多背景故事没做完，让人头疼的很，我听说你们那边也有很多传奇人物。

    快帮我想一想。”

    “哦。”

    赫尔雅抱着猫，被茉莉拉进工作室里，结果一眼就看到了趴在角落里打着盹的三王子施睿，多日不见，这位三王子憔悴了些。

    两个黑眼圈都遮不住了，严重的破坏了他的帅气。

    “哟，赫尔雅。”

    三王子也看到了女爵，他有气无力的挥了挥手，说：

    “好久不见了，啊，我睡一会，就睡一小会...”

    说着话，他趴在桌上，很快就打起了低沉的鼾声。

    “嘁，没用的男人！”

    茉莉往那边瞪了一眼，但也没有去摇醒施睿，她一边将一个不断有数据跳动的平板递给女爵，又叮嘱了几句。

    然后回头看着门口缩头缩脑的何莫。

    她皱着眉头说：

    “你待在那干什么？我之前去食堂吃饭的时候，好像见过你，你是不是第二批弟子里唯一一个丹修？”

    “哦，我是的，大师姐。”

    何莫急忙走进房子，很有礼数的对茉莉行了个礼。

    后者摆了摆手，加重语气问到：

    “我听师父说，他被凡尘中一位老友祈求，抹不开面子，便给你找了个活，但你三番两次推脱，是不想赚积分吗？”

    “哎呀，大师姐！”

    何莫听到这事，顿时一阵头疼，他说：

    “那事做不得啊，做了要坏名声的。”

    “有什么做不得的，不就是炼制春药嘛。”

    茉莉叉着腰，摆出一副外门大师姐的威严，对眼前何莫说：

    “你放心去炼就行了，没人会透露你的身份，而且你先练出一炉‘回阳丹’，给我师父那人老心不老的老不修朋友试试药。

    如果效果好的话，昆仑坊会有专人找你收购的，这可是你的独门手艺，垄断生意，到时候仙钱积分什么的，还不是样样都有，美滋滋啊。”

    何莫一脸纠结。

    道理他都懂，但他就是...

    “这样吧。”

    茉莉瞥了一眼何莫的表情，她压低声音说：

    “你每做五丸，我私人打赏你一个积分。”

    “嗯？”

    何莫脸上的纠结立刻消失了。

    他左右看了看，搓了搓手，带着讪笑，对大师姐说：

    “那个，积分不积分的，其实无所谓了，主要是我出身昆仑坊，自然要为老四掌柜的商事做些贡献。

    不过大师姐，这回阳丹炼起来麻烦的很，又要专门的绿沉石丹炉才不会破坏威猛药力，我还要花积分去兑换丹方和灵材。

    这林林总总算下来，没有一百个积分弄不完的，这差不多把我就掏空了。所以，能不能，我做五丸，大师姐你打赏我两个积分啊？”

    “行嘛，小子！”

    茉莉诧异的看了何莫一眼，她伸手拍了拍这瘦小师弟的肩膀，说：

    “没看出来，你还是个人才，老板麾下就需要你这样的人才，行吧，两个积分就两个积分，反正我要那些积分一点用都没有。

    去吧，赶紧去炼药，给咱们再弄出一样行销四方的好商品来。

    老板看着你呢。”

