    “囡囡，你终于醒了！”魏明杰激动地冲过去，抱起小女孩就朝她肉嘟嘟的脸上亲去。

    李秀琴瞬间瞪大了双眼，嘴巴长得可以塞下一个鸡蛋那么大。

    这怎么可能？

    这小女孩刚才的样子，分明已经一只脚踏进鬼门关了！

    即便是死不了，那也不可能恢复得这么快啊！

    中年女人也愣在了原地。

    难道自己真的误会这个小伙子了？

    一想到刚才自己不管不问地冲上去打人，萧云不但没有跟她计较，反而极力把孩子从鬼门关拉了回来，中年女人心里升起了一阵愧疚。

    看到萧云被自己抓破的脸上，还在流血，可他却没顾得上处理伤口，眼里只是紧张的观察着孩子醒来后的情况。

    中年女人更是又羞又愧，恨不得给自己两巴掌！

    若是萧云稍微小心眼儿一点，囡囡怕是真的就没命了……

    想到这，中年女人心里更是难受，上前一步就“噗通”一声跪了下来：“小伙子……不，小神医！刚才、刚才我……”

    话还没说完，中年女人就愧疚地哭了起来。

    虽然她只是魏家的一个保姆，可囡囡却是她从小带大的，感情极好，这些年在她心里，早已把囡囡视作亲生！

    “小神医，刚才我有眼无珠，误会你了！把你伤成这个样子，我真是……真是……”中年女人边哭边说，情绪愈发激动起来。

    萧云连忙上前扶起了她，“这位大姐，快起来！救死扶伤，是我作为医生的职责，您关心则乱，我能理解您刚才的心情。”

    见萧云非但没有责怪她，甚至说理解她，中年女人更是羞愧地红了脸：“对不起啊小神医！没想到我这么一把年纪了，还这么糊涂！”

    小女孩看起来精神不错，靠在魏明杰怀里嘟着嘴说道：“爸爸，刘阿姨怎么哭了？大人哭鼻子，羞羞脸！”

    魏明杰笑着刮了刮她的鼻子，“阿姨没事！阿姨是高兴。囡囡，你身上还有没有哪里不舒服啊？”

    小女孩眨了眨一双大眼睛，摇摇头：“没有了。”

    魏明杰这才松了一口气，感激地朝萧云看了一眼，“小神医，请问怎么称呼？”

    萧云摆摆手笑道：“我叫萧云，您叫我小萧就行了。”

    说完，萧云看了一眼小女孩，严肃地继续嘱咐道：“对了，孩子这不是感冒引起的发烧，而是食物中毒。你们回家后，检查一下家里的食物是不是有问题，最好全部倒掉，不要让孩子再误食到了。”

    中年女人激动地点了点头：“小神医，这次多亏了你，囡囡才捡回一条命，我、我都不知道该怎么谢你了！”

    魏明杰闻言，往口袋里摸了摸，有些不好意思地说道：“萧神医，我出来的急，身上没带现金。这样吧，您给我一个账户，待会我往您账户里打五万块钱，算是诊金！”

    萧云委婉地拒绝了：“魏科长，孩子来看病，已经挂了号、缴了费，您不必再给我多余的诊金了。”

    魏明杰一愣，在这个物欲横流的社会，能这样保持底线的年轻人不多了，不由得对他又多了几分欣赏。

    倒是李秀琴在一旁，嫉妒的眼睛都红了。

    这魏明杰是谁啊？卫生监察局的科长！

    能够得到他的赏识，五万块钱又算得了什么？

    这医院的院长之位，不也就一句话的事情！

    萧云臭小子居然还在装什么假清高？虚伪！

    李秀琴心里酸唧唧的，简直要气炸了

    她越想越嫉妒，越想越不甘心。

    于是一脸堆笑地凑上了前：“魏科长，这小萧呢，也算是我的半个徒弟了，他从进医院一直都是我在带。”

    看见李秀琴那哈巴狗模样的无耻嘴脸，一旁的中年妇女顿时怒火中烧，呸了一声，上前叉着腰喝道：“你不出声我还忘了呢！魏科长，就是她！就是这个女人胡乱给囡囡诊治，非说囡囡是发烧，要打退烧针。”

    “可这位小神医说了，这根本不是感冒，是食物中毒，她不但不听，还给小神医泼脏水！唉，我也是猪油蒙了心，信了她的鬼话，这才对小神医动的手……”

    “这……”李秀琴额头上的冷汗都下来了。

    她刚刚只想着怎么才能也蹭上一点功劳，全然忘了，自己才是让孩子病情严重的罪魁祸首。

    门口看热闹的人开始议论纷纷。

    “这也太不要脸了吧？还有这样的医生！”

    “就是，自己误诊不说，还诬陷别人，不让别人救治。”

    “幸亏萧医生没跟她计较，不然孩子肯定没命了！”

    魏明杰脸色一沉，想到刚才女儿受罪的模样，不由得怒火中烧，厉声喝道：“把你们院长叫来！”

    李秀琴双腿一软，差点没站稳。

    完了！

    十分钟后，急诊室外的走廊里响起了一阵急促的高跟鞋声。

    紧接着，急诊室的门被推开了。

    只见一个看起来三十出头的女人，穿着一身黑色的西装短套裙走了进来。

    女人丰腴的身材将衬衣撑得紧绷绷的，修长的大腿上，套着肉色丝袜，如羊脂玉般莹润，脚上蹬着一双锃亮的黑色高跟鞋，浑身上下的风情，随着脚步一扭一扭的。

    配上一脸精致的五官，明明是一套普通的OL职业装，却被她穿出了别样的风情。

    这便是江城市第一人民医院的院长，阮玉婷。

    一进门，阮玉婷就看到魏明杰阴沉着脸，心中隐隐感觉事情有些不对。

    “魏科长，您怎么来了？这……这是怎么了？”阮玉婷迅速换上了一副客套的笑容。

    魏明杰冷哼一声，“你自己问她吧！”

    阮玉婷脸上一僵，扭头朝李秀琴冷冷问道：“说吧，到底是怎么回事？”

    李秀琴死鸭子嘴硬，眼珠一转，添油加醋地说道：“那孩子送来的时候，我诊断是感冒引起的发烧，便给她开了退烧药。”

    “谁知，刚给她打了针水，萧云那小子便横插一脚，往孩子身上扎了几针，孩子就昏迷了。可他把银针一拔，孩子就醒了，谁知道是不是他故意自导自演的一场神医的戏码呢……”

    萧云一听，顿时肺都气炸了：“李主任，你不要颠倒黑白！孩子本来就不是感冒，是你自己执意要给孩子打退烧针，才导致孩子昏迷的！”

    中年女人猛地一拍大腿，指着李秀琴说道：“对对对，我想起来了，孩子是打了退烧针就立马昏迷的！小神医下针之前，孩子情况就不好了！”

    这下李秀琴彻底没话说了，站在原地，面色苍白，嘴唇直哆嗦。

