    第18章 绑架   

    这一天，和沈岭计划的一样，护送秦沁渝的任务果然落在了沈岭身上。

    

    沈尔因为秦家父母又出来捣乱的事情被支开，临行前，沈尔还千叮咛万嘱咐沈岭，不要行差踏错，一失足成千古恨。

    

    沈岭不耐烦的应付过去，开车来到了医院。

    

    秦沁渝简单的收拾好东西，看到来的人是沈岭，下意识的就想远离，相比较于沈易，她更加怨恨的是沈岭。

    

    这人说是沈易的保镖，还不如说是夏秋雨的走狗，指哪打哪的那种。

    

    沈易的命令固然可恶，然而沈岭夹带私怨的报复，秦沁渝是深恶痛绝。

    

    “怎么是你？”

    

    “怎么怕了？”

    

    一人一句，秦沁渝瞅着沈岭那不善的眼光，提着自己的小包绕过他去打车。

    

    沈岭不由分说的拽着秦沁渝的手就往车上拖，严声警告道：“你最好别搞那么多事情，否则休怪我不客气。”

    

    秦沁渝咬着牙，刚对沈易升起的一点点好感，又因为沈岭的关系，全都败光了。

    

    她相信，沈岭这个人只要是沈易的命令，不管用什么极端的方法，他都会去办到的。

    

    野蛮的人你跟他讲道理是没有用的，无奈之下，秦沁渝只好委屈求全上了沈岭的车。

    

    车子行至半路转了道，秦沁渝察觉到不对，后来想想沈岭不至于犯那么低级的错误，不认路什么的是不存在的。

    

    或许是锦绣的别墅或多或少有些阴影，沈易不想她再住进去，所以想接她去别的地方住，沈家那么多处房产，沈易想住哪里就住哪里，有钱就是这么任性。

    

    “你这是要带我去哪儿？”

    

    然而车子越开离市区越远，这都开到郊区来了，再往前就要进山路，秦沁渝不傻，觉得事情肯定有蹊跷。

    

    “到了你不就知道了，给我老实呆着。”

    

    怎么可能老实呆着，秦沁渝反抗道：“放我下车，你们想做什么？”

    

    “你这女人别给脸不要脸。”

    

    话音刚落，沈岭反手一巴掌甩秦沁渝脸上，因为作用力，她的头狠狠的撞向了车窗，发出咚的一声巨响。

    

    秦沁渝感觉闭上眼她都能看到了星星，脑子昏沉沉的，耳朵也在嗡嗡作响。

    

    “沈易又给你指派了什么任务？”

    

    “你倒是有自知之明。”

    

    既然秦沁渝把他的计划往沈易身上猜，沈岭毫不客气的把罪名挂在了沈易身上。

    

    “沈岭，我知道你针对我的原因，多半是因为夏秋雨，我发誓，我真的不喜欢沈易了，我是不会纠缠不休的，请她大可放心。”

    

    “这你就错了秦小姐。”

    沈岭摸着自己的手指，似笑非笑的道：“如今你的存在就已经对他人造成了影响，你懂我的意思么？”

    

    秦沁渝一怔，她还真没想到事情会发展成这样。

    

    她道：“沈易不可能想除掉我。”

    

    如果他想要她的命，不必大费周章的救她，她自杀的时候放任不管，现在她坟头应该都已经长草了。

    

    沈岭愉悦的挑了挑眉，像是在对她的聪明表示赞赏，“Boss确实没有说要让你死，他只是想把你送走而已，至于我现在要做的，就是在执行命令之前，让你消失得更加彻底一些。”

    

    “杀人是犯法的。”

    

    “哈哈哈哈哈！”

    

    男人笑得很放肆，笑够了低头沉声道：“有谁知道我杀了人呢？”

    

    不一会儿，车子停了下来，沈岭拖着脑袋发昏的秦沁渝下了车，穿过树林来到一座水库前，“你有过自杀的例子，头部受过创伤，医生说你精神十分不稳定，我在接你回沈家的时候，你病情复发，趁我不备打晕了我，夺了车开到这里，然后……”   

    然后不用他说明，秦沁渝也知道他想要做什么了，利用她的病症，伪造一场自杀现象的谋杀。

    

    没想到，沈岭这人心机如此深沉，为了夏秋雨还真是无所不用其极。

    

    “抱歉了，我也不想手上沾有人命，可是谁让你挡了秋雨小姐的道呢？

    反正这也是你心之所向，我不过举手之劳帮你一个忙而已，一路走好了，秦沁渝小姐。”

    

    他刚想动手推人，秦沁渝狠狠的在他手上咬了一口，沈岭吃痛得松了力道，趁此机会，秦沁渝用力撞开他，跌跌撞撞的逃走。

    

    可是她大病初愈，体力哪能和沈岭相比，被追上来的沈岭拽住了头发向后扯，前些天一直下暴雨，山路泥泞，秦沁渝踩的地方土一松，她整个人一失重，身体一轻就要坠下山坡，防止被波及，沈岭赶紧松了手。

    

    掉落的时候，秦沁渝心里一凉，闭上了眼睛，突然感觉腰身一紧，她落入了一个温暖的怀抱之中，惊讶之余，两个人滚落山坡。

    

    沈易死死的护住怀里的人，不知道了滚了多久，他后背撞上了树木反作用力往前一倾，停了下来。

    

    “沁渝，醒醒，你有没有受伤？”

    沈易沙哑着声音问道。

    

    秦沁渝总算是从震惊中回过了神，发现救她的人竟是沈易，心里的恨意大过了感激。

    

    既然已经觉得把她赶走，又何必假惺惺的跑来搞一出英雄救美。

    

    忽然，一个不切实际的想法在她脑子里形成，她十分怀疑，这一切都是沈易早就计划好了的，想要用一出苦肉计来挽回她的心。

    

    为了满足他自己的那点私心，把人利用得那么彻底，还真是沈易的作风。

    

    “有意思吗？”

    秦沁渝冷冷的说道。

    

    沈易一怔，有些不明白她是怎么了？

    

    因为远东的项目，他回到了公司，越查越觉得很有可能他身边出了内鬼，沈尔也察觉到了不对，思前想后决定把沈岭的变化告诉沈易，有了突破点，很快便查清楚了事情的真相。

    

    沈尔不得不接受现实，沈岭真的为了一个女人走上了不归路，背叛了沈易。

    

    定位到沈岭的坐标，沈易急忙赶来，千钧一发之际抱住了坠落的秦沁渝，然而在滚落山坡的途中，沈易被断落的树枝刺伤了腹部，划了好大一道口子，鲜血霎时染红了衣裳。

    

    “你在说什么？”

    

    “别装了沈易！沈岭是你的人，他做的任何事情都是在执行你的命令，就像当初你非要杀了我的孩子这件事，做的还真是够绝。”

    

    “你在胡言乱语些什么，摔坏脑袋了吗？”

    

    莫名其妙被冠上罪名，再喜欢她，沈易也是有脾气的。

    

    

