    　　疾风魔狼武魂的第一魂技，一般都是风刃，但拥有疾风双头狼武魂地风笑天，魂技却是风刃列阵，从十倍的数量就能看出，他这个第一魂技要比普通疾风魔狼武魂强了多少，这就是高等武魂的先天优势。

    　　雷豹可是一名货真价实的魂帝，而且是敏攻型的魂帝，怎么可能被这么简简单单封住？

    　　雷豹冷笑一声，想要利用自己的速度突破而去，但是，这时火舞动了起来。

    　　火舞身上的第三魂环闪亮了起来，耀眼的紫色光芒与她身上爆发的金红色光晕合二为一，夺目的环状火焰瞬间爆发开来，瞬间扩散到最需要的地方。

    　　她的控制极为精准，那大固地火环抵达时，正好是雷豹启动速度突破的那一刻。

    　　不管是雷豹还是雷龙，都没有把这个小女孩放在眼里，所以;雷龙根本就没有动，前辈欺负晚辈就已经很丢人了，如果再一起上的话，这事要是传出去了，两人可丢不起那人。

    　　但是，火舞让他们知道了，什么叫巾帼不让须眉。

    　　只是一瞬间，雷豹根本没意识到，但是，当他意识到的时候，身体却被一股带着灼热的强劲弹力弹的飞了出去。

    　　这正是火舞的第三魂技，抗拒火环，这个技能没有任何攻击力.

    　　最大的特点就是能够将抗拒火环范围内的所有敌人弹岀一定范围。

    　　至于弹出多远，如何区别敌人和自己人，就更看魂师本身的控制了，是一种奇特魂兽的能力。

    　　看上去这个魂技似乎是用来保命的，可是，当它出现在一名优秀的控制系魂师手上时，就不再是那么简单。

    　　当雷豹被抗拒火环单开的一瞬间，正好弹到风笑天着力点最舒服的位置。

    　　雷豹被弹开的一瞬间呆愣了一下，顿时感到背后有危险，但是他想要闪躲已是来不及了。

    　　这时，风笑天的第二魂环和第三魂环亮了起来，一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样，在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上，升高到了距离地面五十米的距离。

    　　长啸声中，风笑天动了，他的身体死如流星赶月一般从天而降，奇异的是，他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有发出一丝声响，弥漫的青光全部内敛，此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。

    　　没有声音代表什么，代表风阻力对他影响的更小，只有他这样的风属性魂师，才能如此正确的，从风中找到最好的下降通道，双翼边缘的锋锐在阳光照射下闪烁着幽幽青光。

    　　正是他的自创魂技;疾风魔狼三十六连斩。

    　　雷龙眼睛一亮，心道:“没想到，这小子的武魂还是罕见的飞行兽武魂!假以时日，这小子的前途不可限量啊！”

    　　雷龙看到风笑天竟然是飞行武魂，而且天赋很不一般，顿时起了收徒之心，但是，他还是没有任何动作，他认为自己的兄弟可以搞定。

    　　雷豹看到风笑天从天而降，气势汹汹，不退反进，身上的第三魂环亮了起来，雷豹的豹爪变得纤细细长，爪子的表面就像漆上了一层金属皮，而且韧性十足。

    　　“疾风魔狼三十六连斩！”

    　　“九煞阴爪!”

    　　两人同时大喝一声，风笑天翼上光现，雷豹爪显阴森，风笑天的双翼和雷豹的双爪对在了一起。

    　　“彭...彭...彭...！”

    　　两人的攻击速度是肉眼无法企及的，在对上的一瞬间，两人已经对上了五十招。

    　　但是，魂力的差距是拟补不了的，最后，还是风笑天被雷豹的一掌拍飞出去。

    　　现在，三人中只有火舞，但是她的魂技，在单打独斗上，根本不占任何优势，三人一脸黯然的神色。

    　　都不敢想象火舞被这个败家子带走之后的后果。

    　　

