    沈悦语塞。

    当年八大神尊围攻楚尊一人，这件事可说不上光明磊落。

    “师尊，那您拿个主意吧，现在我们要怎么办？”沈悦看向凤医儿。

    凤医儿眼眸轻眯，道：“第九神域，寸土之地皆属楚尊，退我们是肯定不能退的。至于萧易，既然不愿意离去，那就隐入暗中吧。正好你的气息无人可以感应到，藏身于暗，伺机而动，比你正面和敌方较量，效果更佳。”

    萧易咧嘴一笑：“好，那我就隐入暗中。其实统御之事，也并非是我擅长的。那这里的大局，就交给医儿姐你来主持了。”

    凤医儿点头笑道：“行。”

    当即，萧易便召集了大戟城所有的神王，包括在休息之中的紫皇毒龙等人。

    当着众人的面，萧易将权力移交给了凤医儿。

    而他则是寻了个借口，说是远离一阵子。

    众人虽然惊诧萧易竟在这般时候离开，但也不敢有意见。

    萧易交权之后，便孤身离开了，但他自然没有走远，而是去了落天岭之中，那块属于他的小地盘。

    这里相距大戟城不远，一旦大戟城那边有了动静，他便可瞬息援手。

    此外，他在这里还能防止宁神域的人翻越落天岭，对大戟城进行偷袭。

    萧易刚抵达，便听见自己地盘里，传来阵阵轰隆巨响。

    他神魂掠去，不由一笑。

    这般动静，原来是獾爷再和蝎女交手闹出来的，此刻，蝎女被揍得鼻青脸肿，上半截雪白的人身上，被獾爷的利爪，划出了十数道可怖血口。

    轰！

    黄金圣斗獾状态下的獾爷，猛地又是一爪从蝎女身前扫过，顿时血光飞溅，蝎女整个身子也被拍飞出去。

    龇牙咧嘴，一脸凶气的獾爷，正欲腾空扑去，继续出手，蝎女连忙抬手，惊慌求饶道：“獾爷！獾爷！别打了，我认输了！我的两个球，都险些让你抓爆了！”

    獾爷停下身来，翻了翻白眼，哼哧道：“那玩意爆了不就爆了，有啥好护着的！甩来甩去的，你也不嫌麻烦！真是扫兴！”

    蝎女苦笑不已。

    这一百多年下来，她算是了解獾爷了。

    这家伙的眼里，根本没有性别，不管雄性还是雌性，只要交上手了，那都是往死里头揍……

    一开始，还是他们打得獾爷满地滚。

    可如今，满地滚的已经是他们。

    百年时光，獾爷几乎每天都在战斗，每一次战斗之后，獾爷的实力便会变得更强。

    如今，这片毒兽区，已经没人能够在獾爷手下撑过半炷香的时间了……

    “还有谁敢出来跟獾爷较量较量的？都别给獾爷当怂包！生而为兽，不敢战斗就无异于是在等死！”獾爷扯着嗓子，向四周吼道。

    一众妖兽，不管是妖王还是小妖，俱都低头伏身于山林草木之中，瑟瑟发抖。

    他们不是不敢战斗，而是不想被摧残啊……

    萧易没好气一笑，声音传荡过去道：“要不，咱两较量较量？”

    “好啊，来啊——额？萧易？”

    刚兴奋起来的獾爷，骤然分辨出了萧易的声音，顿时嘴角抽搐道：“你要是真的忍心揍獾爷，獾爷战就是了！”

    萧易哈哈一笑：“百年不见，你倒是学会了变相认怂了。”

    唰！

    萧易身形一闪，一步跨越到獾爷跟前。

    那蝎女连忙起身道：“见过毒皇。”

    萧易微笑道：“你先下去养伤吧！以后记得给你上身弄个人类衣服穿着，这样随意晃悠着，确实碍事，也会影响到你战斗力的发挥。”

    蝎女哽咽一声，凄惨说道：“属下原本是有衣服的……而今所有的衣服，都被獾爷撕烂了。没有您的允许，我们又不敢离开这里，去抢些衣服来穿……”

    萧易一愣，这百年来，这些毒兽过得这么辛酸吗？

    獾爷也真是够狠啊。

    “咳，你先下去，回头我给你们弄些衣物过来。”萧易摆摆手。

    蝎女一喜，又支吾道：“毒皇，您……您能不能给我们弄点能够防御住獾爷爪子的盔甲来？要不然，再多衣服也不够獾爷撕的啊！而且……真的很痛。”

    萧易嘴角抽了抽：“我尽量。”

    蝎女这才恭敬退下。

    獾爷不屑道：“这帮家伙，空有一身本事，但真的太不耐揍了，被獾爷抓了几下，就咿呀怪叫，要死要活的。”

    萧易笑道：“你也不想想，你的爪子如今可是具有玄黄之力的，尖锐无比，穿透性极强，若非神王级防御，都很难抵挡的了。”

    獾爷嘿笑道：“你说的没错，自从五十年前，獾爷跨入了仙神境之后，这爪子是越发厉害了。要不是獾爷控制着力道，他们这些个脑袋，真的不够獾爷一爪子开的。话说，萧易，獾爷在这个地儿已经待腻了，这回能出去了吗？”

    萧易点头道：“可以，如今正好面临战事，你要是不怕死的话，可以过去凑个热闹。”

    虽然獾爷的境界现在还是有点低的，但萧易不会一味保护的他。

    是战士，就要上战场。

    更何况像獾爷这样的战斗狂兽，唯有激烈的战场，才是提升他实力的最好之地。

    獾爷眼神一亮：“战事？好啊，獾爷要去！”

    萧易笑道：“好，那等我过去时，我们一起。”

    獾爷激动的磨了磨爪子，森然道：“这回，獾爷的爪子可不用再留情了！啧啧，没有抓爆对手脑袋的战斗，简直就是过家家似的闹着玩，完全没有战斗的灵魂。”

    萧易哈哈笑道：“确实。真正的战斗，就只有生死之战！等着吧，有你大杀特杀的机会在。但你可要小心了，这一场战事之中，强者极多，神王强者数十上百都有可能，你若不幸的被杀，我能为你做的，也就是给你弄个衣冠冢了，毕竟死在这种级别的战场上，可能连尸体都留不下。”

    獾爷翻了翻白眼：“吓唬谁呢，獾爷是怕死的人吗？”

    萧易淡淡一笑，他从来不信这世上有不怕死的人。

    当然，脑子有毛病的人，那得另说。

    这类人，根本不懂生命的意义，自然不惧死亡。

    “这些年，那蛮天妖皇，没找你什么麻烦吧？”萧易问道。

    獾爷撇嘴道：“这百年来，他压根没出现过，可能他是觉得獾爷不配跟他有所交流吧！哼，等獾爷到了神王，第一个要干的就是他。”

