    自己居然真的不是蓝静珂，蓝静珂和自己一点关系也没有！

    帝拂衣和蓝静珂只是朋友关系，他从来没有爱过她，也压根也没想复活她……

    他做所有的事情都是为了她顾惜玖，他从头至尾爱的只有顾惜玖……

    那他当初故意让她误会，狠狠伤她到底是为了什么？

    顾惜玖飘在空中将祠堂里的大戏看了个全场，感觉像是被雷劈了几道，心里似甜似苦，似酸似辣，也说不上是什么滋味，脑袋里更是嗡鸣一片，一时无法静心思考……

    她感觉自己在魂体状态下脑筋转的比较迟钝，所以一直懵着。

    她就这么一直蒙圈状态中跟随了帝拂衣一路。

    帝拂衣一直抱着她的那壳子坐在那水晶车中四处转悠，所去的地方就是一个个的‘顾天师祠’。

    每到一处‘顾天师祠’，他都会抱着那壳子进去待一会，托他的福，顾惜玖也每次都身不由己跟了去。

    他和那壳子坐在横梁上或者说悄悄话，或者望着木雕像出神。

    而顾惜玖就飘在他们附近，她也望着木雕像或者帝拂衣出神。

    脑海中似乎有千万个念头徘徊来去，但她一时不想理，只是下意识跟着他，看着他。

    半年的被迫分离，她虽然恨他，但又何尝不想他？

    恨之欲狂，却又思之欲狂，说的就是她那半年的状态……

    现在她身不由己傻乎乎跟着他，看着他，片刻也不分离，也未尝不是一种补偿。

    她已经看出那木雕像都是出自帝拂衣之手，纹理分明，细致入微。每一尊木雕像的姿态是不同的，有微笑的，有冷脸的，有开心的，有酷范十足的……

    每一尊的神态都惟妙惟肖，如不是心中将她所有的模样都记得牢，他又怎么能在短短半月时间内雕出这么多的她？

    如果说顾惜玖在听了那一场戏后，心中对他的感情还有怀疑，但看到这一具具木雕像后，她对他再无怀疑，他爱她，爱惨了……

    既然这么爱她，又何忍当初那么伤她？

    帝拂衣，你到底是为什么？为什么？

    心中又酸酸涨涨的，她很想问问他，只可惜她在他身边无论怎么飘，他都看不到她……

    她就这样一连跟了他五天，这五天他一直在赶路，她就没见他怎么休息过。甚至没看到他打过盹！

    他虽然是神，但也应该休息休息吧？

    他在车内的时候，要么用灵力维持那具壳子如生，要么不知道从何处摸出一块木头雕刻，他雕工不错，一刀一刀刻的细致入微，他刻出来的都是人像，都是她，依旧是姿态各异的她，含嗔的，含怒的，甚至撒娇的，得意洋洋的……

    她一向冷静自持，在人前基本都是冷漠强大的女强人模样，独独在他面前，像是小女孩，会撒娇，会得意，会含嗔……

    她的那些模样也只有他能看到，现在他看不到了，就雕刻下来看。

    每雕好一个，他都会看半晌，会含笑摩挲那小木雕的五官，