    足利义植看着证如上人，眼中闪过一丝犹豫之色，缓缓道：“上人，本将军可还有希望吗？”

    虽然说足利义植没有明言，但是证如上人却是明白足利义植话里的意思，就听得证如上人摇头道：“若然大将军能够一统东瀛，倾尽我东瀛举国之力，未尝不可同大明一战，虽不得大胜，守土安邦却是没有什么问题。”

    如果说东瀛真的以举国之力，再加上天时地利人和等因素，就算是由楚毅亲自坐镇，想要拿下东瀛也要花费一番功夫。

    只可惜东瀛自应仁之乱便陷入到了分裂当中，莫说是统一东瀛了，足利义植这位名义上的幕府大将军的命令出了京都都未必能够有多少人听从。

    盯着足利义植，证如上人喝道：“还请大将军早做决断！”

    眼睛一缩，足利义植看了证如上人一眼，咬牙道：“本将军愿降！”

    虽然说手中还有上万人马，凭借着京都之城墙，未必没有一战之力，但是足利义植却是怕了。

    如果说足利义植真的有枭雄之手段以及心性的话，只怕幕府的命令也不可能难出京都之地了。

    在足利义植看来，既然注定了不是大明的对手，那么早早投降未必不是一条出路，总比战败被杀要强的多。

    所以说足利义植在一开始便打定了主意，所以他亲自率领人马杀入京都御所当中将天皇给抓了出来。

    后柏原天皇一直不明白足利义植闯入京都御所当中将自己给抓了出来又不杀了自己到底是为了什么，这会儿却是一下子反应了过来。

    感情足利义植抓了他而是想要将他当做进身之阶啊。

    可想而知，足利义植有献城之功，再加上又将他这位天皇给献上，就算是楚毅都要对其高看一眼，哪怕是见了大明天子，大明天子也会对足利义植另眼相看，到时候封赏一个爵位，后半生的荣华富贵却是有了保障。

    意识到这些的后柏原天皇顿时脸色变得铁青一片，冲着足利义植咆哮连连怒骂不已。

    明面上东瀛的统治着可是他这位天皇，如果说投降的话，那么到时候别的人都有活命的希望，但是他这位天皇却是没有什么活命希望。

    足利义植甚至可以凭借着献城的功劳获得大明的封赏，可是他这位东瀛天皇却是要丢了性命，难怪后柏原天皇会反应那么的激烈。

    既然做出了决断，足利义植倒也是一个雷厉风行之人，果断的向着证如上人道：“还请上人为在下引荐大明武王殿下，就说本将军愿降。”

    证如上人脸上露出几分笑意，微微颔首看着足利义植道：“若然武王殿下知晓这个消息的话，定然会非常之开心，到时候大将军后半生之荣华富贵，必然享之不尽。”

    有足利义植的命令，京都城上万守军就这么没有做出丝毫抵抗，在足利义植的率领之下放下了手中武器向着城外大明兵马投降。

    足利义植亲自带着手下心腹押着后柏原天皇，然后在证如上人的引领之下出了京都城奔着远处的楚毅所在方向而去。

    一片汪洋大海之上，一眼望去不见边际，蔚蓝色的大海之上除了那波澜之外，还有就是偶尔跃出水面的鱼儿，除此之外，根本就看不到其他的景象。

    然而就在这个时候，远处的海面之上竟然出现点点的黑点，没有多大一会儿功夫，黑点渐渐变大，最后隐约可以看清楚，远处的海面之上竟然出现了一片连绵的船队。

    这赫然是一支庞大的船队，一艘，两艘，黑压压的一片，这竟然是一支由数十艘舰船所组成的庞大船队。

    最为关键的是这一片海域已经是属于大明近海之海域，素日里除了出海的商船之外就没有其他的船队了。

    即便是出海的商船也没有这么大的规模，而这一支差不多数十艘舰船所组成的船队只看那海船的模样以及风范明显同大明所造的船只有所区别。

    这竟然是一支大航海时代带着明显的西方特色的风帆战舰。

    为首的旗舰之上，做为这一支舰队的总督，达利其思站在舰船之上遥望东方。

    当年马可波罗自大元回归西方，写下马可波罗游记，在马可波罗的笔下，东方古国就是一个黄金国度，似乎满地都是黄金，而在其笔下，东瀛岛国更是以黄金来建造房屋，可谓是极尽夸张。

    这般的描述按说应该没有多少人会相信才对，可是但凡是看了马可波罗游记的那些西方人却是对于马可波罗书中所描述的黄金古国深信不已。

    如果说东方的那个大帝国不是黄金遍地的话，又怎么可能生产出那样精致的瓷器以及丝绸。

    所以说自大航海时代到来之后，西方一支一支的船队想要自海上寻找一条通往东方的通道。

    随着西班牙、葡萄牙两大海上强国在大洋之上纵横无敌，达利其思做为葡萄牙一支分舰队的舰长率领着手下的舰队漂洋过海在海上航行了数月之久，终于快过了万里汪洋进入到了东方之地。

    在达利其思身前，一名身着一身绸缎，明显是的东方面孔的人诚惶诚恐的站在那里，看向达利其思的时候眼中却是流露出无限的恐惧之色，显然达利其思给其留下了极其可怕的印象。

    陈维心中恨不得将眼前这异族给生撕活剥了，可是想到自己手下的船员、亲人都被对方给杀了个干干净净，陈维一闭眼，那些亲人、手下被虐杀的场景便会浮现在心底令陈维浑身颤抖不已。

    “陈，告诉我，还有几日可以抵达贵国之海域！”

    陈维深吸一口气，看了对方一眼，连忙低头道：“这位将军，再有一日的路程便可以抵达最近的港口，到时候诸位便可以踏上传说中的黄金国度的国土了。”

    达利其思满意的拍了拍陈维的肩膀道：“果真如此的话，本将军会遵守诺言，饶你一命！”

    做为葡萄牙对外扩张，双手沾满了不知多少血腥的舰队舰长来说，杀人对他而言就如同吃饭喝茶一样再正常不过了。

    在达利其思的眼中，陈维这一条性命根本就算不得什么，只要他愿意的话，随时可以将其杀掉。

    陈维低下头去，长长的衣袖当中，拳头握紧，眼中闪过一抹异色，心中默默道：“你们这些异族，我陈维即便是死，也不会让尔等好过。”

    大明派大军十几万之多征伐东瀛之事根本就隐瞒不了，毕竟大明一下子动用了那么多的兵马，征调了那么多的船只，可以说大部分的海商都知晓了大明攻伐东瀛这一重要的消息。

    而陈维做为诸多海商当中的一员，显然不可能不知道这个消息。

    如果说有熟悉大明、东瀛海域的形势的海商看到陈维所引领的道路的话只怕会第一时间发现其中的古怪。

    按照达利其思的要求，陈维应该引领这些葡萄牙舰队前往大明，然后在大明沿海之地停靠才对。

    但是陈维非但是没有按照达利其思的要求带人前往大明，反而是将这些人引往了东瀛之地。

    舰队明显偏离了方向，不是奔着大明而去，反倒是奔着东瀛方向而去。

    挥了挥手，就见一名葡萄牙军人上前将陈维给压了下去，几名举着酒杯，搂着明显是大明之民女的女子狂笑着走了过来。

    只听得其中一名将领向着达利其思道：“达利其思舰长，还有多久才能够抵达黄金国度啊，我等已经等不及了。”

    边上一名将领搂着一名强自露出笑容的女子大笑道：“待到了那黄金国度，我定要再寻十几名女奴，不得不说这些东方女子真是太娇嫩了……”

    达利其思看了这些将领一眼，微微一笑道：“最多还有一日路程，到时候我等将踏足马可波罗先生所记载当中的黄金国度之国土，凭借我等之武力，想要什么便有什么，无论是黄金还是女人，又或者丝绸、茶叶，我们想要多少便有多少。”

    “哈哈哈，只要我们能够顺利返航，到时候国王陛下定然会敕封我等为王国之贵族。”

    就在这些葡萄牙将领畅想着未来的时候，这一支舰队偏离了方向，赫然是直奔着东瀛而来。

    汪洋大海之上根本就无法隐藏任何的船只，可以说只要有瞭望手通过千里镜，方圆数里内的风吹草动都可以看的清清楚楚，一切尽收眼底。

    舰船在海上航行了差不多一日一夜的时间，就在得到了消息的那些将领有些不耐烦的时候，远处的海平面的尽头一片隐约的黑影浮现出来。

    随着越来越近，终于所有人看到了一片陆地，当看到那一片陆地的时候，达利其思脸上露出了几分笑容，满意的向着陈维道：“陈，你做的非常之好，本将军一定不会亏待于你！”

    陈维低着头，眼睛深处却是一片杀机，脸上却是做出感激涕零之色向着达利其思道：“多谢将军，多谢将军！”

