    另外两个鬼子都看蒙了。

    连动都忘了动。

    就这么直勾勾的看着张雷，想看鬼一样。

    一秒钟后，两个鬼子终于反应了过来。

    八嘎。

    有敌人！

    两个鬼子立刻就要从地上站起来，这个时候，魏二勇已经到了。

    魏二勇的两个大拳头，对着鬼子的脖子就打了过去。

    嘭嘭两声闷响，那两个鬼子的脖子就被魏二勇给打碎了。

    张雷甚至都听到了骨头碎裂的声音。

    脖子是人体最脆弱的部位之一，被如此巨大的力量给砸了下来，连扁桃体都给打碎了。

    哇的一口就吐了出来。

    疼的两个鬼子在地上直抽搐。

    两秒钟以后，就没了动静。

    张雷看了看，有四门步兵炮和四辆坦克。

    步兵炮的口径并不是很大，让张雷有点意外。

    他还以为会有几门山野炮呢。

    鬼子的坦克还行。

    都是清一色的六九式中型坦克。

    还不错，不是那种豆丁坦克。

    如果真的是豆丁坦克，张雷都不准备开走了。

    那种坦克太垃圾。

    皮儿太薄了，重机枪的子弹就能打穿。如果距离很近的话，三八大盖儿的子弹甚至都能把豆丁坦克的钢板给打穿。

    完全就是铁棺材。

    但是这六九式坦克，还算凑合。

    起码能开起来。

    鬼子的这款中型坦克，需要两个人操作。

    一个人负责驾驶，一个人负责火炮和坦克上的重机枪。

    张雷让魏二勇把火炮挂在一辆坦克的屁股后面，然后他就和魏二勇就钻进了坦克。

    里面的驾驶舱十分的狭窄，张雷和魏二勇两个人在里面显得十分的局促。

    魏二勇对坦克感到非常陌生，让他操作坦克上的火炮不太现实。

    但是操作重机枪是完全没问题的。

    坦克上的重机枪，火力非常生猛。

    子弹也都是专用。

    王雷看了一下，比一般的子弹要粗不少。

    被这样的子弹打中，基本没有活命的机会。

    张雷看了看坦克的驾驶舱，然后就轰隆隆的开动了起来。

    坦克发动机轰鸣了一声，屁股后面冒着黑烟，一下就窜了出去。

    鬼子睡着正香呢，突然发动的坦克，把鬼子都给惊着了。

    哗啦一下就坐了起来。

    坦克怎么着了？

    几个鬼子坦克兵互相看了看，一脸的疑惑。

    鬼子的坦克分队长脑子反应很快，立刻就意识到，他们的坦克被人给开动了起来。

    八嘎！

    有人偷坦克！

    “快快滴，准备战斗！”

    鬼子坦克分队长连衣服都顾不上穿，端着枪就从屋子里冲了出去。

    然后就后悔了。

    艹！

    好冷啊！

    但是他可是分队长，如果再返回去，那就太丢脸了。

    鬼子坦克分队长一咬牙，光着屁股继续往前冲。

    其他鬼子坦克兵看到自己的分队长居然如此生猛，也纷纷效仿。

    本来有两个鬼子，衣服都穿了一半了，看到其他人光着就冲出去了，有点懵。

    犹豫了几秒钟后，又把衣服给脱了下来。

    张雷把坦克刚开动起来，就看到几个鬼子啊啊啊把冲了过来。

    二话不说，直接就撞了过去。

    鬼子的中型坦克虽然不算很大，但是撞几个鬼子还是绰绰有余的。

    冲在最前面的鬼子分队长本来十分生猛。

    喊的一身劲。

    但是看到坦克朝着他撞过来，也是不敢大意。

    赶紧就往旁边躲。

    但是因为太冷了，鬼子坦克分队长的两条腿已经冻僵了。

    行动起来有点不受控制。

    还没躲呢，坦克就已经碾压了过来。

    啊！！！

    鬼子坦克分队长还没躲开，张雷的坦克就开过来了。

    嘎巴。

    嘎巴。

    鬼子坦克分队长就被坦克的履带给卷到了坦克底下。

    惨叫声把其他鬼子都给吓傻了。

    卧槽！

    这个声音……

    听着都疼！！

    几个鬼子听的头皮发麻，这种死法，太疼了也。

    我宁可被一枪干掉，也不想被坦克给碾死啊。

    这特么连个骨头都剩不下来。

    鬼子分队长的身体被碾压到坦克履带下面以后，嘭的一声，身体就被碾压蹦了。

    血肉乱飞。

    溅了那几个鬼子一身。

    热乎乎的。

    地上是血淋淋的一个人形的形状。

    直接成了一个大肉饼。

    魏二勇看到另外几个鬼子，立刻就扣动了手里的重机枪扳机。

    突突突。

    突突突。

    重机枪的子弹，冒着蓝色的火星儿就飞了出去。

    魏二勇还是头一次使用重机枪，十分的兴奋。

    这重机枪到底是不一样，轻机枪根本就不能比。

    连发射子弹的声音听着都厉害。

    子弹打出去，形成了一个大扇面，击中了几个刚刚跑出来的鬼子。

    冲在最前面的鬼子一听重机枪的声音响起来，心里咯噔就是一下。

    本能的就要趴下。

    但是子弹的速度太快了，根本就反应不过来。

    鬼子的身体还没动呢，子弹就已经飞了过来。

    嘭的一声。

    一颗子弹打中了最前面鬼子的肚子。

    直接半个腰就给打没了。

    那个鬼子的身体被子弹巨大的冲击力给带的猛的就后仰了过去。

    其他几个鬼子也好不到哪里去。

    粗大的子弹乱飞，几个鬼子都被打烂了。

    连五秒钟都不超过，几个鬼子坦克兵就被打成了肉沫。

    魏二勇乐的眼睛都没了。

    这枪可比鬼子的三八大盖儿强多了！

    干掉了几个鬼子，张雷手下不停，把坦克的油门轰到最大，一个急转弯，就朝着村子外面开过去。

    鬼子联队长鬼冢大辅刚准备睡觉。

    冰凉的被窝刚暖热。

    唔~~

    鬼冢大辅哆哆嗦嗦的翻了一个身，晋西北的冬天，好冷啊。

    突然，他的房门被撞开了。

    嘭的一声。

    门就飞了起来。

    木头渣子飞了他一脸。

    吓的鬼冢大辅赶紧就一个驴打滚就躲开了。

    人直接掉到了地上。

    八嘎呀路！

    这特么是谁啊？居然把门给撞飞了。

    一个鬼子冲了进来，脸色惊恐：“报告联队长阁下，我们的坦克被偷了！”

    纳尼！？

    鬼冢大辅也顾不上疼了。

    一轱辘就从地上爬了起来，眼睛瞪的圆鼓鼓的。

    直接就把那个鬼子给滴溜了起来，喊的唾沫飞的到处都是：“你说什么？”

    坦克被偷了？

    开什么玩笑！

    那可是坦克，又不是一条枪，是说偷就能偷的？

