    随后，周云对店内进行了搜查，在搜查的过租中，周云感到庆幸。在那柜台的下面，有一个报警器。如果店老板没有出来，周云在店外动手的话。一招杀不了，他就会按下报警器。

    那附近的日军与警察就会马上赶过来。

    之所以要调出对方，是因为，在田佑的记忆中，他每次同这老板联络，对方都没有离开过柜台。周云感到柜台下有名堂，所以才装日本人，减少对方的警惕，将他调出柜台来。

    这个店内，除了一些烟，什么都没有。在后面的住房中，倒是搜出了一千多日元，三千多法币。

    穷鬼！

    拿起了话筒，拨通了一个电话，周云摸仿着那店老板的声音说道：“阁下，那个田佑来了，他说南京方面派了一个特派员，要对北平站进行审查。这特派员刚刚同他见过面。田佑说，有重要情报向你汇报。”

    话筒中响起了一个声音，与老店的脑海中所存的那个声音一样。这声音属于佐佐木小次郎。

    “让他今天晚上到秀丽居酒屋来见我。”

    等电话出现了盲音，周云才放下话筒，他的头上，汗水冒了出来，刚才他担心，如果佐佐木发现了，那么就没下文了。

    周云将店内所有的自已的痕迹抹掉，最后将那个尸体丢到了床底下。这才走出门，锁上了店门，向着前面走去。

    在他走后，守在前后的刘东与何洁也吊在周云的身后，离开了那片地方。

    回到了租屋，刘东与何洁进来了。

    “科长，查到了情报了？”何洁问。

    周云从包中，抓出了七包烟，丢给刘东：“分给大家。”

    刘东笑着说：“科长出马，从没空过手的。”

    他俩离开后，周云便坐在屋内，写了一封电报，发给处长。

    “今晚，将刺杀策反田佑，埋伏致我军情处战友牺牲的罪魁祸首佐佐木小次郎。不成功，便成仁！”

    过了一会儿，处长的电报到了，就四个字：“等你消息！”

    今晚上的行动，周云不准备带人去。因为刘东等人的日语说的不标准，扮不了日本人。而且居酒屋，只能有日本人才能进去。

    那地方旁边就是日军的一个中队，枪声一响，五分钟内，日本人就会包围居酒屋。带再多的人去也没用。只会多死几个人。

    出门前，周云将刘东喊了进来，递给他一个封死的纸包，里面放着一千大洋和三千法币。

    周云将纸包交给刘东：“如果我在明天凌晨五点还没回来，你就打开这个纸包，按上面的安排，带着他们撤离北平。”

    刘东不接：“科长，让我去吧！”

    周云说：“办这件事，我比你们有优势。你们进不去那个地方，那里只能日本人才能去。”

    刘东接过纸包，紧紧地抱在怀中：“科长，你一定要回来呀！”

    周云伸出手向后摆了摆，离开了这座小楼。

    出了小楼，周云去了原来租的那两套房。

    那里面，摆放着几套日军的军服。这些日军军服是刘东他们偷来的，藏在这备用的。

    换上一套中尉的军服，拿出了一本证件。

    这是一个宪兵队的一位中尉的证件。也是被偷来，不过上面的照片换了人，换上了周云的照片。其实这照片应该是周云化装后拍摄的。

    五分钟后，一个日军中尉，走出了这个胡同。

    出了胡同，周云便看了看手表，时间还早。但是，他还是决定先去，他要熟悉熟悉那里的环境。

    来到了“秀丽居酒屋”，周云没有进去，而是去了二百米远的一个咖啡馆。靠坐在窗户边，看着对面的居酒屋。

    居酒屋的门口，站有两人日本浪人，他们挎着刀，在店门口走来走去。遇到有中国人接近，他们便抽刀赶走。

    居酒屋的门口，还站着一个穿和服的日本女人。每进来一个日本人，她都要行礼。

    这家店的生意很好！

    周云从店老板的记忆中，了解到了居酒屋。

    店老板来过这间居酒屋五次。五次都是不一样的厢间。有两次是随佐佐木来的。这两次，佐佐木都要的是樱花阁。

    据说，佐佐木最喜欢樱花，所以他只进樱花阁。

    周云猜测，佐佐木这回也是进樱花阁。

    太阳下山了！居酒屋的红灯笼亮了。

    周云从咖啡馆中走了出来。

    这时，他看到了一辆车子停在了居酒屋外，从车上走下了两个日军军官。他们说笑着，走进了居酒屋内。

    其中的一个中佐军官，就是佐佐木。无论是田佑的记忆，还是店老板的记忆，都显出，他就是佐佐木。

    他们进去后半个小时，周云这才进入居酒屋。

    来到了前台，他要求计樱花阁。但是被告知，樱花阁已经被人盯走了。

    “能不能请他让出来？因为我请我们队长。”

    “不能！订樱花阁的是佐佐木君！对不起！”

    周云想了想说：“我认识佐佐木，我去同他说。”

    说完，周云便向着樱花阁走去。

    看到周云那个样子，明显是认识佐佐木的，就没有人去关注。

    周云看到樱花阁时，正看到从樱花阁的里面出来了一个女招待。

    周云喊住她问道：“佐佐木在里面吗？酒上了吗？”

    女招待一听，以为周云是佐佐木的朋友，便说：“酒已上全了！他们俩个让我去请几个歌伎过来。”

    周云摆摆手说：“太早了！等我们喝酒尽兴了。你再带她们来。就定在半个小时后来吧！”

    女招待答应了，向周云行了礼，便去忙她的事去了。

    周云察看了一下，没有人过来，隔壁的包间也没有传出声音来。看来这装修的很好，隔音性强。

    来到了樱花阁，周云敲了敲门。

    之后，便推了门，走进去，又将门关上。

    看到周云进来，佐佐木警惕的问：“你是谁？找谁？”

    周云先敬了一个日军礼：“中佐阁下！我是宪兵队的川岛俊二。我们队长让我来找你。”

    佐佐木问：“宪兵队？找我干什么？”

