    王崇也觉得，这几日有些气闷，虽然甲字会馆的人不少，算上仆从，还颇热闹，但却比他独自一人潜修，还要更觉得气闷。

    这种满地都是人，却没一个人搭理的滋味，着实不太美好。

    听得张玉娘的邀请，他欣然答应，张玉娘从小在修仙宗门，也没什么男女之嫌的念头，拉着王崇的小手儿，扯着他，就前面引路。

    王崇出了自己住的楼馆，张秋远远的还喊了一声：“玉娘，要记得照顾好小师叔祖。”

    王崇一口气憋闷，恶狠狠的想到：“老子还需要被人照顾吗？我几岁就在天心观那等魔窟学道，孤身如峨眉偷窃道法，横行海外……现在怎么就沦落到，要被个小妞照顾？”

    张玉娘笑嘻嘻的，对自己师父挥了挥手，她身为吞海玄宗四代弟子，又是天罡境的修士，也就是在甲字会馆还不起眼，放在外面也是遮拦人物。

    照顾一个“才入门”，才学道“年余”的小师叔祖，张玉娘倒也信心满满。

    张玉娘不似王崇，王崇没有什么事儿，就闭关苦修，她却早就把接天户转了个遍。

    接天户有三十六座会馆，天干为贵宾之用，地支才是接待寻常弟子的地方，还有十四座以龟鹤虎麟鲤马等祥瑞之兽为名的馆阁，就更差一些。

    接天户的大广场上，已经围了数百人，除了吞海玄宗和外宗的弟子，大多数都是各弟子的随身仆从。

    大家都是仙家，有些人是拜师的还好，那些父祖一辈就是仙人的，更是讲究排场，往往一个人就需要二三十名仆从服侍。

    围观的众人，就算差的也要一套桌案，一张草席，摆几个鲜果，稍微有些档次的，都是用些宝物，比如一个年轻人，就放出了一座凉亭，有罡气衬托，漂浮半空，正招呼几个好友吃酒，凉亭上的人左顾右盼，颇有些自得。

    王崇和张玉娘来的有些迟，看不到里头的情况，张玉娘御气飘了起来，但她也只能维持一息，过不多时又复缓缓落下。

    王崇见她又要浮空，叫了一声道：“我这里有件法宝，可以浮空！”

    他把莲花宝座取了出来，张玉娘眼睛就是一亮，刚要使用，就被王崇拉住，说道：“这是这件东西，是抢掠而来，不能露白。”

    张玉娘满脸疑惑，问道：“小师叔祖欲待如何？”

    王崇答道：“你去瞧谁的宝贝，样子好看，就去问他能不能换！”

    张玉娘双眼一亮，俏脸放光，叫道：“如此我就知道了，小师叔祖你且稍等。”

    当年的贼赃，王崇如今渐渐开始用不着，能够换取几件干净的宝贝，岂不是两相便宜？

    恰好此处有甚多外门修士，保不住谁手里就有一件当用的东西。莲花宝座能够飞遁护身，又不需要什么道法契合，只要持咒就能御使，也是极抢手之物。王崇倒是不担心，没人肯换。

    王崇把莲花宝座的二十道罡气取出，把东西交给了自己的师侄儿孙女。

    张玉娘去了片刻，就拎了一个花篮回来，跟王崇献宝道：“小师叔祖，我换了这个花篮回来。”

    她把花篮望空一抛，就化为了一张无数奇花组成的花毯，小女孩一跃跳了上去，还跟王崇招手，叫道：“小师叔祖快来。”

    王崇也一跃上了去，不由得啧啧称奇，这个法宝炼造精妙，虽然品质也未必就高过了莲花宝座，但却别具巧思。

    王崇盘膝坐下，伸手一按花毯，心头就有数，暗忖道：“居然是十二花神罡煞炼就的罡气之宝。”

    王崇自从在东方鸣白尸身上，摸了一卷云台山的秘法，就几次遇到过炼过十二花神罡煞的人物，远的有红线公子秦旭，近一些还有桃花山的女弟子。

    还把十二花神罡煞传授过甚多人，比如燕北人，尚文礼，以及燕金铃的娘亲，还有小狐狸胡苏儿等人。

    但是他还从未有凑齐过十二种花神罡煞。

    后来王崇学了更上乘的道法，也就熄灭了炼这门罡气的念头。

    毕竟道门正宗，都崇尚内景元罡，从本身道法练出来的精纯罡气，对外门罡气，吸摄各种杂气炼成的罡气，颇为不屑。

    这个花篮也是咒炼的法宝，王崇先更换了咒法，免得原主用旧咒文，夺去此宝的控制，他出身魔门，总是有些多疑，什么事儿都会预先防备一手。

    张玉娘根本没有关注这些细节，只顾得看大广场上，正在斗剑的两人，还看的津津有味。

    王崇连一眼都没有去多看，他什么水准？哪里看得上两个天罡境人物的斗剑？尤其是这两位，连一口正经的飞剑都没有，还用的是寻常人间利器。

    这玩意，王崇入道之后，就没用过……

    他好歹也是入了峨眉，就得了元阳剑。

    自从得了元阳剑，王崇就再也不把普通飞剑当什么好东西了，拜师吞海玄宗之后，他光是飞剑就送出去两口，一口给了姚莲舟，一口给了安羽妙。

    这两人的剑术，也堪称“人间绝艺”，剑光游走，一个精细巧妙，一个变化繁复，都是仙道剑诀的底子。

    两人恶斗了几近百招，仍旧不分胜负，好些人已经在旁打了赌，有个小胖子，满场游走，收取赌资，显然也是个风流人物，居然跟每个人都搭得上话。

    王崇正在发呆，忽然一个温和的声音，在下方响起，叫道：“这位道友，要不要小赌怡情，投注一番？”

    安羽妙撇了撇嘴，说道：“不要！”

    小胖子含笑瞧向了王崇，王崇许久没有动静，他又复问了几句，这才发现王崇已经神游天外，根本没有听到他的话。

    这个小胖子心头微微一动，捏了个法诀，轻轻往王崇脸上一弹。

    他却没想到，张玉娘得了师父吩咐，要照顾好小师叔祖，时刻都留了一份神。

    这小胖子以为她没有注意，想要对王崇施展个小法术，张玉娘哪里容得？小妞儿伸手一指，一道弧月刀光劈下，还娇叱道：“你敢对我小师叔祖动手！”