    吃吃喝喝，远远欣赏着城池风光，倒也惬意。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    半个时辰过去，锦樊回来，“大人，打听到了。”

    墨连城问道：“什么情况？”

    “谢大人。”锦樊接过他递过来的一杯香茶，缓缓喝下，这才开口道：“这是一座名唤陵月城的城池……”

    少年听着熟悉的名字，眸子闪过讶异，“陵月城？”

    “你有印象？”墨连城侧询问少年。

    “……没。”

    少年这话，换得秦岭等人嘴角一阵子抽搐。

    没印象，他摆出这么惊讶的样子做什么？！

    他们没有留意到，少年说没印象的时候，绿眸一闪而过的光芒。

    墨连城不着痕迹地看了眼少年，叮嘱锦樊，“锦樊，你继续说，还打探到什么？”

    锦樊说，“这个地方有点特殊。听说，陵月城曾经也归兽皇界管辖，是外围的城池。如今一样，是这个界的边缘地界。好像是千年前，有过一场混乱大战，各方势力划分，使得城池脱离了兽皇界，现在想去兽皇界有点难度。”

    众人：“……”

    干嘛听着迷糊迷糊的？

    这就好比一块大饼，原本属于一块的，后来各方争斗，在大战中造成了环境的变化，硬生生断掉了这么一块，成了与世隔绝。

    事实上少年带着他们，也没有来错地方。

    只是，跟少年记忆中的，有很大变化罢了。

    经过岁月的展，此处成了现在的样子。

    曲檀儿突然道：“我们要找的东西，会不会就在这里？”

    就像淄王界那样，转一圈，结果在最初的地方。

    如果真是这样，他们岂不是不用费心思想办法去新的兽皇界？

    曲檀儿的意思，大概都明白。

    所以，众人的目光又落到少年身上。

    少年似乎不太习惯这样受人注目，犹犹豫豫道：“虚空通道，只是连接两界而已……而且，这里都变了，跟记忆中不一样。”

    意思是，你们别侥幸了，好好找吧。

    于是，众人又懒得理少年了。

    反正这厮外表瞧着正常，内在就是一个奇葩！

    锦樊说：“陵月城由一个叫解廌的兽族掌控住。”

    这时，头顶，倏地传来嘹亮的响声。

    众人抬头看去。

    高空之上，巨大的黑影笼罩他们而过。

    似乎，感觉到众多视线，庞大的飞鸟往下一瞟，看见几个人族，又收回打量，没有停留地，扑扇着双翼，鸣叫着，飞走。

    锦樊告诉他们，“我在城中看到过这些兽族，它们是要去郊外某个地方，接受化形仪式。”

    “……”众人不解。

    曲檀儿问道：“什么化形仪式？”

    锦樊回答：“这里兽族的幼崽长大到一定的程度，就可以化形。在这里的兽族似乎很重视。仪式具体如何，我不清楚。”

    说到这里，锦樊说，“我问得太多，怕引人注意，这边对外来者的态度未明，所以，没有深入问下去。”

    这话，引得众人微囧，“……”

    锦樊啊锦樊，你莫不是忘了，自己就是妖兽？

    引起他人怀疑，大不了，就是恢复本尊他们瞧瞧的事情！

    说不定，还能震慑一把！

    低调一个什么劲？！