 搬到了星光大酒店，安顿下来之后，卫玲将陈飞叫到了一边。陈

    飞看着卫玲这副模样，不由得有些奇怪，“玲姐，怎么了？什么事，要这么神神秘秘的？”

    卫玲朝林秋涵的房间指了指，道：“秋涵的身体状况不好，我担心刺激到她。所以，我们秋天集团，被剥夺展览会参展资格的事情，我还没有和她说。”“

    明天展会开始的时候，我决定还是带人去那边看看。”陈

    飞有些不解，道：“有必要做到这个程度吗？一个展览会，不参加就算了。”

    卫玲摇摇头，道：“你不明白，这是化妆品行业，国际级别的展会。现场会来很多国际级的大品牌，也会来很多大明星。如果我们的产品能在这种展会上露脸，对公司的发展，好处是很大的。”“

    另一方面，这展会我和秋涵花费了不少心思和金钱，我们不想就这样放弃。”说完，卫玲双目直勾勾的盯着陈飞。陈

    飞自己不是商人，对商业方面的事情也不了解，所以对这展会没什么概念。但看到卫玲这眼神，他顿时明白了，任何一个人，都是不愿意看到自己的努力成果就这样白白浪费的。

    于是，陈飞郑重的点点头，道：“玲姐，展会的事情，就先不要告诉秋涵。明天，我和你一起去参加展会。”“

    嗯，好的。”卫玲露出一抹笑意，点了点头，随即告辞道，“还有些准备工作，我要去弄一下。”次

    日一大早，陈飞和卫玲全都起了个大早，准备参加备受瞩目的这场展会。

    就连身体状况不佳的林秋涵，也特意将卫玲和陈飞叫到房中，嘱咐了二人一番，让他们一定要好好的参展。陈

    飞自然是点头答应了下来。

    随即，陈飞和卫玲开车出门。在他们身后，还有其他的工作人员开着一辆小面包车一起过来。因

    为展台被李栋找关系直接搅黄了，所以，卫玲准备和之前在龙江市的那次一样，直接在展会外面摆摊，利用进出口密集的人流来宣传自家的产品。卫

    玲准备工作做得很不错，再加上舍得花钱。秋天集团直接在展会入口处一个显眼的位置弄到了一块地盘，飞快的在那摆好了小摊，开始卖力的宣传了起来。不

    得不说，这个位置十分不错，前来参展的人，有一半的人是从这个入口进入的。一路过来，自然吸引了不少人的目光，宣传传单也发出了不少，效果倒还是不错。当

    然，随着展会的正式开始，众人主要的关注点，自然还是展馆里面的那些商家了。特别是一下大品牌和邀请了大明星的展台，更是一下聚集了不少人。

    这么一来，陈飞他们展台，人流一下就少了许多，几乎没人愿意正眼多看他们一下。卫

    玲虽然想方设法的宣传，甚至亲自下场派发起了传单，但效果却十分微弱。如

    此场景，不由得让陈飞有些心酸。

    而偏偏在这个时候，一个带着嘲讽语气的声音响了起来，“哎哟，这是哪家公司啊！没资格参加展会，竟然在展馆外面蹭起了展会的人气，呵呵！”闻

    言，陈飞和卫玲不由得扭头看去。

    只见，一名三十出头模样，带着金丝眼镜的年轻男子，脸上带着嘲讽的笑容，身后还跟着一批记者，面色不善的朝这边走来。看

    到这男子，陈飞和卫玲不由得皱了皱眉，相互看了一眼，随即摇了摇头，表示自己并不认识这男子。

    随即，陈飞沉声道：“你是谁？”男

    子冷哼一声，表情有些阴沉，寒声道：“我叫李晗，李栋是我弟弟。现在，你知道我是谁了吧！”

    提到李栋，陈飞和卫玲马上反应了过来，表情也随之沉了下来，“香江李家，美姿化妆品公司，是你们！”李

    晗顿时厉喝道：“你既然知道是我们，那还不跪下道歉！”

    陈飞冷笑一声，不屑道：“要我道歉，你也是想和你弟弟李栋一样吗？说吧，你是想废掉左臂还是右臂，我成全你。”说

    话间，陈飞将拳头捏得咯吱作响。顿

    时，李晗吓得连连退后几步，扶了扶鼻梁上的眼镜，表情有些惊慌。

    不过，他还是迅速稳了下来，冷笑一声，对陈飞道：“我没兴趣和你这种莽夫纠缠。”说

    完，他目光转向了卫玲，带着嘲讽的语气道：“这位不是秋天集团的卫玲卫经理吗？秋天集团前段时间可是在我们香江闹得风风火火，说要参加展会的。今天这是怎么了？连展览会场都进不去，该不会是产品出问题了吧！”

    他故意这么说着，而且说话的时候，还故意让身后的记者镜头，将这一切全都拍了下来。卫

    玲知道，如果这种消息真的传播出去，不论真假，恐怕都会对秋天集团的名誉产生巨大的不利影响。

    于是，卫玲马上出声反驳道：“一派胡言，我们秋天集团的产品，没有任何的问题。”“

    是吗？没有问题的话，那怎么连展会都参加不了？”李晗含笑故意道。卫

    玲面色严肃，狠狠的瞪着李晗，道：“那还不是因为某些无耻小人，从中作梗。”

    “呵呵，卫经理这借口找得，啧啧——”李晗一副不相信的模样。卫

    玲还要辩解，而就在此时，有一个年轻男子的声音响了起来，“李总，各位，这秋天集团，我倒是清楚的。在我们大陆的时候，就是一个从小地方冒出来的小公司。现在，竟然还来香江参加这国际级的展会，简直是滥竽充数啊！”听

    到这声音，陈飞和卫玲朝这说话的男子看了过去。

    这男子大约二十七八岁的模样，一身白色西装，打扮时尚，面容颇为俊朗，引起不少人的注意力。

    看到这男子的瞬间，卫玲和陈飞都一眼就认出他来了，特别是陈飞，对这男子，更是十分熟悉。因为，他不是别人，正是孙仪孙老的弟子之一，在国内音乐圈，有着情歌王子之称的林白。 