    “慵懒的正义”

    库赞的办公室内，卡普带着斯凯勒前来，卡普看着库赞背后的牌匾，笑着说道：“怎么？对正义失去热情了？”

    “我的确对海军现在的正义失去热情了，但是...我想我仍旧会选择正义，而不是其他的一切。”

    库赞脸上还贴着药膏，显然伤势还没有好透，但是却出现了之前没有的笑容，很轻微的笑容，但是却一扫之前的阴霾与冰霜。

    他看向斯凯勒，说道：“斯凯勒呢？办公室应该装修好了吧？准备写什么？”

    斯凯勒只是上校，其实可以不用写，毕竟只有成为了将领，其贯彻的正义才有被其他人知晓并解读的资格，但是也不是说上校就不能写。

    毕竟办公室那么大...不挂点什么东西，总会觉得空荡荡的，斯凯勒也写了，说实话，写得挺费劲，毕竟她从未写过那么大的字。

    斯凯勒点了点头，说道：“力所能及的正义，这就是我办公室里牌匾的字。”

    库赞摇了摇头，说道：“这不像是你的正义，你明明是深知做不到，却又会倾尽一切去拼搏的。”

    “能不能做到某件事，我无法完全判断，我力所能及的，是我选择去做这件事，并真的去做，这才是我的力所能及。”

    斯凯勒解释完，库赞点了点头，笑着摇了摇头，这一次，似乎是在检讨自己，随后说道：“抱歉了，我以为跟波鲁萨利诺学长的海军，都是...你应该知道的吧？”

    斯凯勒牵扯出一个没有意义的笑容，算是回应。

    一旁，被“冷落”的卡普，突然一拍自己的脑门，说道：“库赞你个小子，还欠我和斯凯勒五天的烤肉！”

    库赞的眉头颤动了一下，眼神乱飘，随后说道：“卡普中将，我这边还堆积了好多公务没有完成，能不能...”

    库赞还没说完，就被卡普拎了起来，从坐姿瞬间变成站立，卡普拍了拍库赞的肩膀，说道：“你都拖了两个月了，多拖一顿饭的功夫又如何？！”

    斯凯勒也点了点头，说道：“是啊，库赞中将，你得对得起你的“慵懒”啊！”

    被两人“胁迫”着，库赞也干脆放弃了，点点头，说道：“那就走吧。”

    如今距离红伯爵莱德菲尔德被捕，只过去了一天，不过这一次对马林梵多造成的破坏，远远没有金狮子那一次大，因此别说是马林梵多停摆了，就连生活节奏都没变动。

    走出办公区，穿过军营，进入生活区之后，斯凯勒甚至能听到生活在这里的海军家属，在谈笑讨论有个不自量力的疯子来挑战元帅的事情。

    看他们的模样，显然不觉得这是一件大事，如果他们知道空是落败的那一方，不知道会作何感想，但是高层没有披露，斯凯勒也没有那么多嘴。

    不过她知道的是，空的退休计划，恐怕又要延后了，斯凯勒记得差不多两年前，鹤与祗园聊天时就说过，空是一个好面子的人。

    因此他的退休，必须是风风光光的退休，而不能是因为耻辱失败后的隐退！

    处决罗杰是一次机会，被金狮子破坏掉了，之后有出现了奥哈拉事件和金狮子越狱事件，空一直处在各方高压之下，哪怕到了退休的年纪，也有退意。

    但是却退不得！

    而这一次传奇海贼莱德菲尔德上门挑战，在空眼中显然是一个绝佳的机会，但是很遗憾...他败了，而且还被摩根斯抓拍到了证据。

    因此空不仅落了一身伤，还落下了话柄，就是不知道鹤与摩根斯的交涉进展怎么样，但总之，空是没办法借这个机会退休了。

    沉思完，斯凯勒醒过神来，内心突然高兴了一下，因为她走神的时候，居然没有掉队，看来自己的步伐大了不少！

    来到熟悉的烤肉店，熟悉的烤肉老板，和换了一批又一批的服务生，烤肉店内的服务生，许多都是抱着来参加新兵训练营的年轻人。

    要么被选中进入海军，还么在店里努力两三年，认清自己不是那块料，离开马林梵多，因此服务生更替的速度是很快的。

    店老板见是卡普、库赞和斯凯勒三人，连忙笑脸相迎，说道：“您坐着，我让后头师傅烤去？”

    随着卡普和斯凯勒来烤肉店次数的增多，店老板便逐渐不询问两人想要点什么菜了，反正烤就行了，吃到卡普和斯凯勒不争抢时，后面就可以停下了。

    因为这个时候，两人都六七分饱，将手上的那些烤出来，差不多就可以让两人吃饱，随后就是甜品、饮料，或者酒、雪茄这些了。

    至于库赞...不重要，反正库赞所吃的那些东西，和卡普与斯凯勒相比不值一提。

    听到老板的话，卡普一边点头，一边揉着自己的肚子，跟斯凯勒说道：“对了，你的六式最近有新的进展吗？虽然泽法没安排，但是我看你平时也会练一练。”

    因为学会了武装色霸气和见闻色霸气，泽法便让斯凯勒不用再练习六式，毕竟六式是为后续修习霸气而准备的，斯凯勒在不走体术流的前提下，不需要过分磨砺六式。

    但是剃还是训练的重中之重，至于其他的，就随斯凯勒自己喜好了。

    斯凯勒不解的看着卡普，不知道他询问这个问题是什么意思，但是库赞已经开始觉得寒冷了，他明明是最高级的冰系果实能力者啊！！！

    卡普咧开嘴，露出两排大白牙，说道：“如果能从六式之中领悟生命归还的话，你的饭量还能翻一倍！能让身体储存更多的能量！”

    “有意思...我以为生命归还就只是像鬼蜘蛛那样，控制头发这种原本无法控制的身体部位。”

    斯凯勒摸着下巴，露出了一脸的沉思之色，她对六式的学习并不深入，衍生的技巧，泽法就跟她讲解了一个剃刀，算是剃与月步的结合，能在空中变向并加速。

    但是效果还不如斯凯勒自己用鬼缚丝在空中助力灵活，因此斯凯勒也没有开发，只专注开发剃的速度。

    至于泽法没教导过斯凯勒生命归还的原因，也很简单，斯凯勒之前的六式造诣不高，加上她本身的食量和身体恢复力已经足够用了。

    “啊哈哈~老夫待会儿给你演示一下，如果你能学会的话，那么你的体力也会上升一大截，说不定还能让你的身体恢复力，变得更加强大。”

    卡普拍着自己的肚子，却没发现身旁的库赞，情绪变得比前些天还要低沉。

    库赞内心：‘请一个卡普，能接受，请两个卡普，很肉疼，你现在准备让我请四个卡普？？？而且，斯凯勒的食量一年前就已经超越卡普了啊！！！’

