    刑云下午要见客户，但几天没回家，干净衣服早穿没了。他不想让别人处理自己的私事，自己也没时间出去买，这才不得已让薛赢双送衣服来。

    进入办公室前，刑云一手握在门把上，竟是有些许踯躅，不知待会该用什么表情进去。

    几天没见薛赢双，他也不知道自己是想看到薛赢双，还是不想看见。碗盘破碎的画面在他脑海中挥之不去，越想越烦。

    他深吸一口气，绷着张臭脸打开门。

    办公室里空无一人，薛赢双已经走了。

    刑云的面部表情登时放松，长长吐了口气。可随即不知为何，他又是一声轻哼，莫名不是滋味。

    衣服去哪了？

    刑云站在门口看了一圈，没看见薛赢双送来的衣服。他当下眉头一皱，立刻就要打电话给薛赢双，问问这都是怎么回事。

    这点事都办不好，莫非是想等着我打电话……

    刑云拿起手机，却发现薛赢双老早就发了信息给他。

    “衣服在休息室的衣柜里，脏衣服我带回去洗了。”

    刑云来到休息室，拉开柜子就见衣柜里整整齐齐地挂着他的西装。

    他只让薛赢双带一套来，但薛赢双帮他带了三套，甚至还准备了内衣裤和袜子。

    刑云不以为然地又是一声轻哼，但当他脱下穿了两天的衣服袜子，换上一身干净衣服时，嘴角却不知不觉勾了起来。

    刑云拿出手机，给薛赢双发了信息：“今天回家吃饭。”

    没多久，薛赢双回了个“好”。

    刑云心情大好，走出办公室时脸上都带着笑。

    只是片刻后，他的脑海中又浮现起那天砸碎的碗盘，顿时又笑不出来了。

    他其实也摸不清自己那天到底在发什么火。

    *

    刑云今天回家的时间还是比平常晚了点，到家时快八点了。

    一进家门，熟悉的饭菜香飘来，刑云又是放松又是紧张，却也不知道自己究竟在紧张些什么。

    “快来吃饭吧。”薛赢双的声音却和往常没有两样，刑云走到餐桌前，饭菜已经做好了。

    薛赢双把碗放到桌上：“你先吃，我去把汤再热一热。”

    也不知是巧合还是其他，今天的饭菜和刑云摔碎碗盘那天一模一样。看得刑云提心吊胆，就怕那日莫名的怒气再次袭来。

    刑云深吸一口气，心想着无论如何，都不能变成自己讨厌的样子。

    他心里斗争了一会才伸出筷子，然而一尝，他紧皱的眉头顿时舒展开来，只觉得非常美味。再吃其他菜也是如此，和以前没有两样。

    正觉得奇怪，把汤端来的薛赢双往他旁边一坐，问道：“有没有发现哪里不一样？”

    刑云不明白，就见薛赢双指了指桌面，刑云这才注意到碗盘底下多了一个黑色的长板子。

    “这是饭菜保温板。”薛赢双道，“怎么样？味道比那天好吧？”

    刑云还没完全明白过来，薛赢双又道：“以后不管你几点回来，都能给你吃热腾腾的饭。要是不够热，我们就把保温的温度再调高点，不会有冷饭了。”

    刑云这才意识到自己那天竟是为了吃到冷饭而不高兴。

    他从没想过是这个原因，也从没想过会是这个原因……

    正想着，薛赢双又帮他舀了一碗汤。他接过汤就想喝，但薛赢双卻放远了些，不让他拿。

    “喜欢吃热的没关系，但不要吃太烫，伤食道，稍微放一下再吃。”薛赢双说话时仍旧不笑，但语气温柔，给人一种含笑的感觉。

    刑云浑身上下有种说不出的滋味，细细品来，似是歉意。

    *

    晚饭毕，薛赢双开始洗碗。

    说起来，他之所以会发现刑云不喜欢吃冷饭冷菜，还得归功于那台微波炉。

    刑云的办公室里什么多余的东西都没有，却有一台微波炉。

    微波炉也不是什么办公用品，要说是日常用品，但热水壶比微波炉更日常，办公室里却没有，实在太奇怪了。

    薛赢双想不透，但再看看垃圾桶里的垃圾，心底有了点想法。

    垃圾桶就在微波炉下方，而里头都是装面包的塑料袋，合理推测，刑云把面包从塑料袋里拿出来，面包微波，塑料袋扔了。

    再打开微波炉看看，就见里面放了个小盘子，盘子上还有一点点的面包屑，印证了薛赢双的猜测。

    薛赢双自己平常吃饭生冷不忌，连热汤面放冷了都能直接吃，更别说面包了，他从没想过要加热面包。

    刑云连吃个面包都要加热，这得是多讲究热食的一个人？

    再一回想，这两次刑云不高兴，全是加班加得晚的日子。

    那两次刑云回来得太晚，他抓不准做饭的时机，总是提早了一些做好饭。

    虽说刑云吃饭前他自己摸摸盘子，觉得足够热了，但那足够热是对他自己而言，对一个面包都得加热的人来说，那可算是冷饭冷菜了。

    也难怪刑云会发作。

    他一想明白，随即在回家的路上直接买了一块饭菜加热板。

    果然他想得没错，加热板一用，刑云吃上热菜了，整个人的毛也被抚顺了，饭菜再一次被吃得干干净净。

    正想着，忽然身后传来脚步声。他回头见刑云站在那，双手背在身后，脸上表情有些怪异。

    薛赢双：“要喝水？”

    刑云点头，薛赢双接了杯水给他，他伸出右手接过，左手却还背在身后。

    刑云接过水，也不怎么喝，只是轻抿了一口。片刻后神色不大自在，于是又轻抿了一口。

    薛赢双不懂他在玩什么把戏，只好继续洗碗。

    洗到一半，忽然左眼眼角余光看到什么东西一闪。定睛一看，是一台连盒子包装膜都还在的新手机。

    薛赢双：“？”

    刑云：“你的手机太烂了，换台新的吧。”

    薛赢双的手机的确很旧了，屏幕都碎成了蜘蛛网，看东西实在费劲。

    只是他认为学习比较要紧，所以当初才让刑云帮他买电脑，而没想过要换手机。如今刑云帮他换了一台，他还是挺感谢的。

    “谢了。”

    “不客气。”

    薛赢双继续洗碗，却发现刑云仍旧站在他身后。

    薛赢双：“？”

    刑云：“你不试试新手机吗？”

    刑云都这么说了，薛赢双擦擦手，把新手机拿到餐桌边去试。刑云跟在他旁边也来到了餐桌，就靠在他旁边看。

    薛赢双不明白今晚刑云怎么这么爱跟着他，但刑云也不说话，他也就不理会了。

    他靠在餐桌边设定自己的新手机，把旧手机的资料一一转移过去。新手机与旧手机的系统不同，虽然他用过同品牌的电脑好一阵子了，但仍不熟悉手机系统，只能专注地处理。

    不知过了多久，身旁的刑云忽然冷不防地道：“小时候我常吃冷饭菜。”

    薛赢双抬头，刑云却把头转到一边去，不让他看。

    薛赢双不明白他怎么突然告解起来了，但没有打岔，只是听。

    “我和家里的人……处得不好，他们常拿冷饭菜给我。”刑云几乎以为自己早已忘记那些扔在他面前的冷饭冷菜，却不料自己的情绪反应这么大。他说完又小声道：“但是我喜欢吃热的。”

    刑云最后那句话不知为何让薛赢双觉得可爱又可怜。

    刑云回头见薛赢双注视着自己，不禁挪开视线，但片刻后不自觉地又看向薛赢双。

    他看着薛赢双，语气不大顺畅地小声道：“所以……对不起。”

    “别放在心上。”薛赢双其实不太在意。就像狗狗节目说的，狗狗不能说话，主人要学会察觉狗狗的需求，其实人也一样。

    “以后你顾忌什么，你要直接告诉我。你如果也不晓得，那你得给我一点时间，让我想想办法。”薛赢双道，“你想要我做什么，我都听你的。”

    一个还不太熟悉的人愿意这么告诉自己，刑云内心有些触动，不禁深深望向薛赢双。

    随后薛赢双又补了一句：“不过太过分的要加钱哈。”

    刑云：“……”

    薛赢双：“还有，今天去你公司算是加班，我会连着买加热板的发_票一起报。”

    刑云：“…………”

    刑云的感动一闪即逝。

