
　　秦德威从东厂出来，心情还有点不可思议，今天的结果真是出人意料。

　　他完全没想到，东厂居然肯帮自己从张家搞钱，一下子解决了当前最难办的问题。

　　张家死而不僵，自己的实力又不足以强逼张家拿出几万两，但如果东厂出马，那就不存在难度了。

　　另外秦德威不得不称赞一声，秦太监隐忍功夫真的厉害。

　　遍数满朝文武权贵，谁能被自己顶撞过后，马上又面不改色又谈合作的？就是严嵩的隐忍功夫，也到没这种地步。

　　看来对秦太监这样的人物，以后还是要防着点，不能彻底信任。

　　秦德威一边琢磨着秦太监这个人，一边回到了家里。

　　此时徐妙璇已经得知了弟弟出事的消息，正在家里坐立不安。

　　见到丈夫神态轻松，徐妙璇不禁先松了口气，看来是已经解决了。

　　于是徐妙璇按捺住疑问，先伺候着丈夫换了家居常服，然后才问道：“小弟状况如何了？”

　　秦德威：“......”

　　糟糕！与秦太监战术拉扯了几个回合，然后又着重谈张家的事情，最后却把徐妙璟忘了！

　　难怪在路上时，总觉得少了点什么！

　　最终事情算是没办好，秦德威便垂头丧气，对徐妙璇拱拱手说：“实在无颜面对贤妻，自请流放至西院，今晚我就去王怜卿那里反省了。”

　　徐妙璇：“......”

　　责怪也不是，不责怪也不是。

　　还好到了次日，徐妙璟被放了出来。他从头到尾完全是莫名其妙的，所以就直接来到秦府，找姐夫询问前因后果。

　　秦德威就吩咐道：“这事儿不能细说，你也别多想了！现在就交给你一件任务！

　　陶道长躲到邵真人府去了，显灵宫无人坐镇，以当前形势，显灵宫怕要被外界频频骚扰，甚至还有可能生乱。

　　我与秦太监说过了，让你这些日子就去显灵宫守着，再怎样你也是陶道长女婿，在那里值守名正言顺。”

　　徐妙璟有点不乐意，一个锦衣卫官天天在道宫里守着有什么意思？而且也没个期限，难道就一直守下去？

　　秦德威语重心长的说：“在显灵宫要守多久，全看你悟性，如果你参透其中玄机，说不定明天就可以交差回家了。”

　　这都什么狗屁倒灶的差事，谁踏马的不知道姐夫你想参透什么玄机？徐妙璟苦着脸去了。

　　送走徐妙璟，秦德威正打算继续午睡，却又有人来了，乃是张太后之弟、建昌侯张延龄家的黄管事。

　　秦德威有点诧异，没想到东厂效率如此之高！昨天才与东厂说定，今天张家就主动登门了。

　　黄管事精神有点萎靡不振，对秦德威说：“特来告知秦学士，张家可拿出三万两，交与秦学士。”

　　秦德威很生气的说：“我说过多少次，不是我要这些银子！你们怎么就听不懂人话？

　　我的意思，只是让你们张家把银子暂存至源丰号钱庄！

　　这些银子还是你们张家的，你们张家依然可以支出使用！”

　　黄管事仿佛看破了一切，意兴阑珊的说：“随便秦学士如何说了，明日我亲自押解银两去源丰号。”

　　秦德威喊住了黄管事，很好奇的问道：“我先前数次与你们张家谈过，你们张家都不肯顺从，但这次你为何来得如此之迅速？”

　　黄管事没好气的说：“我家大爷被东厂档头抓走了！谁敢不怕？”

　　黄管事所说的大爷，自然指的就是张延龄的儿子。

　　秦德威无语，东厂就是东厂，做事太简单粗暴了，但效果似乎也真不错。

　　年后开春，算是一个人事工作的小高峰，掌握着武选权力和边镇巡抚推荐权的兵部自然十分重要。

　　所以兵部尚书张瓒家里即便称不上门庭若市，也是车水马龙了。

　　大司马张府门外的流量甚至比吏部天官府邸也不遑多让，因为都知道张瓒肯收钱，所以拜访投机的人相对也多。

　　在这种百忙时候，这日午后，兵部尚书张瓒神秘失踪了两个时辰。

　　他去与老朋友霍韬秘密会晤了，另外还有一个独眼胖子。

　　席间严世蕃代表他父亲发言说：“说句实话，我们三方的党羽势力，甚至还不如五品的秦德威，简直奇耻大辱！

　　所以更应当守望相助，互为倚靠，两位老大人以为然否？”

　　霍韬回应说：“确实如此。”然后又看向张瓒。

　　张大司马略微想了想，也点头道：“严东楼所言极是。”

　　张瓒虽然一直向司礼监掌印张佐输出银子，但这毕竟是上不得台面的关系，不便于公开。

　　原来与霍韬抱团取暖，一直太单薄，但若能与严阁老凝聚成势，那就放松多了。

　　内阁大学士加老资格左都御史加兵部尚书这样的势力，放眼朝中也算是数一数二，基本没可能被撼动。

　　再加上司礼监掌印的暗线，张大司马忽然对未来安心多了。

　　反正这波稳了！该贪的钱财可以继续贪了，已经不求上进了，除了钱财还能图什么？

　　正坐在兵部后堂，琢磨着心事的时候，又听禀报说，秦德威来求见，还是空着手来的。

　　张瓒想了想，拒绝说：“不见了！该说的上次都已经说过，没有什么可再补充的。”

　　一万五两银子，拿不出来就正好什么也别办，其实本来就是拒绝的意思。

　　此时正在兵部前厅等候的秦德威，听到被拒见的结果，也并不以为意，反而与前来兵部办事的官员们攀谈起来。

　　又过了几天，黄昏时张瓒从兵部回到家里，心情十分不错。

　　因为就最近几天，有两三个人突然开了窍，凑出了银子交给自己，短短数日入账三五千。

　　刚进了家门，又有个亲信管事禀报说：“姜大人今日又送了二千两。”

　　张瓒点了点头，对这个数目也很满意。

　　管事口中所说的姜大人姓名姜奭，两年前在甘肃镇总兵官任上御敌不力，撤职降秩，如今谋求起复总兵官。

　　前阵子这位姜大人一直抠抠搜搜的，让张尚书很不满意，不想今天居然也开了窍。

　　说起来最近开窍的人真不少，张尚书有一种顺风顺水的感觉，如果所有人都这样懂事，那真就省心了。

　　他又与管事交待了几句，然后就开始见客。

　　此时大门外还有不少人投贴求见，武官居多，也夹杂着文官。

　　但秩序并不乱，官场上这些迎来送往、求见拜访都有约定成俗的规矩了，大都知道该怎么办。

　　三品以上的可以直接插队，三品以下的按先来后到，遇到不懂事乱插乱闯的，就会遭到舆论谴责。

　　正当大司马府邸门外众人按顺序等待时，忽然又从街角转进来一行队伍。

　　前面是一人骑着高头大马，后面跟着一辆吃力的马车，尤其奇特的是，这队伍竟然有二十多个杂役仆从。

　　这就让门外众人很醒目了，在京城这地界，出门带二十多個随从绝对称得上招摇。

　　天子脚下，是龙得盘着，是虎也得卧着。不像外地，随便一个七品知县出行也能前呼后拥的几十人。

　　关键是，这么多随从也没有打出仪仗，就纯粹是跟着走。也不知道谁家办什么事，要带这么多人。

　　走着近些，就能看清高头大马上是个年轻人，仪表不俗、气势非凡。

　　此时张府大门外居然没有认识这年轻人的，只当是哪家权贵的公子哥。

　　年轻人下了马后，直接插队走到最前面，自然有随从将名帖呈送给张府的门子。

　　其余众人顿时敢怒不敢言，不知道是哪家纨绔，如此践踏规矩！

　　就是门子看了名帖后，脸色十分怪异扭曲，似乎还有点不知所措。

　　年轻人毫不在意别人的目光，对随从们招呼说：“先搬东西！”

　　于是便有十来个仆从一起动手，将马车上的东西卸了下来，原来是五个小箱子。

　　张府门子连忙叫道：“先别！”

　　来拜访的年轻人斜眼瞥着张府门子，漫不经心的说：“莫非你这刁奴竟敢瞧不起我秦德威？”

　　大门外其余访客虎躯齐震，原来这个没有公德、践踏规则、悍然插队年轻人就是传说中的秦学士！

　　人的名树的影，纵然因为圈子比较低端不认识秦德威，也绝对听说过秦德威。

　　可以说，但凡是在京城官场交际过几天的，就没有不知道秦德威这个名字的。

　　更让众人震惊的是，难道连秦学士也要向张尚书送礼？

　　拿着名帖的门子不敢跟秦德威顶嘴，只说：“等着，先通报！”然后就飞快的朝着府里狂奔而去。

　　秦德威依然不介意，指挥着自己带来的随从说，“先把东西搬进去！”

　　两人抬着一只箱子，五只箱子用了十个人。然后其余十多人左右前后保护着，硬是进了张府大门，又将五只箱子放在了门内。

　　众访客看着这一幕，只感觉很古怪，这是什么送礼套路。

　　而且大家都有一定经验，这五只小箱子重量不轻，但体积并不大，这说明小箱子里八成装的是银子！

　　不然箱子里还能是什么？总不至于装了五箱铜铁来送礼吧？如果真是五箱铜铁，又何须二十多个人保驾护航？

　　猜测之后，众人又震惊了！

　　足足五箱，这得是多少银子？还有，你秦学士都不带掩饰的吗？

　　反正面对如此壕无人性的情况，更没人站出来指责秦学士插队了。

　　先前那门子慌里慌张的到书房，将秦德威的名帖呈进去。

　　张瓒很不满的斥责道：“你慌什么！秦德威也值得大惊小怪？”

　　门子叫道：“老爷你还是先看看名帖，秦德威说带着一万五千两银子！”

　　张瓒吃了一惊，下意识展开名帖看去，果然如同门子所说！

　　张大司马只想大骂，这秦德威是神经病吗？还真搬了一万五千两银子过来？

　　当初他狮子大开口，两件事一共喊出了一万五千两这样一个巨额数字，主要目的是劝退秦德威！

　　因为他并不想与秦德威正面冲突，所以才想着用这种办法，让秦德威知难而退。

　　毕竟一万五千两现银实在太多了，没几个人能拿的出来。而且就算能拿出来的，也不会舍得花在这里。

　　所以索要一万五千两好处的效果，其实相当于婉拒。

　　但谁能想到，秦德威这么神经病，听不懂婉拒的意思吗？

　　不，不是神经病，他就是故意的！

　　不然以秦德威的智商，怎么可能蠢到大摇大摆公然带着巨额银子来这里！

　　张大司马顾不得多想，赶紧挥了挥手说：“今日不见客了！赶出去！”

　　虽然没指名道姓把谁赶出去，但门子心里明白。老爷说怎么办，他这样的下人就只能照做。

　　回到大门这里，门子将张大司马的话传出来，又专门对秦德威说：“请回吧。”

　　其他访客虽然失望但也还好，全都只看向秦学士，都知道真正的热闹在这里。

　　只见秦学士极其愤怒，厉声对门子质问道：“大司马言而无信，是何道理？”

　　门子并不还嘴，只当什么也没听见。

　　秦德威又转向其他访客，依旧愤慨的说：“既然诸君在此，也来给我评评理！ŴŴŴ.23sk.com

　　前些日子找这张大司马办事，张大司马开口就是一万五千两，还不肯讲价！

　　我万般无奈的想尽办法，这才筹集了银子！得到的却是请回吧三个字！”

　　顿时一片哗然，先前大家都只是猜测，实际上也只看到了箱子而已。但听秦德威说了，才能确定那里面真的是银子！

　　在书房里，张大司马继续陷入了深思，秦德威这样做的目的是什么？

　　可以分析出，秦德威对自己很不满，所以他今天带着一万五千两银子过来，其实也是负气之举，公然挤兑自己的意思。

　　但秦德威是什么样的人，张瓒也很清楚。秦德威做事不可能只是虚张声势就完了，肯定还有后续动作！

　　但张大司马绞尽脑汁，各种换位思考，也想不出秦德威还能有什么动作？

　　他也不理解，秦德威这样做有什么实际意义？

　　如果说是意图毁掉自己名声，他位极人臣又不求上进了，要名声有何用？

　　如果说是想坐实自己受贿实证，那也是可笑之极！难道带着银子去别人家门口，然后大喊几声就能算实锤？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百二十章 壕无人性免费阅读。https://xs.23sk.com 