
离开了王宫，韩非、韩宇、姬无夜三人却是诡异的同行。

不为其他，而是为了解救太子一事。

毕竟是堂堂一国太子，再没有用也关系到韩国的脸面，韩王震怒，命令三人合作将太子给救出来。

而韩宇和姬无夜都是想着将韩非推到前面去。

救人成功，他们跟着分享功劳，救人失败，那么韩非就是最好的替罪羊。

韩非是韩王的亲儿子，哪怕再不讨喜也不会被杀死。

最多就是更不讨喜罢了。

韩非甚至都没有提出自己的意见，甚至都没有开口说过一句话，营救太子的任务就落在了他的头上。

论智商，姬无夜加韩宇也被韩非完爆。

论政治手段，韩非就差了些。

不过这看似最不利的位置，也恰恰是最有利的位置，韩非处于天平的中间。

他倒向哪一边，哪一边就拥有绝对的胜算。

无论是嚣张跋扈的姬无夜，还是冷血无情的韩宇，都不是韩非认可的。

所以他不会倒向任何一边，他会用自己的方式维持这天平。

三人表面上和平的寒暄了一番，纷纷表示会尽全力营救太子，可韩宇推出了他的义子参与行动，而姬无夜无论如何都不可能获得韩非的信任。

韩非看来，姬无夜不给他添乱就不错了。

姬无夜会帮忙？想太多。

然而这也并非绝对，姬无夜是支持太子的，而太子死了，最直接的有利者是韩宇。

看着韩宇与姬无夜一个个当起了甩手掌柜，韩非一脸平静。

他被人下套？

不，是他主动让人以为套路了他。

他心中早就有了计划。

远处早有人正在等待他，韩非不紧不慢的走了过去，“太子府的情况如何？”

“士兵已经将太子府围住，对方似乎无疑离开。”张良回答道。

无意离开？

恐怕是在等人吧！

韩非对于天泽不了解，不过有一点他可以百分百确定，那就是天泽是夜幕的敌人。

也就是敌人的敌人。

“我们去看看吧！”韩非带着张良乘上了马车，径直的往太子府的方向过去。

……

新郑，太子府。

天泽一行人抓住了太子没有急着撤退，而是以百毒王的毒瘴覆盖在太子府周围的高墙。

天泽只留下了几个主要出入口由无双鬼等人把手。

韩非来到太子府外，一队队王宫禁军严阵以待。

从他了解到的情况不难分析出，天泽一行人完全有机会再禁军包围太子府之前撤离。

而他们却没有这么做，显然是故意为之。

“有什么办法突破吗？”韩非问道。

“周围都有毒瘴，想要翻墙进去绝不可能。”韩国四公子韩宇的义子韩千乘回答道。

“那大门？”韩非看了一眼‘空虚’的大门。

这摆明是对方故意留给他们的，以正常人的思维，下意识的会觉得有陷阱，会主动避开寻找其他的路。

韩千乘的回答证实了韩非的猜测，“正门没有发现任何人。”

守正出奇，示弱引虚。

暗含兵法在内的布置，到底是曾经的一国太子，与普通的贼人流寇完全不同。

天泽等虽然只有五人，却让数百韩军禁卫不敢轻易动弹。

更是明目张胆的劫持了韩国太子，占据了太子府。

韩非关注的重点与常人不太一样，正常人接到这样的任务，想的是如何完成。

而他则是在思考这一出戏里的夜幕又是在扮演什么样的角色。

“该如何行动，还请九公子下令。”韩千乘抱拳说道。

“往往最容易忽略的地方便是最关键的地方。”韩非转头看了一眼卫庄。

卫庄转身便往另外一个方向走去。

站在大门这里看到明年也看不出结果，既然正门是对方留下的陷阱，那么就走侧门。

而太子府的三个侧面分别由天泽的几名手下守卫着。

其中战力最强的当属无双鬼。

事物都有两面性，看似最难攻破的防御，或许是最容易的，而且卫庄也喜欢和强者交手。

“他还是那么酷，都舍不得给个承诺。”

韩非感叹道。

众人却是没有接话。

卫庄离开，韩非也当起了甩手掌柜，将居中调度的事情交给了张良。

他本人则是打算返回王宫了。

准确的说，是返回了王宫与太子府中间相连的冷宫。

刚才张良提醒了韩非，包围了太子府的士兵都是从王宫里调出来的禁军。

“我得去喝两杯，这里交给你了。”

韩非拍了拍张良的肩膀，然后挥手离去。

韩千乘欲言又止，张良却笑着劝住了韩千乘的阻拦，“我们这位九公子屡破奇案的要诀就是酒。”

韩千乘名为四公子韩宇的义子，实际上不过是一个手下。

他自然没有资格去管韩非。

韩非离开也好，主事儿人都走了，他才好去完成义父秘密交代的任务。

墨鸦代表姬无夜，跟着卫庄去找无双鬼，打算从无双鬼所守的大门突破。

韩千乘代表四公子韩宇，他不开口自然没有人会阻拦韩非。

而且韩非也不是全然甩手不管，他可是留下了两个重要的人物。

一个负责居中调度的张良，一个负责突破太子府的卫庄。

……

太子府，天泽正在见一个人。

一个死人。

“你确定这是玄翦扔进来的？”天泽仔细的看着地上的尸体，怎么看都是一个普通的韩国士兵。

玄翦扔这玩意儿进来干嘛。

或者说赢侈让玄翦扔这玩意儿进来干嘛？

“他人都到了跟前，如果想要传递情报，直接开口告诉我们不就行了吗？”

“你说什么？开口？”

天泽的脑中忽然一道灵光闪过。

他转头看向驱尸魔。

如果说谁能够让死人开口说话，那一定是百越之地的赶尸术，而驱尸魔便是隐巫之首。

“还真是够小心的。”

天泽猜测到了赢侈的用意，目的便是让人无法抓到他的小辫子。

以玄翦的实力，想要刺杀韩国太子太简单了。

可赢侈却选择借助他们之手来做这件事。

那就说明赢侈希望韩国太子死，但是不能死在他们的手中，或者说不能死在秦人的手中。

虽然暂时想不通为什么。

可天泽知道赢侈一定在密谋着更大的计划。

思绪闪过，天泽淡淡的吩咐道，“听听他想告诉我们些什么，动手吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186732"  chaptername="079  局开始了。">加入书签</a>
</div>
