    崔氏黑着脸反驳道：“你休要胡说，夫君你要相信我，我没有做这样的事情，都是清影冤枉我！”

    她没想到顾清影胆子如此之大，而且一点面子都不给她留。

    当着顾将军的面把这件事情捅出来，她无法想象顾将军会有多生气。

    早就知道顾清影在顾将军心中地位的她，这些年就算针对顾清影都做得小心翼翼，天桥下的说书先生她之前给的银子够多，相信不会出卖她。

    而且之前顾清影说了这件事情之后，她又特意找到天桥下的说书先生，又给了一次银子。

    这也是今天她敢在顾将军面前辩驳的原因，因为有恃无恐，笃定，顾将军会追究这件事，只要把证人喊来一切都解决了。

    到时候她还可以说顾清影冤枉她！倒打一耙。

    顾将军冰冷的盯着崔氏，那眼神中的嫌弃和不喜欢都不带掩饰的。

    “清影你继续接着说！”女儿和小妾间的话该信谁？自然是女儿了！

    在顾将军心中，就算顾清影撒谎也是顾清影对！崔氏什么品行不用说了，他不喜欢得很！

    顾清影继续道：“今天这么早过来找爹，也是为了厉苍决的事情，我要和他和离！”

    顾将军听到和离两个字，有些意外，但也没有太大的反应。

    只是平静地问道：“为什么要和离？”

    于是顾清影把成亲之后的事情说了一遍，严肃道：“此事女儿想得很清楚，一个不相信女儿的男人，没必要在一起生活一辈子，况且那件事情之后女儿对厉苍决已经死心，在父皇回来之前我和厉苍决就进宫找过一次皇上，但皇上说要你回来同意了才允许我们和离，爹！我就想问你，你支持我和离吗？”

    顾将军没有直接回答，反而对着崔氏道：“说说你怎么教育顾怜儿的吧！”

    虽然都是女儿，但他对顾怜儿的喜欢并不多，一来，崔氏当年用了不光彩的手段爬上了他的床，让他和夫人之间起了嫌隙，若当初不是崔氏怀上了顾怜儿，他心中想着顾怜儿也是自己的血脉，这才饶了崔氏一命。

    这些年，他看在顾怜儿的面子上没有动崔氏，也是想崔氏安分守己，但没想到崔氏并不是他想象的那般安分，背地里的肮脏事没少做。

    而如今，居然把主意打到了顾清影身上。

    崔氏吓得赶紧跪了下来，求饶道：“夫君此事不怪怜儿和妾室啊！当初让顾怜儿进府是清影同意了的！怜儿深受镇南王的喜欢……”

    顾清影“噗嗤”一声笑了出来：“你所谓的喜欢，就是顾怜儿在镇南王府门口说怀上了镇南王的孩子吗？还是后面被送进官府也是喜欢？你们算计我的事情我也不想和你们计较，毕竟，也因为你们让我知道，为这个男人付出不值得！”

    她真没有把崔氏和顾怜儿放在眼中。

    顾将军对着侯在门口的侍卫吩咐了一句，侍卫离开。

    “崔氏你下去吧。”

    有些话他要单独问顾清影，他一直很后悔没有好好守在顾清影身边，这是他这些年一直内疚的事情。

    而现在，才成亲不久的顾清影又要和离，这也让他心中担心愧疚。

    崔氏跪在地上并没起来：“夫君你要信我，我没有做清影说的那些事！”

    顾将军手中的茶杯直接砸在了崔氏面前：“听不懂的我的话？”

    崔氏吓得浑身一哆嗦，立刻转身离开，再也不敢逗留。

    崔氏离开之后，顾清影也没急着说话。

    顾将军长叹一声道：“我一直都觉得对不起你娘，当年我还不是将军的时候，你娘就不嫌弃我，明明她可以嫁更好的男子，却最终还是选择了我，崔氏的事情是意外，我没想到她会下药，也没想到她会利用你娘亲的信任爬上我的床，这些年我从未碰过她，留下她也仅仅因为顾怜儿的关系。”

    他很认真地解释，是不想顾清影有什么误会的地方。

    顾清影安慰道：“爹不用解释这么多，我都明白的。”

    顾将军给了顾清影一个慈祥的笑容：“爹知道你长大了，也懂事了，也明白自己要什么了，你想和离的事想清楚了吗？”

    虽然他觉得厉苍决这个人还算可以，但如果顾清影不喜欢，也不会强迫顾清影和厉苍决在一起。

    顾清影很认真，说着心里话道：“这件事我是经过深思熟虑的，爹，我无法和一个不信任我的人过一辈子，他把我吊起来打的时候，我就死心了，本来我想和他平淡过一辈子的，既然他可以为了顾怜儿，为了几个所谓的证人不信任我，那么下次呢？城中喜欢他的女子不少，若还有类似的阴谋诡计呢？”

    打了一次，或许还有下一次！

    她虽然不畏惧，但为什么要委屈自己。

    说到底，她和厉苍决之间的信任没了。

    一段感情没有了信任，剩下的只会是痛苦，这一点她比谁都清楚。

    顾将军叹息一声，严肃道：“清影你知道爹从小就疼爱，不管你做什么决定爹都会支持你，你若想和厉苍决和离，那就和离吧！左右也不是什么大不了的事情，你回将军府，爹养你一辈子都可以。”

    顾清影心中很暖。

    这是爹的爱也是爹的信任。

    不知为何心情愉悦了很多很多。

    望着顾将军甜甜一笑：“我就知道爹最好了，爹，还有崔氏和顾怜儿的事情，府中的丫鬟小厮除了崔氏身边的四个我没换掉，别的都是新买进府的，之前的丫鬟小厮只认崔氏当主子，我害怕他们怠慢了你和哥哥，所以换掉了。”

    这件事还是要和顾将军说的。

    顾将军恍然大悟：“我就说府中怎么都是生面孔，你想换就换吧，府上的事情你都可以决定，说来也是你之前不愿意掌家，若你愿意掌家那里有崔氏什么事情，爹一直害怕你被崔氏欺负，把你交给崔氏照顾，也是崔氏跪在地上再三保证让我信任的结果，是爹考虑不周，让你受了这么多年的委屈。”

    有些事情在回来的时候知道了，他一直想跟顾清影认错。

