
　　真人？

　　林军心头一震！

　　他自然知道真人代表了什么！

　　在华国，只要是有地位的世家，必然都会和真人有所接触。

　　这些游离于全国各地的世外高人，不同于武者，吐气之间，抬手之时，解能掌控天雷风火，杀人于无形之中。

　　不知道的人，以为他们是魔术师。

　　而真正了解的，都知道这些是传承了千年的修行者。

　　对于普通人而言，真人是如仙人一般存在。

　　哪怕是最低阶的真人，也绝对能傲视任何武者。

　　“不可能，他……他不是老师吗？老师怎么会是真人？”

　　林军瞪着眼睛，难以置信道。

　　“不会错的，他就是真人，太极以气化形如果是武者的巅峰，那他刚才那手内劲外放，则是货真价实的真人！”

　　钟老苦涩道，“少爷，这一次是我判断失误，如果可以的话，还是跟这位真人道个歉，留得青山在不怕没柴烧。”

　　林军脸色阴沉之极。

　　道歉？

　　他把自己打成这样，自己还要舔着脸给他道歉？

　　从来，都只有他林军欺负人，最后受害者主动过来道歉的，现在难道要反过来不成？

　　最重要的是，真人虽然在世俗界很强大，但在中海市的一流世家中，却并没有这么显赫。

　　如果是那些真人中的强者还好。

　　一个普通真人，林军还真没这么怕。

　　不说别的，光他家里那三位若同时出动，他相信绝对能将眼前的林风五马分尸！

　　“哥，不要道歉，不就是真人吗？我们林家又不是没有，我就不信……不信他敢杀了我们！”

　　林妍咬着银牙，气愤地说道。

　　从小到大，她还未说过这种委屈。

　　刚才，对方若是手法稍微偏一点，碎裂的就不是大树，而是脑袋了！

　　这简直就是死亡的威胁！

　　林军叹了口气。

　　他何曾不想反抗。

　　但现在情况，他有反抗的余地吗？

　　就算他不顾自己性命，为了林妍，他也必须得低头啊。

　　“算了，钟老说得对，留得青山在不怕没柴烧，这次我们忍了，下一次，哥直接把家族的真人喊来，保证把今天这笔账讨回来！”

　　林军压低声音说道。

　　林妍心里十分不甘，但也知道哥哥这是无奈之举，只好闭口不言。

　　“林风，你人也打了，这件事，是我不对，我跟你说声对不起。”

　　林军站起身，艰难地走到林风面前，说道。

　　再看这个比自己矮了小半个头的男子，林军的傲气彻底荡然无存，甚至连目光，也不敢完全直视。

　　“这就是你道歉的态度？”

　　林风笑道。

　　“那……那你要怎样？”

　　林军脸色铁青。

　　这小子，该不会让自己当着所有人面前给他下跪吧？

　　作为林家的核心人员，若要他这么做，和杀了他没区别。23sK.com

　　“罢了。”

　　林风淡淡道：“看在你我本家的份上，再加上林妍也是我的学生，这次的事，就算了。”

　　林军还来不及松口气，又听到林风阴阳怪气地补充了一句：“对了，你刚才说找机会报复我对不对？可以，我等你，不过下一次，事情就没这么容易收场了，你也不会仅仅只断一个胳膊这么简单了。”

　　轻描淡写的一句话，却让林军汗毛直竖，如遭雷劈！

　　该死！

　　他怎么忘了，这家伙是真人，自己说话再小声，他肯定都能听见啊！

　　不过，看样子对方似乎并没有追究的打算。

　　想到这，林军似乎又恢复了一丝往日的桀骜，冷笑道：“今日你放我一次，下一次，我也不会伤及你性命，但这条胳膊的仇，我得讨回来。”

　　“等你。”林风道。

　　林军不再言语，直接拖着伤痕累累的钟老，还有妹妹林妍一起，开着车离开了。

　　他实在不敢多停留片刻，生怕这个可怕的家伙会反悔，突然起杀心。

　　等林军等人走后。

　　王宇抹了把头上的汗水，随即用崇拜的目光望着林风，道：“林老师，莫非你就是传说中的武林高手吗？真是太强了！对了，他们说的真人是什么啊？”

　　林风扭过头瞪了他一眼：“还好意思说，才学到几层功夫，就敢去挑衅人家林家大少，你是真嫌活腻了？”

　　“我……我真没想过要挑衅他。”

　　王宇苦笑道：“就是看他对老师你不尊敬，所以……”

　　林风倒也没真埋怨王宇。

　　一开始，以为他是借题发挥，争强斗狠，不过一想这小子对自己的态度，心里那点气也就消了。

　　相比较从前，王宇的性子确实收敛了太多太多。

　　尤其是跟随他练了太极，习练了一些静心呼吸法之后，待人待事，都有了很大的不同，最起码不会随便心浮气躁。

　　之所以跟林军翻脸，纯粹是为他这个老师不值，在他心目中，林风就跟神一样伟大，林风就是他的信仰，践踏自己的信仰，王宇肯定会不舒服。

　　“老师，这件事因我而起，你放心，我会去跟林家说的。”王宇说道。

　　“你就算了吧！”

　　林风笑道：“你小子要是在王家处于核心子弟的地位，那我还能相信几分，就你现在这鸟样，王家会为你得罪林军才怪……更重要的是，王家本身也斗不过林家。”

　　“我……我会去试试！”王宇有些失落地说道。

　　“不用了。”

　　林风摆了摆手，又好气又好笑道：“知道你是为我好，但这样的存在，我压根就不会放在眼里……放在以前，此类蝼蚁我都不知道碾死了多少，真要不依不饶，林妍是我学生我肯定不会对她怎样，但那个林军，直接让他从人间蒸发即可。”

　　一番话说的轻轻松松，但听在王宇耳中，却是波涛汹涌，如遭雷劈！

　　乖乖，他没有听错吧？

　　林老师刚才说，要让林军从人间蒸发？

　　我靠，我靠！

　　这也太狂了吧……

　　王宇心跳一阵加速，难以置信地望着林风，这……还是他认识的那位偶尔暴力，大部分时间温文尔雅风趣幽默的林老师吗？

　　简直就像是第一天认识他。

　　“看什么看，我脸上有花吗？”

　　林风笑骂道：“跟你开玩笑的，我就是吹吹牛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1094章 我就是吹吹牛免费阅读。https://xs.23sk.com 