    “怎么回事？”

    即便事发突然，几乎是被卡尔硬拽着跳下了酒店的三层，但贝姬本身毕竟也不是什么普通人。

    她早在顺着酒店窗户跃下的时候，就已经迅速调整好了落地的姿势，并不会因为这点小意外而受伤，当下也只是对情况有些难以理解。

    毕竟，以贝姬的视角来看，之前要挟卡尔阻止撒旦降临的阿道夫，无外乎就是赫尔王室与神教方面的走狗。

    唯一不确定的，也只是对方效忠的对象，究竟是往生神教，还是原理神教。

    但不管阿道夫效忠的是哪一方，有着曾逼迫卡尔前去送死的事实在，只要遇上就肯定是此次行动的一个阻碍，绝不可能会眼睁睁看着卡尔处决掉达特。

    所以，在得知了关于阿道夫实力的情报后，找寻过来的贝姬见到卡尔独自站在房间里，自然也是下意识的认为卡尔已经成功得手了，并没有遇上作为此次行动最大阻碍的阿道夫。

    而在确认了行动的成功后，紧张于阿道夫实力的贝姬，当然也是想讲清楚一切缘由，然后马上带着卡尔逃离莱恩的。

    却不料，卡尔居然真的遇上了阿道夫，阿道夫居然也并未对卡尔下手，甚至还呈现出了一种让人无法理解的局面。

    “这家伙是个真正的疯子。”

    卡尔来不及与贝姬解释太多，见她反应过来立即松开了手，而后一边头也不回的逃跑，一边尽量长话短说的总结道：

    “按照你刚才的那种说法，他不光是个无信仰的异类，甚至还想亲手将诸神拉下神坛，并且极端仇视与诸神有关的一切。”

    “什么？”贝姬跑在卡尔的身后，一听这话直接就懵了，无疑也是被这种危险的疯子给吓到了。

    “他一个王选骑士团出身的人，无论是背后信仰往生的赫尔王室，还是一手将他提拔起来的维金斯·赫尔，也都根本不可能让他有机会疯成这样吧？”

    “一个无信仰却能掌握‘序列’的骑士，几乎就等于是在被神明追着喂饭吃了，此等完全可被称之为前途无量的家伙，为什么……”

    “除非我也疯了，否则又怎么可能理解他这种疯子的想法。”

    卡尔回头看了眼距离二人已有数十米的后方，发现阿道夫此刻也顺着酒店窗户跳了下来，并毫不犹豫的提剑朝着自己二人追了过来，顿时紧张道：

    “现在就只有一个问题，你口中那所谓的序列骑士，实力与你这神教信徒比起来，谁更强？”

    “如果是一般的序列骑士，只要能确认对方的信仰，我便可安然无恙的带你逃离此地。”贝姬眼下当然也明白事情的严重性，于是相对保守的如实开口回答道。

    “但这种明明无信仰却又能掌握序列的异类，很可能掌握着不止一种来源于诸神的序列。”

    “倘若他是那种在异类中也极为罕见的天才，那么只是得到过审判之神部分恩惠的我，也是基本没可能在这种家伙面前保持从容的。”

    “毕竟，像他这种异类的存在，若出身于某神教内部，恐怕未来也要不了多久，就会成为主教级别的人物。”

    果然，此人之所以疯成这样，也是有一定前提在的。

    阿道夫至少的确是个罕见的人才，也有机会变成一个真正的大人物。

    “所以正面是赢不了的么。”卡尔不时回头看向身后追击自己二人的阿道夫，眼见着对方正在逐渐拉近与自己的距离，脑子里面种种思绪也随之运转的飞快。

    “那可就没办法了，只能卑鄙一点了。”

    “你想怎么做？”贝姬完全没有要转身与阿道夫拼命的意思，甚至从始至终都没有出手阻拦对方的追击，目光也一直集中在卡尔的身上，仿佛还真把卡尔当成了主心骨。

    “既然自己打不过，当然是要叫人了。”卡尔见到前方不远处就是贵族们聚集的宴会大厅，当即拼尽全力加快了脚步，道：

    “反正我们当前顶着的这张脸，看起来怎么也要比他阿道夫，更容易获取其他贵族的信任。”

    “你是要……”

    “没错，接下来全力配合我，等下就让那些贵族大人，来充当我们的挡箭牌吧。”

    “嚯，你可真卑鄙啊。”

    ……

    宴会大厅内，

    动人的音乐仍在继续演奏，在场的贵族们也仍在享受宴会。

    或许是由于对身份与地位的自信，又或许是被一切美好遮蔽了双眼，宴会厅内显然并无任何一人，注意到了此时发生在外面的情况。

    而这，恰好给了卡尔与贝姬二人，可以随意发挥演技的机会。

    于是，

    一道大门被人从外面用力撞开造成的巨响，瞬间便打断了宴会厅内随音乐起舞的人们。

    一名从门外撞入宴会大厅被绊倒在地上，看起来疑似是宴会侍应生的狼狈男子，也在音乐暂停后立即吸引了所有人的注意。

    “约翰，怎么回事，你在干什么？！”

    在场也许是卡尔这张假脸的熟人，也许是这名贵族私生子的表面家人，看见当前狼狈吸引了所有注意的卡尔，也是立马怒气冲冲的从人群中走了出来。

    闻言，

    由于并不认识开口说话的家伙，卡尔只是惊慌失措的从地上抬头，道：

    “出……出事了，阿道夫大人他疯了，他杀害了达特大人，还有两位和大人一起的小姐！”

    卡尔在此刻的一言一行，无不充分体现了自身的惊慌，那种害怕时小心翼翼开口的模样，更是掺杂了不亚于戏剧名角的演技。

    “你说什么？！”所在听到这句话，看见卡尔的模样，在场原本只是看戏的莱恩领主，也是当即便从位置上站了起来。

    然而，

    就在这时，

    贝姬也顶着自己的假脸，利用自己比卡尔更高的身份，表情极为惊恐的提着长裙跑了进来。

    “阿道夫，是阿道夫，他这是疯了么，为什么一看见我，就好像要拿剑杀我一样！”

    而这一次，也不知是由于二人都在说同样的事，还是因为贝姬此次借用的那张脸，说话远远要比卡尔的脸更为可信。

    原本只是持怀疑态度的贵族们，在听清了贝姬开口讲出的这番话后，每个人的脸上也都随之逐渐变了颜色。

    与此同时，

    也不知心里到底是个什么想法的阿道夫，居然也就这么大大方方的从正门走入了大厅。

    他那一袭黑色长袍手持骑士长剑，目光冰冷扫过在场每一个人的模样，也很容易就让聚集在大厅内的贵族们，相信了卡尔与贝姬二人方才的卖力出演。

    “原来如此，是要借用这群猪猡的力量，是在考验我对理想的忠诚么？”阿道夫常年混迹在贵族之间，不会不懂一些阴险狡诈之事。

    但令人感到疑惑的是，在配合着进入了宴会大厅后，

    他却并未第一时间对卡尔与贝姬动手，反倒在看穿了眼下的这些小把戏后，饶有兴趣的将手中长剑扛在了肩上，道：

    “那就这样好了，我虽不知道你这样的人，为何会与神教的人混在一起，但想必也有你自己的一份理由，我可以给你一个机会。”

    “既然你认为在场的猪猡们，能够为你们的离去提供方便，那就让我们敞开心扉，大胆的对赌一下好了。”

    “如果这些猪猡并不能回应你的愿望，那么在我亲手将它们全部解决之后，你是否就愿意与我一起坐下来，好好的聊一聊了？”

    此话一出，

    卡尔与周围惊慌失措的贵族倒是没什么反应，一方是为了不在此刻引起过多的怀疑与注意，一方则是完全将阿道夫的话视为了疯言疯语。

    但一旁距离卡尔位置最近的贝姬，倒不免有些意味深长的看了眼阿道夫。

    她这明显是认为阿道夫可能也从卡尔身上看出了什么，所以才会造成眼下这一系列令人摸不到头脑的奇怪局面。

    不过，以贝姬的身份，在此时显然也不能多说什么，更不可能满面笑容的走过去与阿道夫肩并肩，交流彼此之间到底赌从卡尔的身上看见了什么。

    谁知道连卡尔都承认是个疯子的家伙，到底会不会在自己开口前就一剑砍过来？

    而对阿道夫这些话的回答，

    卡尔背对着阿道夫小心翼翼的爬起来，最后也只留下了一个头也不回的背影，怎么看怎么像是一个小人物，在危险面前非常没出息的作态。

    “这种事已经发生过一次了。”阿道夫手持长剑站立在宴会厅的大门前，望着卡尔那道头也不回逃离自己的背影，不禁喃喃道：

    “所以，我是不会眼睁睁看着你这样的人，走上歧路的。”

    这俩人怎么回事？

    贝姬在一旁听见了阿道夫的喃喃自语，心中对阿道夫的疑惑也随之更甚了几分。

    但下一刻，还没等贝姬跟随着卡尔，一起混入厅内人群逃离此地，对危险的预兆便突然出现在了她的心中。

    于是，

    贝姬一瞬间想也不想就抱着脑袋蹲在了地上，紧接着更是翻身在地上打滚一样远离了阿道夫。

    而就在贝姬抱头防蹲的瞬间，一道来自于阿道夫的强烈剑光，便直接顺着贝姬脖颈原本所处的位置，笔直射向了宴会大厅一侧坚固的墙面。

    随后，只见这道被贝姬小心躲过，但速度却是异常之快的剑光，

    在划过了远处几名贵族的身体后，竟‘轰’的一声在大厅坚固的墙面上，留下了一道犹如被巨人刀剑砍过的恐怖痕迹！

    “倒也是不弱了……”阿道夫一击过后并未再次出手，只是站在原地目送贝姬狼狈的起身逃离，并最终与之前的神秘人一样混入了人群之中。

    但这一剑，也算是让周围的贵族们，彻底认定了阿道夫的危险。

    此刻，没人在乎卡尔与贝姬的逃跑行为。

    一些本身并不具备力量的贵族成员，亲眼见到在场的几名同伴被阿道夫所杀，也是马上在人群之中当起了缩头乌龟。

    若非贵族大多数都拥有着力量，在场的人们也有许多皆为天赋者，这些人估计也不会只是当个缩头乌龟，当即便会为了保命在场中引起踩踏事件。

    “阿道夫，你都干了什么！？”

    莱恩领主即便亲眼见证了阿道夫所展现出的实力，也并未惧怕眼前这个挡在大厅门前的年轻骑士，反而在见到了几名贵族的被杀之后，愤怒地捏碎了手中来不及放下的酒杯。

    因为，在阿道夫毫无顾忌的出手之后，他才终于相信了自己的亲弟弟达特，很有可能真的是被阿道夫给弄死了。

    “你既是我们莱恩的士兵长，也是赫尔王选骑士团的成员，更是追随那位维金斯大人的学生。”

    “阿道夫，你知不知道自己都干了什么，你这是在亲手葬送自己的……”

    “猪猡。”阿道夫看着当下从人群中缓缓走出，似乎很有信心能制服自己的莱恩城主，却只是眼神极其厌恶的看了对方一眼。

    “你一定会后悔的！”莱恩领主与亲弟弟达特不同，本身并非没有天赋的普通人，体型上更是拥有寻常中年人没有的健硕。

    他面对实力无比强大的阿道夫，将腰间长剑拔出后的那种架势，看起来无疑也像个锻炼到家的骑士。

    而且，在这位领主大人体内不断涌动的生物能，也明显要比卡尔此前遇上的霍尔·布兰登更强！

    只不过，

    下一秒伴随着一道强烈的剑光再次闪过，场中持剑认为自己能够抵挡的莱恩领主，却也同样在周围其他贵族的注视之下，被阿道夫随随便便就砍断了长剑与脑袋！

    莱恩领主直到死，直到脑袋从脖子上掉落下来，看见了自己还站在原地的无头身躯，都没能明白自己为何会如此轻易的落败！

    阿道夫随手挥出的这一剑，不仅为莱恩带来了死亡与疑惑，也为周围的贵族们带来了强烈恐惧。

    眼看着传闻中莱恩城的最强之人，莱恩领主就这么简单的死在了阿道夫手里。

    在场不管本身是否具备着一定力量的贵族，也都在同一时间产生了逃离此地保命的想法。

    于是，可笑的一幕便发生了，

    原本高高在上的贵族们，面对贱民可谓是掌握着生死的‘神明’，居然在阿道夫面前犹如一群惊弓之鸟，没有任何一个人敢于站出来反抗强敌。

    所有贵族在足以殃及自身生命的危险面前，表现的甚至不如那些没有丝毫力量的贱民，居然就连狗急跳墙这种正常情况都没有发生。

    也许，这也正是他们这些贵族，相较于贱民们而言活得太好了，因此对活着这种事有着更为强烈的欲望。

    “看吧，我和你们说过的，聚集在这里的贵族，就只是一群猪猡而已。”

    阿道夫的视线穿过惊慌失措企图逃离，却又不敢靠近大门位置的贵族们，看向了人群后方表情略显僵硬的二人。

    随即，在他的脸上，展现出了仿佛阳光一般温暖的笑容。

