    程咬金做梦也想不到啊，韦浩居然反手就坑了他，居然让他一起回去，还要一起前往那些文臣家里。

    “我说二憨子，你这样可不行啊，我还要在这边盯着那些将士们训练呢！”程咬金对着韦浩说道。

    “这几天你天天在这里钓鱼，你居然说你要盯着那些人训练，谁信啊？”韦浩马上笑着对着程咬金说道，心里想着，谁让你坑我的？

    “陛下，这个可不行啊，我现在很忙！”程咬金一看这小子铁了心要坑自己，马上对着李世民说着。

    “嗯，既然慎庸说你去有用，你就去一趟，也是不错的！”李世民笑着说着。

    “对，一起去啊，我一个人去还不好意思呢！”韦浩也是笑着符合说道。

    “你小子，你小子！”程咬金指着韦浩，气的说不出话来了，没想到，还能被这小子坑。

    “行了，钓鱼吧！”李世民打断了他们说话，也开始钓鱼了。

    “其实，父皇，还有一个办法，可以不用让他们回去！”韦浩坐在那里钓鱼的时候，开口说道。

    “什么办法？”李世民马上问了起来。

    “你不是想要去洛阳那边待着吗？过年后，直接去洛阳，带着他们两个去，不就行了，到时候他们也是在你身边！”韦浩笑着说了起来。

    “嗯。倒也不错，但是朕也不能一直在那边吧？”李世民一听，还真行，马上就问了起来。

    “父皇，反正你在那边呆半年以上, 我估计那些大臣们也忘记这回事了, 他们知道父皇就是想要留着他们在身边, 说也没有用，估计到时候就不会说了！”韦浩对着李世民解释着。。

    “嗯，也不错, 不过，还是需要你去说服他们, 如果能够说服他们, 岂不是更好, 就这样吧！如果不行，我们就去洛阳！”李世民点了点头, 对于韦浩的这个主意，还是感觉很满意的。

    “确实是不错！”程咬金听后，也是点头说道, 

    想着, 既然有备选方案, 那自己和韦浩回去, 能不能说服那些大臣，已经不重要了, 但是过长还是需要走一下的，

    要不然，李世民可不会答应的, 还不如去走一個过场，这样李世民也满意, 那些大臣们，估计也不会有很大的意见, 这样看起来，也是不错的。

    很快, 天就黑了，李世民需要去行宫那边住，所以他自己回到了行宫了，韦浩和程咬金则是回到了韦浩的府邸，另外，李泰他们也是回到了行宫那边，比较李世民来了，他们不去看看可不行。

    “臭小子。你坑我啊！”程咬金对着韦浩说道，

    是你先坑我的，可不是我坑你，谁让你符合父皇的话的，如果你不符合，我还有办法，你符合了，我就没有办法了！”韦浩看着程咬金也是不满的说道。

    “我敢反对吗？整个朝堂，除了你，谁敢反对陛下的话，你个兔崽子，你以为我是你啊？”程咬金指着是韦浩骂了起来。

    “那我可不管，你要是说不知道，我反而有办法，关键是，你是真的拍父皇的马屁啊，那我肯定想要带着你一起去，是吧？”韦浩笑着对着程咬金说道。

    “你小子没良心啊，正真没有良心, 连我都坑！”程咬金很无奈的看着韦浩说道。

    “那我可不管，不过，你去也是有好处的，那些大臣一看你去了, 知道这个是陛下的意思，如果不答应，恐怕到时候会有麻烦的，到时候他们兴许会同意了！”韦浩得意的看着程咬金说道。

    “你可拉倒吧，我去了，他们更加反对！”程咬金翻了一下白眼，对着韦浩说道。

    “那不更好，我们去说了，那些大臣们不同意，我们有什么办法啊，是吧？”韦浩无所谓的说道，程咬金听后，无奈的看着韦浩，没想到还能被这个小子给算计了。

    “实在不行啊，你和那些大臣打一架，不就行了，到时候陛下一处理，事情就解决了！”程咬金看着韦浩说道。

    “可拉倒吧，过年来了，我去坐牢，我闲的？”韦浩盯着程咬金问了起来。

    “有什么关系，反正你家里的事情，也不需要你操心，过年和你有什么关系，你还不是玩！”程咬金对着韦浩说道，韦浩听到了，那个郁闷啊，什么叫和自己没有关系？好自己关系大了好不好？

    “反正你怎么说也是和我一起去，你坑我的时候，很痛快啊，现在也发愁了？”韦浩笑着看着程咬金问了起来。

    “兔崽子，真记仇！”程咬金无奈啊，遇到韦浩这样的，

    谁有办法，接下来的几天，韦浩就是和李世民他们去钓鱼，玩了四天，韦浩没办法，只能跟着李世民回去，回去后，韦浩就是躲在家里不出去，一直在家里休息了两天，这天上午，程咬金过来了，郁闷的看着韦浩。

    “干嘛？”韦浩不懂的看着程咬金。

    谷鷁

    “我刚刚被陛下叫过去了，问我，什么时候开始去拜访那些大臣家里？”程咬金郁闷的看着韦浩说道。

    “着什么急，才回来两天，就催着去？”韦浩不爽的问道。

    “陛下说，现在他案头那边全部都是奏章，希望年后，那些成年皇子全部回到封地去！”程咬金坐在那里，开口说道。

    “哎！”韦浩叹气了一声，不知道该怎么说了。

    “去吧！”程咬金对着韦浩无奈说道。

    “诶，行，下午去吧！”韦浩叹气的说道，实在是不想出门啊，

    但是没办法，现在也只能出去了，要不然，李世民那边估计不会放过自己，到时候还要过来逼着自己，

    到了下午，韦浩和程咬金开始出门了，去拜访那些大臣，那些大臣看到了韦浩和程咬金过来，也是无奈，

    韦浩也是和他们说，不要去上书了，这件事就这样了，那些大臣点头答应了，一连几天，他们两个都是去拜访大臣，拜访完了以后，韦浩就躲在家里不出来了，结果，到了晚上，程咬金又过来了。

    “小子，没用，陛下在宫里面发火了，那些大臣继续上书！”程咬金笑着对着韦浩说道。

    “那就不怪我了，我也不能管住那些大臣们不是？”韦浩笑着对着程咬金说道。

    “嘿嘿，现在陛下那边也是没有办法了，估计还是会听你的，去洛阳！”程咬金此刻也是高兴的说道，本来那些大臣就是希望朝堂稳定，不要弄出这么多事情出来，虽然李治他们的人，也是希望李治留下，但是更多的大臣，是不希望这样的！

    “那不管了，他去洛阳了更好，我就躲在这里，不过去，多爽，免得他就知道惦记着坑我！”韦浩无所谓的说道。

    “嗯，陛下在宫里面发火，那些大臣这次可没有听陛下的，包括房仆射都是希望成年皇子离开京城！”程咬金笑着说道，韦浩笑了一下，

    没说话，给程咬金泡茶，反正自己劝过那些大臣，也劝过李世民，都不听，那自己有什么办法了，还不如喝茶，不知不觉就到了过小年了，

    韦浩家里也是开始准备过年的那些礼物，家里需要送出去的礼物很多，但是问题不大，本来韦浩家里就是有各种各样的点心，那些勋贵们也是等着韦浩家的点心送过来，

    这天，韦浩带着东西前往皇宫当中，没办法，从曲江回来后，韦浩就没有进宫过，现在怎么也要去一趟，第一家当然是长孙皇后那边。

    “母后，我过来了！”韦浩还是站在院子里面大声的喊着。

    “快进来！”长孙皇后听到了韦浩的话，非常高兴的喊道是，而兕子此刻也是笑着从里面出来了。

    “姐夫，你怎么才来啊？”兕子过来，笑着对着韦浩说道。

    “姐夫忙啊，你呢，听话没有？”韦浩笑着过去抱起了兕子，开口问道。

    “我可听话了！”兕子非常得意的说道。

    “见过母后！”韦浩抱着兕子到了长孙皇后身边，开口说道。

    “嗯，走，去暖房那边泡茶喝，你这孩子，现在都不怎么进宫了！”长孙皇后笑着说了起来。

    “母后，我哪里敢进来啊，我想进来看看母后，但是又担心被父皇抓住，诶！”韦浩也是无奈的说道。

    “你父皇也是，就知道让你去办那些为难的事情，上次的事情，母后也听说了，可是为难你和咬金了！”长孙皇后笑着说了起来。

    “可不是，母后啊，你可要劝劝父皇才是，不能老是可一个女婿坑啊，他可是有这么多驸马，随便抓几个出来坑坑也行啊！”韦浩跟在后面继续抱怨说道。

    “中午在这里用膳，你父皇早就交待了，说如果你进宫来，要留住你，在这里用膳！”长孙皇后无奈的说道。

    “啊，这，这是什么意思？”韦浩听到了，吃惊的看着长孙皇后说道。

    “估计是有什么事情，没事，有母后在，不答应他就是了！”长孙皇后笑着说道。

    “我还要去好几个宫殿呢，可能没时间在这里用膳呢！”韦浩再次对着长孙皇后说道。

    “那可不行，你父皇交待的，估计是想着你在我这里，跑不了！”长孙皇后笑了一下说道，韦浩只能深深的叹气了，实在是没办法啊。

