    第252章 跟对方去天妖宫？

    出来后看到各大宗门都来了，阵仗还不小。

    “哼，胡说八道，我看是为了争夺宝物你杀了他们！”

    一名天妖宫的高手冷哼着，直接问罪道。

    进入龙鳞秘境中共有十个人，只有萧风和司徒凝雪还活着，显然很不寻常。

    天妖宫知道对方不会实话实说，所以也没有准备询问。

    萧风眼神一凝，冷笑道：“是不是我杀的关你们天妖宫屁事，在这里瞎蹦跶什么！”

    对方一开口就是针对他，显然不怀好意。

    “臭小子，你在找死！”

    那人顿时怒了，气愤道。

    他乃是天罡境高手，没想到居然被一名弟子给怼了。

    更何况他此刻代表的是天妖宫说话，这不是被打脸了嘛。

    天星境强者脸庞有些不满，眼神厉芒一扫。

    目光看向傲无天，淡淡道：“阴煞宗宗主，这就是你宗门教出来的弟子吗？”

    天妖宫的脸面不能丢，他这次出来就是代表宗门脸面的。

    之前萧风已经是天妖宫必杀之人，如果不是阴煞宗花费大量的宝物搞定，现在恐怕都死了。

    没想到对方非但对天妖宫没有感激，反而还这么的狂妄。

    “哈哈，武执事身为天星境强者，就不要跟我阴煞宗的弟子计较了！”

    “你是天妖宫的执事，位高权重，还请不要放在心上！”

    傲无天微笑的拱手道。

    虽然他也是天星境层次，不过和天妖宫的执事相比，实力差距还是很明显的。

    他刚才的开口，是给萧风开脱，提醒对方天妖宫来人实力强大。

    武鸣眼睛一眯，脸庞有些不满，漠然道：“傲宗主是在教训本座吗？”

    “哼，阴煞宗还挺有胆色的，如今各大宗门弟子，只有你和血云帝国两人安全出来，其他全死了！”

    “其中有什么猫腻，我们恐怕都不知道！”

    他虽然不满，不过并没有继续刚才的话题，而是把最主要的事情抛了出来。

    司徒凝雪脸色有些难看，她对天妖宫本来就没有好感，于是开口道：“我们遇到强大的特殊生命，敌人实力太强，其他人全部死了，只有我们两人逃出来！”

    随后他把遇到幽冥炽烈王的事情说了出来，并且隐去击杀天妖宫弟子的真相。

    虽然她实力提升上来了，不过现在和天妖宫对上还是有很大的麻烦，所以暂时不适合直接碰撞。

    “哼，一面之词而已！”

    “我也可以说是为了争夺宝物你们利用幽冥炽烈王击杀各方弟子的！”

    先前那名天罡境高手冷笑道。

    “胡说！”

    司徒凝雪听了立刻呵斥道。

    如果说她杀害天妖宫弟子，她可以承认，但是杀其他宗门绝对不认。

    天妖宫本来就已经得罪，她不怕。

    可是如果其他宗门感到不满，那么血云帝国会陷入麻烦当中。

    其他宗门站在一边，安静的听着。

    他们虽然怀疑，但是没有任何证据，所以暂时听着，看看有没有发现。

    “切，敢做不敢承认，就是你们得到宝物击杀各宗弟子的！”

    那人冷笑道。

    天妖宫想给司徒凝雪造成巨大的压力，好让各宗感到猜忌。

    那到时候如果再想收服麾下，就好办多了。

    萧风站在阴煞宗这边听着，摇头道：“真是够霸道的，说的这么清楚，就好像你亲眼看到一样！”。

    “到底怎么回事？”

    傲无天问道。

    萧风微笑着把事情说了出来，至于别人信不信那就是另外一回事了。

    “切，你说的就是事实吗？你觉得你和司徒凝雪早就串通好了！”

    “你们两个跟我回天妖宫，自然让你们说出实话！”

    武鸣冷笑一声，神色冷冽扫过两人。

    正好有个借口将两人拿下，如果反抗那就用力量镇压了。

    司徒凝雪是天妖宫必须要的人，如果邀请不到，那么就来硬的。

    至于萧风，上次是因为有阴煞宗的帮忙，这次从龙鳞秘境中出来，身上必然有着宝物。

    把他抓回去，那么秘境中宝物岂不是都是天妖宫的了。

    “武鸣大人，怎么一来就要抓人啊，我们还没有询问呢！”

    “你把人都抓走了，是不是想独吞秘境中的宝物啊？”

    真武盟的天星境强者开口，脸庞一阵冷笑。

    这里可不止天妖宫这尊超级势力，可别想带走这两个人。

    “方元海，这两人对我天妖宫如此轻视，难道我带走他们回去惩戒不行吗？”

    “你真武盟只死了一个，而我天妖宫可是死了三个，这能比吗？”

    武鸣脸色有些气愤道。

    能进入超级势力当弟子，本身的天赋就很强，宗门培养到现在花费大量的资源。

    “哈哈哈，武执事说的还挺对的！”

    “这一次你天妖宫虽然最大，那好吧，我真武盟就不出头了，看看你的手段的！”

    方元海眼神一凝，笑了起来。

    司徒凝雪和萧风背后分别有血云帝国跟阴煞宗。

    虽然宗门实力还不错，不过和超级势力相比，差的不是一星半点。

    不过如果真的撕破脸，还是能够有些阻力的。

    所以既然有天妖宫出头，其他势力也就没有出手的必要。

    “武执事，没有任何证据就要抓我的女儿，是不是有点过分了！”

    司徒御天眼神锐利，沉声道。

    他知道对方的意图是要捉住司徒凝雪，至于是理由就是借口而已。

    不过却没有想到对方居然这么的光明正大的想要动手。

    “司徒兄说的有道理，武执事有点过分了！”

    傲无天赞同点点头。

    萧风是他最看中的人，也许未来阴煞宗的强盛就在对方手里，怎么可能交出去。

    况且天妖宫的做法太霸道了，根本没有丝毫证据。

    “两位是在怀疑我天妖宫的能力吗？”

    武鸣寒光一扫，继续道：“如果有意见，可以一起跟我去天妖宫，自然有人向你们解释清楚！”

    天妖宫想要做什么，还轮不到别人来插手，更何况还是一个六强势力。

    司徒御天和傲无天神色微变，跟对方去天妖宫？

    那还能安然无恙的出来吗？

    答案是否定的！

    “天妖宫现在怀疑这两人有阴谋的害死我天妖宫弟子，所以出手拿下！”

    “其他势力就不要掺和了，等审问出结果，会通知各位的！”

    武鸣声音清冷，淡淡的灵力扫荡开。

    “动手！”

    随着一声令下，顿时十几名天罡境高手出动了。

    “血云帝国，还有阴煞宗，本座劝你们考虑好了！”

    “一旦和我天妖宫作对，后果你们是知道的！”

    武鸣目光扫过司徒御天两人，威胁的声音毫不掩饰。

    (本章完)

