    

    跟江熠承说明了缘由后，导演又询问道：“不知道这位先生怎么称呼？”

    “江熠承。”

    江熠承皱着眉头往后挪了一步，并不想跟导演靠的太近。

    导演看到了江熠承的动作，并没有说什么，只是有些尴尬的笑了两声。

    “是这样的江先生，你看，我们节目现在也开播了，不好换地方，您放心，之前给中介的钱，我们会重新支付给您的，这之后的一个月……”

    说到这，导演就停下了，没有再继续往下说。

    话都说到这份上了，如果江熠承不同意的话，那他们节目也只能再往后推一推了，不然也没办法。

    庄子是江熠承的，虽然他们付了中介钱，可那是中介在江熠承不知情的情况下跟他们签的，根本不作数。

    他们也总不能强行住在他的庄子里吧。

    这要是传出去了，还以为是他们节目组仗着人多，强行占了人家的庄子呢。

    这种事情，身为导演的他，是绝对不会让它发生的。

    江熠承并没有仔细听导演说的话，而是眼神有意无意的朝太古妤的身上瞟。

    太古妤正好在看着他，见江熠承看向自己后，朝着他微微一笑。

    “钱就不用了。”江熠承收回了视线，双唇微张，对着导演说道。

    不用了？

    难道是不同意他们在这里拍摄？

    也不怪导演会这么想，毕竟面前的江熠承能够在山上拥有这么大的一个庄子，说明他并不是差钱的主，相反，还很有钱，不然的话，也不会在山上建庄子。

    导演在圈子里要接触最多的除了艺人之外，就是投资商了。

    试问，哪个有钱人会让他们拍摄自己的庄子，还是一个月都在住在庄子里？

    所以江熠承拒绝的话，导演觉得也是很合理的。

    就在导演还想说什么的时候，江熠承看到他脸上变来变去的表情后，出声打断了他。

    “不用钱，给你们拍摄。”

    江熠承不是一个喜欢跟陌生人交流的人，能跟导演说这么多的话，已经是很难得了。

    当然，他会将庄子借给节目组拍摄，那完全是因为太古妤也在这个节目里，不然的话试试换做别的节目组来人，江熠承估计现在就已经是给他们闭门羹吃了。

    导演惊了。

    他完全没有意识到江熠承是看在太古妤的面子上才同意他们在这里拍摄的。

    他自以为是江熠承性子好，所以才同意的。

    “江先生，真的是太感谢您了，这一个月就打扰您了。”导演喜笑颜开。

    招呼着工作人员进庄子将设备安放好后，导演才让摄像师重新的打开了镜头。

    直播间内的画面恢复了。

    十几分钟的时间，八位嘉宾已经从画面结束在庄子外转到了庄子内。

    ——【嗷嗷嗷，终于恢复了，我还以为节目要中断了呢，吓死我了，呜呜呜。】

    ——【还好没有中断，不然太古妤就算是去死也弥补不了！】

    ——【太古妤就是个扫把星，赶紧让她滚出节目吧，不然还不知道未来的一个月会不会发生别的什么意外呢，这个太古妤真的是太讨厌了。】

    ——【……】

