    <!--go-->    光影消散，神庙里安静了许久。

    好片刻，艾米莉亚才开口道：

    “这些怪物真难看，不过力量和速度很强，以外面的数量，恐怕不太好离开。”

    鲁尔塔把巨锤杵在身旁，布满纹路的浅蓝面孔带着思索道：

    “它们身上附有隐秘和恐惧的规则，会令看见它们的生物产生畏惧。”

    顿了顿后，他看向艾米莉亚：

    “还能继续探索吗？最好能看远点。”

    “可以。”

    艾米莉亚点了下头，取出个体型稍大的野兽型玩偶。

    在野兽身上画了个印记后，她把两颗耀眼的晶石镶入玩偶眼中。

    抬手将玩偶扔出大洞，她肩上的玩偶立即折射出光影。

    相比之前，这次的光影更明亮，但晃动的幅度也更大，似乎是被抛出去的玩偶落地后正快速奔走。

    光影不断移动，周围再次出现长着人脸的怪物。

    但这次的玩偶似乎更灵活，能够从人脸怪物的扑击中躲开。

    而随着玩偶躲开，神庙里的四人也清晰的看清了这些怪物的模样。

    它们眼窝深凹，泛红近腐烂，显得干涸的眼珠几乎要瞪出眼眶。

    嘴唇不知被什么暴力撕扯，干瘪的牙龈和牙齿裸露在空气，令人下意识的抿起嘴。

    而它们的颈椎和四肢一样，以不可能的角度诡异倒折向后。

    以手臂和腿关节在地上爬行，看起来像一个个倒折的人形蜘蛛，令人下意识的产生不适。

    很难想象，是什么东西令它们变成了这幅模样。

    折射的光影继续移动，似乎是因为要躲避人脸怪物的攻击，晃动幅度不断增大，让人很难再看清周围的情形。

    下一秒，折射的光影消失，艾米莉亚眉头微皱的道：

    “看来得花点本钱，乔治斯，记得给我补偿。”

    乔治斯无所谓的耸了耸肩，财大气粗的道：

    “放心，只要安全出去，你们在这消耗的物品都可以找我拿补偿。”

    艾米莉亚点点头，蹲下身依次拿出五个玩偶，其中一个上面缭绕着浓郁的灵魂波动。

    在玩偶上逐一画好印记后，她取出二十颗晶石分配到玩偶身上，而后将第一个玩偶扔出去。

    玩偶刚出去便全速奔走，奔走近5秒后，玩偶引爆了身上的晶石。

    晶石产生的强烈光芒照亮附近，大量怪物飞扑而来。

    此时艾米莉亚扔出第二个玩偶，控制它冲向另一个方向。

    在第一个玩偶被怪物撕裂的瞬间，第二个玩偶引爆了身上的晶石。

    怪物们的目光再次被吸引，追逐跑向另一边的玩偶。

    此时艾米莉亚扔出了第三个玩偶，这个玩偶捂着怀里的晶石，不让光芒外露，刚被扔出去便跑向另一个方向。

    有前两个玩偶吸引注意力，第三个玩偶跑了近一分钟，才开始连续引爆怀里的晶石。

    也是在同一时间，艾米莉亚将最后两个玩偶扔了上去。

    这两个玩偶各自奔向不同方向，其中一个速度非常快，且折射出来的黯淡光影非常平稳，仿佛在贴着地面飞行，另一个速度正常，光影也比较颠簸。

    两幅光影持续了三分钟后，较为颠簸的那副光影开始变明亮，显然是在引爆晶石。

    每隔十秒，颠簸的光影就变明亮一次。

    连续5次后，这副光影中开始出现人脸怪物，画面开始严重晃动，下一秒消散无踪。

    众人的视线转向最后那副光影，沉默中多了点期待和紧张。

    10秒，20秒，30秒······

    60秒过去，这幅光影依旧没有遭到攻击，众人脸上的期待变明显。

    忽然间，一个沾满血污的手掌毫无预兆的出现在光影上，令盯着看的众人神色微变。

    光影剧烈晃动，在艾米莉亚不满的“啧”声中，光影的画面快速拔高。

    “注意看，最后几秒了。”

    她出声提醒，拔高到一定程度的光影开始变明亮。

    似乎是那带着浓郁灵魂气息的玩偶脱离了手掌，飞到高空引爆了身上的晶石。

    光芒洒向四周的同时，光影开始缓缓旋转，将玩偶所见的景象折射回来。

    下一秒，光影黯淡消散，神庙里的光线变平稳。

    “有看到什么吗？”

    艾米莉亚看向三人，脸上却没抱太大的希望。

    乔治斯摇摇头。

    鲁尔塔不确定的道：“那个手掌，是从天上下来的？”

    “谁问你这个，我是问有没有发现建筑，或者行走过的痕迹，这种危险的环境，‘我们’这支探险小队应该没办法走太远，真正安全的地方应该不会太远才对。”

    艾米莉亚没好气的吐槽，随即看向没说话的洛奇：“你呢？有发现什么吗？”

    洛奇摇了摇头：“没有。再来一次，这次我配合你。”

    “你要出去？我可提醒你，这些怪物很强，如果单独一人被围上，很危险。”

    艾米莉亚说着，再次取出三个玩偶，边勾画印记边道：“你想怎么配合？”

    洛奇：“把准备好的玩偶给我，我会带它们到正确的路径上。”

    画完印记，埃米莉将玩偶递给洛奇并狐疑道：

    “那你怎么回来？”

    她刚问完，一个半透明的洛奇出现，接过她手里的玩偶道：“我不用回来。”

    艾米莉亚看着军魂洛奇笑骂道：

    “你这混蛋，有这种技能早点用啊，探索的任务就该交给你来。”

    “抱歉，这不能维持太久，所以还是得你来。”

    洛奇咧了咧嘴，操控军魂洛奇握着玩偶跃出神庙。

    借着玩偶身上的晶石光芒，军魂洛奇扫了眼地面。

    在杂乱的脚印中，分辨出四串脚印来的方向，而后快速奔向西面。

    或许是因为怪物被引开的缘故，军魂洛奇沿着地上的脚印狂奔了近两分钟，离神庙超过两公里后，他遇见了第一个人脸怪物。

    这种仅是看到，就会令人产生不适感的怪物一出现便直接扑上来。

    但军魂洛奇没有躲避，让艾米莉亚下意识的“喂”了声。

    下一刻，怪物直接从军魂洛奇身上扑过，停在地上歪了歪倒折的脑袋，似乎有些疑惑。

    军魂洛奇没理它，继续往前奔走几秒后，抬手将手里的三个玩偶扔向前方：

    “继续往前，如果探险队中途没有改变方向。”

    艾米莉亚眨了眨眼，略带讶异的看向洛奇：

    “不是吧，这连三分钟都没到啊。”

    洛奇：“这技能只能维持这么久。”

    乔治斯和鲁尔塔严肃的表情被两人的对话逗笑，令洛奇疑惑的看向他们：

    “笑什么？”

    乔治斯干咳两声，摆摆手道：“没什么，只是突然想到开心的事。”

    洛奇点点头，没有继续追问。

    军魂还能维持更久，只是他不想在这三人面前表现。

    神庙再次恢复安静，三幅光影继续往西，相互之间隔了三米左右。

    五秒后，第一个光影熄灭。

    八秒后，第二个光影熄灭。

    十秒，第三个光影高高跃起，并发出明亮的光芒。

    光芒很快黯淡，但在彻底黯淡前，拔高的画面中出现了一抹微弱的火光。

    下一刻，神庙里折射的光影溃散。

    艾米莉亚这次没有懊恼，反而露出笑意道：

    “你们看到了吗？”

    鲁尔塔点点头，拿起杵在旁边的巨锤道：

    “是的，那里有火光，‘我们’这支探险小队很有可能来自那里。”

    乔治斯脸色微喜，迫不及待的放下抱着的双臂道：

    “那我们还等什么？立即转移吧？”

    鲁尔塔看了眼艾米莉亚和洛奇，见两人都没意见后，点点头道：

    “那就准备一下吧，我可以负责保护后面，也可以打前锋。”

    艾米莉亚：“尽量节省体力，前面先让我的玩偶来，你负责后面。”

    洛奇：“那我负责左右。”

    艾米莉亚看了眼没说话的乔治斯，抿了抿嘴道：

    “同时负责两侧难度不小，我加一个玩偶帮你。”

    洛奇没有拒绝，从次元戒里取出【聚魔之统】和【爆炎弹】开始填装。

    艾米莉亚也取出了两个灵魂波动浓郁的玩偶，开始勾画通灵阵。

    乔治斯则是开始检查身上的装备，最后拿出一个纹路精致的金色圆盾扣在左手。

    只有鲁尔塔，没有做什么特殊的战前准备。

    但填装好弹药的洛奇注意到，鲁尔塔身上的繁密纹路有了微弱的变化，似乎在游走蠕动。

    没有多说，将聚魔之统别在后腰，反手取出【狂暴卢克的双手巨剑】。

    待艾米莉亚召回角落里的五个玩偶，她侧头朝洛奇道：

    “帮我一下，我没办法跳这么高，这两个小家伙必须出去才能发挥。”

    洛奇点了下头，踩着半碎的神像借力跃出上方的大洞，肩上的雏鹰“咕”了声，但依旧没敢飞起。

    踩在神庙上方的地面，他脖子的魂巾伸长缠绕住艾米莉亚的腰身。

    右手轻轻一拽，艾米莉亚直接被拉出神庙。

    鲁尔塔原地一蹬，紧跟着跃出大洞。

    乔治斯看了眼半碎的神像，面上带着不知是玩味还是嘲弄的笑意。

    拿起基座上的煤油灯，他脚下的靴子喷涌出气浪，推着他跃出神庙。

    转眼间，神庙里光线黯淡下来，只剩半碎的神像散发微弱的光芒。

    “走吧。”

    鲁尔塔扭扭脖子，似乎有些迫不及待想动手。

    艾米莉亚扔下手里的两个玩偶，念了句咒语后，两个玩偶迅速膨胀扩大。

    走在前面的，是和鲁尔塔身高相仿的Q版黑猩猩，右侧是头体长超过三米的Q版犀牛，横在右侧，恍若一面巨大的盾牌。

    但因为都是玩偶，让人看不出它们究竟是否结实。

    最后从神庙出来的乔治斯忍不住打趣道：

    “如果它们不这么······可爱，我想我会更有安全感。”

    艾米莉亚斜着眼看向他：“和它们打一架，你的安全感肯定会爆棚。”

    乔治斯连忙举手赔笑：“不不不，我开玩笑的，我们还是抓紧出发吧。”

    “哼。”

    艾米莉亚轻哼一声，肩上的玩偶跳落在地，变成一只狼型的玩偶。

    坐上狼型玩偶，她操控走在前面的Q版猩猩开路。

    Q版猩猩捶了捶胸口的棉布，看似软绵绵的双腿，踩在荒芜的地面蹬出一个个深坑，速度快得令人咋舌。

    “好快！”

    提着煤油灯的乔治斯低呼一声，脚上的靴子不断喷涌气浪，勉强跟上了队伍的步伐。

    同样甩开腿赶路的洛奇看了眼乔治斯，确定他不会掉队后，将注意力放到左侧。

    后方的鲁尔塔神色轻松，扛着巨锤快速奔跑的同时，肆意打量着煤油灯之外的黑暗。

    乔治斯手里的煤油灯不知是什么等阶的物品，在这种环境下也能照亮方圆6米左右，给这片漆黑的荒原带来了微弱的光亮。

    狂奔数十秒，微弱的破风声从天上传来，窸窸窣窣的动静在周围响起。

    “小心，天上也有！”

    洛奇第一时间出声提醒队友，同时握着大剑的左手横扫。

    夸张的破风声中，大剑斩在从左侧扑上来的人脸怪物身上。

    “啪！”

    人脸怪物被斩飞落入黑暗中，干涸发黑的鲜血洒落一地。

    【使用‘狂暴卢克的双手巨剑’，对‘诡怪·蛛人’造成870点物理伤害】

    【对方拥有‘大师级肌体强化、大师级物理铠甲、暗物质覆体’，免疫750点物理伤害，实际造成伤害120点，对方已被击飞】

    ······

    挥剑的洛奇眼角抽了抽，右手拔出后腰上的聚魔之统，指向天上传来破风声的位置。

    “嘭！”

    巨大的枪响在荒原上传递，队伍上方则炸开一团赤红火光，一个俯冲下来的诡怪·蛛人被炸飞，落到地上变成疯狂翻滚的赤红火球。

    【使用‘聚魔之统’，对‘诡怪·蛛人’造成3410点火焰伤害】

    【对方属暗裔种族，受到火焰伤害翻倍，实际造成6820点火焰伤害】

    ······

    同一时间，队伍里的其他方位也遭到了进攻。

    “这些鬼东西的防御也太夸张了吧？！不过好像火焰对它们很有效。”

    艾米莉亚操控Q版猩猩捶飞两个人形怪物，看着传递回来的信息面上有些惊骇，又扭头看了眼在火光中挣扎的蛛人。

    “确实，要是再硬点我就砸不动它们了，不愧是第二十次强度的副本。”

    他背对着队友，身前的地面多了两个深坑，深坑里各有一坨和泥土混纠的烂肉。

    “真亏你还能把它们砸成肉酱。”

    艾米莉亚回头看了眼，而后操控Q版猩猩继续前冲。

    然而Q版猩猩的力量没有鲁尔塔强，也没有火焰攻击，只能不断砸飞诡怪·蛛人。

    然而蛛人的防御太高，被砸飞后很快又冲上来，令Q版猩猩前进的步伐开始减缓。

    注意到这点的鲁尔塔立即出声：“我去前面，让你的玩偶到后面来。”

    ----------

    PS：先更后改，以下字数不收费。

    声明一下，今天可不是作者偷懒才这么晚更新的。

    是码了两千多字的时候，作者所在的这条街变压器爆了。

    “嘭”的一下，整条街都黑了，文档没保存，当时心态都崩了。

    还好，等来电的时候，发现word文档有自动保存功能。

    抢救了一千出头的字回来，不至于今天断更，心态也平和了不少。

    嘛，反正码字路上各种情形都会有，停电应该只是基操了。

    唔，继续求推荐求订阅~<!--over-->

