    一整天，出口蛍的心情都非常好。他有种预感，他的故事一定会如他所愿，改编成剧本，然后搬上大荧幕。

    就算是这天晚上，他的偶像在将汤元进一拖入岩浆洞窟的时候，完全没有搭理他, 他仍然保持了一副难得的好心情。

    “喂，偶像！”

    手里摇晃着自己刚写好的剧本，出口蛍诚挚地大喊道：“你看一下我的内容嘛，剧情紧凑，人物立体，结构精巧, 多线并进，意韵悠长, 绝对不会让你失望的！”

    在滚烫岩浆里挣扎的汤元进一无论如何也想不通连环杀人魔为何会因为一个剧本和娜娅纠缠不休。

    在这个死亡之夜，汤圆进一并没有把鸡蛋放在一个篮子里，他许以重利请来的两位怪诞猎人却已然屈从于娜娅的淫威，步入了长达一千天的漫长昏迷中。

    在娜娅将至的前一天晚上，汤元进一向【天方组】发出了郑重的警告——致命的秘密已被设置为定时上传模式，没有人能阻止秘密被全世界知晓，除了活着的汤元进一。

    天方组的联络员与汤元进一通话时不慎暴露了抑制不住的惶恐，反复劝说他冷静下来，不要做出莽撞之举。这使得汤元进一产生了天方组一定会出手的错觉和他一定能活下来的盲目信心。

    “反正我死定了，”挂掉电话前，汤元进一面目狰狞的说道：“为什么不搅个天翻地覆？”

    临近娜娅到来的时候，汤元进一仍然没有得到【天方组】愿意拯救他的肯定答复。

    那就一起死吧。他怀着巨大的怨念，按下了上传按钮，却发现那份装载了惊天秘密的电子文件不知何时被替换为一个呼吁爱与和平的倡议书。而他手里的文件备份也不知于何时消失的无影无踪。

    “庆幸吧，孩子。”

    少许，岳父亲自拨通他的电话，

    “如果不是娜娅一定会带走你, 你会死得更惨。而现在，你面对的至少是个女人。”

    “我会找回场子的！”

    汤元进一带着被背叛的冲天怨念挂掉了电话，发誓如果自己能活下来，一定不会放过这些混蛋。

    之后，他把全部的希望寄托于出口蛍那神秘莫测的可以躲避一切杀机的怪诞规则——

    汤元进一用一副纯金打造的手铐将自己和出口蛍绑在了一起，意图让连环杀人魔在感受到危机时将自己一起瞬移带走。

    “等我安全之后，”他对杀人魔如此说道：“这副金手铐就是你的，当然还有更多，那些金手铐可以堆成一座小山。”

    当汤元进一看到出口蛍从紫色条纹的西服口袋里取出剧本，以一副极低的姿态和娜娅商谈电影合作的事宜时，他彻底绝望了。紧接着，出口蛍就从金手铐的束缚中轻松摆脱掉。

    “你会遭到报应的！”汤元进一对杀人魔说道：“我要诅咒你，诅咒你落到和我一样的下场。”

    “你帮我再和娜娅谈一谈，”

    沸腾的岩浆洞窟即将关闭，出口蛍仍没有放弃最后的希望，

    “如果她答应把我的剧本拍成电影，我会让你扮演其中一个重要角色！”

    “你去死吧。”

    发出恶毒的诅咒之后，汤元进一就在滚烫岩浆的灼烧之中陷入了对一生所犯最大错误的懊悔之中——

    他这一生从未有过一时半刻的懈怠，始终在积极向上努力拼搏。

    他见过凌晨四点的东都街道, 在忽明忽暗的路灯下背诵长篇课文。

    他为了凑齐东大的高昂学费, 同时打了四份零工，包括一个令他终身感到耻辱的私人家教。他本想抗拒的, 但是那个肥婆给的太多了。

    如此努力的他却因为一次不完整的特殊服务而坠入深渊，何其痛哉。

    事实上，汤元进一只接受过一次娜娅的特殊服务。而且，半道停了下来。他要求栗山利安换一个女艺人。

    “这个女的就像个死人一样。”他对栗山利安说道。

    事后，栗山利安将娜娅拖入小黑屋里毒打了三天三夜，即便如此，也未能改变娜娅在特殊服务界“活尸”女艺人的“美誉”。这反而使得娜娅在那些暗持变态癖好的客户里大受欢迎。

    娜娅因此变得愈加忙碌，时常一个晚上不得不接待几波客人。或许对她而言，在小黑屋里挨打的时光反而平静而快乐。

    岩浆洞窟彻底关闭之后，汤元进一被娜娅用拴狗的铁链子一路拖过了岩浆之海、利刃草原、寒冰荒原、剥皮城市，终于抵达了那座名为【地狱招待所】的阴森宫殿。

    这里到处密布着高清摄像头。

    一个头戴鸭舌帽、穿着黑色马甲、模样颇像导演、脸上没有任何五官的男人指挥着一帮肩扛摄像机、手里拿着各式各样道具的工作人员忙碌着、拍摄着。

    导演指了指汤元进一的方向，摄像师当即把镜头对准了他。

    汤元进一心中一阵恶寒，仿佛被魔鬼盯上。

    “他们在干什么？”汤元进一不安地问道。

    “《玩物》（下），”娜娅微笑着答道：“要按时上映的。”

    在宫殿之中，汤元进一见到了曾经意气风发的老鸨栗山利安，见到了几位久违的老朋友，他们是头几个被娜娅带走的大人物，其中有两位已经引咎辞职。

    他们也是第一批让娜娅提供集体服务的客人，那天晚上足有十个人轮番上阵，他们使用了各种奇葩道具，轮盘、飞镖、电动椅，据说女艺人差一点在当天晚上昏死过去。

    此刻的他们长了两幅面孔，一个在正脸，另一个在后脑勺。后脑勺上是他们原本的面孔，正脸则变成了女人。

    他们每个人都占有城堡的一个狭窄的房间。

    房间里面散发着刺鼻的馊味，有一张冰冷梆硬的石床，上面布满了大片的苔藓和或干或湿的肮脏血迹，门口挂着两块儿木牌，一块儿写着他们的真实姓名，写着他们的鬼妓名，如茉莉、牡丹、樱子之类。

    另一块儿，则在正面写着【有客】，反面写着【空闲】。

    初入招待所时，汤元进一获得了参观城堡部分走廊的机会。他被迫观看了每一位老朋友为魔物提供特殊服务的过程。几乎没有哪一位老朋友门口的木牌上显示正处于空闲之中。

    撕心裂肺的痛苦嚎叫从一整个走廊的房间里传了出来，此起彼伏。

    不时有形态怪异、浑身触角的魔物从某个房间里面带春风的走了出来，紧接着在城堡大厅里排队等待叫号的新的魔物迫不及待走进长廊，钻入还来不及把【有客】的牌子翻过来的房间里，唤醒了鬼妓新一轮的痛苦嚎叫。

    “你想干什么？”

    汤元进一的灵魂都在颤抖。

    说这句话时，他忽然发现……

    ——————

    本章后半部分内容请移步起点APP阅读。

    截至目前，首章订阅2864，均订1077，长势非常不错，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

