
　　沈浅菲脸上带着笑意，退出了空间，这时候虽然破旧却温暖的茅草房，静谧又温馨。

　　妈妈和洛洛睡得很安稳，也很香甜。

　　药丸有黄豆那么大，是奶白色。

　　看起来像小糖豆一样。

　　只不过这是入口即化的东西。

　　配方里配出来的清心丸，和这个自然是不一样。

　　因为这个清心丸是用神鼎练出来的。

　　类似于异时空的丹丸。

　　沈浅菲将清心丸小心翼翼的放在妈妈的嘴边,只不过罗玉芬睡觉嘴唇是轻轻抿着的。

　　沈浅菲试探了两下，最后还是神思一动，又回到了空间，将这粒药丸放回到了瓷瓶里，这么做有点危险，还是明天早晨借喝水让妈妈把它喝了吧。

　　于是第二天早晨，沈浅菲端着茶缸，里面是已经融化了的清心丸，茶缸里的水并不多,她笑盈盈的，“妈妈，你喝了这水咱们再走，保证你的喉咙更加的清透，就像天空的百灵鸟一样。”

　　罗玉芬虽然有些紧张，可是面对两个女儿，她极力控制着这样情绪，将水缸接过来，也笑着说道，“什么百灵鸟，妈妈都老了……”

　　说是这样说不过，却将水缸里的水喝得干干净净。

　　沈浅菲几乎不错眼珠的看着罗玉芬。

　　想看看喝了加了清心丸的水，妈妈会什么样子。

　　这东西肯定会当时起效果。

　　松了一口气的同时，沈浅菲的心又提了起来。

　　因为就在此刻，罗玉芬的脸色发生了变化。

　　本来罗玉芬皮肤就很白，天生的冷白皮，就算是太阳晒，只要养一养很快就能回来。

　　可因为她变了脸色,只觉得一张脸白的没有一点血色。

　　就连嘴唇都是如此。

　　可将沈浅菲给吓坏了，因为罗玉芬身子竟摇晃了一下，眼看着就要跌倒在地，沈浅菲一个箭步上前，一把扶住了罗玉芬的身体，手同时扣在了她的后背。

　　沈浅菲的额头也瞬间满是大汗。

　　心底里无比的后悔。

　　自己真的是太莽撞太冒失了，怎么可以这样呢？

　　万一有什么事情，她死一万遍也弥补不了。

　　她也不是真的小孩子了，怎么还会做这么愚蠢的事儿？

　　她提前应该做做实验的，就这样的性格还想学制药，开什么玩笑！

　　这一刻的沈浅菲，紧张的一颗心，都在咚咚的跳着，她不错眼的盯着罗玉芬，她的手更加用力的摁在她的后背之上，而另一只手紧紧攥着罗玉芬的手。

　　并不是她依赖空间，是因为她的的确确看到了空间所带来的好处。

　　如果实在不成,她要马上送妈妈去医院。

　　看似好像很漫长，其实也不过是几个呼吸之间。

　　沈浅菲就发现罗玉芬弯着的身子慢慢的直了起来。

　　她是站在罗玉芬的身侧,看到的是罗玉芬的侧面。

　　然后罗玉芬转头看向站在身边的女儿。

　　菲菲额头上的汗水,顺着两颊躺下来，刘海都被打湿了，罗玉芬能感觉到女儿微微颤抖的手。

　　她竟感觉她好像做了一个冗长的梦。

　　梦里的自己愚蠢懦弱无能。

　　浑浑噩噩的，不配做一个女儿，更不配做妈妈。

　　她对不起父母大哥，更对不起她的两个女儿。

　　她怎么可以将自己活成那个样子？

　　她罗玉芬，从前也曾骄傲而明媚的。

　　就因为一个无耻的忘恩负义丧尽天良的小人，就将自己作践成那副德行。

　　她可真是蠢呢，蠢透了！

　　然后，沈浅菲就惊喜的发现妈妈的眼睛一点点的亮了。

　　其实这段时间罗玉芬已经恢复了很多。

　　但是，说句实话，偶尔安静的时候，她还会坐在那里发呆，眼神也是木木呆呆的。

　　就是没有一点感情和情绪的样子。

　　罗玉芬自己可能察觉不到，但是别人会一眼就看出来。

　　只不过，自从上班之后已经好了很多。

　　可不能说这种现象就没有。

　　但此时，罗玉芬的一双眼睛格外的清透明亮，还多了一份坚定和从容。

　　当然，她的神情还有懊悔和痛苦。

　　就很多复杂的情绪都集中在罗玉芬一个人身上，她的左手被沈浅菲给握着，她右手紧紧的攥成拳头。

　　就现在，她真的很想狠狠的给自己抽几巴掌。

　　但是这样的动作会吓到本来就有些惊慌不安的女儿。

　　罗玉芬深吸了一口气，又缓缓的吐出来。

　　一口浊气压在心口，此时已经没了。

　　她伸出手揉了揉沈浅菲的脑袋。

　　罗玉芬感觉她的头脑前所未有的清明。

　　关于过去现在和未来。

　　在罗玉芬的心里不再是一团糟的样子。

　　有别样的神采，在罗玉芬的眼里悄悄的闪现。

　　沈浅菲知道清心丸生效了。

　　提在嗓子眼的惊慌不安的心，终于逐渐的沉下来。

　　所以说，这样凌驾于这个世界之上的修复空间，没有道理骗她一个小小的凡人。

　　仅仅一粒，似乎妈妈的病，就可以称之为痊愈了。

　　接下来的两粒应该是巩固的。

　　这样的东西对身体只有好处没有坏处。

　　沈浅菲对于自己未来的方向有了信心。

　　罗玉芬脸上带上了笑容。23sK.com

　　整个人显得温柔而优美。

　　此时的罗玉芬对于过去的自己，算是彻底的告别了。

　　她将沈浅菲轻轻的拉进怀里，手在她的后背拍了拍，声音柔和的说道，“菲菲，我能有你和洛洛，是我这辈子最大的幸运和幸福。”

　　“妈妈，我和洛洛能做你的女儿，也同样是幸运的。”

　　幸运吗？

　　罗玉芬心底里清楚知道，这些年她给两个女儿带来的是什么。

　　好在她还年轻，也许还能活几十年，所以她会尽自己最大的努力好好弥补两个女儿，还有她的父母以及大哥的。

　　前段时间，她的确也有这样的想法，可是这样的想法说起来并不是很清晰，很快就会被其他的念头给抹去。

　　压抑在心头的东西好像一块大石头，想要搬走谈何容易。

　　但是现在却不一样了。

　　是可以真正的称之为醍醐灌顶。

　　对于这四个字，这一次的罗玉芬终于有了清醒和清晰的认识。

　　罗家其他人并不知道罗玉芬的变化是因为清心丸带来的。

　　但是这样神采奕奕而又阳光明媚的罗玉芬，让谷翠的眼睛里都带着泪花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第146章 做了一个冗长的梦免费阅读。https://xs.23sk.com 