    “沈秘书与盛少的亲密照啊，这在网上都传疯啦，网上都在讨论沈秘书与盛少的关系呢。”

    闻言，助理心里顿时有了不好的预感。

    打开手机后，他果真在热搜上看到了她们所说的照片……

    蔚蓝色的天空飘着几朵白云，而沈宛白的脸上却是一片绯红。

    她抬手擦抹着唇瓣，恨不得贺泽枫的味道抹去。

    贺泽枫见到她如此嫌弃，眸光顿时暗了暗。

    “你把这些文件整理一下，下班之前交给我。”

    桌上堆着厚厚一沓文件，也就是说她要在五个小时之内将这些文件都整理好。

    要知道这是三天的量啊，贺泽枫是故意的！

    沈宛白愤愤的抱着文件离开，脸头都懒得回。

    “啪！”

    她将文件放下，在阳光的折射下，她的办公桌上尘埃在飞舞。

    “唉，这下我可有的忙了。”

    其实她倒是喜欢埋头于工作中，至少这样就不会无聊了，也不会想起一些不愉快的事情。

    玻璃的另一面，贺泽枫中指敲击着桌面，目光凝视着沈宛白的侧颜，阳光洒下，在她的身上镀上了一层金光。

    工作认真时的她是最美的，也是最有魅力的。

    不知不觉中，他看入了迷，手腕上的铂金表的走过的速度，与他敲击桌面的速度偶然的一致。

    “咚咚咚。”

    “进来。”听见敲门声，贺泽枫的视线从沈宛白的身上收回。

    助理将门关上，小心翼翼的走了进来，他微微颔首。

    “贺总，刚才我听到一个消息，是关于沈秘书的。”

    贺泽枫蹙眉，手指停下了动作，抬起眸子，眸光微微眯起。

    “说。”

    助理叹气，他就知道贺总没看网上的消息，于是便将手机从包中拿出，打开了网页。

    “贺总，您看了之后别太生气，毕竟网上的事情信不得，还需调查清楚才是。”

    贺泽枫从助理的手中接过了手机，当他看到盛柏川时，脸色倏然一黑。

    “这是什么时候的事？”

    助理被贺泽枫压迫的气势给吓得不由咽了口水，额头上冒着细密的冷汗。

    “就在昨日的酒会时发生的事情，上传者是匿名的，无法查到具体的位置，似乎是有意针对沈秘书。”

    “贺总，您看需不需要将沈秘书叫来询问一番，毕竟她是当事人，许多事情或许并不是我们所想象的那样……”

    贺泽枫眸光透着冷意，淡淡的说：“你把她叫来吧。”

    “是。”

    一会，沈宛白与助理一同走进了总裁办公室。

    沈宛白颔首，不卑不亢的态度让人找不出一丝破绽。

    “贺总，您找我有何时？”

    贺泽枫给助理示意了下眼神，助理离开后将门带上。

    听见关门的声音，沈宛白的身子不由一僵，刚才在这里所发生的事情历历在目，她不由开始紧张。

    要是贺泽枫在这里对她做了什么……

    想到这里，她心里开始不安，一想到贺泽枫的触碰，不知为何，她害怕，甚至想逃离这里。

    “你在害怕我？”贺泽枫走到她的面前，用拇指抬起了她的下颚。

    沈宛白讷讷道：“没……没有，我只是在想刚工作，所以才走神了。”

    如此拙劣的谎言也亏她说得出口，贺泽枫手上的力道比刚才更重了些。

    沈宛白吃疼的皱着眉毛，抬眸与面前的男人对视着：“贺总，您这是什么意思，是我又做错了什么热得你如此生气。”

    从进门来的那一刻她就发现了贺泽枫的不对劲，他每次生气的时候，总喜欢拿她出气，就如现在这般。

    呵呵，恐怕这才是他将她买来的目的吧，她就是一个用来泄愤的工具，仅此而已。

    沈宛白不屑的目光就像是一根毒刺刺在贺泽枫的心上，从五脏六腑再到蔓延至全身。

    贺泽枫将她的头侧了过去，迫使她看向桌面上放着的手机，上面的照片十分的显眼。

    “你自己看看吧，照片上的人是你吧，你倒是说说你与盛柏川是什么关系。”

    “我已经警告过你不止一次了吧，可你还是不听我的话与他来往，你这是在报复我？”

    沈宛白从震惊中回过神来，迫使自己冷静。

    她死死地盯着那张照片，心想当晚到底是在那里，她分明记得那里没人的，难不成她被狗仔盯上了.

    沈宛白的沉默让贺泽枫更是生气，他说了那么多，而她却什么话都不说就只盯着照片发呆，明显是故意在与他作对。

    “是被我说中了？”贺泽枫猛地松开了手，拳头收紧。

    沈宛白往后退了一步才站稳，她凝视着对面：“要是我说我与盛柏川没有任何关系，你信么？”

    空气陷入了沉默。

    蓦地，沈宛白不屑的笑了两声。

    “算了，恐怕你早已认定我与盛柏川之间有见不得人的勾当，我说再多有什么用呢。”

    沈宛白大步离开，贺泽枫一拳打在桌上，脸色森然。

    就算心情再不好，该完成的工作还是得完成，沈宛白甩了下头，将心中的杂念抛开，进入了工作状态。

    贺泽枫见沈宛白在认真的工作，心里更是憋着一股火气无处发泄。

    他的目光锁定在她的身上，她究竟是真的不在意还是装的……

    蓦地，他冲了出去。

    沈宛白被突如其来的关门关门声给吓得绷直了身子，再抬眼间便看到贺泽枫出现在面前。

    “贺总，请问您还有何时，要是没什么事情的话我就工作了，毕竟我手头上还有许多文件还没整理出来。”

    她没看见的是，贺泽枫的脸色越来越阴沉，似划过天空的雷，带来的将会是无法预知的瓢泼大雨。

    蓦地，她的手被抓住，紧接着便被贺泽枫拖着往外走去。

    贺泽枫的步子本来就大，沈宛白有些跟不上了，只好用跑的。

    一路上两人的举止引来了周围人的侧目。

    “贺总似乎很生气的样子，不会是要惩罚沈秘书吧。”

    “要我说沈秘书那也是活该，哪个男人看到网上那些下新闻还会忍得下去的啊，我看贺总八成是带着沈秘书去找盛少了，呵呵，这下可热闹了。”

    途中，沈宛白试图挣脱着，但贺泽枫的力气实在是太大，她无非是白费力气。

    贺泽枫腾出一只手将车门打开，然后将沈宛白塞进了副驾驶的位置上。

    “咚！”

    他将车门关上，然后走到另外一边打开车门上了车。

    沈宛白不明白他想要做什么，但是心里却隐约有了不好的预感。

    果真她的预感实现了。

    车猛地加速，她猛地被吓住，连忙系好安全带，侧头：“你到底怎么了！”

    回答她的依旧是一阵沉默。

    夜色如水。

    沈宛白不知自己是何时昏过去的，当她醒来的时候天依旧黑了一片。

    屋中空荡荡的，无丝毫人气，她试着动了下身体，佣人不知是什么来到她的身旁。

    “沈小姐您还是好好休息吧，您等我一会，我去将晚饭给您端上来。”

    提到晚饭，沈宛白这才后知后觉的感觉肚子有些饿了。

    “不用，我现在没胃口。”

    一想到贺泽枫，她便不想继续在这里待下去，这里到处都有他的气息，她恨不得立马离开。

    “贺先生呢，他人去哪了?”

    她的唇瓣有些干，就连说话声音都是沙哑的。

    佣人开始担心沈宛白的身体状况：“要不我让医生过来帮您看看吧，您这样我实在放心不下。”

    沈宛白面无表情：“我问你，贺先生去哪了。”

    佣人愣了下：“少爷出门了一个小时之前就出门了。”

    “呵呵，是么。”沈宛白自嘲的笑了下，他是讨厌她……是么。

    佣人见沈宛白恹恹的模样心里十分心疼，心想她还是去问问管家该怎么办吧。

    没一会，管家便端着晚饭走了进来。

    沈宛白听到动静便抬起了眼眸：“是你。”她的视线落在他手厉端着的盘子上，面露厌恶：“我不是说了不想吃，你还端来做什么，端回去吧，我困了，睡了。”

    她直接躺下，将被子盖过了头，阖上了眼眸。

    见此，管家只能叹气：“这是特意吩咐我准备的，您多少还是吃点吧。”

    沈宛白不由在心里冷哼，就算是贺泽枫吩咐的，又关她什么事，他的东西她不稀罕！

    最后管家无奈之下只好离开，下了楼，他给贺泽枫发了一条短信。

    “少爷，沈小姐醒了，但似乎心情不好，她不肯吃东西，现在又睡了。”

    海边冷风徐徐，一辆车停在沙滩边。

    车中，贺泽枫盯着短信看了几分钟之后才将手机收起，他扬起头倚靠着后背，满脸的疲惫。

    “我一开始是不是就做错了。”

    贺泽枫在想，要是他没有进入沈宛白的生活的话，或许他们各自会活得很好。

    但现在要放她走，那是不可能的了，尤其是看到她在别的男人的怀抱中，那是他不可能隐忍的！

    “该死！”

    贺泽枫一圈打在方向盘上，冷着一张脸，随后，他重新捡起手机，拨通了一个电话。

    “嘟嘟嘟。”

    那头，电话响了几声后才有人接通。

    “有事？”盛柏川看了几遍备注才确定自己没有看错，贺泽枫这么晚打电话过来到底想干嘛。

