    “顾家主，钟客卿，我也只能送到这里了，接下来的山路只能靠你们自己了。”

    “嗯，回去的路上自己多加小心，这是一张符篆，要是遇到跑不开的危险扔过去就行。”

    顾三秋将一张符篆交给了车夫，几天的路程他和钟离可以聊聊天解闷，但是车夫可是一直处于高强度工作状态。

    更不用说这家伙也算是往生堂的员工之一，于情于理，顾三秋都得照顾一下。

    “多谢顾家主。”

    顾三秋看了一眼明显是陷入回忆状态的钟离，随后又扫了一眼前方的建筑。

    嗯，这里也算是绝云间，不知道现在削月筑阳真君是看到了钟离选择装死不见，还是说刚好不在家？

    不过，以前帝君显化世间的时候虽是龙身，但是在很会聊天真君那里又能坐在石桌上吃饭，所以说认不出来的可能性应该无限趋近于零。

    “顾先生，你随身应该带了地图，我也带了往生堂的地图，不如我们对照一下之后再决定出发路线？”

    “嗯，也是个办法。”

    稳健啊，帝君！

    半个时辰之后，端着狙击枪，戴着顾三秋友情提供的墨镜的钟离走在了前方，后面跟着一个叼着根薄荷，双手背在脑后，看起来像个街溜子的顾三秋。

    “我说，钟先生，这里还是绝云间的地盘，如果说你想要试枪的话，会不会把仙家给激怒收拾我们啊。”

    毕竟破碎一号的威力他也见过了，到时候一枪戳在岩壁上，那都不是什么美人脸上被轻轻刮了一条白痕，那是直接甩了一滩烂泥砸人家脸！

    这一点必然要先问清楚，不然到时候削月大佬跳出来的时候发现开枪的是师尊，然后旁边站着一个可怜弱小又无助的奉香人......

    呔！胆敢不敬仙师，不尊自然，仙法伺候！

    那到时候自己除了双手离开键盘还能怎么办。

    “嗯，我会尽量优化开枪时候的角度，如果说真出现了一些地形破坏的话，我们同是拥有岩元素神之眼的人，应该可以略作弥补。”

    ......

    顾三秋脸色一僵。

    完蛋了，听这意思，要是削月大佬真被爆炸给轰出来，那到时候估计硬着头皮顶上的还得是他。

    赶紧祈祷一下，这路上不要出现什么挡路的魔物，还有不知死活过来打劫的盗宝团之类的家伙。

    钟大爷现在玩狙的手法日益奔放，别说是什么盲狙瞬狙了，那都是上手之后的基本操作。

    有一次，他们路上偶遇了刚刚挪窝想要把车夫当肥料的骗骗花，直接被钟大爷开盾闲庭信步走过去用枪口抵住脑袋扣动扳机......

    这要是平时，估计钟离开个盾散着步也就离开了，但是那朵骗骗花自己找死想要把车夫当肥料，那也怪不得钟离动手。

    不过这开枪的方式嘛......

    惹不起，惹不起。

    到时候要是自己想要阻止钟离开枪，想要冲上去开无双秒掉挡路者的话，以七神级别的反应估计已经抬枪射击了，他应该担心的是自己的小命会不会被波及。

    “放心吧，我知道奉香人的顾忌和坚守，要不是万不得已的时候，我不会动用这把武器的，这一点你可以放心。”

    顾三秋松了一口气：“钟先生深明大义，多谢多谢。”

    ......

    轰！

    顾三秋驼着背，呆呆地站在爆炸掀起的气浪中，看着钟离利落的上膛，扶墨镜。

    “没想到这边的魔物愈发凶暴了，这倒是我没有料到的事情。”

    钟离淡定地看了一眼顾三秋：“非常情况，就算是有仙人降临，我相信他也会理解我们的做法。”

    废话，削月筑阳真君是你的弟子，你怎么说都行，但我明显不行啊！

    顾三秋已经有些要抓狂的趋势了，刚才莫名其妙从角落里面跑出来一堆魔物，挥舞着手中的金属兵器对着他们就砍，然后钟离果断一枪全部带走。

    没错，金属兵器，而且他们只是普通的丘丘人，还不是那些肌肉大汉！

    绝云间这地方求仙访道的人不少，能够拿到金属兵器也不足为奇，这帮丘丘人估计是膨胀了，看到他们“区区两人”之后挥舞着兵器就开莽。

    丘丘人勇敢地平A！

    丘丘人勇敢地劈砍！

    卒。

    “嗯，钟离兄，不知你对这些魔物有没有什么了解。”

    “哦？你有什么疑惑么？”

    “这些魔物手中的武器，一般而言都是木棍，火棍，依靠的是强横的身体作战，只有丘丘暴徒才会手持金属兵器作战。”

    “而手持弩箭的丘丘人，他们的武器则是有着地脉的气息，或许能够对他们有着一定的正面影响。”

    顾三秋皱眉道：“抛开这些不谈，绝云间也算是仙家之所，断不可能有邪祟滋扰的情况，而这些丘丘人却是如此凶暴。”

    “所以我怀疑，普通的丘丘人碰到金属兵器的时候，是否会对他们的心智造成影响，导致出现刚才那样的情况。”

    “嗯，兵器方面会对丘丘人本身造成影响么，这倒确实是一个有趣的研究方向。”

    钟离沉思：“你说的这些，源头应该是古时候流传的说法，兵器，甚至是金属乃凶煞之物，若心性不坚定则持之不详。”

    “但在我所看过的典籍当中，也没有这方面的猜想和研究，这个问题我无法回答你。”

    “啧，又是一个无法解释的东西么。”

    顾三秋摇了摇头，然后看了一眼端着狙击枪左瞄右瞄的钟离，嘴角不由得一阵抽搐。

    “钟离兄冷静，前面有什么需要解决的敌人么，如果有的话请务必让我去解决！”

    “不，我只是发现，用这个瞄准镜观察周围的环境比较方便。”

    “风水流向，地脉走势等等数据都有所提及，比较方便。”

    钟离若有所思：“或许能够将这个瞄准镜拆下来单独研究，对于往生堂的工作展开应该也会有所帮助。”

    ！

    顾三秋震惊，钟离居然会为了往生堂的工作长远考虑，而不是一天到晚买买买？

    爷的青春结束了！

    “另外，顾先......顾兄，天色已然渐暗，不知我们今晚吃什么。”

    顾三秋松了一口气，随后相当豪放地拍了拍胸脯。

    “没关系没关系，晚饭我来解决，其他的可能遇到突发情况无法解决，但是饭菜材料方面绝对管够。”

    你说对吧，我的食材供应商·金手指。

