    “哪里似乎是发生了什么事情？”

    因为距离隔的太远。

    苏横只能隐约察觉到，在这片山脉的另一头，森林中有火焰熊熊燃烧，将半边天幕都染成了赤红色。

    “算了，还是先解决一下柳树的进阶问题。”

    【柳树模板展开】

    【柳树】

    【状态：良好】

    【生命等级：1】

    【生命力：10.13（极限值：10）】

    【高度：29.77米】

    【天赋：生命启迪（稀有品质）、根茎活化（稀有品质）、超速吸收（普通品质）、倍化身躯（普通品质）】

    超速吸收加上蝴蝶的回春术天赋。

    柳树的成长速度飞快，在昨天的时候，已经正式达到了一阶生命体的极限。

    接下来。

    苏横需要做的，就是想办法突破极限。

    使得第二模板正式踏入到超凡生命体中。

    到时候，随着实力和智慧的增长，以及山谷中遍地都是的变异植物和变异动物。

    哪怕是没有苏横的帮助，第二模板柳树也能安全的生活在这片森林中。

    “到时候，也能给自己放个假了。”

    苏横不无感慨的想到。

    这段时间，他过的确实不轻松，两个模板的状态都不太正常，需要断断续续的花费时间去照顾，排查危险情况。

    睡觉都不得安生。

    而具体该如何突破到超凡生命领域之中。

    有了培养第一模板大蚺蛇嘉米娅的经验，苏横现在倒也是有了些想法。

    当生命力提升到第一生命阶段的极限之后，就会停止增长。

    就像是一个人，成长到成年之后，就不会再长高了一样。

    这是基因所限制的，也是生命体的极限。

    而想要突破这个极限，苏横猜测，大概是有两条途径可以选择。

    第一条途径。

    循序渐进的吸收红月中的超自然力量，慢慢的蜕变，不断的积累营养，厚积薄发之下，便能够有一定概率突破到超凡生命领域之中。

    红月之下，大部分的变异生物，所采取的都是这条道路。

    而另外一个办法，则要简单粗暴的多。

    直接杀死一个超凡生命领域中的变异生物，吸收他们的营养，自然就能很快的突破自身极限。

    嘉米娅就是如此。

    在吞噬了恶鬼首领之后，大蚺蛇很快就提升到了超凡领域之中。

    “说到这一点，最近嘉米娅似乎也快要醒来了。”

    最近这段时间，嘉米娅的睡相变得是越来越难看了，一百多米长的身躯，随意的一个甩动，就能让森林摇晃，大地颤抖。

    闹出来的动静着实不小。

    而关于第二模板采取哪一种方案来突破自己的生命等级。

    苏横早已经做出了决定。

    当然是第二种。

    看起来，第二种方法的风险要大一些。

    实际上却并非如此。

    在这片愈发危险的黑暗山脉中，弱小才是最大的原罪，这段时间来，苏横已经察觉到了山谷四周有不至一道强横的气息徘徊。

    很显然，有超凡领域的变异生物盯上了柳树。

    如果是一只超凡领域的变异生物还好说，凭借着柳树庞大的体型以及周围变异生物的帮助。

    苏横很有信心将这些家伙打败甚至是杀死。

    但如果是数只超凡领域的变异生物同时出手，或者是带来了大量的普通变异体。

    到时候，谁胜谁负。

    情况还真不好说。

    但苏横不敢去赌，他决定先下手为强。

    “唳！！！”

    一道尖细的鸟鸣声，宛若金属摩擦，刺耳无比。

    就这样突兀的出现在山谷上空，打断了苏横的思考。

    体型庞大的黑色巨鸟，双翅展开，几乎超过三十米，从空中缓缓掠过。

    “这个家伙…又来了！”

    徘徊在山谷周围的超凡领域变异生物中，这只黑色的巨鸟，是最为强大，也是最为猖狂的一头。

    这几天。

    它几乎每天都要从山谷上来回掠过好几次。

    每一次到来，这只巨鹰都会给苏横，以及山谷中的诸多变异生物带来庞大的心理压力。

    之所以没有立刻选择动手。

    苏横猜测，它也是在忌惮柳树庞大的体型，以及山谷周围，生长的那些变异生物。

    超凡领域的野兽，已经是彻彻底底的另外一个生命层次了。

    它们不仅仅拥有着能够和人类相媲美的智慧，其中的某些家伙，甚至还会主动学习人类的语言进行交流。

    所以…

    在遇到强大猎物的时候。

    这些狩猎者，也会采取观察，等猎物暴露出弱点的时候，再发动攻击。

    一击致命！

    然而，随着柳树的成长，很明显，这只超凡领域的变异黑鹰的耐心也逐渐开始消磨。

    “既然是这样的话，那就让你，来成为柳树进阶的祭品吧。”

    苏横低语道。

    在他原本的计划当中，这只巨鹰并非是突破超凡领域的首选。

    翼展超过三十米的巨鹰，闪烁着金属光泽隐隐覆盖着龙鳞的巨爪，这个家伙要是俯冲下来，狠狠的一抓。

    哪怕是超凡生物背上的脊椎龙骨，都能被直接干碎。

    老实说…

    苏横现在也没十足的把握打败这只巨鹰。

    但如果现在不动手，接下来，等巨鹰主动出击之后，他将失去先手，会陷入到很被动的境地之中。

    黑色巨鸟慢慢落在了最低处，投下的阴影几乎将柳树整个笼罩在内。

    时间一点一滴的流逝。

    在柳树特殊的视觉感知条件下，山谷四周的环境被完完整整的反馈到苏横的意识中。

    他看到。

    在不远处，一丛毫不起眼的杂草伏倒在地上，但那九片尖锐细长的叶子却散发着嗜血的寒光。

    溪流旁，几株野生豌豆茂盛生长，花瓣上蝴蝶飞舞。

    丝丝缕缕的雾气带着一股特殊的馨香，从牵牛花的花蕊中缓缓飘出，氤氲在山谷周围。

    而最后的最后…

    是血色月光下，矗立在山谷外侧，宛若巨人般的两株高大橡树。

    “进化之途，注定残酷，只有经历了血雨腥风之后，才能看见明亮的阳光。”

    “那么…”

    刷刷刷！

    一道道绿色的柳枝，宛若绷紧的弓弩利箭，骤然射出。

    天空中，那只黑色的巨鸟刚好滑落在最底部，身上浮现出大片的血点，而后无数的羽毛脱落，如同隆冬时黑色的大雪。

