    第253章二师兄故技重施

    啊这……

    “你故意逗我啊！”

    贾熙桐瞪大眼睛看着他，宿主亲一点儿都不知道心疼人唉。

    白白浪费了她这么多口舌和爱心。

    小浣熊从他身上跳下，离开没几步又回来，前腿撑地，后腿飞起——踹了他一脚。

    踹完她拿出专用小扫帚，开始清理地上的药渣，然后将这些药渣装进袋子里。

    “这些药都废了。”

    商晏庭跟在后面提醒道。

    “我知道啊。”

    没炼制好，那也是天材地宝的原料。直接扔掉可惜了，带回去喂牛牛它们。

    贾熙桐拎着扫帚和口袋，钻进倒着的药炉中，将里面的药渣扫出来。

    商晏庭将这些药已经炼制了四十一天，虽然没有成功，但也不是完全没有成型。她将一众碎掉的药渣清理干净后，在里面找到了两粒看起来还可以的药丸。

    因为是半成品，药呈现出石灰一般的灰白色。药丸膏体比较松散，容易弄散。药没有气味，令人无法判断它的好坏。

    总共两粒好的。

    要不要找谁试试？

    贾熙桐将太虚八极炉扫得干干净净后爬出来，视线在牛川川和师兄们的身上扫了一遍……

    算了，试药的这项工作还是交给兽厩中的牛牛、小灰灰它们吧。

    贾熙桐举着药丸朝着兽厩飞去。

    兽厩内

    霸道的铁蛋花此刻在巨石犀牛、小灰灰，还有曾经的一厩之主發财的背上跳来跳去。

    听到贾熙桐嗡嗡嗡的声音，铁蛋花猛地抬起头，嘴上不停地“啾啾啾”。發财则躲在角落，幽怨地看向贾熙桐。

    兽厩就是这般残忍的地方，只见新鸡笑，不闻旧兽哭。

    贾熙桐注意到了發财的卑微和伤感，“铁蛋花，你又欺负發财了？！”

    “啾啾啾，啾啾啾啾啾。”

    铁蛋花小嘴巴啾个不停，可惜贾熙桐听不懂。

    于是乎，它霸道地上前闻闻小浣熊手中拿着的丹药，然后一口吞掉。

    “哎！”

    贾熙桐还没反应过来，药丸都已经没了。她掰开铁蛋花的小嘴巴，只见里面一口凶猛的尖牙，不见药丸的踪影。

    本来是让大家一起来试试，现在就变成它一只鸡试药了。

    以为对吃食极为挑剔的鸡仔，今天咋就如此迫不及待。

    贾熙桐想到铁蛋花挑食的模样,非好东西不吃。

    所以炼废了的丹药也是好东西吧。

    她将剩下的那粒更为完整的揣进自己弥须符内。如果铁蛋花吃了没事儿,那这粒药可以交给海峰姨。

    这样也不算浪费啊

    ——勤俭节约的小浣熊如是想。

    另一边

    见贾熙桐飞走就不回来,商晏庭还以为她在生气，于是追了过来。

    他讲蹲在發财窝里的小浣熊抱起来，“生气到已经准备睡兽厩了吗？”

    “你才睡兽厩勒。”

    贾熙桐将她捡起来的药渣袋子展示了一下,“如果下次不能炼丹成功，宿主亲,你就来睡兽厩！”

    说罢,小浣熊高高冷冷地飞走。

    走时还留下一句,“我去给你烧洗澡水，只能今天休息一下,明天别想偷懒！”

    ##

    三日后

    商晏庭研究了手册，又开始炼丹了。

    具体怎么炼丹，贾熙桐也看不懂,索性在他入定后,在大殿门前开了个符箓教学班。

    不对,是三个班。

    大师兄安排的三班倒被师兄们一致推崇和接受,所以小浣熊每天都课程，都要讲上三遍！

    一个小黑板,一个大桌子，桌上一个绣花垫子。

    贾熙桐讲课的环境就是如此恶劣。

    不过师兄们嘛，她教得还蛮细心的。在第三次告诉梦想暴富的十一师兄欲速则不达,先从基础抓之后，他们终于开启了第一次画符的尝试——光明符。

    理论大家都听得很明白,但一到实际操作，师兄们就开始抓瞎。要么画得像极了狗爬,要么墨汁浓到穿透纸背，十师兄倒是临摹得很像,但就是临摹,啥也不是。

    “大家……还有很长的路要走啊！”

    贾熙桐过了好半天，才想出这句不伤人,还带着激励和宽慰的话来。

    画符不是挺简单一件事儿嘛，她当时连符徒境界都有没够,也能千张废纸里面肝出一张成功的。

    而且现在的光明符,可是比固化符简单。

    “大家……先画一千张。”

    桶老师给她这群不争气的师兄们布置了家庭作业，“今天写，明天下午交。”

    “什么？”

    听到这话,众人全都愣了。

    曾经的武修尖子生十一师兄面露难色,“细桶，师兄我只会看字、不会写字,你让我明日给你画一千张符,我做不到啊。”

    “别说你不会写字的不行，我会写也不行。”

    二师兄将笔墨放下，干脆躺平了。

    “细桶啊，二师兄快被糟蹋得不动了。”

    “想想弥须符。”

    贾熙桐提起他们最在意的东西，“日后你们会画弥须符，一张可是上万灵石。”

    “不听不听我不听。”

    二师兄态度坚决，“别拿弥须符诱惑我，二师兄不接受你的画饼。”

    其他师兄也点头。

    二师兄果然是群众的发言人，他说的，就是他们想说的。

    “那……明天画出一千张符纸，每一张经过我检查过关，就送弥须符？”

    贾熙桐说罢，爪爪里好几张须弥符,惹得师兄们目光都朝着她的熊掌看来。

    紧接着，她又加了句，“这个奖励,只给前五完成的师兄。”

    闻言，二师兄果断摔笔，“哼,富贵不能淫，贫贱不能移，你师兄们乃是有风骨之人，那里是区区一张符能够指使的？”

    他震臂一挥，“师兄师弟我们走，今天给细桶看看我们的气节！”

    二师兄说罢，独自一人走在最前面。

    这么大反应？贾熙桐被这阵势吓了一跳，不知什么情况，呆在原地目送他离开。

    她转身看向其他师兄，“你们也要走吗？”

    其他师兄，包括大师兄都坐得端端正正、神色如常。在听到贾熙桐的询问时，大家都连连摇头。

    老十一：“我没有。”

    三师兄：“我不同他去。”

    六师兄：“人，不能在同一个坑掉两次。”

    “二师弟满嘴跑火车，信他？会被坑到裤衩都没有。”

    知二师兄，莫过于大师兄。他伸手开始研磨，嘴上揭露二师兄的阴谋，

    “他是装的，不过是想把大伙儿骗走好自己多画几张。你别管，要不了半炷香的时间，他自己就会回来。”

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

