    第73章 体测（下）（求推荐求收藏，各种求！！！）

    帝皇金蟾光影一闪而过，同样远超寻常魂环配比的四个魂环浮现。

    两黄、一紫、一黑，四个魂环在笑红尘的周身盘旋。

    “第一魂技，金帝之力！”

    “第二魂技，金帝沸腾！”

    “第三魂技，金帝燃烧！”

    前三个魂环接连亮起，笑红尘的魂力瞬间增幅到了巅峰，强横的魂力波动从笑红尘的身上散发。

    笑红尘双目猛然大睁，左脚重重踏前一步，右拳悍然轰出，重重的砸在了面前的魂导力量测试仪之上。

    屈肘、轰拳，一气呵成。

    “砰~~”

    魂导力量测试仪猛然震荡起来，整个房间仿佛都因为这一拳而颤动了一下，仪器上的数据急速变化。

    更令人惊讶的是，整个仪器居然偏移了原本位置两寸之多。

    “力量，六十五级！”负责记录的老师声音略带颤抖地报出这个惊人的数据。

    要知道，这台魂导力量测试仪的数据可都是以力量型魂师为标准制定的，也就是说，笑红尘刚才的一拳相当于一名力量型魂师的认真一拳。

    此时的笑红尘在负责记录的老师眼里，简直就是一个人形魂兽。

    四十五级的魂宗魂力，竟然能爆发出如此强大的力量，这是何等的恐怖，哪怕是在有魂技增幅的情况下，强攻系战魂宗都未必能做得到啊！

    “哥，你真厉害啊，居然能够爆发出如此力量。”笑红尘下来后，梦红尘夸赞道。

    “那可不是？你也不看看你哥我是谁啊！”笑红尘趾高气昂地说道。

    “切，哥，你真自恋。”梦红尘笑着说道。

    笑红尘结束后，便轮到了体测的第三项，评测精神与身体的反应能力。

    众人在赵娜的带领下，来到了一个方形的平台前面，在这个平台上有十六个大约巴掌大小的格子。

    它便是本次测量的仪器，魂导反应测试仪。

    当开始评测的时候，仪器上的格子会以不规则的方式亮起，当格子亮起的时候，拍击它，光芒就会立刻消失。

    由慢到快，由少到多，只要有一个格子漏掉，那么测试就算结束了。

    在一关，其他学员在等待的过程中都是一脸紧张，而蓝修却是一脸轻松，这次可是他的强项。

    前面的学员相继完成，他们的成绩中规中矩，大多数都坚持到了六个格子同时亮起，获得一个反应一般的评价。

    轮到蓝修上场，这一次他可谓是扬眉吐气，强大精神力赋予了他强大的反应能力。

    蓝修足足坚持了十分钟，直到十六个格子上会同时有十三个格子出现的时候才有些反应不及，无奈结束。

    而蓝修也得到了一个反应优秀的评价。

    相比其他学员，娜娜的反应能力还是略强一些，坚持到了八个格子同时亮起。

    结合上面的数据也可以看出，娜娜的天赋其实还是不错的。

    五年级一班的学员们基本都已经测试完成，接下来就只剩下笑红尘兄妹了。

    梦红尘先一步来到魂导反应测试仪面前，魂力运转，梦红尘的眼睛似乎一亮，在她的眼底深处倒映出璀璨星辰。

    仪器上的格子开始亮起，梦红尘一直坚持到了十个格子同时亮起，这才败下阵来。

    最后轮到了笑红尘上场，他所坚持的时间比梦红尘要长上一些，知道十二个格子同时亮起，笑红尘才反应不过来。

    体测结束后，赵娜什么也没有说，便带着五年级一班的同学们返回教室上课。

    平淡且充实的校园生活就此开始，笑红尘除了日常课程和修炼外，还在钻研魂导器与现代枪械的结合。

    他的想法很简单，既然现代枪械让普通人拥有斩杀魂师的能力，那么魂师又该使用什么样的枪械，将这种能力放大呢？

    魂导器与现代枪械的结合，这便是笑红尘以后的研究课题。

    经过不懈的修炼，蓝修和笑红尘的魂力相继突破到四十六级。

    魂力突破的同时，笑红尘制作四级魂导器的能力也进阶大成，现在笑红尘的属性界面如下所示。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、四级魂导师

    魂力：四十六级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：无

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作四级魂导器（大成）3.金属吞噬（大成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（圆满）2.大衍玄观（小成）3.雷动千影（大成）4.千浪刀诀（大成）5.一刀修罗（小成）

    反派值：82

    “铃~~”

    下课铃声响起，意味着上午的基础理论课结束，五年级一班的学员们也随之释然地放松下来，纷纷交头接耳，讨论着下课去哪。

    这时赵娜从教室外面缓缓走了进来，她与任课老师相视点头后，替代他来到讲台上。

    赵娜轻敲讲桌，班上的学员们纷纷停止交谈，扭头看向她。

    “下面我喊到名字的同学，下午不用上课，直接前往魂导试炼场，笑红尘、梦红尘、蓝修和娜娜。”

    “至于没有念到名字的同学，可以直接走了。”

    笑红尘四人面面相觑，眼神中充满了疑惑，下午去魂导试炼场干嘛？

    听到没有自己的名字，班上的同学相继离开教师，只留下了笑红尘四人和赵娜。

    “老师，我们下午去魂导试炼场干什么？”笑红尘询问道。

    “你们亲自去了不就知道了，反正是好事。”赵娜神秘兮兮地问道。

    下午。

    当笑红尘四人结伴来到魂导试炼场时，看到魂导试炼场上已经站着三名少年了。

    看到笑红尘四人出现，其中一名少年朝着他们招了招手，笑红尘四人相视一眼后朝着那名少年走了过去。

    走到近处一看，朝着他们招手的少年身板很宽，但身高却才只有一米六左右，整个人看上去矮壮矮壮的。

    “你们也是被老师叫来的？”矮壮少年自来熟地问道。

    笑红尘四人点了点头。

    “五年级二班，周兴浩。”矮壮少年热情地说道。

    “五年级一班，笑红尘（梦红尘、蓝修、娜娜）”

    听到笑红尘四人的介绍后，周兴浩将他旁边的那名少年拉了过来，这名少年体型匀称，比周兴浩高了一头。

    周兴浩替他介绍道：“这是我的同学，萧平！”

    萧平腼腆地说道：“你们好。”

    笑红尘他们六人围在一起，最后那名少年见状也走了过来，他身材不高，十分瘦弱，看上去就像是一只皮包骨头的小猴儿似的。

    “你们好，五年级三班，丁小布。”

    ?  ?PK的最后时刻，各位大大冲冲冲，

    ?      带我晋级！带我晋级！带我晋级！

    ?      求收藏，求票票，求评论。

    ?      如果有富足的大佬，来些打赏也不是不可以，毕竟多多益善！

    ?  

    ????  

    (本章完)

