    在整个顾家乌云密布，雷云闪动，这是只有天劫才会出现的劫云。

    李中華知道这是顾长卿已经要突破先天境界。

    在上三家中，曹操和龙霸天都是感觉到有人在突破。

    纷纷看向雷劫要落下的方向。

    “看那个位置应该是顾家吧？”

    曹操感叹的说道。

    一旁的曹禺点了点头。

    “的确是顾家，整个顾家除了已经是先天境界的老祖顾布，其他人最强也应该只有大宗师，这次突破的人我想应该是在大宗师圆满卡了很久的顾长卿，真是没有想到这个家伙居然是走到了我的前面。”

    “没有想到顾家这一下就是增加了一位先天强者，看来我们上三家的位置有些岌岌可危了。”

    整个燕京上三家对外的只有俩名先天境界的强者，中三家则是一位，而下三家最强的应该在半步先天。

    如果顾长卿的晋级，那就代表着整个顾家就有了两名先天境界的强者，那也就是说，有着足矣撼动上三家的实力。

    “曹禺，你去看看那顾长卿把，从家中宝库中拿出点丹药，他刚刚突破，应该需要丹药巩固境界才对。”

    曹禺看出来了曹操这是想要拉拢对方，也是领命的对着曹操说道。

    “我知道了，我现在就下去安排。”

    龙霸天在自己的房间看着凝聚起来的雷云，感叹的说道。

    “真是没有想到，顾家的顾长卿居然也有这样的一步。”

    一边的龙六有些迟疑的说道。

    “家主，这顾长卿一向和我们龙家不合，如果一旦让他晋级成功了话，肯定会更加大张旗鼓的作对了，我看不如趁他晋级的时候，痛下杀手，把这个危险扼杀在摇篮中。”

    听取了龙六的意见之后，龙霸天考虑的说道。

    “那你认为，他顾家的那个顾布会任由我们得人出手么？”

    “所以，我们要让龙二长老出手。”

    很显然龙六早就已经是想到了这一点，所以也马上给出了自己的对策。

    听着龙六的想法，龙霸天陷入了思考之中，因为龙六说的没错，这顾长卿向来和龙家不合，一直都是还在为他妻子的事情耿耿于怀。

    “这样吧，你去通知龙二长老，然后你和龙九同时也带去两颗五品丹药，只要是他愿意归顺我们龙家，之前的事情我们可以既往不咎，如果他不愿意的话，那就就地击杀。”

    听见了龙霸天给出了赞同的资源，龙六也是心情激动的说道

    “是。”

    “顾长卿，之前在北风极境所受到的屈辱，这一次我要一并还回来。”

    在李家之中，李成川依旧是在自己的房间之中没有出去。

    “怀安啊，你去看看顾家是谁在晋升，如果可以的话就拉拢过来，如果不行的话，也切莫强求。”

    “是，我知道了义父。”

    在李怀安离开了之后，李成川也是看着暗处，有着疑惑的说道。

    “老陈，你怎么回来了？你不是去保护那小子么？”

    老陈从暗处有些跌跌撞撞的走了出来，身上的伤痕依旧是清晰可见，鲜血已经是在衣服上结上了血痂。

    看着老陈的样子，李成川有些意外，因为老陈的修为他自己是最清楚的，整个李家除了自己，没人是他的对手，就算是放在整个燕京，也是少有敌手，现如今他居然是受伤了。

    李成川连忙来到老陈的面前，关怀的对着老陈说道。

    “你受伤了？”

    老陈摇了摇头。

    “没事的，只是受了些皮外伤而已。”

    “怎么弄的，难道说那个小家伙有危险不成？”

    说道这里，李成川身上的气势也是发生了转变，在他看来李中華八成是自己的孙子无疑了，当年自己没有保护好李战，如果现如今李中華再有什么事，那么自己还有什么脸面去见李战。

    老陈尴尬的笑了笑。

    “家主，你真的是小看了小少爷了。”

    李成川如同丈二的和尚摸不着头脑。

    “你这话是什么意思？难不成你的伤跟他有关系。”

    “不错，我身上的伤都是他造成的。”

    “你说什么，这怎么可能，你可是先天中期，而且放手一搏直逼圆满啊。”

    随后老陈也是把所有的过程都是给李成川讲述了一遍。

    李成川吃惊的说道。

    “你的意思是说，在那小家伙的身体里面有着俩个强大的器灵？”

    “嗯，不错，它们如果同时出手的话，我不可能是他们的对手，就连家主应该也不行。”

    “这么强？”

    “嗯，它们联手，应该在筑基初期巅峰。”

    “有这么强？”

    “嗯嗯，不错，而且我感觉，它们还可以增长，境界应该不会止步于此。”

    听到这个消息的李成川吃惊起来，这是要多强的兵刃才会有这样强大的器灵。

    “家主，而且我们的这位小少爷已经是突破到了大宗师后期了，身上的秘密可能比你还多。”

    听着老陈这样夸赞李中華，李成川也是心中担忧起来。

    “这样的话，之前欠他们的，不知道多久才能还清了。”

    在顾家的上空雷劫已经是汇聚得差不多了，随时都有落下来的可能性。

    顾紫看着不停闪烁的雷电，心情担忧的说道。

    “爹，会不会有什么事情？”

    看着劫云的威力，比自己遇上的丹劫不知道强上多少，他也是拿不准的摇了摇头。

    “这个我也不清楚。”

    顾长卿此时已经是手持太虚剑来到了一处空旷的位置，时刻准备迎接雷劫的落下。

    “小子，你看好了，这渡劫雷霆，可不是随便能看到的，对你来说可以受益非凡。”

    太虚对着李中華提醒的说道。

    “轰。”

    一道天雷落下，足足有着大拇指大小，直劈顾长卿的天灵盖。

    练武之人只要是踏入先天，那么就代表着已经不再练武，而是在修真，修真的存在是可以超脱岁月的界限，这是天道所不允许的。

    所以也是要落下天雷，诛杀这逆天的做法。

    不过很显然第一次落下的天雷攻击并不是很强，顾长卿挥舞着手中的长剑，一剑就是斩断了开来。

    不过刚的一击让顾长卿也是消耗不少，他开始喘着大气，想要休息片刻。

    天道怎么可能允许顾长卿休息，所以也是接连落下数道天雷。

