    第789章你什么时候过去？

    “舅妈，我不管，我就是要嫁给南哥，我从小就喜欢南哥，那时候就在想，我长大了，一定要嫁给他。”程熙宁一听别人劝她放弃贺南,就很不淡定，“这些年，南哥虽然对我不冷不淡，但他身边也从来没有出现过别的女孩子，这说明，他并不是对我一个人这样,如果以后真要结婚，我肯定也是最合适的，是沈绵绵打破了这一切,如果没有沈绵绵去勾引他，估计我们现在已经结婚了。”

    在程熙宁看来，这一切的变故，全都是因为沈绵绵的出现。

    “熙宁。”阮玲玉叹了一口气，“你这样执念太深了，小南万一是真的不想娶你，你怎么办？”

    “舅妈，只要沈绵绵不缠着南哥，过两年他还不娶我的话，我就放弃。”为了让阮玲玉答应她劝退沈绵绵，程熙宁违心的做出保证。

    “这是你说的，如果沈绵绵以后不缠着小南了，二年后小南还没有娶你的意思，你一定不能再喜欢他了。”

    “嗯。”程熙宁重重点头，“只要她不缠着南哥了,我就答应。”

    “你啊！”

    阮玲玉无奈摇头，“下午我去找她谈谈。”

    还要等到下个星期？程熙宁有些等不急了，“就不能现在去吗？”

    阮玲玉语重心长道：“熙宁,你要学着有耐心一些，不要什么事情都急急躁躁的，现在才八点多钟，没准她还在睡懒觉呢，我们现在过去不合适，等到下午，我请她去喝个下午茶，好好谈谈。”

    “那好吧！”程熙宁嘟着嘴，明显很不情愿，但这是她求舅妈办事，只能听舅妈的，希望舅妈这一次，不要让她失望。

    若不然，她只能自己亲自去找傅阿姨了，无论如何，这次一定要切断沈绵绵和南哥之间的关系。

    ……

    阮易谦离开家之后，并没有立刻出去办事，而是去了一趟贺南公司。

    “小南，眠儿又有消息了，那边警方说让我过去一趟，具体的，要等我去了再说，我听他们语气很激动，这次可能有百分之八十的把握可以找到眠儿。”

    一向稳重的阮易谦，在说起这个事情的时候，都抑制不住的有些激动，找了十几年，终于有消息了。

    如果能找到眠儿，父母的关系，也能缓和了吧？

    虽然阮易谦从不过问父母的关系，但心里却是明白的，父亲在外任职，不到过年从不回来，一直说忙，其实他知道，这都是因为两人关系不好导致的。

    其中一部分原因，就是因为眠儿。

    贺南挑眉，“你什么时候过去？”

    “现在就走。”阮易谦道：“我这次过来，一是想和你说一下这个事，还有一个是熙宁的事。”

    提到程熙宁，贺南顿时皱起了霉，阮易谦见状，不由继续道：“小南，你对沈绵绵，到底是什么感情？我怎么越来越觉得，你们的关系好像并不那么简单？”

    两人都是人精，阮易谦问这话，并不是随口问的，而是心里已经有了猜测，如今只是在试探罢了。

    (本章完)

