    叶圣凌在那一瞬间提起了自己的真气，从格斗场里逃开，那一刻正好是震爆弹炸开的时候，而且刚好又在他的脚旁，所以他多少也受到了一定的影响。

    此时整个人在通风管都一阵眩晕，但他也依然是奋力的向前爬着，不过在这里面管道四通八达，一时之间他还真找不出出路，只能够尽量先找一个较为近的位置，终于远远的听到了一阵声音，感觉自己应该是来到了有人的地方。

    只是那外面到底是什么，叶圣凌可就不清楚了，不过也没什么所谓，刚刚的格斗比赛里面，他并没有浪费多大的力气，倘若外面还有人在拦截他，杀了便是。

    远远的声音越来越大，叶圣凌也渐渐的从那通风管道里面看到了一阵光芒，而且似乎还在闪烁，走到了那边的通风扇后，叶圣凌一脚踹了下去，将那通风扇的扇子踹开，随后就跳下了去。

    下来之后他才发现这里确实是在放着极其震耳欲聋的音乐，而且灯光也不断的在闪烁着，不过这倒不是出到了外面，而是在一个包厢里面。

    叶圣凌刚刚的动作不小，自然也发出了极大的动静，不过因为这里面声音实在震耳欲聋的原因，包厢里的人竟然完全没有反应过来，根本没人理会叶圣凌。

    叶圣凌跳下去了之后，他们依然还在自顾自的做着自己的事，这里面有一男一女，在那宽敞的沙发上打着滚，这不用想也清楚他们在做什么。

    那男的事情做到一半，这时猛然发现这包厢里还有一个观众正在看着自己。

    那女的似乎还闭着眼睛陶醉的享受着，察觉到，顿时不满的睁开眼睛想要骂人。

    才发现一睁开眼睛叶圣凌就站在自己的面前，整个人直接吓得向后一倒，那对男女一起滚落到了沙发下，显然摔得不轻。

    “你，你是谁，你他妈什么时候进来的，你怎么会在这里！”

    那男的瞬间反应了过来，从沙发下站了起来之后，扒拉起两件衣服就盖在自己身上，嘴中含糊不清的说道。

    “我……我是，我是来。”

    叶圣凌也很尴尬，自己竟然会出现在这里，毕竟他也不是故意的，心中正想着应该如何应对，要不就说自己是来扫黄的，顺便让他们出示身份证。

    不过他还没开口，那个女的站了起来之后就跟鬼叫一样大喊了起来。

    “救命啊，救命啊，抢劫啦，偷东西了，快来人啊。”

    叶圣凌一愣，心想着自己可不能这么快暴露了，赶忙过去就想要捂住那个女的的嘴巴，不过另外那个男的见到叶圣凌如此紧张，也是明白到底是怎么一回事了。

    从他这模样来看也算是个社会人，身上满满当当的纹身加上两条花臂，看着就像是哪个社团的，总之一副不像好人的样子。

    看到叶圣凌身形也并不彪悍，反倒是自己的脾气起来，直接就抄起桌上的一个烟灰缸，指着叶圣凌大骂着说道。

    “老子知道你是谁了，他妈的敢来偷东西，还偏偏跑到我的房间里来偷，你倒是胆子很肥啊。”

    不过正当他刚想再往前走一步的时候，叶圣凌一脸无奈的从腰间摸出一把枪旨在了他的眉间，那个壮汉瞬间萎了，手中的烟灰缸也应声掉落了下来。

    这把枪还是叶圣凌出来的时候顺手从一个马仔身上抢来的，没想到现在倒是起了作用。

    另外那个女的胆子就没那么好了，刚想要尖声大喊救命，不过看到叶圣凌转过头又把枪对准了自己，白眼一翻直接就晕了过去。

    叶圣凌也没理会她，而是先凑在门口往外面看了看，发现并没有什么保安过来之后，也就放心了下来，大大咧咧的坐在沙发上，在桌上拿起一瓶还没开过的红酒自顾自的喝了起来，随后又对那个壮汉摆了摆手说道。

    “过来这边，不要拘束，先坐下吧。”

    那个壮汉显然怂的要死，他现在吓得双腿都已经不停使唤，哪里还有力气往叶圣凌那你走过去，整个人差点直接跪了下来，声音都在发抖着说道，

    “哥，你是不是进错房间了，我只是一个小喽啰，是隔壁那栋楼的保安而已，就是来这里玩玩，要是出啥事了的话，这和我没关系啊，您就放过我吧，我家中还有妻儿等我养活呢。”

    “有些东西问问你，老老实实的说。”

    叶圣凌看了看那个女的，恐怕当他的女儿都还不够岁数，心中不禁恶寒，随后皱了皱眉头说道。

    “好好好，不敢有一句假话！”

    那个壮汉连忙说道。

    “现在这是在哪里。”

    叶圣凌看了看这周围问道。

    “哥，这里是包厢。八零八号房，哥，你是要叫朋友过来一起玩吗，要不我再点多两个公主。”

    那个壮汉连忙谄笑着说道。

    “老子问你这是那个地方，这叫什么名字！”

    叶圣凌一眼瞪了过去骂道。

    那个男的也是一脸的无辜，心想着你都找上门来了，还能不知道这是哪吗，但他现在可不敢乱说话，只能赶忙回答道。

    “群星夜总会，这里是群星夜总会，二楼的包厢区！这里是八零八号房！大哥，还有什么想知道的。”

    “二楼包厢？”

    叶圣凌愣了一下，站起身来之后朝外面看了看，发现这外面的场景确实是有些熟悉，这果然是在群星夜总会的大楼里面。

    他只记得自己在那通风管道里爬了许久，至于到底爬到了哪里，叶圣凌就没有什么印象了，中间上上下下也有不少的分岔口，没想到竟然来到了这二楼的包厢。

    看来这群星夜总会内部的构造还真是有够大的。

