    河北的战事对长安几乎没有任何影响，长安城内繁华依旧，一百多名新科进士们在休假一个月后，又重新回到长安，等待着人生新篇章的开始。

    他们将接受新的官职，奔赴各地上任，和他们一起考中的五百名明经科就没有什么假期，他们早在一个多月前就陆续上任了。

    明经科士子主要补充高级别的文吏缺口，唐朝的吏也分了很多级别，像现在县里的很多局长，在唐朝其实也属于吏。

    唐朝县一级的官员只有四个，县令、县丞、县尉、主簿，其中县令相当于书记，县丞相当于县长，县尉相当于政法高官兼公安局长，主簿相当于县委秘书长。

    县下面也有六曹，对应州六司和朝廷六部，其中州一级的六司主事还是九品官，但县一级的六曹主事则属于吏了。

    考上明经科的士子们就是去各州县的底层出任高级别文吏，或者留在长安当从事，他们唯一的优势就是有升为官的机会，当然，那必须有足够的人脉和能力。

    不过考上明经科的福利待遇还是不错，各县备有小官宅，月俸也是六到七贯钱，年底双俸，夏天有冰例，冬天有炭钱，每年还有三斤棉花，过年还有两只羊，另外，每个文吏配一匹官马，这也是南唐、朱泚的朝廷没有的。

    而考上了进士科，那就是直接当官了，按照规定，前三名授从八品下阶，第四到第十名授正九品下阶，第十名以后的都是从九品上阶。

    官职都是最低的，然后开始熬资历，一阶一阶向上熬，一般做完一任四年，考评为上等，那就能升一阶，升一阶不能升官，只是俸禄收入以及福利待遇提高。

    但升一阶也很重要，等下一任做完很可能就升官了，这就像排球比赛中的交换发球权，从下阶升到上阶只是获得发球权，但如果再升一阶，那就是得分升级了，从九品升到八品，也意味着升官。

    也有特殊情况，比如从九品下阶的主簿做了四年，如果吏部考评为上上，也就是最高评价，且政绩突出，得到县令和刺史推荐，就有机会直接升一级，从从九品下阶升到从八品下阶，从主簿升为县尉或者县丞了，这种情况在官场上主要拼的是后台。

    所以进士前三名和十名以后的差距就是官途时间，差不多是十年左右的官途。

    进士们的官职吏部司早已定好了，只不过他们自己还不知道，进士们都住在官驿站内，耐心等着自己的官职公布。

    中午时分，在东市门大外的一家酒馆内，韩愈、谢长明、萧臻业和陆楠四人聚在一起吃饭，他们今天下午要去吏部司办手续，将知道自己的正式任命。

    今天中午请客的是韩愈，他回宣州后，两浙道安抚使韩滉和江南东道节度使刘洽接见了他，然后是州县两级官府的接见奖励，然后是地方乡绅的奖励，他足足收入了一千多贯钱，留了五百贯钱给抚养他长大的寡嫂养老外，他身上也有七八百两银子，身家也算丰厚了。

    “下午要去吏部司，咱们中午就不喝酒了，以茶代酒吧！”

    谢长明给四人酒盏里斟满了浓茶，笑道：“为了下午的好运，我们干杯！”

    “干杯！”四人举杯共饮。

    谢长明笑道：“今天我听到一个消息，说河北各州要清理很多官员，尤其幽燕各州的县官都要换，会从关中以及河东调过去上百名县官，这样一来，关中以及河东的位子就空出来了，我们可能就安排在这里空位子上。”

    “这个消息应该不可靠！”

    陆楠摇摇头道：“我们的官职一个多月前就决定好了，收复河北是后来的事情，不可能未卜先知的。”

    韩愈也笑道：“陆楠说得对，不过我觉得应该会有微调，其实我觉得去哪里都无所谓，关键是要有发挥自己才干的机会。”

    “小韩，你太天真了！”

    萧臻业嗤笑一声道：“你不懂官场黑暗，做得累死累活，好容易出一点成绩，最后功劳的县令的，换一个县令，你继续做牛做马。

    还是现实一点，收入和福利待遇才是根本，去一个富裕的大县，县衙各种收入多，县令吃肉，咱们可以跟着喝汤，我有一个亲戚，在江南那边做县丞，县里房租和地租收入丰厚，他每月各种补贴都比俸禄高三倍，一个月三四十贯钱的收入，官宅还是五亩宅，一做就是十几年，根本就不想调动。”

    萧臻业的话让韩愈暗暗撇嘴，格局也太低了。

    这时，掌柜走过来道：“各位，马上要到未时了，你们不是还有事吗？”

    众人都有点慌了，没想到时间过得这么快，虽然是末时正才开始，还有半个时辰，但得早点去啊！何况还要走一段路。

    韩愈付了帐，众人收拾了东西，匆匆忙忙向吏部司赶去。

    吏部司在兴庆宫，也就是晋王宫，它是八部司之首，官衙也比较气派，有一座大门，门口有士兵站岗，这时已经可以进去了，需要验了进士牌后才能进入。

    四人进了大门，被领到一座院子里，院子其实是一座花园，里面有假山，亭子、石凳，坐的地方很多，院子里已经有五六十人，都是新科进士，在等着吏部司的人宣召。

    “是什么流程？”谢长明低声问一名进士道。

    “听说先是正副司郎接见，勉励几句，然后去办手续，会叫名字的，安心等着。”

    四人找一张长椅坐下，耐心等待着宣召，时间渐渐到了未时正，一百多名进士也全部到齐了。

    这时，正堂走出一名官员高声道：“请下面六人到大堂来，贝州崔安烈、京兆府颜士良、宣州韩愈、苏州陆楠、太原府王子季、蒲州裴济。”

    这是前六名先进去，韩愈连忙拉了陆楠一下，两人快步走进大堂，大堂四周都有官房，正面是三间屋子，外面有几排锦椅。

    “你们先坐下，马上会叫你们进去。”

    六人都坐下，不多时，中间屋子走出一名从事道：“宣州韩愈请进！”

    韩愈一怔，自己只是第三名，怎么先叫自己，他无暇思索，连忙走了进去，紧接着崔安烈和颜士良也分别走进了隔壁两间屋子。

    屋子正中有一张宽大的桌案，背后坐着一名五十余岁的高官，正是刚从太原赶回来的温佑，他是左司马同时兼任吏部司司郎。

    温佑早就想见一见这个韩愈了，但一直没有机会，今天吏部授职，他便借这个机会见一见这位被晋王看重的士子，不光破格定他为探花，连官职也是晋王亲自决定，着实让温佑好奇。

    “老夫温佑，你应该知道吧！”

    韩愈吓一跳，竟然是温佑亲自给自己授职，他连忙躬身施礼道：“门生韩愈，参见温司马！”

    “请坐吧！”

    温佑丝毫不提门生之事，这是公务，不能谈私谊，他淡淡笑道：“你父亲韩仲卿我可能不记得了，但你长兄韩会我还有印象，才学极高，只是不幸被元载牵连贬官，英年早逝，甚为可惜，你的文才也很好，尤其书法颇具功力，能考中探花也是实力的体现，吏部也查过你的德行，皆无劣迹，按照规定，正式授予你从八品承务郎。”

    说完，温佑将一只大信封递给韩愈，里面是承务郎的任命状，有吏部司的大印和长史潘辽、司马温佑的印章，另外还有一个铜鱼符，六品以下为铜鱼符，六品到四品为银鱼符，四品以上为金鱼符，是官员身份和地位的象征。

    韩愈连忙起身，恭恭敬敬接过任命状，温佑又笑道：“下面是你的官职安排，要么去地方为官，要么留在朝内，前三名有一次选择的机会，你想留朝还是想去地方为官。

    这个问题韩愈已经考虑过很久了，去地方为官一是收入比较高，官宅大，他可以把寡嫂接到身边赡养，寡嫂比他大近二十岁，大哥去世后，一直就是寡嫂把他抚养长大，他视之如母。

    另外一方面，地方为官也能给他施展才华的机会。

    “学生想去地方为官！”

    温佑脸上露出一丝笑意，一般人都会千方百计留在朝中，这位韩愈却想去地方为官，确实与众不同。

    他点点头，提笔道：“我作为吏部司主官，就正式任命你为奉先县县尉。”

