    <!--go-->    在“登天”通道上，钟成对着送行的人群以及媒体记者发表了一通煽情的讲话。

    他介绍了点火计划的大致情况以及明年即将开始的火星大开发，并代表亚洲联邦及红星公司欢迎所有人将来到火星观光甚至是定居。

    红星公司将为人类在火星上准备三十亿人口以上的宜居城市，人类社会五十年内将不会再为人口问题烦恼！

    钟成为所有人画下了一个甜美无比的大饼，但他很清楚，这只是十几二十年后的愿景。

    不过这并不妨碍媒体记者们的兴奋激动，这一阵又有重大的炒作题材了。

    与前来送行的人群告别后，钟成率先踏上了传送通道的输送带。

    因为从昆仑城到玉虚峰山腹天梯地面中转中心的距离只有3公里左右，所以无论是货物还是人员都是通过自动输送带送进玉虚峰。

    10分钟后，钟成等一百多人就被送到了电梯舱中转中心最高一层的红星公司专用站台。

    玉虚峰内的电梯舱中转中心是复杂的立体式结构，分了六十层，一共有360个站台，被工作人员形象地称为“蜂巢”。

    密如蛛网一般的传送带会把人员和物资直接送到相应的站台上。

    目前投入使用的站台有81个，对外开放的只有36个，其它的都还是只用于工程建设。

    站台分成了客运和货运站台，客运站台与城市中的地铁站不同，是立式的站台。

    因为一个客运电梯舱分成了十层，一层60人，要分层进入，可以想象成一辆竖立的地铁列车。

    钟成领着如同进了大观园的赵唯、叶文浩以及胡波进了电梯舱的顶层，这一层的视线最好。

    赵唯等人因不在南天门二期工程项目组，一直没有机会乘坐天梯，看什么都新奇无比，钟成只得充当导游了。

    众人在靠窗的座位坐下后，不一会，电梯舱的舱门就关闭了。

    电梯舱在磁悬浮轨道上向中心位置的天梯运行通道驶去。

    看着众人不解的表情，钟成解释，乘坐在天梯中运行的电梯舱跟坐公交车没什么区别，同样是无人服务。

    在站台上，五分钟一班，到时就开，不会等人，错过了可以搭乘下一班电梯舱。

    众人啧啧称奇，现在去一趟太空这么方便了！

    钟成摇摇头，他们这么方便是因为自己人的原因，普通人现在要去太空还是很麻烦的。

    因为目前从昆仑城到天宫城的客运票价是888元，虽是普通人都能接受的价格，但运送能力现在还很有限。

    所以对外的客运票已经预售到了明年下半年了，你是有钱都买不到票。

    而且现在的票价不能再涨了，因为已经是成本价的4倍，再涨价会引起舆论的非议。

    说话之间，他们乘坐的电梯舱已经到天梯之前了，不过正在排队准备进入真空运行通道。

    等了两分钟，电梯舱就驶进了真空置换室，然后被送入了一条外层的运行通道。

    赵唯惊奇地说道，这不就和加特林机关枪一样吗？

    电梯舱就是子弹，运行通道就是枪管，只不过枪管不转，弹仓在旋转。

    钟成笑道，你可以这样认为，但其实这比加特林机关枪的构成复杂多了，由超级光脑调度指挥，依靠人力是无法完成的，再多人都不行。

    电梯舱进入运行通道后，开始缓缓向上运行，速度缓慢增加。

    钟成看到众人有点紧张的神情，安慰道：“电梯舱的加速度不到1G，远低于正常人能够承受的2-3G的加速度，你们只要坐在位置上不乱动，就没有任何影响！”

    叶文浩问道：“这么慢的速度，到2万公里外的天宫城要花多少时间啊！”

    钟成道：“运行通道两端都有上百公里长的加速或减速线圈，只要十分钟左右时间就可以把电梯舱加速到每秒7公里左右的速度。”

    “以这个速度运行40分钟左右，并通过中间的线圈维持速度，再用十分钟左右时间减速，一共60分钟时间，就可以到达月宫城的中转中心了。”

    胡波惊叹一声，“这不是比空天飞机还更快吗？”

    钟成点点头，“嗯，速度快不是重点，关键是用电磁力驱动，运送成本只有以前的航天飞行器的百分之一到千分之一。”

    众人都是赞不绝口，太空天梯果然是一条通天的捷径！

    这时，电梯舱从玉虚峰的山顶直冲而出。

    巍巍昆仑群山一览无余，群山环绕之间的昆仑城熠熠生辉，舱外的美景把众人的目光都吸引了过去。

    电梯舱加速上行，把群山抛在了脚下。

    众人眼中地面开始出现弧形，青藏高原、柴达木盆地、青海湖，甚至是黄土高原、塔里木盆地都清晰地尽收眼底。

    电梯舱迅速地在云层中钻进钻出，等到了云层之上时，整个亚洲以及西太平洋都在脚下了。

    陆地和海洋上空风起云涌，变化莫测。

    电梯舱的速度这时已经达到了每秒7.5公里，不再加速。

    地面在迅速远去，地球的球状轮廓已经显现，北极方向的极光若隐若现。

    他们正在登天的途中……

    在赵唯等人还没有从震撼中清醒过来时，电梯舱已经接近了天宫城，开始减速了。

    众人把目光从已经变成了一个蔚蓝色大球的地球上收了回来，又集中到了头顶上如同一串冰糖葫芦似的天宫城建筑。

    只不过这些建筑不是圆球形，而是铁饼形状，而且大小不一。

    大的直径达到了八公里左右，小的直径也有3公里以上，厚度平均约1公里。

    相互之间的上下间隔倒是均匀，约为300米，其间还有一些通道相连。

    透过透明的外罩可以清楚地看到其中部分已经建好的城市建筑、街道，甚至还有绿意盎然的绿化带。

    这是一座修建在天上的城市！

    钟成介绍，按照设计规划，天宫城将修建十二个城区以及五个功能区，一个城区就是一个“铁饼”。

    最终将有500万以上常驻人口或工作人员，能容纳1000万以上的旅客以及中转换乘的人员。

    预计要用五年以上的建设时间，来打造这样一座奇迹之城！<!--over-->

