    这一次去往玲珑仙宗之后，与仙人接触的机会增多，极有可能会被仙人看中，同样收入门墙。

    其未来，甚至会比黎阳郡主更加光辉！陈枫冷眼旁观。

    这些世家子，全部都参与了此事。

    “行了。”

    长宁侯世子摆摆手：“就让舞阳伯世子来吧！”

    他低低一笑：“舞阳伯世子是咱们之中最弱的，但就算这样，对付燕长风，一招也够了！”

    陈枫淡淡摇头。

    就这些土鸡瓦狗，一起上，都不够他一招杀的。

    他淡淡一笑：“都这么争先恐后的，你们干脆一起上吧！”

    闻听此言，现场瞬间一静，众人皆是愕然。

    下一刻，一阵疯狂嘲笑之声炸响。

    “燕长风是被刺激的疯了？”

    “哈哈，估计是眼看自己大难临头，神志都不清醒了吧？”

    “就他咱们中最弱的舞阳伯世子他都打不过，还想让咱们一起上？”

    舞阳伯世子更是走到陈枫面前，逼视着他，满脸嘲弄：“燕长风，你嫌自己死的不够快是吧？”

    “那小爷成全你啊，待会儿竟然一招就让你魂飞魄散！”

    陈枫淡淡一笑。

    下一刻，他便会直接出手，将这些人尽数斩杀。

    骤然一声凄厉破空声音响起，这嘲笑声直接被打断。

    众人只看到在这夜色之中，一道幽蓝色光芒炸开，速度快到难以想象，狠狠飙射而来！直接便是射中了一名世家子弟的身体！那道蓝色流光竟是直接将他带的飞了起来，砰的一声，便是狠狠的钉在了众人身后，崖壁之上！那名世家子发出凄厉无比的惨叫声，在这夜色之中传出去极远。

    众人尽皆一惊，纷纷抬头看去！借着营地之中那璀璨如白昼般的火把光芒，众人看得清楚。

    那道蓝色幽光，竟然是一根长足有五尺，粗如手腕一般，如标枪一样的巨型大箭。

    这巨型大箭，此时将那名世家子整个穿透，又钉到了那岩壁里面，足足一尺深！看到这一幕，众人皆是惊骇！“他实力达到八星武帝，在我等中位列中等！”

    “是啊，他那件战甲，却要远超他的实力，乃是他们家族珍藏百年的至宝！”

    “九星武帝中期及以下的攻势，都能抵挡！在我等之中，绝对是防御最强的宝物之一！”

    “现在竟被人一箭射破，两面洞穿，偷袭之人是何等高手？”

    “难道竟已踏破九星武帝，窥测武神之境吗？”

    众人一瞬间便是极为慌乱。

    忽然，众人发现，那人的惨叫声亦是彻底消失。

    众人抬头看去，顿时便都浑身机灵灵的打了个哆嗦，头皮发麻。

    原来，此时，那大箭之上所贯穿的，只剩下那一副厚重精良，宝光内蕴的强大甲胄！而那名世子，则是已经化作滴滴毒水，自那铠甲缝隙之中滴落而下。

    众人更是心中狂跳！“这不过是一两个呼吸的功夫，他竟然就已被融化为毒水滴落？”

    “这大箭不但锋锐无比，威力霸道惊人，有着疑似超越九星武帝的恐怖威力，上面沾染的剧毒更是极其霸道啊！”

    “若是我被射中的话，只怕现在的结局不会比他好吧！”

    众人心中都是涌起这个想法。

    顿时便机灵灵的打了个哆嗦。

    黎阳郡主一声厉吼：“还愣着干什么？

    布阵！”

    “是！”

    众人如梦方醒。

    不过他们也是训练有素之辈，随着黎阳郡主一声大吼，顿时，所有红色赤焰巨犀骑兵尽数向外，武器出鞘。

    瞬间布好一座三层大阵，将黎阳郡主及这些世家子弟保护在最内侧！长宁侯世子看了陈枫峰一眼，神色漠然：“就再让你多活一时片刻。”

    仿佛这是他的恩赏一样。

    陈枫理都懒得理他，只是看向那暗夜之中。

    还是这隐藏在暗处的敌人，更让陈枫感兴趣。

    他隐隐约约能够感觉到对方的强大，甚至可能不弱于自己。

    此时，那暗夜之中却是传来一声轻笑：“有用吗？”

    下一刻，又是一道撕裂虚空，尖锐无比的厉啸响起。

    众人都是做了戒备。

    但，根本没有用的！有一支大箭，带着无比死亡的气息，瞬间便是来到近前。

    仿佛声音未到，它就已经先到了。

    嘣的一声巨响，又是一名世家子弟被这一箭狠狠射中。

    大箭瞬间便贯穿了他的铠甲，这一次则是直接将他钉在了地面之上！而后，众人便是惊骇的看到，他发出凄厉的惨叫，浑身都在颤抖，抽搐。

    接着，脸色一片发黑，化作黑色毒液，渗入地面。

    又一名世家子弟被一箭射杀！这一幕，更是让所有人脊背发凉！而后，又是一声轻笑，又是破空之声响起，这一次，则是一名红色赤焰巨犀骑兵被钉死！然后是第四个，第五个……转眼之间，便有三名世家子弟，两名红色赤焰巨犀骑兵，被直接射杀！而众人根本毫无办法。

    长宁侯世子等人刚才无比嚣张，此时面对这随时有可能致自己于死地的攻势，一个个吓得都是脸色苍白，惊慌失措！唯有黎阳郡主，此时竟然还没有慌。

    厉声喝道：“什么人偷袭？

    鬼鬼祟祟的！给我滚出来！”

    “公平一战，我等便是死了，也毫无怨言！”

    暗夜之中那人，似乎已经戏耍够了！一声冷笑：“大周皇朝当真是一群废物！”

    话音刚落，骤然之间，一缕红光升腾而起。

    而后，砰的一声，直接炸响。

    瞬间，璀璨炙热的白色光芒笼罩，将这方圆数百里范围都是照射的亮如白昼！大周皇朝众人的这个营地，乃是背靠着挂壁岭的一座陡峭山峰而建，面前是一片平缓的土丘。

    再外围，则是一条奔流河流。

    此时，在那巨河的对面，则是有着五道人影，踏空而来。

    五道人影，每人身下的妖兽各自不同，但实力都是极为强悍。

    最左边的那一人，最为显眼，几乎所有人目光都是落在了他的身上。

    因为，他的手中持着一把大弓！这大弓，长度足有五米左右，粗如人的大腿一般，看上去极为粗糙，没有经过任何加工。

    

