    鼠雀谷中，虽然现在已经是深秋了，可是这秋老虎还是热的要命。

    刘登脱去了铠甲，穿着一身常服，躺在树荫之下乘凉。

    四万匈奴人的死，让刘登心头的杀意减轻了很多，尤其是孤山上火烧匈奴人的那一仗，发泄完了之后，刘登感觉整个人都放空了。

    他的心思再次变得空灵，但是刘登自己心里明白，这种生活可不是自己想要的，他最大的理想就是当个混吃等死的混子。

    可是奈何，老天爷一脚把他踢到了这个鬼时代，想要逍遥自在的混吃等死，那也得有强大的实力作为依托呀！

    他倒是没有心思举旗造反，也没有心思与人为难，可是奈何，树欲静而风不止啊，有个匈奴人这样的邻居，别说是刘登了，你就算把庙里的老和尚弄来，他也得变成杀人如麻的屠夫。

    但凡是还有一点血性的人，在见识过匈人的残暴之后，就不可能不做点什么！

    刘登直到现在这个时候，他才彻底的相信了一句话，人在江湖身不由己。

    就是这些匈奴人生生的，把他这么一个社畜变成了满手血腥的屠夫，真不知道，这对于匈奴人来说，到底是幸或不幸。

    “大王，一切都已经部署妥当，只是您确定匈奴人会走鼠雀谷吗？他们要撤退的话，走金牛道不是更近吗？”

    李广还是有些担心，毕竟在鼠雀谷设伏实在是有些冒险。

    你计划的再好，人家不来，你有什么办法？

    “放心吧，程将军也是当世名将，他不会看不到厉害的，只要那些匈奴人露出一点想要逃跑的架势，你以为他不会衔尾追杀吗？”

    汉家大将哪一个是吃素的？

    程不识可是史书上有名的大将军，虽然没有卫青，霍去病那样功耀千古，但是史书之上，那可以是榜上有名的名将啊。

    “可是大王，我们这次的胃口是不是有点太大了，这雁门关外的匈奴人可是足足有四万人，要把他们全都留下，我们能行吗？”

    对于刘登的计划，李广还是感觉太疯狂了，他们手头满打满算也不过就是2万多人，现在这个时候想要一口气吞下4万匈奴人，就算是占着地利确实也有点太冒险了。

    “你就放心吧，把心放肚子里，你们总以为骑兵厉害，可是这世上的事情有一利就有一弊，这些匈奴人离了马他妈狗屁都不是，让人把陷马坑给我，挖得再密集一点，铁丝网先不要挂，埋在地里等着，等那些匈奴人进来之后再开始架设！”

    刘登一边和李广说话，一边大声的吆喝着下面的士兵，不断的让他们再做一些调整，为了让这些匈奴人好好的享受这份大餐，他可是费了不少心思了。

    听着刘登的吆喝，李广的脸色慢慢的变得黑了起来，自家大王不是没有上过战场吗？这怎么一个个骗子又黑又准，陷马坑前面埋几根木刺。

    上面再盖上一些浮土，表面上看起来这种小机关无所谓，甚至简陋得有些厉害，可是真要是有骑兵从马上摔下来，掉到这些木刺上的时候，这辈子估计再也别想站起来了。

    两万汉军一起动手，在刘登的计划之下，一步一步的给匈奴人准备了一份大礼。

    “大王，这数一共长五里，为什么前面两里路，不让他们做任何的机关呢？而且这所有的机关，全都让开了道路的中间，这匈奴人要是只走中间呢？”

    杜子腾实在是有些忍不住了，这看了半天之后忍不住问道。

    “你要是全都布满了，他们一进来就发现有埋伏，怎么可能会上当呢？如果你是领兵大将，晚上过这种地形的话，你会怎么办呢？”

    刘登今天是来了兴趣一边指挥下面的士兵干活，笑着的回答道。

    “那当然是先派小部队通过，等他们安全通过之后，大部队再通过了！”

    李广忍不住在一旁插口道。

    “这么宽的道路，如果只有几人的话，人会下意识的走在道路的中间，所以我们在中间给他们留出一条路来，也不用多两匹马并行就可以了，可是等他们大部队通过的时候可就尴尬了，他们人数一多，嘿嘿！这乐子不就来了吗？”

    刘登说着阴险的笑了起来，李广忽然感觉后背有些发冷，这幸好是自家的大王，要不然的话，大王要是有心坑害自己的话，自己可真是死都不知道怎么死的。

    刘登这边布置的热火朝天，两万汉军干的汗流浃背，伊稚斜却在帐篷里面睡得口水直流。

    一直等到傍晚的时候，外面的士兵们都已经准备妥当，铁布尔再一次派人过来禀告，准备半个时辰之后出发，底下的士兵们这才叫醒了伊稚斜。

    “左谷蠡王，刚才铁布尔那边送来消息，大军半个时辰之后开拔！”

    “我知道了，我们的人准备的怎么样了？”

    伊稚斜伸了个懒腰，顺手抄起旁边的马奶酒，喝了一口之后算是彻底的醒了醒神儿。

    “我们的人一切都已经准备妥当了，随时可以准备出发！”

    “很好，兄弟们早早的吃饱喝足，我总觉得今天晚上可能会不太平，让兄弟们多留些心眼，如果有什么事情的话，不用顾及他们！”

    单于本部的兵马，这次损失了1万多人，这就逼得伊稚斜不得不为自己考虑，在草原上没有那么多的仁义道德可讲，那些汉人的东西在草原上行不通，匈奴人只相信自己的战马和弯刀，没有足够的实力，在草原上只能是死路一条！

    既然现在单于本部的兵马，受到了这么严重的损失，如果有什么事情的话，铁布尔手下的那些人也该出点力了。

    半个时辰之后，天色刚刚擦黑，匈奴人的大部队，如同潮水一般陆续的开始撤退了。

    尽管伊稚斜打了败仗，可是他还是大匈奴的左谷蠡王，所以他的亲兵卫队们跟在他的身边，走在队伍的正中间。

    “左谷蠡王，左谷蠡王，我们不能再往前走了！”

    正在行进的途中，伊稚斜忽然听到中行说的声音，几个匈奴士兵死死地挡住中行说，皮鞭不停的抽在他的后背上，即便是打的他惨叫连连，可是他依然还是不住地嘶喊。

    “让他过来！”

    伊稚斜皱了皱眉头，然后对那些士兵说道。

    【作者有话说】

    历史小众，坚持真的不容易，有什么遭点大家可以提出来，但是，能不能请大家不要轻易给差评，毕竟，汉代的史料是历代最少的，作者也不是科班出身，谢谢大家的理解，

    柚子敬上

