    步忘生的话，犹如利刃一般，狠狠地扎进了李渔舟的心里。

    李渔舟的痛苦地蹙着黛眉道：“你不是我，又如何能理解我的痛苦？”

    “紫云师姐，师弟或许不能理解你的痛苦，但是师弟知道的是，你们都能眼睁睁地看着他去死，那就说明你们根本不在乎他的死活。”步忘生感慨道：“如果你们在乎他的死活，又怎么会见死不救呢？”

    “就比如我的妻子婷婷，我看到她因为被毁容而痛不欲生的时候，我恨不得自己代替她去死。”

    步忘生看着海面道：“恕师弟直言，紫云师姐，你既然不在乎他的死活，他死了，你又何必痛苦？世上每天都有无数的修士在死亡，难道紫云师姐也要为他们痛苦伤心吗？”

    “即使是神明也是凡人修炼而成，都有一颗凡人的心脏。我们的心无法做到博爱天下，那么，只需要对自己在乎，喜欢的人关心就够了。”

    李渔舟握紧秀拳道：“可是他是为了完成我的承诺而死。”

    “那紫云师姐更不必伤心和痛苦了，他死得其所，不过是为了完成承诺而已。”步忘生不以为意道：“这就像是一桩买卖，紫云师姐想必曾经帮助过他很多，他为了完成承诺，这就是你情我愿的事情，紫云师姐更没有必要为这种人伤心了。原先我还在可怜他，现在看来，他就是咎由自取，不值得同情了。”

    “住口！”李渔舟骤然转过头，一双冰冷的眼睛仿佛要择人而噬一般。

    步忘生心脏骤然一缩，急忙后退了几步。

    “我和他从来没有买卖，他的死更不是咎由自取！你要是再侮辱他，我不会再顾忌你是亲传弟子的身份！”李渔舟厉声道。

    步忘生畏惧地看了一眼李渔舟：“这女人简直莫名其妙，而且凶狠得有些恐怖，和云芸相比，那是差了十万八千里。”

    步忘生转过头，就往回走，可是走了几步，心里又隐隐觉得不爽。

    “虽然是我师姐，我还是看她不爽。就像我和婷婷，真的是喜欢在意的话，怎么可能看着她去死？”

    步忘生转过头，朝着李渔舟喊道：“紫云师姐，我就说最后一句。你刚才明明说他只是为了完成承诺而已，可紫云师姐又不觉得他是买卖，那就只有一种解释，紫云师姐，你喜欢他了。可你喜欢他，又为什么见死不救呢？承诺重要还是自己喜欢的人性命重要？”

    步忘生说完，转身大踏步离开。

    李渔舟浑身发抖，步忘生竟然说她喜欢王斌？

    “我，我喜欢王斌？”李渔舟颤抖着看着的双手，哑然失笑道：“怎么可能？我喜欢的只有小兽，只有小兽！”

    “可是，小兽，小兽的形象在我脑海里怎么这么模糊？”

    李渔舟痛苦地抱着自己的脑袋，满脑子的都是王斌的容貌。

    “不可能，不可能！我和他只是利用和被利用的关系，只是承诺的关系！”

    李渔舟蹲在地上一直喃喃自语道。

    接下来的四天，李渔舟都没有再和步忘生见面，更没有和其他人见面。步忘生只是从孔箜篌那里打听到，李渔舟现在依然如昨日一般。

    步忘生心里隐隐有些后悔自己昨天太过多嘴，感情这种事情，又有谁能够说清楚。他现在自己都无法对得起他的五个老婆，又有什么资格去管紫云李渔舟的事情。

    在第十五天的黄昏时分，八大门派的弟子纷纷收好营帐，聚集到了一起。

    无边的海水尽头，传来隐隐约约的仙乐声音。

    听到仙乐声音的同时，孔箜篌拉住了正要站起来的步忘生，将邪影宗众弟子聚集到了一起，道：“大家不要急啦，仙乐声音响起到上古战场正式开启，还有大约两个小时的时间。上古战场开启的时间只有一分钟，在这一分钟之内，我们都必须飞进去。同样，战场下一次开启的时间在十天之后，也只有一分钟。如果我们没有飞出来，那么就再也出不来了。”

    步忘生好奇道：“为什么，紫韵师姐？”

    “不要担心，不要担心，小师弟，师姐会保护你的。”孔箜篌摸着步忘生的脑袋，安慰道。

    步忘生感到一阵恶寒，一个二十出头的青年竟然被一个十二岁的小姑娘安慰，这是什么一副场景。

    然而，邪影宗其他人仿佛见怪不怪。

    孔箜篌继续道：“山古战场里面有着各种幻象，都是数万年前神明战斗过的场景。在这开启的十天内，上古战场属于最平静的时候。十天后，战场里的气息紊乱异常，根本无法生存的。”

    “但是，即使是最平静的时候，也不是好对付的，一般一个人碰到一个幻象，绝对不要乱闯。我们先要汇聚起来，然后再一起去一个个闯这些幻境。”

    孔箜篌说完，又掏出九快灵魂印记，递到每个人面前道：“每个人必须渗透一丝神识进去，然后每人随身携带一块灵魂印记。根据灵魂印记，能够在一定的范围内找到其他人的位置。而且，其他人只要神识一渗透进灵魂印记，我们就能知道哪个人遇害了。”

    九个人，每个人都将神识渗透进入灵魂印记之中。

    孔箜篌再三叮嘱道：“进去的时候，我们会传送到上古战场不同的地方。碰到了永恒冥界的人，我们就尽量躲起来。即使是碰到我们多古利星球的人，也要尽量不暴露身形。不管遇到何种危险，都要保留灵魂印记，这样我们大家都能够尽快找到对方。”

    “尤其是小师弟，你要记住，不要相信任何人，一进入上古战场，一定要小心翼翼。实在不行，就等在原地，等着我们去找你！”

    步忘生点了点头。

    孔箜篌又目光看向其他人道：“掌门说了，这次是以我为队长，所以啦，你们必须听我的。不准私自战斗，一进入战场，全部往南边走。南边我没记错的话，有个湖泊，方圆十里，大家在那里碰面。”

    众人纷纷点头。

    “那好，现在嘛，我们都将宗门发给我们的武器或者防具穿上或者放在随时够得着的地方，以防一进入战场就遇到袭击。”

    孔箜篌说完，手中多了一个红色的圆球。胖乎乎的小手将圆球塞进自己的嘴里，朝着步忘生咯咯一笑。

