    象山，身材高大，体魄无双。

    子鼠走在其身旁，像是一个小矮人。

    象山体内流淌着上古神族血脉，体魄之强，远超同阶。

    宁易望过去时，象山目光冰冷，与宁易对视一眼，便不动声色地移开了，似乎并没有半点交流的意思。倒是子鼠，嘴角露出一抹冷笑，眼中充满了敌意，且不加掩饰。

    “啧啧，这次行动，咱们可以当心一些。”

    诡画低声提醒一句，眼中却没有半分害怕的意思，反而有点期待。

    宁易没有应声，半闭着眼睛，也不理会周围秘影卫不时投过来的目光。几次搞事，也让宁易在短短时间内，成为秘影司中的名人。当然，这个名声并不是好名声。

    转眼间，便是半日。

    当秘字支柱出现在广场中时，聚集的百余名秘影卫，终于有了一丝骚动。

    一次行动，出动百名秘影卫，由秘字支柱领队。

    如此一股力量，堪称恐怖。

    秘影司的家底，此次只怕出动了一半左右。对方就算是地仙宗这些出过真仙的传承大宗门，只怕也挡不住这一支小队。

    “出发！”

    秘字支柱目光如刀，从众人身上一扫而过。也不多言，挥手放出一艘灵舟。

    众人也不多问，知晓越是重大行动，事前保密越严密便越安全。陆续登上灵舟后，灵舟上灵符爆发出一团夺目光，嗡了一声钻入虚空消失不见。

    三日后，越州与云州交界处，虚空泛起点点涟漪，一艘灵舟从中钻出。

    灵舟上，宁易望着脚下山川，微微皱眉。

    赶路这三日，他在灵舟中并没闲着。

    这次行动，秘影司显然是下了功夫，准备十分充分，为此更是从皇室借来了一套惊世大阵。

    此阵名为天罡剑阵！

    三十六把天罡剑，每一把都是灵宝级别的重宝，配上天罡剑阵图，攻伐威能无双。若有大乘境修士主持，在配上三十六名高阶修士，便是半仙之尊，被困阵中，也难逃一死。

    宁易身为队长，也得到了把灵剑。

    这三日来，一直熟悉剑阵，因为他是辅助，倒也不用太精通此阵。到时候剑阵有秘字支柱主持，他只需知道阵语，提供法力支持即可。

    “各位，到了。”

    秘字支柱脸上透着一丝凝重，沉声说道：“此地名为丹凌山，距离狼族老巢越州不远。本座得到线报，狼族狐族在此地有一个十分重要据点，今日若能摧毁它，便能把这二族潜伏云州的谍报组织连根拔起。此等大功，成功之后，本座定然上报，少不了各位的好处。诸位，有什么想问了，抓紧时间询问，本座可酌情作答。“

    此言一出，灵舟之内，顿时起了一阵议论之声。

    云州作为交战之地，狼狐二族投入了很多的力量。在谍报方面，几乎倾巢而出。如果真如秘字支柱所言，丹凌山中据点，统领着云州谍报组织，这里的力量，必然十分强大。

    “前辈，据点之中，狐狼二族的实力如何？”

    “至少有一名大乘境修士坐镇！”

    秘字支柱沉吟一下，补充道：“明面上，已知晓的合道境，已有三名。”

    众人闻言，倒吸了一口冷气。

    难怪这次行动出动百名秘影卫，还动手了天罡剑阵，在名大乘境，三名合道境，就高端战力而言，已经超过灵舟中的秘影卫。

    随后，众人陆续问出一些问题，秘字支柱一一作答。

    “还有吗？”

    “消息可靠吗？”

    宁易微微皱眉，沉声问道。

    “可靠。”

    秘字支柱看了宁易一眼，说道：“本座亲自探查过，据点属实。此时那名狼族的大乘境，便待据点中。”

    宁易点了点头，表示自己没有问题了。

    秘影司在云州掀起风浪，狼狐二族定然是有所察觉，此次行动之大，前所未有。宁易确实有点担心，这是否是一个陷阱。既然秘字支柱亲自出面确实过，想来应该没有什么问题。

    毕竟，这位可是拥有大乘境的修为。

    再加上有天罡剑阵在手，真仙不出世，只怕没有人能够摧毁这股力量。

    “还有谁有问题？”

    秘字支柱连喊两声，见无人应声，点了点头，说道：“既然如此，那便随本座杀敌吧。胆也入侵我神州，今日便让狼狐二族长长记性。”

    灵州一闪，遁出虚空。

    数息之后，于数十余里外遁出，悬浮于一座山谷上空。

    山谷中，云雾朦朦，乍一看，并无异处，只是一个普通山谷。

    灵州刚一遁出，百余名秘影司从中飞出，落向四方，把山谷围在中间。秘字支柱站在半空中，翻手取出一张银色卷轴，猛地一抖，卷轴快速展开，银色灵纹在卷面上跳跃着，散发出犀利之极的剑意。

    下一刻，卷轴迎而涨大，覆盖住整个山谷。

    山谷东南方，宁易诡画并肩而立，一柄银色长剑悬浮在二人面前，虽未催动，剑上散发的凌厉气息已令人不自禁地竖起汗毛。

    “来了！”

    宁易眼中精光一闪，卷轴覆盖山谷上空的刹那间，面前灵剑轻鸣一声，与剑阵图相呼应，彼此连成一空。

    同一时间，相融的还是另外三十五柄灵剑。

    刹那间，天地被封锁。

    无形剑气，笼罩四方，化为一个坚不可摧的剑气囚笼。

    宁易身为持剑者，通过手中灵剑，感受到天罡剑阵蕴藏的无穷变化及杀伐之气，不免心中一寒。就目前而言，便是六丁神火阵凑齐，只怕威能比起天罡剑阵，还要弱上一筹。

    当然，若六丁神火阵大成，自然远超天罡剑阵。

    “外界传言，皇室藏有七座惊世神阵。”

    诡画声音有些颤抖，似被天罡剑阵所震撼，低声说道：“论威能，天罡剑阵排在最尾，便有如此凶猛。位于首位的七星盘龙诛仙阵展露全部威能，又该是何等的威能。”

    “能诛杀真仙的凶阵，岂不你我可以想象的。”

    宁易回了一声，眼中神光闪烁，透着无形剑气打量山谷。

    此时，谷中雾气被无形剑气逼成虚无，谷内景象，在无掩盖之物。然而，别说人影，便是连个建筑物都没有人。

    入目，一片原生态山谷。

    宁易神目之下，亦无所发现。如此一幕，让宁易不免有些惊讶，若秘字支柱没弄错，狐狼二族的藏身之地，必然有重宝遮盖，否定难跳他的神目。

    “哼，都这般时候了，还存得住气。”

    山谷上空，秘字支柱瞧见剑阵已成，眼中杀机四射，冷声说道：“既然如此，让本座请你们现身。”

    话声落下，空中灵符跳跃。

    宁易只觉得眼前灵剑一颤，十余把长剑惊呜，无形剑气突然显化，于虚空中化为一道十字斩，撕破虚空，斩在山谷之中。

    轰隆一声巨响。

    山谷中的虚空似乎被撕破，空中留下两道巨大黑色斩裂，顺着斩痕，眼前原生态的山谷如果被撕破的画卷，露出一个淡金色的半圆形穹顶。

