    偏殿的御前会议开了整整一日，等大臣们离开后，朱怡成感到无比的疲惫，太阳穴两旁更是疼的厉害。

    “皇爷，是否传太医？”小江子小心翼翼地询问。

    朱怡成摆了摆手，示意他下去，等小江子离开后他半靠在椅子上，用手指柔着额头两旁，过了好一会儿才舒服了些。

    会议虽然结束了，可事情还未解决，何况这么大的事不是开一场会就能确定下来的，现在千头万绪都要一步步来。

    现在的大明可以说是危机四伏，稍有不慎之前那么多努力就会前功尽弃，朱怡成必须考虑周全，做出合适的应对。

    翌日，卫国公府。

    卫国公董大山如今是无官一身轻，辽东战役结束后，董大山辞去了所有本职跑去皇家学院任教，作为开国重臣，董大山虽退了下来，但他的地位丝毫不减，何况董家现在和皇家结亲，在外人看来是更上一层楼。

    和往常一样，董大山五更天左右就起来了，先在院子里打了趟拳，等拳打完天色也已大亮。接着洗漱后用了早点，卫国公府的早点和普通人家没什么区别，董大山虽然位极人臣，但在平日享受中却不注重，董家的门风极严，在董大山看来只有从细节做起，才能保持董家长盛不衰。

    正吃着油饼，喝着豆浆，突然下人来报，说是宫里来人了。

    董大山顿时一愣，连忙放下手中还未吃完的油饼急急出门迎接，一看来人居然是常在皇帝身边的小江子。

    “江公公，您怎么来了？快快，快快请进。”

    “卫国公，贵府我就不进了，皇爷有旨，召您入宫。”小江子向董大山行了一礼开口轻声说道。

    董大山微微一愣，已经离开朝堂的他对于政事平日已不过问了，不过作为卫国公，曾今的陆军统帅、军机大臣，他的消息自然比旁人灵通许多，马上就想到了这些日子各处传来的消息。

    听说，昨天皇帝开了御前会议，会一开就是整整一天，今天一大早就派人寻自己入宫，恐怕是为了这事。

    想到这，董大山不敢怠慢，连忙让小江子稍等，回府换了衣服，穿戴整齐后再同小江子一起入宫。

    路上，董大山询问了下小江子，虽然小江子对于事情的细节也不清楚，但也大致说了说昨天会议的情况，并且告诉他朱怡成昨日会议后神色疲倦，精神也有些不好。

    知道这些后，董大山心里稍有了些底。不一会儿来到皇宫，入了宫中直接引到偏殿。

    到了偏殿，朱怡成早就等着了。

    “臣，董大山叩见皇爷……。”

    “行了行了，都不是外人，在朕面前没必要搞这套，起来起来。”见董大山到来，朱怡成心中极为高兴，上前搀扶起跪下的董大山。

    “谢皇爷。”董大山站起身来，借此打量了下朱怡成。

    正如小江子说的那样，虽然朱怡成的精神还好，但神色有些憔悴。

    朱怡成同样打量着董大山，自董大山去学院任职后，朱怡成已好些日子没见他了，现在的董大山看起来和之前没什么区别，甚至气色更好了。

    “听说你平日除去学院外就呆在府中？还打打拳？”

    “回皇爷，的确如此。”董大山微笑着道：“臣是武将出身，这拳也是当年就打惯了的，一天不打这身上就不得劲。”

    “打拳好呀，这身体是最为要紧的，朕倒是不打拳，不过朕凡是有时间也会在宫中走走，要不天天坐着这骨头都坐酥了。”朱怡成开着玩笑，董大山也笑了。

    “臣不敢同皇爷比，皇爷身系天下万民，哪里有臣这等悠闲。”

    “这倒也是，要论悠闲，朕是肯定比不过你们的。”朱怡成叹了口气，这句话董大山不知道怎么接，自然闭口不答。

    招呼着董大山坐下，朱怡成同董大山闲聊起来，无非就是问问董大山这些日子过的如何，还有他在学院任职的情况等等。

    对于这些，董大山心里清楚朱怡成问这些只不过是由头，不过董大山依旧没有丝毫隐瞒，一五一十地禀报。

    拉了会儿家常，朱怡成这才说到了昨天会议的事，对于董大山这样的近臣朱怡成不需要隐瞒，把目前的情况仔细同他讲了讲。

    在朱怡成讲的时候，董大山默默坐着没有说一句话，等朱怡成全部说完后，董大山依旧没有开口。

    “此事你怎么看？”

    朱怡成直截了当地问道。

    “臣以为皇爷的考虑是对的。”董大山说道：“西方各国对我大明起了防备，故私下联盟采取了针对我大明行为，臣以为大明不能退！一旦退了，那么将来我们说话的腰杆子就不硬了。何况，我大明自复兴以来国力强盛，大小仗打了无数，说句不好听的，大明是打出来的！真要开战谁怕谁？”

    说到这，董大山语气又缓和了下来，继续道：“但臣也以为，能不开战的为好，退而求次，就算真要开战也不能举世为敌，大明虽强，但也难以同时在各方作战，一旦有所失败，对于我大明而言恐怕不是什么好事。”

    朱怡成点点头，董大山看待的问题同样也是他想到的，大明绝对不能退缩，但大明也要尽量避免多线作战，这点朱怡成已经确定下来的。

    在这种情况下，外交和政治上需要发挥更大的作用，对方合纵，那么大明就想办法连横，以其之道还其之身，拆散西方的私下联盟。

    此外，大明也必须做好随时全面战争的准备，全面战争要尽量避免，却也需要随时准备，绝对不能把所有希望寄托在别人的身上。

    今天把董大山找来，朱怡成是要继续启用董大山。作为曾今的陆军统帅，董大山是大明数一数二的将领，更是优秀的指挥官。

    这样的人物放在一旁养老，朱怡成可没这么蠢。之前董大山辞去本职，那是从各方面考虑，而且其中更多的是董大山自己的原因。而现在，大明面临如此危机，董大山如何还能袖手旁观呢？这点无论是朱怡成还是董大山本人心里都很清楚。

    “董卿，廉颇老矣，还能饭否？”朱怡成半认真半开玩笑问。

    董大山毫不迟疑地站起身，用鉴定的语气回道：“回皇爷的话，马革裹尸，乃我军人夙愿，还请皇爷下旨！”

