    两个人到美国的第二天就是演唱会当日，慕战辰带着顾棉棉在第一排近距离接触偶像，顾棉棉兴奋的给任娇娇发视频。

    “任娇娇小姐，你在吗！看到了吗！我来看偶像的演唱会啦，发给苦逼赶稿的你看现场！”

    因为时差的原因，顾棉棉给任娇娇发消息的时候，任娇娇这边是个大白天，正画完稿子。

    这一天又是死亡送稿日。

    任娇娇打开看到顾棉棉的消息，咬牙切齿的回消息：“我今天就让你好好玩，等你回来我再收拾你。”

    顾棉棉玩的疯了，看到她消息也不管，偶像此时出场，顾棉棉抓着慕战辰的手尖叫，而慕战辰看着这样的顾棉棉，虽然对演唱会这样人声鼎沸的地方没有兴趣，但也不介意下次再陪她来。

    能看到她开心的笑脸，这场演唱会就看的有意义。

    任娇娇见顾棉棉没回，猜也知道肯定是演唱会开始了。

    放下手机去换衣服，回来的时候手机又响了好几次，任娇娇拿起来看了一眼，轻叹口气。

    自从演唱会之后，叶楠就变得特别忙，而她只在演唱会第二天给叶楠发过一个消息：谢谢你的演唱会邀请，但我们真的不合适。

    叶楠给她发消息，打电话，她都没有回应。

    要不是叶楠现在正在风口浪尖，实在不方便现身任娇娇家，估计叶楠就亲自杀过来了。

    任娇娇知道以后等漫画拍摄开始还是要和叶楠见面的，但她希望在那之前，叶楠会已经放下了对她的感情。

    她和叶楠之间，实在不可能，为了叶楠好，他也该拒绝。

    不用叶云笙说，她也会拒绝的。只是本来还想做朋友，现在连朋友都不能做。

    任娇娇不知道的是，虽然叶楠人的确来不了，可这不代表叶楠不能守株待兔啊。

    编辑部里，叶楠窝在那里等任娇娇。

    叶云笙冷着脸看他：“好不容易解决了夜玫瑰，你重回娱乐圈，现在是你最忙的时候，你不忙着去参加通告，唱歌，准备演唱会，你在这里做什么？”

    叶楠道：“我在等任娇娇，最近她都不接电话，我要和她谈谈。”

    “不接你电话，是不喜欢你。”叶云笙道：“人家都不想和你谈，你和人家谈什么。”

    “不可能的，演唱会的时候，她看我的眼神里明明充满了感动，她对我一定也有感觉，只是碍于她是叶寒的同学的原因，不肯和我交往。”叶楠摸着下巴，忽然严肃道：“我看要不让叶寒转学吧。”

    叶云笙眉头抽了抽，深吸一口气起身一笑道：“那你慢慢等，我还有约会，再见。不过我得告诉你，她最近不经常亲自来交稿。”

    “嗯？不亲自来？为什么？”叶楠狐疑。

    “因为天很冷。”叶云笙扔下这话就走了，去到停车场，叶云笙直接给任娇娇打了电话。

    任娇娇接到他电话，十分不想接，但对方除了是她的人渣前男友还是她的BOSS，由不得她不接。

    “喂，叶总裁，有什么事吗？”任娇娇接起来，口气十分冷漠。

    叶云笙声音淡淡的：“叶楠在公司守你，你的稿子不要交到那边。”

    “那我交到哪里？”任娇娇口气不善。

    这大冬天的，还要她往哪里跑？

    “A市新开了家甜品屋，会员制的，去那里。”

    “地址给我，我过去。”任娇娇挂断电话，也没去细想定甜品屋这个事，叶云笙是不是特意想过，店名叫encounter（邂逅），任娇娇按照地图打车过去。

    这个甜品屋，理所当然就是慕战辰和顾棉棉去的那家甜品屋。

    顾棉棉走的着急，也没和任娇娇说过那天在这里遭遇的惨痛事故，所以任娇娇今天并没有避开这个雷区，去找了叶云笙。

    到了以后叶云笙已经在了，任娇娇把漫画推过去。

    叶云笙放在一边道：“要喝点什么，吃点什么？”

    “不用了。”任娇娇道：“你看完了我就走。”

    “很着急？”叶云笙推了下金边眼镜问。

    任娇娇抿着唇不太想说话。

    她不着急，但不想和这个人在这里耗下去。

    每一次的不欢而散已经让她不想再多说多错，也不想再动摇了。

    叶云笙见她不肯多说，薄唇微启叫了服务生来，微笑道：“我的女伴不知道该点什么，所以请把店里所有的东西都上一遍。”

    任娇娇：“……”

    服务生以为自己听错了：“先生，您说什么？”

    叶云笙温和的再次开口：“我要菜单上所有的东西。”

    “别听他的！”任娇娇无语，结果菜单随便点了一杯西柚茶：“我要这样。”

    服务生松了一口气，虽然财大气粗是好事，但所有东西都上来，甜品师怕是要被累死。

    叶云笙看着任娇娇，优雅又霸道的说道：“再点五个甜品。”

    “我不需要，不吃。”任娇娇蹙眉说道。

    叶云笙微微一笑，转向服务生：“我的女伴饮品已经点好了，但甜品还有些迷茫，所以——”

    “我点！我点！”任娇娇真是要被逼死了，气哼哼咬着牙点了五份。

    等服务生一走，任娇娇就冷着脸对叶云笙道：“你未免太霸道了。”

    “一向如此，只是你没发现而已。”叶云笙说着勾了下唇道：“不，这么说也不对，是我没让你发现，之前我只在你面前展现了绅士的一面，毕竟那样骗骗你就足够了。”

    这一句话瞬间让任娇娇变脸，她完全搞不懂叶云笙。

    说这话是在故意惹她生气吗？

    深吸一口气，任娇娇不想让叶云笙得逞，催促道：“你看漫画吧，要是哪里不合适，我回去再改。”

    她都懒得去管叶云笙一个堂堂叶氏集团总裁，为何非要亲自审稿了。

    叶云笙闲着也是闲着，就打开看了。

    “你现在的灵感，用的还是叶楠？”叶云笙问。

    任娇娇一僵：“大部分时候是。”

    她有些心虚的别开了眼。

    那天晚上，叶云笙站在她面前，问了半句话，那时候月光照在他脸上，他悲伤俊脸在任娇娇脑海里挥之不去。

    于是不知不觉就画了出来。

    漫画里，穿越过来的男主角，在星河璀璨中消失时，悲伤微笑的样子，就是那天晚上叶云笙的样子。

    叶云笙翻看漫画翻到这一夜停了下来。

    好一会儿，他的声音响起，对任娇娇道：“任娇娇，不如你告诉叶楠，你对我一见钟情，你爱上我了，所以不能和他在一起吧。”

