
戴青姬总是会不自觉的想要那个男人，不过这也难怪，实在是那个男人太过让她难以忘怀，甚至可以说是刻骨铭心。

当然，她自己在心中提出的这个问题，连她自己也给不出一个确切的答案。

“云帅，这些人来者不善，此番又要出海，难道你真的要跟着去……”黑广声有些担心地看向儿子。

赫云帅倒是爽朗的一笑，说道：“爹，去就去呗，能有什么大不了的。温莱克斯一向贪婪，不难确定，他们这次出海，必然是有着什么大动作。我这人一向好奇，所以出海瞧瞧，估计还挺有意思的。哈哈……”

“你啊……就是乐观……什么事都不让我替你担心……”黑广声有些感伤地说道。

“根本不需要替我担心，在这大海之上，就算来人实力强悍，又能怎么样？大海无情，不比陆地，那个时候，谁说的算都是不一定的事儿。”赫云帅又是自信地说道。

“切记一定要小心。”黑广声叮嘱道。

“没事，我这边一定会好好安排的。”赫云帅说着，朝边上站着的下手一招手，又道：“推我爹回去休息。”

“是，少爷。”……马上就有喽啰答应，过去推动轮椅。

黑广声和一众打手离开，院子里就剩下赫云帅和车信由美、戴青姬三个人。

赫云帅朝二女一笑，说道：“今天真是麻烦你们两个了，咱们还没吃完饭呢，先回去吃饭。”

看到他如此淡定，尚能谈笑风生，车信由美说道：“赫先生，实在是对不起，雅子修为有闲，令你失望了。”

“这有什么大不了的，在我看来，该是我的东西，他就是我的东西，不必去争去抢，都会落入我的手里；不该是我的东西，就算是我千方百计，终究也还不会落入我的手中。所以么，这种事情太过在意。明天我就跟他们出海了，二位继续住在我的院中，我会安排人好生照顾，绝对跟我在的时候一样。”赫云帅笑着说道。

“我要跟着你去。”一听赫云帅这么说，戴青姬立刻说道。

“你一个女孩子，跟着去太危险了。”赫云帅说道。

“你看我是害怕危险的人吗？”戴青姬严肃地反问一句。

听说要出海，戴青姬其实是很激动的。虽说她不知道，那个男人到底是死是活，可只要自己出海，就有希望找到那个男人。

“既然要去，那我也不拦着你。”赫云帅笑着说道。

“你们两个都去的话，我总不能一个人留下，也跟着你们俩一起去吧。”车信由美说道。

“雅子，你身上有伤。”戴青姬赶紧说道。

“我这点伤都是小伤，算不得什么，有个两三天也就恢复了。”车信由美说道。

“有两位美女陪我前往，真的是叫人感到荣幸。不过么，正是因为有两位美女同行，那我更加得好好安排一下。虽说这些个老外实力不弱，但也别想将咱们当成泥捏的。”赫云帅正色地说道。

山腹之中。

张禹和妮妮、云基尔一直留在原先的地方，也就是旁边山壁挂满“人头”的那个所在。

他们在等其他的人回来汇合，可是这一等，就等了好久，也没有看到有半个人影到来。

先前众人仓皇逃窜，现在危机已经解除，又过了这么久，实在是不应该。

张禹是盘膝而坐，妮妮就躺在他的腿上，不管在什么时候，只要身边有这个男人，她就会觉得十分踏实。

云基尔坐在对面，对于年轻男女的举动，似乎根本没有看到。良久之后，云基尔率先打破了这里的安静，“外来人，我觉得不太对劲。”

“我也这么觉得，都这么久了，他们这么多人，怎么一个也没回来。”张禹也满心纳闷地说道。

要知道，先前使用罗盘的人可不仅仅是他张禹一个人，另外还有蓝鲸和银狼。按照七芒星寻找方位的法子，对于他们这样的高手来说，一旦知道了门路，接下来根本不需要旁人指点，直接就能够轻车熟路的找到地方。

一般的人，或许有可能因为跑得太仓促，进而迷路，就跟先前落单的杰克刘一样。可是蓝鲸和银狼绝对不会。

张禹的心头，升起了一股不详的预感，会不会是在逃窜离开之后，他们又撞上了黑手套的人，跟着打了起来。

云基尔自然没有考虑的那么多，只是说道：“我觉得咱们三个人不能一直都坐在这里干等着，需要有所行动才行。”

“嗯。”张禹点了点头，说道：“不知大祭司有何高见？”

“高见谈不上……”云基尔扭头四下看了看，目光最后落到山壁那边，说道：“这处山壁十分的古怪，两段也都看不到尽头。先前也说过，可以沿着山壁走走，观察一下这里的具体情况。”

“我原本打算等其他的人过来之后，一起前去查看，现在看来，也只能这样了。”张禹说完，拍了拍躺在腿上的妮妮，说道：“妮妮咱们起来出发吧。”

“好。”妮妮对于张禹的话，自然是言听计从，当即答应。

张禹将妮妮扶了起来，三个人分别背上背包，然后顺着山壁朝右侧赶路。

三个人走的不紧不慢，因为放眼看去，根本都看不到尽头。他们这已经是在一端的尽头了，为什么始终无法看到别的地方的尽头，着实让人有点想不明白。

最为要紧的是，四下里的样子，似乎都是差不多，若不是先前地上的尸体已经不见，人都会以为始终是在原地踏步。

走了许久，还是没有任何发现。张禹多少有点不耐烦了，停下了脚步，说道：“大祭司，这么一直向前走，恐怕也不是个法子。”

“你有什么打算，是不是想要按照七芒星的方位再试一试。”云基尔说道。

不得不说，姜还是老的辣，他马上就能猜出来，张禹有了什么样的心思。

“没错。”张禹说着，就从怀里掏出了归真四象盘，他托着罗盘，看了看上面的指针，伸手指向斜前方的位置，说道：“咱们往这个方向走试试。”

云基尔点了点头，没有多言。张禹的左手则是攥住了妮妮的手，拉着她一起朝斜前方走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544336"  chaptername="第4382章  还得用老法子">加入书签</a>
</div>
