    第441章心疼

    苏绣儿听到消息，跟姥爷一起赶过去的时候就看到黄铁梅坐在地上哭得那叫一个吓人。

    要不是这位是自己的领导，苏绣儿估计都想掩面跑人，真的是太惊悚。

    “呜呜……你们欺负人呀，欺负我没有儿子撑腰，欺负我没有娘家人撑腰，现在就想逼死我对不对？我们家老霍一辈子都搭进去了,孩子都没有一个，还有残疾，现在他老了，你们就嫌弃他了，呜呜……”

    黄铁梅那一脸的脏兮兮，真心看不出来泪痕在哪里,但是偏偏她还哭得特别大声。

    苏绣儿都脸红,这假哭有些假得太厉害，孬好掉两滴眼泪，这都真实点。

    黄铁梅看到苏绣儿，当即就眼睛一亮，对着她递眼色。

    苏绣儿看到那眼神，当即就反应过来，这不跟当初她坑她妈的时候，求助唐阮阮递过去的眼神一样吗？

    可是一时半会儿她哪里去想办法去？

    好在刚刚来之前正拿着个爆辣的鸡腿啃，这会手上还残存着不少辣味，她凑到自己鼻子底下闻了一下，当即把自己差点送走。

    苏绣儿对着黄铁梅点头，冲过去扶着她喊道：“领导，你这是咋了？之前训练的时候可是上吐下泻，小命都丢了半条，现在又这么难受，别处事情，还有呀你可千万别哭，这哭坏了眼睛，我们这些人可咋被你盯着找错呢？”

    黄铁梅差点没有续上气，一口气梗在那边,想骂人。

    这个死丫头，是不是趁机报复？

    不能够骂人，她就瞪人，结果苏绣儿那手指对着她的眼睛就抹了一下，然后她那眼泪就瞬间哗哗地流下来！

    不受控的那种。

    本来还有人怀疑她是不是作秀，现在才发现她是真的流泪。

    “你个死丫头，给我涂了什么？”

    苏绣儿干笑两声，压低声音说道：“辣子鸡腿！”

    黄铁梅：……

    这个混蛋。

    不过有了苏绣儿的助攻，现场看着和谐了很多。

    本来被拉着看戏的一群人，此时也是一脸的为难，他们也知道霍占天冤枉，可是这事情不是他们一下子就能够解决的，牵扯进来的人实在是太多。

    都一个个的不敢说话。

    最后还是苏绣儿的姥爷开口说道：“像什么样子，起来说话！”

    苏绣儿趁机搀扶起来黄铁梅，黄铁梅这次是把柔弱贯穿到底，甚至她还去穿了一身灰不溜秋的衣服，就是不想穿着军装做这种样子，多丢人。

    “胡叔，不是我故意的，实在是他们欺人太甚,我们家霍占天这辈子都堂堂正正，连个孩子都没有，他到底犯了谁得忌讳？您老是不知道，我带着兵去拉练，结果出来就发现海岛上被塞满了各种传染病的病人不说，还不准人往里面送药，送大夫，这是想让整个岛都自生自灭吗？”

    她说完，还指着苏绣儿跟所有人说道：“知道为什么我只带着绣儿过来吗？不是我不想多带点人，把某些人的脑袋给崩了，而是因为没有办法，要不是我们拉练，可能我们也出不来，就算是出来了，他们也进了海岛帮忙照顾病人，容易吗？你们说容易吗？我们在那边拼死拼活的做事情，结果你们要把我们家老霍抓起来？那我们到底图什么？”

    这次黄铁梅不是被辣的，而是真的哭了。

    她憋屈呀！

    虽然她跟霍占天的感情没有那么深厚，但是那也是她名义上的丈夫，是护了她多年的男人，她不可能无动于衷。

    胡老爷子冷哼一声，直接说道：“你们听听，这像话吗？小霍那个小子是个什么情况你们不清楚？竟然还把人关起来，怎么着？想寒了谁的心？还是说你们的孩子不在那边，就可以不在乎？”

    就在这个时候，终于有一位说话分量足够的人站出来，说一定会给个满意的交代。

    黄铁梅看闹得差不多，就擦擦眼泪，“那我等着，我们家老霍也等着，最近老霍那腿又疼起来，走不了路了，你们尽早决定，我要带着老霍去海岛上，找人看看！”

    她说完就对着苏绣儿使眼色，两个人往外走。

    不管身后人的脸色。

    有人就嘀咕一声：“海岛都那个样子了，还往那边跑，不怕死？”

    胡老爷子吼道：“怎么着？人家海岛上的大夫可以救人，你们可以吗？小霍的腿是因为什么受伤的，你们不清楚？做人不能够太自私！”

    有了胡老爷子坐镇，这边的情况好了很多。

    另外一边走出来的黄铁梅直接按住苏绣儿的肩膀。

    “丫头，我是不是训练你的时候太不走心？我给你使眼色，你竟然给我上辣椒，成心的是不是？”

    苏绣儿缩缩脖子，干笑连连，“我当时就以为你是因为哭不出来让我想办法的嘛，难道不是？”

    黄铁梅骂道：“是你个大头鬼，我当时的情况就是想让你快点催老爷子说句话，我就可以脱身了，演不下去，这种撒泼骂街我是真的不行，你让我打架一点问题都没有。”

    苏绣儿猛点头，可不就是，当时看着那叫一个尴尬。

    “我感觉我脚指头都要尴尬地找不到大拇哥在哪里。”

    苏绣儿说完，就被敲了脑门。

    黄铁梅自己能够不知道自己的演技是什么样子吗？

    不过是没有办法。

    “对了，你有没有跟海岛发电报？”

    她还想知道海岛那边的情况。

    苏绣儿摇头：“现在那边根本就联系不上，不过我相信阮阮。”

    这种自信是从小就有的，只要是问题，就没有唐阮阮想不到的解决办法，这么多年，她对唐阮阮的信任已经超出了正常人理解的范围。

    而海岛上的唐阮阮确实在努力解决问题，只不过问题太多，有些让她想要对不起苏绣儿的信任。

    先不说最先上岛的那些大夫和护士，里面有不怕死的，但是更多的是担忧，要知道这种传染病其实很多都是致命的，他们上海岛就如同放弃了自己的未来。

    可偏偏天天还有人死亡，就是他们束手无策的那种，明明知道他们会死，却还一点办法都没有，有人就崩溃了。

    这种崩溃，在看到人被火化后更加严重。

    当唐阮阮保持理智处理病患的时候，有人就把所有的情绪转移到了她身上。

    “他还没有死呢，你就不管了，为什么不给他用药？你知道他也是一条生命吗？”

    有位小护士崩溃，直接对着唐阮阮吼。

    唐阮阮知道她情绪不对劲，也就没有计较，可是小护士拖着她要去看那个病人的时候，唐阮阮生气了。

    可不等她说话，骆肇尧跟童佳颖过来。

    童佳颖直接把唐阮阮解救下来推到了骆肇尧怀里，让他带人先去休息一下，而她则是对上小护士开始训话。

    骆肇尧心疼地看着唐阮阮：“要是难受就哭一会儿吧！”

    ?  ?开工使我快乐，┭┮﹏┭┮

    ?      又要开始疯狂挤压时间码字了。

    ?      还有告诉大家一个事情，不是我不回复你们的留言，是我回复了很多，可是它不显示，系统吞我回复。

    ?      我尝试了很多次，都是不显示，┭┮﹏┭┮

    ?  

    ????  

    (本章完)

