    人族试炼古路，第三十三城，居住在这里的赵家是一个声名远播的大家族。

    据说数万年间，赵家出过两位古路守护者，也就是两位大圣，

    并且赵家当初还投资了如今的戚风大圣，与之关系密切。

    秦风选择连夜动手，就是为了剪除戚风大圣的羽翼，

    老东西不讲规矩，赵家也被他引诱腐化了，不再是曾经公正守护古路的守护者家族了，

    他们就像是腐肉，需要被剜去。

    秦风的想法有点“伟光正”，不过的确不要碧莲的、稳稳的站在了道德制高点，

    所以，他下手时干净利落，以一个杀手的身份，带着一种诡异的神圣感，轻柔地带走赵家府邸内的生命。

    “雪崩之下，没有一片雪花是无辜的，祝你们投个好胎，也算我一番心意，

    额米豆腐，无量那个天尊，礼赞光明神，祝你们保佑这些人，下辈子做个好人。”

    “什么人，竟敢在赵府行凶！”

    有道是常在河边走哪有不湿鞋，夜路走的多了，秦风这次终于遇到“鬼”了，

    只见一位头发花白，皮肤松弛，看起来颤颤巍巍的老头从虚空中钻了出来，

    秦风定睛一看，原来是一位圣人王八重天的大修士，

    这位老人身份不简单，是上一代家主的亲兄弟，如今是守护家族魂牌的看护人，

    他老人家寿元无多，晚上就守在族灵殿内，突然发现族中子弟大面积死亡，便知道不好，

    所以，他大声示警，并巡视虚空，终于在府内发现了秦风的踪迹。

    “阁下是什么人，为何屠戮我赵家子弟？”

    赵老头见秦风修为不凡，年纪轻轻就是圣人王修士，而且从他身上隐约传来危险的气息，所以没有轻举妄动，

    而是一边言语探究原因，一边稳住他，等待援军。

    “呵呵，老人家人老成精，本王就直言了，

    本王石之轩，特来送赵家轮回往生，黄泉路上记得说声谢谢。”

    秦风一眼就看穿了对方的意图，一边和对方言语，一边等待对方的援军，

    嘴角还流露出一丝神秘的笑意，

    “你在等什么？你在等援军，巧了，我也是，不过我等的不是援军，是后手啊！”

    秦风心如明镜，胸有成竹，甚至还有一丝念头在心里调侃这老头，

    终于，赵家高层全部陆续到齐，家主赵无极，圣人王六重天，两个圣人王太上长老，十二个圣人长老，

    这还不算封存在神源中的两位大圣老祖，区区一个家族，实力不容小觑啊，

    就这，还是因为神源液稀缺，否则再多上两倍圣人以上的大修士都有可能，

    不得不说，赵家人的修行天赋非常不错，在古路中见识也足够宽广，每一代都有数人成圣，家主更是代代圣人王，

    秦风当初看到赵家的资料都忍不住赞叹，只可惜他们要与自己为敌，只能趁早收拾了。

    赵老头将秦风自报的姓名神念传音给赵家主等人，在得知其是最近赫赫有名的轮转王之后，不由一惊，

    “阁下，我赵家与你无冤无仇，若有做得不对的地方，我赵家愿意赔偿，

    赵某前些日子刚刚去拜访了戚风大圣，家中有所疏忽，若是族人做了什么错事，赵某代其赔罪。”

    听到这里，秦风就纳闷儿了，这赵家人怎么不像正统遮天人啊，

    又是无视秦风之前的杀戮行为，还愿意大出血一笔，表示和解，

    又是搬出戚风大圣这个大靠山，明里暗里施压，

    从头到尾礼节都没有问题，就是没有头铁，上来直接就干，让秦风白白期待了半天。

    可惜，这赵家主所做的一切都没有用，秦风就是奔着要往死里打来的，没有回转的余地，

    “赵家主客气了，本王和这老头等待众位到来，还以为有一场惊天大战，可惜了，

    不过，本王等了这么久，舞台也布置好了，还请各位与本王共同来一曲轮回往生之舞。”

    之前从秦风体内悄悄放出去的河图洛书，早已化作八卦图蓄势待发，秦风话音刚落，祂就现出了形体，

    而随着秦风的话音作为信号，八卦阵结成阵法空间，封锁天地，将赵家府邸彻底封禁。

    赵家众人见到八卦图，惊得说不出话来，

    “这……，帝……，这是帝兵！！！”

    众人一时间心惊肉跳，极道气息笼罩了整个阵法空间。

    “放心，本王只是怕你们逃跑，现在你们没有退路，要么被我打死，要么打死我，别无选择。”

    秦风的话让他们悄悄松了一口气，但紧接着又把心提了起来，

    “怎么办，这轮转王石之轩是个大凶人，看来必须一战了！”

    赵家主神念沟通高层长老，统一思想。

    “听家主的，合全族之力也要打死他，祭奠我赵家儿郎。”

    脾气暴躁的太上长老，因为死了最喜欢的孙子，直接拍板，不给其他人说话的机会，

    另一位太上长老也没有意见，此事就定了下来，当然，赵家主心思缜密，也没忘安排人去唤醒大圣先祖，

    作为静看古路风云的家族，他们知道顶级天骄战力有多么离谱，即便对方只有一人也不敢大意，

    毕竟随身携带帝兵，谁知道是不是帝子？

    秦风气定神闲，等到他们出手，这才后发制人，

    行字秘与精神幻术结合，在虚空中幻化出无数身影，

    每一道身影都是假的，到进攻时却有可能变成真的，变化莫测，让人眼花缭乱，

    以赵老头圣人王八重天的修为，神念扫描也看不出破绽，只有攻击临身时才能通过灵觉示警辨认真假。

    不过众人也都是战斗经验丰富之辈，既然辨认不出，那就不辨认好了，

    赵家主纠集长老，合力使用合击术法，大范围Aoe横扫千军，消灭掉一大片幻身，

    秦风眼见要变成神力消耗战了，迅速调整策略，

    又是一招斗字秘结合精神幻术的修罗之刃，

    以杀气干扰对方对剑气真假的感应，又以剑气隐藏了杀气衍化的修罗杀意，

    当对手一时不查被真剑气临身，即使剑气未能突破防御，其中的修罗杀意也会随着波动入侵对方识海仙台，

    赵家一位长老一时不慎，被剑气击中，结果意识被干扰，实力发挥不出来，被秦风钻了空子，

    手中早就准备好的元屠秘法趁机打入对方体内，点燃全身血液，将其硬生生烧成了灰烬。

    众人还没来得及愤怒，秦风又使出来了元始领域-天魔力场的杀手版本-血海轮回，

    压制和凝滞赵家修士的行动力，配合修罗之刃制造更大的杀伤，

    赵家人都不是庸手，眼见秦风手段不绝，战力惊人，都纷纷拿出了压箱底的压箱底的绝技，

    为了防御剑气中的神识攻击，他们选择用术法对攻，抵消掉可能存在的剑气，

    “大海无量。”

    “瀚海无量。”

    “星海无量。”

    这是赵家秘技无量决，以无量真意演化天地间某种事物，颇有几分玄妙，疑似从无量经残篇中演化而来。

    只可惜，秦风对九大天尊经文的奥义了然于胸，这招对他毫无威胁，毕竟在天劫里见过好几次完整的，

    只见秦风暗运天魔屠神指的杀手版本-血海阿鼻指，配合元屠秘法，从对方术法破绽中出手，再次洞穿两人防御，

    这两位长老看起来更惨，身体不断分解化作血水，而血液又被点燃，最后元神成灰，了却性命。

    赵家主与几位圣人王战力虽然不弱，但奈何不了秦风分毫，眼睁睁的看着他剪除羽翼，

    “快去请先祖出手降服此獠！”

    那位脾气暴躁的太上长老受不了这个气，用出拼命的爆发秘法，强行攻击秦风，

    要用生命给其他几位长老留出幸存之机。

    “呵呵，老匹夫，长得挺丑，想得挺美。”

    秦风嗤笑，用出群攻秘法，

    “血海轮回，亿万血神子。”

