    瞿家和牧雅研究院合作的消息，五天后才传了出来。

    主要是瞿家内部在传，估计是先做内部动员，让不知道内情的族人心里有底，然后再达到外面去大张旗鼓。

    四房瞿相城这边，自然是第一时间就得到了消息。

    父子俩坐在一起，心情都说不上有多少，表现在脸上自然也就只能用四个字形容：阴沉如水。

    “爸，现在我们要怎么办？”

    瞿远鸿满脸都是愤愤不平的样子，事情变成这个样子，实在是他之前始料未及的。

    瞿相城还稍微沉稳一点，他转头看向陈谷，问道：“你觉得呢？”

    陈谷摇了摇头，叹息道：“这就真的没有办法了，我们只能放弃了。”

    “放弃？”

    瞿远鸿的声调一下子拔高起来，表达了他是有多么的难以接受。

    陈谷没理会，继续点头：“是的，这样的情况，比我预想的还要糟糕，我们除了放弃，已经没有别的办法了。”

    微微一顿，他继续说：“我实在想不到他们会用这种明修栈道的办法，正常情况下陈牧应该是不会接受的，可现在看来，他们不知道给了陈牧什么好处，让陈牧愿意用这样的方式帮他们。”

    只要是个明眼人都能看得清楚，有了这个项目，瞿家就可以大举借钱，渡过难关了。

    之前还担心瞿家有麻烦的事情传出去，出现信用危机，从而导致所有生意都统统崩盘，所以根本不敢向外借钱，处理起来一直畏手畏脚的。

    可现在不一样了，只要顶着这个项目的名头，他们就敢放开手脚“乱来”。

    以瞿家在陇城和西山省这么多年的经营，就算这一次需要的钱数额很大，可他们也有办法弄到。

    当然，这里面最核心的关键就是他们的合作方是陈牧和牧雅研究院，等于是陈牧和牧雅研究院用他们的名誉，为瞿家做担保了。

    不管怎么说，瞿家算是找了一条从坑里爬出来的绳子，而且还是那么的轻而易举。

    瞿远鸿算是瞿家新一代里最有能力的人，自然也能看出这里面的门门道道，可他就是不甘心，忍不住就把心里失望和愤怒往陈谷身上宣泄。

    “不管长房、二房给陈牧什么好处，我现在要说的是我们，我们就这么放弃了，你知不知道损失有多大？”

    瞿远鸿死死的盯着陈谷，语带嘲讽的说：“你之前可是让我们在蒙各矿山和望西省几块地上多加了几把力的，现在放弃，那之前刚投入的将近两个亿怎么算？”

    八天前，他们已经商议过了，不愿意放弃这次机会，想要把长房和二房彻底熬死，所以他们又做了新的布置，抽调资金砸在蒙各矿山和望西省那边。

    钱才刚打过去，还没听见响呢，现在突然就发生了这样的事情，想要放弃这钱也收不回来了。

    “我知道！”

    作为策划一切的陈谷无可奈何的点点头：“现在的情况，和之前已经不一样了，完全没有了坚持下去的必要，我们只能想办法和蒙各、望西省方面沟通，尽量把钱要回来，把损失降到最低。”

    当然，他也知道自己说的都不太现实，望西省那边还好说，蒙各方面可不一样，那是外人的地头，近几年蒙各政府对夏国可警惕着呢，一点也不友好和，想要从他们手里拿钱要回来，难度相当高，几近不可能。

    不过，就目前来说，也只能及时止损这一条路了。

    陈谷看向瞿相城：“瞿总，这一次是真的没有办法了，虽然我们是会有损失，可也只能这么着了。”

    瞿相城脸色依旧阴沉，想了想后，终于还是说道：“既然是这样，那就按照陈谷说的去做吧！”

    “可是爸……”

    “不要说了，赶紧去，用用脑子，想想办法。”

    “我知道！”

    瞿远鸿转身离开，临走的时候，还瞪了陈谷一眼。

    陈谷没说话，心里也有点不平静。

    这一次之前，瞿相城对他一直是以“陈先生”来称呼的，表示尊敬。

    可是刚才，瞿相城还是首次直呼他的名字。

    这让他意识到了经过这一次的事情，自己在瞿相城心里的地位或许已经发生了变化。

    他有点无可奈何，他虽然擅长做这种商业布局和策划，可是形势不如人，他也没有办法，有些事情是大势，不是简简单单躲在背后搞点小手段就能达成的。

    瞿远鸿显然不明白这一点，陈谷看得出来。

    而瞿相城或许明白，可大概也因为这一次的损失迁怒他，这让陈谷一点办法都没有。

    当然，只这么八天时间，四房就损失了将近两个亿，相当于直接把钱砸进水里，陈谷也为这样的失利感到自责，毕竟他是出谋划策的人。

    他自己暗暗复盘了一下，八天前当瞿家从陈牧他们三人的手里借到了五亿的时候，他就应该更坚决一点，要求四房放弃计划。

    只是当时他自己的心里也抱着一点侥幸，并没有这样做，终于导致了现在这样的局面。

    可以说，作为谋主，他的责任其实挺大的

    因此刚才瞿远鸿用那样的语气和他说话，他才会强忍了下来，依然劝说四房父子放弃计划，然后对后续作出妥善处理，希望能多少挽回一点损失。

    “陈牧……”

    走出瞿相城的办公室，陈谷的脑子里忍不住浮现出陈牧的样子。

    虽然只见过一面，可陈牧给他的印象还是挺深的。

    原本以为只是一个没有什么家庭背景的大学生，即使能做到今时今日的地步，运气的成分也会很多。

    可没想到陈牧那天应付起他和瞿远鸿，表现得不急不躁，不管怎么样的试探都可以保持着很淡然的态度来应对，最终让他和瞿远鸿无功而返，偏偏还一点也不会对他产生恶感。

    这样的人，真不知道是怎么锻炼出来的。

    “用不了多久，他就会变成很了不得的人物了！”

    陈谷低声感叹一句，快步走向自己的位置，他必须尽快把手上的这一摊子全都处理好。

    ……

    瞿家四房因为瞿家和牧雅研究院合作的事情而搅得鸡飞狗跳的时候，陈牧、姚兵和李少爷已经乘上了回程的飞机，各回各家，各找各妈。

    他们这一次给瞿云帮忙的行程算是圆满完成，心里也都舒坦了。

    只有陈牧之后还要安排研究院那边和瞿家谈合作的事情，另外就是他和维族姑娘必须找时间再来陇城一趟，见见当地的诸位大佬，算是露个脸好让瞿家可以好好的在陇城讲故事。

    讲真，经过这一次陇城之行，陈牧又从更深刻的一个层次意识到“名人效应”究竟有多牛掰。

    他发现现在自己已经多少带点滚雪球效应的感觉了，虽然牧雅系说起来在国内也没有什么领头羊之类的说法。

    可是牧雅研究院这几年积累的专利和技术，在国内已经妥妥的算是很牛的了。

    牧雅林业的树苗在国内、乃至全世界都是最好的，市场销售基本上是独占的存在。

    而维族姑娘又因为“女院士”和“最年轻院士”的头衔加持，完全是一副国内农林业科研大牛的存在。

    所以，这些林林种种加在一起，就让陈牧和他的牧雅系有了一种“羊头”的光环。

    正因为这样的光环存在，周边各种各样的资源都愿意往他们的身上聚拢，这就让他们有很多东西唾手可得，已经不是从前那种求爷爷告奶奶的感觉了。

    这一份新的感悟，让陈牧的眼界再次抬升到一个新的境界。

    他已经开始在思索应该怎么好好利用了，那么多的资源自动自觉的往他身边蹭，如果他还不好好利用起来，把这些资源都整合在一起为己所用，那他就真的傻叉了。

    回到牧雅林业，他第一时间找上左庆峰，说起了这一次的事情。

    两个人在办公室商量了一整个下午后，终于确定了牧雅林业新的发展方向。

    在之后的半年时间里，牧雅林业将会成立集团公司，然后底下成立育苗、果园种植、药材种植等一系列的子公司。

    而稻法自然、牧雅药业、牧雅旅游全都会整合到牧雅集团里面去。

    成立了集团公司以后，将会更有利于牧雅系子公司之间的资源配资，也能让他们更有利于独立发展，相互扶持。

    经过这样的整合之后，还有一样好处，就是陈牧一家子在牧雅集团的股权大大增强，毕竟稻法自然和药材公司原本就是他们夫妻的产业，现在并入牧雅集团，当然得重新按照它的价值算股权。

    同样，药材公司和牧雅旅游也是一样的道理。

    左庆峰在商量过后对陈牧说：“这一段时间，我们牧雅林业的几个股东，已经在催促我们上市的事情，现在搞这一出，他们也不知道是喜是忧。”

    陈牧想了想：“他们当然巴不得我们这样啊，以后子公司一个个分拆出来都有上市的资格，他们笑都来不及呢，还会忧？”

    左庆峰摇摇头：“谁知道呢，有些人就看眼前的，对将来的事情可看不到。”

    “那就看看到底是谁这么短视了，不想咱就直接把它踢出去。”

    陈牧毫不在意的说。

    他其实挺相信自己的选择的这些投资人的，不管是金汇，还是国开投，都不像这么短视的。

    他们应该能看得出牧雅林业成立集团公司后的好处，没理由会来找他麻烦。

    可让他没想到的是，一个星期后，他就被打脸了，还被打得啪啪的。

    牧雅林业的会议室里，金汇和国开投的人都过来了，一脸严肃的看着他。

    不过这一次金汇和国开投这边来的人都是生面孔。

    国开投这边就不说了，管理层之前一直动荡，对接牧雅林业这边的人换了好几拨。

    据说之前和牧雅林业对接的那一拨人，都因为业绩不错，他调别用，所以现在负责牧雅林业的人陈牧没见过，这回是第一次见面。

    而金汇这边，却是让陈牧感到有点意外。

    原本应该是于明在管着的，可这一次居然看不到于明，领头的是一个叫做刘峰的人，看起来似乎没有于明那么好说话。

    当然，也或许是从前没怎么接触过、双方不熟的缘故。

    打量了一眼对方后，陈牧不慌不忙的问道：“于总怎么没来？现在我们这边不是他负责了吗？于总如果不负责我们牧雅林业了，我怎么都不知道？”

    按照正常的流程，如果金汇投资这边换了人，是必须要通知牧雅林业的，可陈牧从没听说，这有点奇怪。

    刘峰说道：“不是的，于总一直是负责牧雅林业的案子的人，只是最近他手头上有点别的事情来不了，所以只能由我代劳了。”

    微微一顿，他又自我介绍：“陈总，我是总裁办的首席秘书，这一次是总裁办让我代替于总过来一趟，和陈总进行沟通的。”

    总裁办？

    首席秘书？

    陈牧不太了解金汇投资的架构，不过他之前听于明说过，金汇投资的大笔投资，一般都是要经过总裁办组织的一个联席会议，让所有董事投票表决才能通过，所以这个总裁办的权力应该很大。

    刘峰既然是总裁办的首席秘书，那手上的权力应该不小，至少被赋予的权力应该不小。

    不过陈牧还是问了一句：“刘秘书，既然于总暂时不能负责我们牧雅林业的事务，不知道你们有没有通知我们？”

    刘峰没想到陈牧还会继续追着这一点，有点意外的看了陈牧一眼，才说：“不好意思，陈总，我承认这是我们金汇投资的工作失误，在这里我向你道歉。”

    “哦，这样啊！”

    陈牧摆了摆手，很大度的说道：“我就是这么一问，刘秘书不用道歉的，都是小事。”

    他这纯粹就属于耍了个心理战的小手段，看对方这么“气势汹汹”的过来，显然不像有什么好事，先稍微压一头，占一点心理上的优势，之后谈什么都会更占便宜一些。

    微微一顿后，陈牧问道：“不知道这一次刘秘书和黄总亲自感到我们牧雅林业，是有什么重要的事情要和我们沟通吗？”

