
步嫣然听她喋喋不休就觉得头大，借口去忙，丢下贺老夫人在原地。

老夫人早就知道她顽劣的性子，也懒得追究，偏偏一旁的赵梦儿好似宽慰，实则告状道，“买这么多东西，定然要花不少钱，嫂子将卖镯子的银钱都花了，往后的日子可怎么过。唉，还是大手大脚惯了。”

“这，说到底是她的钱，随她去吧。”老夫人低头摆弄着布料，想着过年能穿上新衣服，也算是有个新气象。

“虽说是她的钱，可她嫁到贺家，就是贺家的人了，谁家儿媳妇不听从婆婆的？”赵梦儿煽风点火，“我们家现在比不从前了，一分钱都要仔细花，姑母，以后还是您管账吧，这样也是为了家里好呀。”

贺老夫人想了想，最终还是被说动了，那步嫣然花钱大手大脚，属实也让人不放心。

屋外的步嫣然去柴房看了看，这冰天雪地的村里，他们的房子本就是最破烂一处。

这柴房便就加不堪，处处漏风。

买来的小鸡苗躲在老黄牛旁边瑟瑟发抖，那老黄牛一动弹，险些压死了几只。

贺衍舟在一旁用柴火堵住漏风的洞。

步嫣然仔细看了看那洞，说不准就是黄鼠狼掏出来进入躲风雪的，要是知道这有群叽叽喳喳的小鸡，恐怕一个晚上全都剩不下。

她弯腰将小鸡苗全都抓起来，用篮子装着，上面还盖了布，防止被风吹到，和贺衍舟一起，去了张婶子家里。

“哎哟，我还以为你要年后才能给我送呢，没想到这么快就将小鸡送来了。”张婶子喜笑颜开，她家中丈夫死的早，只留她一个人养着几只鸡鸭过活，两只小鸡苗对她来说，也是大钱了。

篮子里的小鸡苗叽叽喳喳，步嫣然环顾了一下房间，却没有提鸡苗的事儿，而是将篮子给了贺衍舟，“婶子，你的鸡鸭平时都养在哪里，怎么没在院子里看到？”

“这天寒地冻的，要是散养在院子里，岂不是冻坏了。”张婶子笑呵呵的领着两人去了旁边的房间。

虽然打扫的很干净，但也难免带了股鸡屎味。

贺衍舟瞥了眼步嫣然，却见她神色没什么异常，一点也没被这味道影响到似得。

“原来改了一间屋子来养鸡鸭，”步嫣然看着那肥硕的鸡咧嘴一笑，“看样子，婶子你养的很好啊。”

“为了糊口嘛。”张婶子谦虚的笑笑，眼巴巴的盯着那竹篮，扭捏着想要开口要她的小鸡苗。

步嫣然看出她的心思，将篮子上的红布一掀开，只见里面装了满满二十五只小鸡。

“这么多！”张婶子瞪大了眼睛，看着那毛茸茸的一篮，心里一阵欢喜。

“婶子，我本来答应给你两只小鸡苗，但是现在我可以给你五只，只不过，你要和我做个生意，你愿意吗？”

“五只！”张婶子眼睛都瞪圆了，要知道，小鸡苗养大了不仅能卖钱，还能下蛋，五只可不是小数目，“这话当真？你可别看婶子孤人一身就骗我啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048335"  chaptername="第16章  送养小鸡">加入书签</a>
</div>
