
　　秦源找了个背风的窗户，撕下一片巴掌大的纸，再撕成人形。

　　边缘有些毛刺，不怎么美观，为了提升下形象，他又从怀里拿出剔骨刀，把那些毛刺都剁了，也算是给它整形美容了。

　　就这么草率一点吧，反正纸人要什么面子，对吧？

　　“明鬼神，天有灵。心诚如念，白纸可现。起！”

　　秦源一念咒语，又一指纸人，那纸人当真就从桌上站立起来。

　　又轻念一声，“大！”

　　巴掌大的纸人便“嘭”地一声，变得和秦源一般高了。

　　有趣！

　　再轻念一声，“小！”

　　它就又变成巴掌大了。

　　秦源心想它就只有两个尺寸吗？于是又好奇地喊了一声，“中！”

　　这次纸人没有变化，但是它一个转身，正面对着他，虽然没有眼睛，但隐约似乎透着鄙视的意味？

　　当然也可能是他想多了，毕竟傀儡是不会有任何对抗主人的情绪的。

　　九品纸人傀儡：

　　纸人拥有与人类九品剑修一半的战力（仅指平均战力，战斗结果不确定。）

　　纸人拥有“伪装”：纸人可将身上颜色与环境一致，让人无从分辨。

　　纸人拥有“灵犀”：纸人所见所感皆可为主人所得，如同主人分身。

　　这么一看，九品纸人傀儡术也不过尔尔。

　　不过细一想，秦源又觉得不对。

　　如果一个九品纸人，能拥有人类九品剑修一半的战力，那么等它到了一品，能不能达到一品剑修一半的战力？

　　书上说自己品级提升后，最多可以召唤九个纸人，如果九个一品纸人加起来，能抵得上几个一品剑修的实力？

　　要知道目前已知的一品剑修才两个！

　　一个是镇守西陲的一品剑豪程中原，另一个是天下第一剑宗的玉泉宗掌门剑霸百里暮云，有人说皇帝也是一品，但从没人见过，无法考证。

　　这要是有九个一品纸人，哪怕只能抵得上一个一品剑修，那自己都天下无敌了啊！

　　另外，随着纸人品级的升高，技能也会越来越多，到后面还可以互相结阵，大幅提高战力……这么一来这小玩意儿战斗力简直是爆表？

　　好吧，纸人的升级同样也极为困难，迄今为止出现过的最高品级的纸人，无非也就到了三品而已！

　　所以墨家又在画大饼了。

　　…….

　　天很快就黑了。

　　此时，大成京城西南一百五十里外，一片密林。

　　一队约百人左右的精壮侍卫，护卫着一辆华丽的马车，在兽呼鸦号的密林中匆匆穿行。

　　人马悄无声息，所有人的身上都配着一柄长剑，显然都是剑修士。

　　长途跋涉之下，这些剑修士依然步伐沉稳、呼吸均匀，丝毫不见疲态，眼中又透着寒剑般精光，显然都不是一般的好手。

　　队伍前方的一匹枣红色大马上，端坐着一肥胖的中年人，他倒是没有佩剑，表情也比较轻松。

　　马队行至密林深处，肥胖中年人突然皱了皱眉，随后轻轻抬手，示意队伍暂停。

　　就在这时，黑暗中忽地传来一阵诡异而尖厉的笑声，笑声忽高忽低、忽远忽近，虚无缥缈，令人头皮发麻。ŴŴŴ.23sk.com

　　一众剑修士并没有慌乱，只是都按住了手中的长剑，细细观察四周，然而周围除了一棵棵参天的大树，什么都没有。

　　忽然，有人低喝道，“前方古树！”

　　众人定睛一看，猛地发现正前方有几棵大树，竟像人一般，蠕动着树根，在缓慢地行走。

　　仓浪浪，几乎所有人都拔出了腰间的宝剑。

　　马上胖子依然淡定，眯眼瞧了一会儿之后，忽地瞳孔微缩，眼中一道精光掠过。

　　下马，朝前方一拱手，然后大声道，“阁下可是阴阳家集北兄？”

　　林中笑声顿止，大树也停止了蠕动，随后竟从一棵古树中，走出来一个黑影。

　　那黑影黑衣黑帽，又上前几步，火把的映照下，现出黑帽下那一张古铜色的方脸。

　　“呵呵，传说你家主人门客三千，高手不计其数，其中龟山五杰的三杰何宗明遍识百家之法，看来名不虚传啊。”

　　“不敢，阴阳家集北兄的大师傀儡术天下闻名，即便不是在下，也当人人识得。”

　　方脸眼中不由闪过一丝傲然之色，不过仍是说道，“谬赞了，大师傀儡术又算甚，家师的宗师傀儡术方是天下至强。”

　　胖子继续恭维道，“呵呵，如今各家，倾注了祖师之力的‘祖术’皆已失传，贵师的宗师傀儡术自是天下至强了，可天下能比得上集北兄这大师傀儡术的，恐怕也是凤毛麟角。”

　　方脸傲色更甚，却道，“你们剑修自诩为天下至强，难得能瞧得上我们百家这些奇淫巧技。”

　　胖子呵呵一笑，“诚然，百家书院那些所谓的大师，不过是些沽名钓誉的宵小之辈耳，不值一提。然则，如今百家复兴十年有余，各家宗师隐于山野之间，却已有与剑修分庭抗礼之能，再说你们奇淫巧技，怕是有失公允了。”

　　方脸轻笑道，“到底还是有明白人的！不说了，咱们言归正传。在下是奉家师之命，前来护送你家主人进京的。”

　　胖子微微一笑，又作了一揖，说道，“多谢集北兄，也请集北兄向贵师转达我们的谢意。”

　　方脸摆了摆手，然后靠近胖子，轻声问，“这轿子里坐的，怕不是真的‘他’吧？我看好些个大角色都不在，莫不是隐在周围？”

　　胖子表情微微一凝，随后无奈一笑，说道，“真真假假，假假真真，我家主人究竟在哪，在下位卑职浅，实在不知。集北兄，眼下有人希望我家主人进京，也有人不希望我家主人进京，因而多做了些准备，还请勿怪。”

　　方脸微微一笑，说道，“应该的！他能有如此城府，我们也很高兴。走吧！”

　　……

　　睡觉之前，秦源按捺不住又开始空虚的经脉，打算再去找天线宝宝薅点星光。

　　七品中阶已算高手不假，但是在高手如云的大内，还不算什么。

　　所以现在还不是可以崭露头角的时候，因为底牌不够深。

　　秦源觉得，起码进入三品大宗师境，也就是墨家近五百年来的巅峰，有了足够的保命底牌后，自己才能安心地做点事情。

　　然而进了寝殿之后，他发现天线宝宝已经不见了。

　　看样子是趁夜跑回去了。

　　桌上留着一支金钗，看上去非常精致，是一个凤凰的造型，栩栩如生。

　　想必是她的贴身之物，专门留给自己的。

　　秦源很高兴，马上拿起金钗，跑到厨房给化了。

　　一个太监，是不可能得到什么定情信物的，所以她肯定是要拿这个支付伙食费和药费嘛，这还用想？

　　很快，他就得到了一小块金锭，用手掂了掂，差不多能有一两多的样子。

　　按照眼下金银楼里的官方价，金和银的兑换比率差不多是一比十，刨去手续费，那这就是差不多十两银子。

　　发达了！

　　这下有钱买腰牌啦！

　　秦源兴冲冲地回到寝殿，打算收拾下房间，别让巡查太监看出异常来。

　　忽然，他发现地上好像有一张纸，便捡起来看了看。

　　只见纸上用炭写了几个字。

　　“厚恩必报，金钗为凭。他日来取，悉藏勿失，此乃家母遗物。”

　　看完这些字，秦源不由陷入了沉思……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第十三章 太监是不可能有定情信物的免费阅读。https://xs.23sk.com 