    这是沈墨与白幼薇遇见的第三位监察官。

    不知道游戏一共有多少位监察官，总之目前看来，每位监察官可谓天差地别。

    第一位，兔头绅士——它有一个雪白的兔子脑袋，和纤细少年般中性的身材，说话时淡漠平静，如同没有情感的机器人。

    第二位，一个金球——它没有人类的外形，却拥有人类稚童的语调和脾气，活泼狡诈，性格顽劣，还喜欢恶作剧般隐瞒规则。

    第三位，即眼前这位——

    可以说，这是他们迄今为止见过的，最接近“人”的监察官。

    它的外形，类似杂志上金发碧眼的男模，穿着一整套白色西装礼服，长相也是无比的华丽俊美。

    然而让人惊悚的是，他的身材非常高！非常长！长手长腿犹如漫画人物的比例！

    放在漫画里自然是好看的，可放在现实生活里，放在自己的眼前，视觉上的冲击简直难以言喻，让人头皮一阵阵发麻！

    它走上山坡，与他们近在咫尺，比身材最高大的沈墨还要高出好几个头！

    如果沈墨是完美的九头身，那么这家伙恐怕至少是十二头的。

    “欢迎诸位，我是本次游戏的监察官，希望我们能共度一段愉快时光。”监察官微笑道。

    没人说话。

    所有人神经紧绷看着它。

    愉快是不可能愉快的，只希望别死太快。

    监察官的目光在每个人的脸上悠然扫过，语调轻松：“本次玩家共计18人，那么，究竟是哪几位能与在下成为朋友呢？”

    白幼薇轻轻蹙眉。

    她还记得，游戏主题是“朋友的聚会”，现在监察官又说要跟它做朋友，难道这次的游戏，监察官也会参与到游戏中？

    “诸位，看见山坡下那张白色长桌了吗？”监察官问。

    大家依言望去。

    不知何时起，山坡下的草地上出现了一张长桌，长桌铺着洁白的桌布，上面摆了18个精致漂亮的玻璃花瓶。

    每个花瓶里都没有花，只装了半瓶清水，纯净剔透，泛着金灿的水光。

    “本次游戏主题是，朋友的聚会。”容貌华丽的监察官对他们说，“作为礼节，来参加聚会当然少不了鲜花，为我带来最美丽的花，才能成为我亲爱的朋友。”

    沈墨问：“花在哪？”

    监察官指向远方：“顺着山坡下的小路一直走，穿过树林，你们将会进入一片花海……”

    它稍稍停顿，嘴角笑意更深。

    “公元前四百年，伟大的哲学家苏格拉底，将他的学生们带到一片苹果树林，要求每个学生挑选一个自己认为最大最好的苹果，只能选择一次，并且不能走回头路。现在，你们也要如此——

    我需要你们进入花海，花海里种植着全世界所有品种的花，每人带回一朵，只做一次选择，也不能走回头路。最后我会在18朵花里选出最美丽的10朵，而带回这些花的人，将成为我的朋友，来参加朋友聚会。”

    众人恍然。

    原来这只是一场预选，真正的“朋友的聚会”，根本还没开始。

    “成为朋友之后呢？”白幼薇问，“需要我们在聚会上做什么？”

    监察官精致的碧蓝色眼睛看过来，露出笑意，“噢，这位可爱的小姐，在那之后是个秘密，我只能告诉我的朋友。”

    所以，只有获得“朋友”资格的人，才能知道这场聚会究竟是什么。

    