    时隔半月，东部这两支强队再度狭路相逢。

    上一场对阵，热火赢得十分惊险也十分艰难，客场作战的他们一度落后19分之多，要不是谢晨突然站出来鼓舞全队，并用表现带动全队，谁也不会认为他们能偷取那场胜利。

    上场比赛两队打到加时赛才一分胜负，若不是查尔莫斯和哈斯勒姆的恶意犯规，扰乱了老鹰球员的情绪，若不是谢晨不顾身体拼命般的表现，热火真的很难赢。

    但在这场比赛开始之前，斯波教练和莱利总裁就严肃警告谢晨，绝不能再像上次那样不顾后果的横冲直撞，因为以谢晨的身板，一旦受伤，短时间内将会很难上场，谢晨也诚恳点头表示不会再这样做，毕竟，这次没有20个融合点的奖励，也不值得谢晨这么拼。

    况且，上次对决，热火打的之所以艰难，就是因为内线的防守不好，而今时不同往日，热火签下一个极有潜力的内线，哈桑，相信老鹰很快就会知道时隔半月之后，热火又变强了！

    经过上一场最后时间对阵勇士的杰出表现，哈桑终于迎来了首发的位置，这是一次“尝试性”的首发，只是想给哈桑这个机会，让他打打看，如果并不能让人满意，哈桑还是会很快被换下来的。

    结果，哈桑并没有让大家失望，全场，他独揽12个篮板，另外还得到8分，送出3记盖帽，而在攻守两端对热火的贡献，很多都不是数据能体现出来的，相信老鹰会很清楚哈桑对他们制造的麻烦。

    谢晨比半个月前更强了，无论是三分命中率还是突破上篮，再加上刚学的后仰跳投，韦德也康复归队了，波什也不像上次那样铁了，三巨头完美的结合在一起，实力就好像去年的三巨头一样恐怖，而如今又有个哈桑！老鹰教练这场比赛直摇头，他万万没想到，短短半个月时间，之前还能领先对手19分的球队，如今，想要领先一分，都如此艰难。

    最后，热火在主场战胜了老鹰，波什和韦德拿到全队最高的28分，谢晨这场个人进攻有所收敛，只得了21分，但又9个助攻进账。

    系统积分终于达到400分，谢晨再一次获得了复制权限！

    t.nt直播间。

    四个老伙计依旧聚首一堂，一起谈论当下nba的热点问题，而随着谢晨的新秀崛起，他的话题热度也逐渐取代了詹姆斯、科比这些老生常谈的名字，因为谢晨也真的让人看不懂猜不透，所以大家也都喜欢谈论他。

    主持人一上来就直入正题：“热火十八连胜了，十八连胜了！伙计们，在赛季之初，你们敢相信吗？谢依然是这波连胜的最大功臣，他也仍然在得分王榜首位置，他和安德鲁威金斯，谁是最佳新秀这种愚蠢话题，我们已经不需要讨论了。但旧问题不存在，新问题来了，克里斯谢，是不是当今联盟最好的一号位？”

    肯尼史密斯听后最先做出夸张的反应：“oh，老兄，我知道谢很棒，他有出色的进攻能力，他也能带领球队取得胜利，但这个时候就把他跟cp3、拉塞尔威斯布鲁克、斯蒂芬库里、凯里欧文这些球星相比，还是太早了。”

    “可你别忘了，谢目前的数据要好过你刚刚说的那几个家伙，包括你没提到的托尼帕克、约翰沃尔、德里克罗斯等等，在我看来，他目前的表现就是联盟第一控卫。”奥尼尔正襟危坐，一脸严肃地反驳道。

    这时，巴克利笑了笑，望向奥尼尔道：“你说得没错，但你也应该知道，常规赛还没进行一半，仅靠赛季初的表现就给一个从没证明过自己的新秀如此高的评价，是不是太武断了？我同意肯尼的看法，把谢跟那几个比较为时过早，但你非要比较的话，我们拿雷霆队的威斯布鲁克跟谢比较，进攻能力方面，除了三分球，威斯布鲁克的突破得分，中投得分，都要强于谢，而在防守方面，谢更不能跟他比，他的防守基本是属于三流水准。”

    “是的，查尔斯，谢的防守很一般，如果你要夸赞他的进攻，那么凯里欧文、拉塞尔威斯布鲁克、德里克罗斯都不输他，而且观赏性更佳，但假如他的表现能一直持续到常规赛结束，我将把他视为联盟中最好的三大控卫之一，我发誓。”肯尼史密斯一脸认真道。

    “那另外两大控卫是谁？”主持人八卦道。

    “克里斯保罗和拉塞尔威斯布鲁克。”肯尼史密斯答道。

    奥尼尔冷哼一声：“在我看来，现在他已经可以跟这两个人并列在一起了。”

    主持人笑笑，没有将这一话题再继续进行下去，直接转移到下一个话题：“ok，第二个问题，迈阿密热火的新三巨头，是否能融合在一起？大家也知道，这支球队过去是德怀恩的球队，勒布朗走后，他将再度享有过去那些年的权利，而克里斯波什又是热火队的顶薪球员，战术核心完全围绕着他打，但谢的横空出世，打破了这原有的一切，他的表现甚至在克里斯波什之上，估计用不了多久，在mvp的排名上就会超过对方，而且听说谢正在和nike商讨一份大合同。”

    说到这里，连查尔斯巴克利都得不佩服：“是的，他现在进入了人生的巅峰期，我想他一定会获得一份大合同，不仅在代言上面。他未来会是联盟顶薪球员之一，但是，他的疯狂表现也刺激到了克里斯波什，我猜波什不会这么轻易把球队老大的位置交出来，韦德也不会。”

    肯尼史密斯和巴克利持相同意见，而奥尼尔则想了很久，才回道：“伙计们，我跟d－wade在一起打球很久，我们一起拿到了总冠军，重要的是我们曾经也处在过这种‘争权’的局面上过，所以相信我，我绝对比你们更加了解他。当时，我告诉他，这是你的球队，是的，我把权利交给了他，后来，他用同样的方式把权利转交给勒布朗，谢很年轻，韦德已经老了，我猜韦德一定很甘心情愿成就谢，而克里斯波什，则不会那么容易，所以，我认为你们的顾虑是有道理的，热火在三巨头融合方面，未来的确会有很长的路要走，甚至会有个**烦。”

    “a……o。”主持人做了个夸张的表情，没想到在这件事情上三人竟达成了一致，于是继续问道：“最后一个问题，你们认为，热火目前的连胜，会在什么时候终结？”

    肯尼史密斯摇了摇头：“这太不好猜了，热火目前势头太强了，这种连胜很奇怪，有时候可能会突然输掉，有时候可能会一直赢下去，再加上他们又签了个不错的中锋，叫哈桑什么来着？对，哈桑怀特塞德，哦，帕特莱利真是眼光独到，我猜至少20连胜。”

    “至少20连胜。”巴克利说道：“但不会超过25。”

    在这个问题上，奥尼尔也保持了谨慎：“我同意查尔斯的看法。”

    ……

    这场晚间的讨论，谢晨也在家里看了，看到别人对自己的评价后，谢晨并没有太大的感觉，他自己也觉得以目前的实力，距离联盟第一控卫还有不少差距，起码防守就差了一大截。

    令他在意的是四人讨论的三巨头融合的问题，事实上，热火目前的确有这个隐患存在，别说是谢晨了，就算是勒布朗詹姆斯这样公认的联盟第一人，到了骑士都要和欧文乐福不断沟通不断融合才行，骑士为什么目前战绩不行？就是因为他和欧文没有融合好，欧文在场下很尊敬詹姆斯，但到了场上依旧我行我素。

    前几场有一个很有趣的画面，骑士大比分落后，欧文之前一直不传球，过了半场欧文把球传给詹姆斯，詹姆斯这回不要了，迅速把球回传给欧文，欧文不是打铁就是被盖不敢打了，又把球传给詹姆斯，詹姆斯再次迅速把球回传给欧文，传回去之后立马跑的远远的，生怕欧文再传给他。

    由此可见，没有不吵架的夫妻，没有不生芥蒂的队友。

    所以谢晨已经开始有所收敛，既然波什想当老大，那就先顺着他，毕竟目前连胜才是最重要的。

    第二天一早，谢晨就开车去了球队训练馆，这车是nike公司送给他暂用的，是一辆保时捷911，经过和经纪人以及队友老板的一致商讨，谢晨还是决定选择詹姆斯科比所在的nike，现在已经在商讨具体合同的细节当中了，当然这些事谢晨都全权交给王志辉处理。

    来到球馆时，哈桑已经开始了刻苦训练，他和两名陪练的工作人员正在练习碰板接力，谢晨见哈桑练的起劲，也参与了进去，跟他练习封盖投篮，看着投出去的球一次次被哈桑封盖，谢晨心中却无比快乐。

    打完老鹰，热火接下来面对的对手就轻松多了，所以热火全队的心态也都十分放松，就在众人都欢快练习的时候，训练馆里出现了两个不速之客。

    “大家好啊。”球馆内响起一个陌生的声音。

    谢晨第一时间回头望去，当即震惊不已。

    “拉塞尔·威斯布鲁克和凯文·杜兰特！”

    （求收藏！）