    玛利亚·兰尼绝对没想到报应来得如此之快，她才挂了电话没多久，就接到了伦敦警局的电话。

    看着熟悉的电话号码，她惊讶了将近十秒钟，但最终还是接通了电话。

    作为一个普通女人，她还没有胆子和警察对抗。

    所以。

    她悲剧了。

    连忙解释：

    “我，我只是和罗武开玩笑。”

    “我并不是真的想勒索他，我们之间是朋友关系，我们老早就认识了。”

    真当警察是傻子吗？她和罗武的新闻都传遍整个英格兰了，你们俩是朋友关系的话，会有这么微妙的新闻等上头条？更何况这是罗武亲自报的警。

    像罗武这种知名人物报警，警察肯定要百分之百认真对待的，所以警察肯定不会相信她这套说辞。

    然后兰尼只有两个选择，要么主动来警察局自首，要么警察开车去抓她。

    警察现在都闹不准她现在到底是住在西米德兰兹郡伍尔弗汉普顿，还是在伦敦城呢。

    兰尼最终答应了主动去自首。

    挂了电话之后，兰尼就立即打电话给罗武。

    “罗！”

    “我错了。”

    “我真的错了。”

    “我不该威胁你。”

    “我最近遇到了许多麻烦，我一个人很难解决，然后我突然想起了你，兴许可以通过你拿到点钱，所以我就想出了这个办法。”

    “我承认，我很愚蠢，我真的错了。”

    “你能不能撤销掉？我要是进去了，那我的生活就要彻底完蛋了。”

    兰尼一口气说了一大堆，虽然罗武看不到她的表情，但可想而知肯定充满了恐惧。

    罗武也没有半分怜悯，因为她就是做错了。

    有些事做错了能原谅，有些事不能原谅。

    “你生活有困难你就可以打我的主意？可以通过犯罪的方式来勒索我？”

    “呵呵，现在被警察找上了，你倒是知道害怕了。”

    “你就应该进去蹲监狱，然后才知道自己身上的罪恶多可耻。”

    “就这样吧，拜拜！”

    罗武懒得继续听下去，准备挂电话。对方却突然吼了起来。

    “等等！”

    “罗！我也是有父母的！如果不是为了凑钱拿去给母亲交治疗费用，我也不会这么做！”

    电话那头的兰尼哭了起来。

    “我前夫骗了我很多钱，信用卡也刷爆了，如今我父母住院，我需要拿出一笔钱来，但是我无能为力，我只能铤而走险了。”

    “我其实可以不那么贪婪的，因为《太阳报》付给我的报酬差不多够了，但我……”

    “算我求你了，别让我进去，你让我干什么我都愿意。”

    呼，

    罗武重重吐了一口气。

    听起来不像假的？

    但也不能相信她的一面之词啊。

    女人太可怕。

    “我凭什么相信你说的是真的？”罗武问道。

    兰尼立即脱口而出：

    “我妈妈就在伦敦南丁格尔医院，你很容易就可以调查到的，她得了子宫癌。”

    好吧，都说到这个份儿上了，应该不是假的。

    罗武的声音也变得缓和不少。

    “好吧，我暂且相信你。”

    “但你记住，如果我知道你骗了我，下一次可不会这么好解决了，你想象不到后果是什么，会比你想象的惨十倍。”

    “还有个问题，当初发照片后，为什么要来黑我？”

    “因为……因为被我前夫看到了……是他拉黑的，当时我们差两天就结婚了，我只是想在结婚前疯狂一把……”

    罗武：……

    真特么无语啊，居然是这么狗血的情节。

    现在才知道真相啊。

    这么说自己差点儿就把人家的男人绿了……

    当时还以为自己的武器威力不够，被嫌弃了呢，原来是这样。

    好吧。

    心情瞬间好了不少。

    “好吧，那先挂了，我给警察那边打电话。”

    “记住我刚才说过的话。”

    挂了之后，罗武就真的打电话撤案了。

    毕竟是一个可怜的女人，如果兰尼没有说谎的话，还是情有可原的，换做自己处于这种困难之下，想不到其他办法，为了救亲人也会铤而走险。

    人都是现实的。

    不过他在INS上发的帖子却是继续发酵的厉害，他和兰尼的之间发生的故事算是坐实了，等他上去想看到时，发现点赞已经超过了一千万，留言也是多达将近一百万条。

    这恐怖的人气！直追梅罗。

    想了想，他又发了一个新帖：大家晚上好！怎么说呢，这次的这个事儿有点复杂，兰尼给我打电话了，她说之所以这么做只是因为她母亲重病在床，急需要一笔钱救治。我选择了原谅她。在此我也有责任提醒大家，不能因为自己落入了困境就选择做出不道德的事情，这是不对的。世界需要阳光灿烂和温暖，在此我也宣布，将会提供一笔资金支持兰尼的母亲，希望她能够早日康复，最后送给《太阳报》这个（一个中指图）。

    剧情就这么发生了改变。

    吃瓜观众没有想到剧情是这么发展的，被勒索的罗武最终还帮了兰尼一个忙？

    这大好人当得实在是无语。

    不过对于罗武来说，或许只是举手之劳，他随便在社交网站上发个帖子就可以进账几十万英镑，钱对于他来说纯粹就是个数字吧。

    回到豪宅之后，弗拉达·赛丹也没有因为这件事情和他争吵。

    谁没有过去？

    过去是改变不了，不过有多糟糕，更何况罗武这事儿压根不算事儿，他还用非常规手段处理的很完美。

    门德斯刚要给罗武打电话，但看了罗武的第二个帖子之后，就选择不理了。在他看来也是处理得不错啊。

    但他的新闻依旧占据着英伦体育板块的头条，把所有足球新闻都压制在了下面。

    明明是体育版块，为什么足球比赛不是头条，球员的花边新闻反而是头条？实在是想不明白，更何况还是一个中国人。

    更可气的是，头条下面的几篇关于比赛的新闻也是关于罗武的，根本没有其他球员什么事。

    次日中午，罗武穿上了一套黑色礼服，开着跑车一路往北，去了海格特公墓。

    海格特公墓是英格兰最古老，也是最负盛名的墓地之一，建于1832年，位于切尔西，在大联盟运河与哈罗路的中间。

    戴着黑色墨镜的罗武把车放在了外面的停车场，并且在这里和球队其他成员汇合在一起。

    昨天下午离世的阿森纳球迷下葬得挺快，一个晚上后就要入土了，要不是今天早上卡吉高逐个打电话通知，大家可能都来不及参加葬礼。

    “我不喜欢这种地方。”罗武看着阴森森的大门口，莫名的就起鸡皮疙瘩。

    “我习惯了。”身边的史密斯·罗却一脸淡然，“我从小就在不断送别我的亲人，我的祖父母，我的外祖母父母都相继离去，甚至于我的堂兄弟因为吸du早早就挂了……”

    “他们都在这里吗？”罗武下意识地追问。

    “不，他们在另一个公墓Nunhead，每年我都会去看望他们。”

    “看得出来你很爱他们。”罗武拍了拍他的肩膀，“等我有一天也离开了，你记得每年也来看看我，不然我会很寂寞。”

    “sh-it，你说的什么鬼话，说点好的不行？”史密斯·罗差异地看向他，心道还有人想着自己早点死的吗？

    “嗨，我这不是提前交代后事嘛，谁也不知道明天和意外哪个先来。你看看莱斯特城的老板，他上周不久走了？话说你到底要不要我的直升飞机？不要的话我就卖丢掉了。”

    “要啊，当然要。”史密斯·罗傻了才不好，直升飞机出事故的概率才多大，莱斯特城老板就是点背。除非是在印度坐飞机，要不然这个概率完全可以直接无视。

    “那好，改天你有时间，我让人安排过户给你。”

    一辆价值五十多万英镑的直升飞机就这么被他处理给好友了。

    “谢谢。”

    “不客气，我反正是不会坐直升飞机了，咳咳。”罗武笑得有些诡异……

    海格特公墓看起来更像是个旅游胜地，居然有很多游人在这里参观，还有人用手机拍照。幸亏罗武从小在西方长大，要不然真的理解不了，换做是一个土生土长的中国人看见这些情景，一定感觉有些惊悚。

    这么沉重的地方，怎么会有心情拍照？

    谁会和在地下长眠的人一起拍照？指不定鬼就上身了……

    穿梭了将近二十分钟，才来到了一处老旧的教堂前，逝者的家属站在门口迎接着友宾，看着排场不小。

    进了教堂后，足足有两百多人，看来逝者生前朋友不少，还颇有威望。

    很多人的手中都捧着罗武他们熟悉的东西。

    阿森纳球服。

    阿森纳围巾。

    巨大的阿森纳队徽。

    甚至于有一个大耳朵杯！如果走得足够近来观察，上面还写着阿森纳俱乐部的名字。

    鲜花。

    各种包装得五花八门的礼物。

    等等。

    应该都是用来祭奠他的。

    在教堂落座之后，逝者的妻子做了一番深情的演讲，随后他的儿女也分别上台表达了对父亲的怀念。

    紧跟着他的朋友也上来讲了和他的友谊，以及关于他们和阿森纳的故事。

    最后让罗武没有想到的是，他被逝者的妻子邀请上台演讲。

    罗武完全没有想到啊。

    “我丈夫生前最大的愿望就是希望你能带领阿森纳赢得欧冠冠军，您能不能和他说点什么？”

    和逝者对话？

    虽然不想，但肯定不可能拒绝。

    好吧。

    罗武还是摘下了墨镜，走了上去。

    幸好之前已经知道了逝者的名字，不然他都不知道如何称呼。

    调整了一下情绪之后他就开了口。

    “无疑，汉斯是一位伟大的阿森纳球迷，很纯粹的，充满热爱的球迷，这是阿森纳的荣耀。虽然素未平生，但对于他的离去我依旧感到十分难过。”

    “当我听到这个噩耗时，我觉得足球也并不总是美好。”

    “足球也会有悲伤，我多么希望一直都只带给大家快乐。”

    “但现在我们无法改变过去，只愿天堂也有美丽的足球，让快乐得以继续。”

    “汉斯虽然不在人间，但他并不孤独，爱戴他的朋友，他的亲人一定会见证阿森纳赢得欧冠冠军。”

    “我，以及阿森纳全队都会为之披荆斩棘、直到荣耀时刻。”

    “汉斯，”

    “我们爱你，”

    “安息吧。”

    ……

    离开教堂时，罗武把一张支票交给了逝者的妻子，算是兑换了昨天下午的承诺。

    之后和史密斯·罗一起驱车离开了。

    但心情有些抑郁了，参加这种活动，情绪肯定是受到影响的，回到家里时，他在自家球场跑了十圈，又练了一小时球，还是无法挥去阴暗。

    最终他躺在了草地上，闭着眼睛大口呼吸着冰冷的空气。

    女友弗拉达·赛丹不知道什么时候站在了他的身后，给他披上了外套。

    十一月中旬了，天气贼冷，这家伙居然没感觉到吗？随时可能会感冒的。

    “弗拉达，”

    “我今天从葬礼回来之后，情绪一直不对劲。”

    “我总觉得生活不真实。”

    “你告诉我，这不是梦，对吧？”

    罗武裹着外套，坐了起来。

    “亲爱的，”

    “这当然是真的，难道站在跟前的我是假的吗？”

    赛丹摸了摸罗武的脑袋把他抱进了怀中。

    “我有些怕。”

    “怕一觉醒来，这一切只是在做梦。”

    “我怕孤独。”

    “一个人孤零零的，就像当初我一个人留在伍尔弗汉普顿。今天汉斯离开时，还有那么多人送别，我当时在想，如果我离开呢？”

    弗拉达拍了拍他的后背，“你想太多了。”

    “不要乱想。”

    “你有我，有父母亲，有外祖父母，还有很多爱戴你的球迷。”

    “如果有一天你真的要离开，那么足球就失去了他的上帝。”

    自从罗武得到了球王系统以来，他的心情没有这么沮丧过。

    “好吧，”

    “我还有很多事情没有做呢。”

    “我不想像汉斯那样，默默走完了一生，连个欧冠冠军都没有见到过。”

    ……

