    纳兰谷主适时开口，"两位，今日是丹药共赏大会的好日子，可否给老夫一些颜面，此事就此作罢。"

    夜景寒的寒气收敛了许多，心中疑惑冰族的立场与动机，却也给了冰族一些颜面。

    此时听到纳兰谷主的话，忍不住讽刺道，"纳兰谷主，本王若没有记错，你好像想强娶本王的王妃做你的儿媳妇吧。"

    魔主抗议道，"她是本座的媳妇。"

    纳兰凌若一身月牙色的锦衣，气质高雅，出类拔萃，他从远处缓缓走来，声音铿锵有声，毫不退让，"她是我的未婚妻，她已经答应嫁给我了。"

    魔主冷冷道，"胡说八道，她答应嫁的明明是我。"

    夜景寒嗤笑，"你们当本王都是死的吗，她是我明媒正娶的王妃，岂容你们肖想。"

    全场的人都傻眼了。

    当底是谁的女人？

    一个女人难不成可以嫁三夫？

    白锦嘴角噙着的笑容也僵了一下，似乎没搞明白她们的圣女究竟心属何人。

    花绮罗更懵，当场开口道，"等下等下，你们说的是顾初暖顾姐姐吗？她不是夜景寒的王妃吗，跟你们两个又有什么关系？"

    魔主与纳兰凌若异口同声道，"她根本不喜欢他，她是被夜景寒强逼着嫁的。"

    顾初暖抚额，只觉得头痛难忍。

    这都什么跟什么。

    她跟夜景寒成亲，是约法三章的。

    她也没有答应要嫁给司莫飞吧。

    至于纳兰凌若，更是权宜之计。

    这三个男人，她一个也不喜欢啊。

    眼下怎么就越搞越复杂了呢？

    花绮罗跳了起来，"什么，你强逼她的？你为什么要强逼她？"

    众人再次一懵。

    冰族跟顾初暖是什么关系，她这么激动做什么。

    白锦将她拉住，示意她少说多看。

    花绮罗急了，"可是……他们说顾姐姐是被逼的。"

    夜景寒仿佛听到了什么天大的笑话一般，他双手负后，霸气尽显，"笑话，本王想要什么样的女人没有，需要逼着她嫁？本王再说一遍，若是有人敢动本王的寒王妃，无论他是谁，无论他背后有什么样的势力，本王哪怕倾尽一切，也定要让他灰飞烟灭。"

    这句话刺激到了魔主与纳兰凌若，两人的火瞬间被沟了起来。

    纳兰谷主生怕他们这一打，整个丹药共赏大会都会被搅，只能一边拉住纳兰凌若，一边劝和。

    "各位各位，今天是丹药共赏大会的好日子，这些私下能不能晚些再说。"

    如果是之前，夜景寒还有魔主还会给一些颜面，偏偏丹回谷也想娶顾初暖。

    故而，夜景寒与魔主一点面子都不留给纳兰谷主。

    就在气氛胶着的时候，忽然远处有人喊道，"天焚族到……"

    天焚族？

    那也是一个隐世大族啊。

    都多少年没看过天焚族的人了。

    夜景寒的杀气陡然外泄，望着天焚族一双眼睛寒成冰。

    顾初暖抚着脑袋的手也瞬间松了。

    怒气排山倒海而出。

    恨意全是传遍骨髓深处。

    天焚族……

    害了玉族千千万万的子民的天焚族……

