    “我明白你的意思了！”

    风秉文听完少年的话，点点头，虽然少年的出现，还有他的提议，都有些出人意料，令人惊讶，但此刻他已经冷静下来，细细的打量审视眼前的少年。

    “不过，你是怎么找到我这里来的？”

    对于这一点，风秉文分外困惑，他这也算是隐居避世了，虽然先前高调了一点点，但是这里可是东华洲，这少年先前明明还在南赡洲。

    “我有一位天衍道好友。”

    背负长弓，身穿兽皮的少年回答道。

    “天衍道的神棍？”

    风秉文的眼中流露出一抹诧异之色，同时也了然，如果是这以推演卦算之术闻名于天下的道宗门人出手，推演出他的所在也不算……呸，很离谱。

    他又不是毫无跟脚之人，即便是他不擅长推演卦算之术，他身后也有人替他遮掩天机，居然被人算出了所在。

    “是天衍道当代道子，道兄不必介怀，我那位好友在推演卦算前就曾说过，只有对你心怀善意，只是才能够算到你的一二信息。

    不然不仅什么都算不到，还会有性命之忧，若非我再三要求，我那好友恐怕也不会冒此风险。”

    “嗯！”

    风秉文微微点头，他总算是知道了，天衍道为何名列玄门十二道中之一，这实力要是稍微弱点，山门怕不是都让人给平了。

    没有哪一位修士会对自己所在的位置被他人算出来而感到高兴，即便是风秉文自认为心胸开阔，对此也感到些许不愉。

    “道兄，你若对此感到不愉，可动手揍我一顿，请勿要责怪我的好友。”

    少年打量风秉文的神色，突然开口道，神情严肃认真，没有半点玩笑之意。

    “揍你做什么？你可帮我挡下了一桩麻烦事，我谢你都来不及呢。”

    风秉文负手而立，笑着摇摇头，回应道。

    “何以谈谢？”

    仿佛从上古蛮荒中走出的少年有些困惑地问道，

    “我们今天才是第一次见面，况且我还请人算了你的下落，你难道不应该生气吗？”

    “你若不出手，就该我去拦截那只金乌半妖了。”

    风秉文回道。

    “应有之义，上古时，我的先祖弯弓射落九只金乌，而我不过拦截一名半妖，却还让他逃了性命，道兄不笑话我就不错了，如何能言谢。”

    少年言语中并无半点自傲，反倒是充满不甘，就像是一位因狩猎失败而恼羞成怒的年轻猎人。

    “如此骄人战绩，谁会笑话？”

    风秉文自然是对这位找上门来的少年天骄，不吝赞美之言，

    “十日落扶桑，这等异象，即便是我师傅也赞不绝口，能修出这等异象，即便是一名血脉不纯的半妖，也绝非泛泛之辈，同境界之中，恐怕金乌一族，也没有几位能够充当他的对手。”

    “我不管他是什么，他若是只留在汤古，在人族九洲之外逞凶，我不去管，可是他却踏足我人族九洲之地，在人族疆域中逞凶，我不能容他。”

    少年慷慨激昂，情绪有些激动，赫然是一名热血的少年郎。

    “我在先祖留下的秘境中修行，得到的消息时已经晚了许多，不然也不会让那只半妖折辱我人族天骄。

    即便是胜了，我也觉得心中抑郁难平，故此，我想前往人族九州之外一行，邀战妖魔中的王族，折一折他们的心气！”

    “寇可往，我亦可往！”

    风秉文闻声开口。

    “对，正是这种气势！不知道兄可愿与我结伴而行？”

    少年大喝一声，看向风秉文的眼睛更加闪亮了，正式向风秉文发出邀请。

    “道友，我修行求的是逍遥长生，道友此举太过凶险，不合我修行本意。”

    “……我叔父也是这么说的，若道兄不愿，我一人前往也可。”

    “哈哈哈，道友，我虽惜命，却非怯懦之辈，若是能够保证此行安全，无性命之忧，我想不止是我，这道门佛寺之中，恐怕也有不少天骄愿意与我等同行。”

    察觉到那少年的失望，风秉文大笑，只觉此人极为有趣，乃是性情中人。

    “安全？”

    少年一怔，随后双眼发亮，

    “此事可好解决，我可邀请我叔父，亦可去拜访我那几位爷爷，他们最是疼爱我，我若去求，他们定会答应。”

    “此行乃是为人族而战，寻回人族被折损的颜面，岂能让你一族出人。”

    风秉文摇头，否决这热血少年的提议，

    “此事其实极好解决，邀请那些道子，佛子便是，他们在各自的宗门寺庙之中，都被当成宝贝一样供着。

    若是与我等随行，他们身后的势力，定然会派出仙人随行，只要邀请得足够多，声势造得足够大，即便是在妖魔疆域，那些妖魔也只能守规矩，不敢使下作手段，我们的安全自然也能够得到保证。”

    “道兄此言有理，不过兄台也刚刚言过，此行过于凶险，便是他们愿意，他们背后的长者长辈，会同意吗？”

    蛮荒气息浓郁的少年也皱着眉头，顺着风秉文的思路开始思索。

    他一开始只想着孤身前往，随后又想到了太上道，便准备去寻太上道的本代道子，结果这位在天衍道道子推演中的太上道子，提出了颇为出乎预料的建议。

    “其他人我不知道，但是幽冥道，天剑道，星宿道的三位道子，还有大慈恩寺，净土寺的佛子，他们有极大可能会同意你的邀请，到那时，我们就不缺护法的仙人了。”

    “这倒是可行，只不过这动静就闹得太大了。”

    少年倒是明白风秉文的意思，这五位道子佛子败了，不光是折损他们自己的颜面，便是身后的势力同样受到影响，若是进入妖魔之域，取得足够显赫的战绩，落败的影响便可降低部分。

    “我们只是小辈，小辈之间的争锋，又能影响到什么？在那些高高在上的仙圣神魔眼中，不过小打小闹而已，根本无需顾忌，倾尽所能便是。”

    风秉文可劲拱火，这件事情闹大了，对他说不定又是善功一件，毕竟是针对妖魔，如何能成坏事？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天胆囊炎又发作了，疼得受不了，第三次挂急诊了，打镇痛消炎针，今天只有这么多了，对不住诸位，对不起编辑，我知道今天上推荐，但真的太疼了，疼得浑身冒汗，身体都在颤。

    还有一件事，我必须吐槽一下，我今天挂急诊，前后找了两个医生，让他们给我对比一下先前两次发病时拍的CT结果，全都不肯，张口闭口让我切，妈的，开单子倒是麻溜得一匹，一下都不推。

