    杨昆在前往李顺圭家之前，特意跑到了繁华的清潭洞某顶级酒庄里买了两瓶香槟王，两瓶名庄的红酒。李顺圭家里是什么模样，杨昆现在都还记得清清楚楚的，她家的食物全都是‘微波食品’或者‘方便食品’所以杨昆转道去了超市买了一些食材。

    中午开始就喝酒，那么下酒菜..杨昆肯定不会委屈了自己。他可不想和顺圭一样，用什么微波食品来下酒，所以杨昆得准备一些下酒菜。

    而在下酒菜里面，杨昆觉得‘凉拌菜’或者‘卤菜’是很不错的选择。因为凉菜嘛，在空调屋内怎么凉，它都不会影响味道。

    可凉拌菜，李顺圭家没有红油..所以杨昆干脆又买了一些辣椒面。至于卤菜，跑一趟大林洞，这个华夏街去买就行了。

    杨昆坐上出租车朝着李顺圭家去的路上，看着自己提着的购物袋，他自嘲的笑着‘应邀喝酒，还得自带酒水，和下酒菜？也没谁了！’

    因为李顺圭的家，打开冰箱除了一些香肠，蟹肉棒，下酒起司之类的便利店里的‘下酒菜’剩下的全都是酒了。而顺圭家可以说是酒类百科，从韩国的烧酒，到日本的清酒，再到葡萄酒、香槟、最后到华夏的高度白酒应有尽有！

    杨昆乘坐着车辆来到了李顺圭家，在一层安保楼层就被阻拦了下来，小区的安保询问了李顺圭之后才放行了杨昆。

    杨昆上次过来，还是帮着李顺圭照顾她家的猫呢，这次没有了钥匙杨昆来到李顺圭家门口按下了门铃。很快李顺圭就来开门了，在家的李顺圭穿着舒适的宽松的大号卫衣，下身就是一条短裤，可能是空调开的足，她穿了一件长袖。

    完全素颜的李顺圭，看着杨昆提着大包小包的，她瞬间就笑了起来：“咦？你怎么带这么多东西，进来吧。”

    杨昆进入了玄关，把手里的东西递给了李顺圭，而她接手之后就马上叫了起来：“哎一股，你买的什么呀，这么重？”

    杨昆在脱自己的鞋子时，看着玄关上有着一款女士的夏季皮鞋，没有后跟的那种想拖鞋似的皮鞋。

    杨昆换鞋子时也回应着李顺圭：“就买了一些吃的，还有你叫我带的酒。我又不是不知道你家的情况，连吃的都没有，就这样还叫我喝酒？”

    李顺圭被杨昆一句话怼得只能笑：“什么叫没有吃的呀，我家里吃的可多了。”

    “算了吧，你那些..”说着杨昆都忍不住的摇了摇头，接着杨昆提着自己买来的东西和李顺圭一起进入到了房间里。

    二人一起来到了客厅，杨昆进来后看着在客厅里还有着一个人，杨昆朝着她笑了起来：“哦，侑莉xi，好久不见了。”

    而此时客厅的条桌上已经摆着李顺圭煎的王饺子，还有一些吃了剩下的香肠包装袋，以及一个自发热的火锅。而桌面上已经有着两个烧酒瓶，以及一瓶红酒了。看样子，二人早就已经开始了..

    看了一眼侑莉，在看了看自己身边的顺圭，少女时代的两大酒鬼..这是今天要喝死在这里的感觉呀？

    侑莉此时也朝着杨昆笑着点了点头：“好久不见了，杨昆xi.”

    杨昆把买来的东西，先放在了厨房的操作台上，而李顺圭从纸袋里拿出了四瓶酒，两瓶香槟，两瓶名庄，她随手拿了一瓶名庄出来：“侑莉啊，你要的红酒..我就说了杨昆过来肯定会带红酒的。”

    侑莉接过了红酒，看了看这个木桐庄的酒，她笑着点头说道：“好酒呀！”

    杨昆笑了笑：“没想到你们二人这么早就开始喝起来了？”

    李顺圭说着：“这么热的天，又没有出门的打算，在家不喝酒还能干嘛？正好今天侑莉过来了，我就想着把你也叫过来一起喝两杯，而且我们好久没有一起喝酒了。”

    李顺圭一边说着，一边在袋子里看着杨昆带来的东西，看着杨昆买了一些蔬菜：“你买这些蔬菜干嘛？”

    “哦，我想着你家里没有下酒菜，我就买了一些蔬菜过来做一些凉拌菜下酒呀。哦，这个卤鸡爪可以直接吃。”

    杨昆把里面卤的鸡爪拿了出来，至于牛肉，他打算做一个香菜拌牛肉。

    李顺圭看着又是鸡爪，又是牛肉的，她笑着说道：“没想到你还自己带菜来呀。侑莉呀，你听帕尼和泰妍说了吧，杨昆的手艺可是相当厉害的。”

    杨昆毫不谦虚的说着：“前两天我可是去参加了白钟元的《美味的广场》节目拍摄哟，连白老师都对我的料理赞不绝口的。”

    “你参加综艺了？”李顺圭有些惊疑的看着杨昆，因为在她的印象里杨昆可是一个不怎么愿意混娱乐圈的人呀，如果说他想要混娱乐圈的话，可能当初在参加了《看见你的声音》这个节目后就签约经纪公司出道了。

    杨昆点头承认道：“嗯，参加了。我就只参加了白老师的节目，我想着可以和白老师探讨一些美食相关的话题。”

    李顺圭笑了起来：“要我推荐一下你吗？”

    “用不着，就那样吧。你也知道我不喜欢参加访谈节目！”

    杨昆的话音刚刚落下，坐在客厅里喝着红酒吃着自发热火锅的侑莉马上说道：“杨昆，你知道我最近在做一档料理节目吧？”

    杨昆此时已经把买来的东西都整理出来了，他同时朝着侑莉微笑着说道：“知道的，我在你们官网上看了一期的，是叫《侑莉的餐桌》是吧？”

    侑莉：“嗯，主要是看着你和李知恩的节目之中带着料理的成分，所以我也想要在镜头面前展示一下我的料理手艺。最近我可是一直都在料理学院里学习西式料理呢。”

    杨昆一边听着侑莉的话语，他一边在李顺圭的家里找出了菜板和刀具。而李顺圭可谓是相当的热情，她估计是怕杨昆口渴了，所以她是拿着一个鸡爪啃着的同时，马上就递给了杨昆一罐啤酒。

    杨昆也不客气，打开了啤酒猛的喝了两口。然后开始一边料理着卤牛肉切片，一边回应着侑莉：“在料理学院里学习得怎么样了？”

    侑莉带着一点憨憨的气息笑着，然后朝着杨昆发出了邀请：“我觉得自己的手艺学得还是挺不错的。对了，你料理手艺这么厉害，那你能不能来我的节目里教我两个拿手菜呀。”

    面对侑莉的邀请，杨昆直接就应承了下来：“好呀，你想学习什么食材的料理？”

    侑莉听着杨昆说的是‘食材’时，她有些意外的说道：“食材吗？不是教我料理吗？”

    杨昆点头说道：“是教你料理呀，可是你得选择食材呀。毕竟每一种食材都有着千变万化般的烹饪方式。”

    杨昆一边和侑莉聊天，一边手上的动作并没有停止，他想着李顺圭不习惯香菜的味道，所以他就干脆用洋葱，芹菜都切丝和牛肉拌在了一起，这两个蔬菜都是可以生吃的。

    一些辣椒面，一些五香粉，在加一些白糖和酱油混合，一份简单的拌菜就成功端上桌了。至于其它的素材凉拌菜，等着下午这里不够吃了再做，杨昆已经泡了一包粉条了，下午做凉拌三丝。

    杨昆直接坐在了地板上，和侑莉，李顺圭二人汇合了。三人一起举杯碰了一个，杨昆喝的是啤酒，李顺圭喝的是烧啤，侑莉喝的是红酒，简直是各喝各的。

    李顺圭说道：“干杯~~这是我们三人第一次聚会吧？我到是和杨昆聚过几次了。侑莉啊，杨昆是很不错的人，以后大家多聚聚。”

    相当于李顺圭又在给杨昆介绍自己的亲密好友了。以前杨昆和侑莉只是属于点头之交，而今天这台就过后..可能杨昆的交际圈子里就要多一个权侑莉了。

    侑莉喝了一大口红酒后温和朝着杨昆笑了笑，然后说着：“嗯，我们以后多聚聚。我还想着杨昆能多教我一些看着精美又好吃的菜肴呢。上次，我看他给帕尼准备的烤海鲜，真的把我给整饿了。”

    杨昆笑了笑说道：“烤海鲜挺简单的，你回去后没有自己尝试吗？”

    侑莉摇头说道：“没有啊，你说的炭火会增加香气，我在家怎么做呀？我又不是住的独栋房子。对了，泰妍说你做的橘香烤肉非常的好吃？什么时候教我呀？”

    杨昆回应道：“炭烤系列，你在家都没法做吧。对了，最近我在家闲着没事，在追看一部日剧《东京大饭店》里面就讲了很多米其林三星的菜品，要不我复刻几个电视剧里出现的菜品来教你？”

    听着杨昆说起电视剧，李顺圭有些疑惑的询问着：“《东京大饭店》吗？讲的是什么呀？”

    杨昆说道：“讲的是一群人开了餐厅后，一起朝着米其林三星的荣誉努力。里面讲了很多的菜品，我都觉得挺有意思的。”

    接着杨昆继续的说道：“其实，很多米其林餐厅的菜谱都是公开的，如果你自己厨艺得到了进展就可以去尝试复刻一下那些米其林的料理。”

