
    第1661章断掉后路

    苏浩的目光带着森冷，死死的盯住了那唯一留下的仙人老者，对方再次感觉到了毛骨悚然。

    尤其是，苏浩的可怕，连仙王刻下封印的界狱塔都被他生生的给压制了下去。

    这般恐怖的能力，更是让他断掉了任何想要反抗的念头，只怕在人家面前，自己连自爆的资格都没有吧？

    毕竟，他自爆也抵不上界狱塔baozha造成的可怕。

    他立刻道：“那四人应该是被带到了西方禁区，但具体为何，我也不清楚，很多事不是我能接触到的。”

    他只是二级仙人，在凡俗的确是可怕，但放入浩大的仙界，只是个奴才般的人物。

    而这一次下界的仙人，其中可是存在着几尊可怕的存在，很多隐秘，也不是他可以接触到的。

    “小耗子，西方禁区出了宝，已经在大陆传扬开了，那里现在可是热闹的很。”

    “不过，那禁区却是很可怕，我在逃亡的时候，曾经去过那里，根本无法靠近，比我们遇到的任何禁区都要可怕。”

    秃毛鸡道。

    苏浩点头，转身的同时，看向了那浩大的界狱塔，那里虽然炸开了三层，但依旧可怕无比。

    他单手探出，一股可怕的仙力笼罩了整座塔，登时，那座界狱塔拔地而起，轰隆隆之中，引起浩大的声势。

    但只是眨眼，那座塔的颤抖，又在苏浩的仙力之下，逐渐的稳定，整座塔更是急速缩小。

    最后，成为巴掌大，被苏浩托在了掌心之中。

    众人震惊的看着这一幕，毕竟这座塔可是仙王大能打造的，苏浩竟然翻手之间便将其彻底炼化了。

    这种手段，无法想象。

    众人震惊之后，又是激动，尤其是浩仙宗众人，热血再度澎湃。

    昔日，苏浩带领着浩仙宗众人，创造了无数的奇迹，无论是何等危险，他在，都可安然无恙。

    如今，这种感觉又回来了，哪怕面对的是仙界的大能，他们依旧是对苏浩充满了自信，他可打破一切。

    “我们直接去西方禁区，做完这一切，所有人随我登入仙界，尔等，长存不朽！”苏浩的浩大声音响起。

    众人颤抖。

    他们可登仙？

    “我苏浩说到做到。”

    苏浩大声道，这些人很多人别说登仙，哪怕是成为圣，成为帝，都是他们遥不可及的。

    而跟了苏浩，这一切都不再是不可能。

    “宗主威武！”

    浩仙宗众人大声吼道，声音浩瀚无比，带着浓浓的崇拜。

    风云朗，红尘女，萧晨等等，红尘仙宗众人，全部暗暗握拳，他们已经知道，自己的长辈，本就在仙界。

    因为罪，他们被罚入人间，甚至很多人的家族，都被那仙界的势力残杀，他们有血海深仇。

    这一次回去，他们要为家族，为自己的前辈，讨一个公道。

    纵然是无名道人，都暗暗握拳了，他在仙界，那个孽徒，可是还在逍遥自在。

    “无忧，师父来了，不知道见到我的那一刻，你的神色又是何等精彩？”他心中暗暗道。

    “还有一些事要处理。”就在苏浩打算将众人收入塔内的时候，阴长生忽然站出来，凝重道。

    苏浩道：“你的想法我知道。”

    他将众人收入塔内，身躯腾起，出现在南天门之上，随后一张巨大的手掌，狠狠的向着下方压去。

    那张巨大的手掌，似乎可以摧毁一切，整座南天门，全部粉碎，各种造化地，宫殿，全部瓦解。

    而在这些全部倒塌后，苏浩又是打破了虚空，在那里竟然有一条通道，那在通道入口处腾出了一只可怕的异兽。

    那异兽巨大无比，一颗头颅竟然足有数十里大小，竟然是一只迷你版的鲲鹏。

    的确是迷你版。

    真正的鲲鹏，巨大无比，可以将整座下界都填满。

    “这不能算是鲲鹏，但却是拥有了鲲鹏的一滴精血，也是可怕无比。”林妖妖一眼认出来。

    他在仙界，为妖族帝子，熟悉妖族的一切，此巨兽体内的精血气息，被他敏锐的察觉。

    “我来。”

    林妖妖冲出，体积蓦然浩大，直奔那只巨大的异兽而去，他变化万千，天地灵猴，九尾妖狐，银色巨蟒，苍天古树，各般变化。

    最后展现的可怕大力，以及针对妖族的浩大气息，直接将那只带着鲲鹏精血的异兽镇压的baozha而开。

    林妖妖的战力，也是不弱于一般的仙王，而在对付妖兽上，他的气息更是带着针对性。

    那只异兽即便强大，也无法抵挡他暴力轰杀。

    “这小子竟然得到了妖帝看重。”秃毛鸡眯起眼睛，林妖妖施展的显然是妖族帝印，针对任何妖兽。

    “他是妖族帝子，未来的妖族掌控者。”苏浩笑道。

    秃毛鸡有些不爽，当初他的宏大愿望便是这个，成为妖族的仙帝，掌控浩大的妖族。

    最好是，将他那不算是老丈人的老龙王，直接给镇压下去，让他乖乖的答应小龙女嫁给自己。

    “其实，他也一样。”继而，秃毛鸡又是一笑，林妖妖和他的关系，与他站在妖族巅峰一般无二。

    “嘿嘿，老龙王，当你再次见到我的时候，怕是会大吃一惊，小龙女，等我，很快的。”他心中期盼。

    林妖妖震碎了异兽，将他的巨大妖丹，直接炼化，成为了一颗拳头大小的珠子。

    他有天妖七十二变，借助妖丹，便可施展出各种妖兽的可怕能力，此丹之中带着鲲鹏精血。

    当他吞下后，便可短暂之间，施展出鲲鹏的伟岸之力，真的发挥出来，足以镇压二级仙王了。

    做完这一切，林妖妖又打碎了虚空，那里祭台炸开，其中构建的通道，彻底的紊乱，成为了一条死路。

    仙人下界，越是强大，付出的代价越是可怕。

    这一次下界的仙人，无论是数量，还是级别，都是史无前例的，付出的代价也巨大无比，纵然是太阴教那种可怕的势力，都要吐血的代价。

    林妖妖打碎了这里，等于是断掉了仙人的后路，同样也阻挡了仙人下界救援。
