    得到祖龙的答案，玄天一笑，再问道：“吾等与紫光道友暗中交易，的确可以得到天河。

    据此天河，在紫光一脉退居一隅之地的情况下，以龙庭之力，全据星海并不算太难。”

    “届时掌周天星辰之力，吾龙庭必将兴盛至极！”

    祖龙连连颔首，但随即玄天便话音一转，道：“但此等情况却是太过于理想。”

    “天下大势虽在吾等三方，却不止于吾等三方，道兄以为然否？”

    祖龙点头，深以为然。

    而且，他也明白了玄天的意思，蹙眉道：“龙师的意思是，届时麒麟族与凤凰一族会联手？”

    “然也。罗睺恐怕会趁此机会出手，促成麒麟与凤凰联手。”

    玄天点头，神色肃然道：“且不止于此。”

    “是吾少了思虑，请龙师知无不言！”

    祖龙郑重道。

    玄天点头，继续道：“神帝之下，欲入星空，最安全之路莫过于周山，顺天河而上。”

    “若不然，便只能穿过九重罡风雷火层。神帝、神王也就罢了，之下的神魔，便多有危险。”

    九重罡风雷火层并非直接肉眼可观测的九重天，而是倘若不走周山天河，要出洪荒大陆进入星空，阴阳气机变化，就会导致罡风雷火侵袭，无可避免。

    当然。

    可以让神帝、神王把大军装在自己洞天内，甚至可以让神尊，成道者把大军装进自己的诸天，乃至大罗天内，从虚空走，更快。

    但实际上危险一样不少。

    被人围杀的话，大战起来，洞天、诸天，乃至大罗天内的大军可能会直接被震死。

    祖龙瞬间就明白了玄天的意思。

    麒麟族如今虽然没有说直接占据了周山，但大本营就在周山东端，和占据周山没有区别。

    龙族如果拿下星空，实际上也只是块飞地。

    而且，龙族看似一下子实力暴涨，但实际上是要被摊薄兵力。

    假如麒麟、凤凰联手，那么麒麟族堵住周山，同时与龙族水陆对峙。

    而凤凰一族负责断龙族与星空的联系，这样一来，龙族就会直接被一分为二，然后被各个击破。

    想到此处，祖龙神色微变，一下子冷静了下来。

    全据星空的确是巨大的诱惑，可实际上潜藏着巨大的危险。

    “幸有龙师，否则吾将铸成大错！”

    祖龙感慨，旋即道：“是故，龙师是欲要将天河让给麒麟族，然后促成吾等与凤凰一族联合？”

    “正是如此！”

    玄天点头，“三方相争，必先淘汰一方，否则便只能相持，或是三败俱伤。”

    “麒麟族最强，自然龙凤相合，先联手除之！”

    玄天图穷匕见！

    先把麒麟族干掉，龙凤再争霸！

    祖龙听了之后，顿时暗自动心。

    这话说到他心坎里了。

    这是玄天又道：“道兄，此计实际上并非吾所想。”

    “哦？”

    祖龙挑眉，心念一转道：“莫非是太玄道友？”

    “不错！”

    玄天点头。

    祖龙心中一阵恶寒。

    不插手三族，对三族一视同仁，果然就只是说说，只是做做样子。

    是不出手，但动口。

    而且。

    言语之犀利，优胜神通。

    再联想到不久前刚被弄的沉沦的星辰老祖等人，祖龙此刻都不免有几分庆幸当初没怎么得罪那太玄了。

    “不过，此计对于龙庭而言，却是有利而无害。”

    祖龙心想。

    这时玄天又道：“道兄，关于此事，吾还有一个疑虑。”

    “倘若真的达成，罗睺或许会助麒麟。”

    “那时必会离间龙凤。”

    祖龙闻言立时颔首，“龙师所虑周全，若按此计，不可不防。”

    “而且，罗睺若动，鸿钧道友恐怕也不能袖手旁观。”

    说着，祖龙不禁感慨万分，“牵一发而动全身啊！”

    他心里不免再次想到太玄。

    不插手三族争斗，可仙魔之争，身为地仙之祖的太玄岂能不出手？

    所以。

    这年头，除了道誓，随意相信别人说的话，一定会死的很惨。

    心中暗自沉吟了片刻，祖龙这才开口道：“吾当亲自走一趟！”

    话音落下，一片龙鳞破开虚空，直奔不死神域的凤凰巢而去。

    紫微宫。

    得知过去身玄天那边的情况后，周玄当即辞别紫光，回到万象宮。

    太玄宫后殿。

    周玄与未来身相对而坐，然后造化大罗天笼罩而下，隔绝内外。

    道玄想了想，将天地祭台取出置于身下，道：“倘若出现意外，便按照此前设想，试一试肉身另类成道之法。”

    周玄闻言点头：“如果真的出现那种情况，也只能如此了。”

    他现在还不想失去一具未来身。

    而此前与紫光元神双修，一起参研出来的神道先天道果法门，却是不可避免的有巨大风险。

    那么，神道先天道果如何修成？

    四个字。

    寂灭！涅槃！

    自我寂灭，然后涅槃重生！

    其中不止有凤凰族涅槃大道的精要，更有周玄从先天五太，以及宇宙轮回之中领悟的道理。

    当然，最重要的还是周玄从‘道法自然’之中领悟的道理。

    所以，目前都是处在理论状态，连周玄自己都无法确定行不行得通。

    也正是如此，才需要未来身以身试险。

    通俗来讲。

    一个人自身所修炼出来的后天大道，要成为先天大道有两种方式。

    其一是周玄偶然成就的先天真灵，可以概括为‘以己道成天地之道’。

    第二种就是被天情魔皇驳斥过的，将自身所修的大道里面的自我意识全部剥离。

    而这等同于道化。

    硬要深究的话，两种方法其实都一样。道化，不就是把自己的大道与天地大道相融，成为了天地大道的一部分。

    现在，周玄推演出来的法门，就是走第二条路。

    操作方法就是。

    道玄将自己的净世大道‘道化’给洪荒天地，然后立即自我寂灭。

    这个时候，道玄的大道已经事实上成为了洪荒天地的，洪荒天地自然不可能让道玄自我毁灭。

    或者说，以道玄如今的修为境界道行，还不足以毁灭掉洪荒的一条大道。

    于是，被道化的那一部分大道就不可寂灭。

    如此一来道玄便有了可趁之机，在道化又尚未彻底道化，寂灭尚未彻底寂灭之时，涅槃重生。

    一来一回，就做到了‘以己道成天地之道’。

    盘古是用开天辟地之法做到，而周玄现在就是投机取巧。

    如果洪荒的天地大道有智慧的话，就能识别骗局。

    可惜没有。

    但是。

    这种法门并非没有危险，相反非常危险。

    因为要同时面对两大危险。

    其一是自我寂灭。

    其二是道化。

    一个不好，可能会出现一部分大道被道化，一部分寂灭无法复苏。

    这个时候，会比被献祭给天地大道的耶罗魔皇还要凄惨。

    故而。

    欲用此法门，需得精通寂灭、涅槃之道！

