    来到客厅的时候，只见，桌上放着早餐，还放了一个便利贴。

    叶飞拿起便利贴看了眼，赫然是李诗韵留的言。

    亲爱的叶先生，我有点急事就先出门啦，早餐我已经做好了，记得趁热吃。

    还有，不要再被感情的事所困扰，生活还得继续，不是么？

    看到留言，叶飞嘴角上扬，露出了暖心的笑容。

    别看这妮子平时大大咧咧的，但有时候还真的挺贴心呢。

    从昨晚自己心情不好，李诗韵不像其他人那样，一个劲地劝说自己，而是只给了自己建议，然后陪自己喝酒。

    直到喝得烂醉后，两人身心契合。

    这种办法无疑是最好的。

    叶飞笑了笑，而后进浴室洗漱了一番，然后吃完了早餐，洗好了碗筷之后，便离开了。

    走出小区后，叶飞拦下了一辆出租车，直奔倾城国际。

    在去公司的路上，叶飞也想通了，现在必须得将自己和杨诺澜感情的事得先放在一边了。

    这些日子，还是让彼此都冷静一下吧。

    而且，如今最重要的是要提升实力，以便随时应对诸神联盟。

    所以，叶飞决定了带着张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人，一起去玄黄秘境修炼，提升实力。

    毕竟，未来与诸神联盟的大战光靠自己一个人可不行。

    叶飞之所以不愿将自己实力恢复的事告诉给古武界的那些家伙，也是为了让他们放下侥幸心理，好好提升自己的实力。

    就算未来那些家伙帮不上自己是什么忙，也至少不要拖自己的后腿。

    如今，在古武界，算得上是高手的，只有五大古武世家的老祖，五大邪派的老头和老乞丐。

    就算加上自己的美女师父独孤伊人，实力也还是太弱了，根本无法与诸神联盟抗衡。

    当然了，叶飞也没指望让古武界的那些家伙去对付诸神联盟中排在前面的几大主神。

    毕竟，就算想让他们去对付，他们也要能对付得了，不是？

    所以，归根结底，叶飞还是觉得，自己的实力增强，才是最重要的。

    靠山山会倒，靠人人会跑，靠自己才最靠谱。

    一路思考着，很快，叶飞便抵达了倾城国际。

    下了车，叶飞径直走进了公司，来到了总裁办公室。

    顾倾城双手抱胸，直勾勾地盯着叶飞，道：“叶飞，你还舍得回来，昨晚去哪儿鬼混了？”

    叶飞咧嘴一笑，不好意思地道：“李诗韵家。”

    “你……”

    顾倾城见叶飞回答的如此坦然，顿时就被气到了。

    这家伙现在是越来越不要脸了，以前出去鬼混，他好歹还会撒谎骗骗自己。

    可现在呢，这家伙已经是没皮没脸了，连谎都懒得撒了。

    “倾城，先别急着生气，我找你是有件事跟你说一下。”叶飞笑着道。

    “说！”

    顾倾城端起桌上的咖啡喝了口。

    “这些天，我准备带张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人离开宁海，去一个安静的地方修炼，尽快提升实力。”

    叶飞回了一句，而后笑着道：“毕竟，我可不想在未来与诸神联盟的大战中战死，让你们守活寡。”

    “别胡说八道，什么死不死的！”

    顾倾城瞪了眼叶飞，问道：“要去多少天？”

    “差不多一个星期吧。”叶飞想了想，回道。

    “一个星期够么？”顾倾城疑惑地问道。

    “应该是够了。”

    叶飞点了点头，想到之前自己在玄黄秘境也就待了一个星期。

    “行，我批准了。”

    顾倾城点头答应了下来。

    “哎呀，咱家倾城宝贝儿真是越来越善解人意了。”

    叶飞嘿嘿一笑，走上前，俯身在顾倾城的红唇上亲了一口。

    “别闹！小心被人看到！”

    顾倾城俏脸嫣红，摆了摆手，“快滚快滚！”

    “遵命！”

    叶飞乐呵呵一笑，而后离开了办公室。

    看到叶飞离开后，顾倾城发了一会儿呆。

    随即，她的眼眸中也浮现出了一抹坚定之色。

    看来，自己也得抓紧时间修炼了。

    她可不想到时候变成累赘，而是能够真正的帮到男人。

    叶飞离开办公室后，直接来到了一楼大厅，找到了张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人。

    “飞哥，你找俺们有什么事吗？”张宝鲲挠挠头，瓮声问道。

    “你们想提升修为和实力么？”叶飞笑着问道。

    “想！！”

    张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人异口同声地回了句。

    “既然想，那你们三个现在就跟我去一个地方。”

    叶飞眯了眯眼，道：“我保证，只要你们能够坚持下来，修为和实力都会突飞猛进。”

    “真的么，飞哥？！”

    “难道世上还有这种地方？！”

    “如果真的有，那我怎么从没听说过呢？”

    张宝鲲三人都一脸疑惑地看向了叶飞。

    叶飞笑了笑，道：“其实，我也是在不久前才知道有那么个地方的。而且，我也在里面修炼了一段时间……”

    “飞哥，那你现在的修为到底到达哪种境界了？”陆轻鸿疑惑地问道。

    张宝鲲和唐羽也好奇地看向叶飞。

    毕竟，这一次叶飞回来，他们就感觉叶飞整个人的气质都发生了变化，而且越来越看不透了。

    叶飞也没有隐瞒，如实回道：“我现在的修为在离尘大成境界。”

    “什么？！离尘……大成？！！”

    陆轻鸿一听，直接被惊呆了。

    张宝鲲和唐羽二人更是如同见了鬼一样。

    毕竟，他们三人现在的修为也才归元大成，而且一直都难以再往上突破了。

    而且，他们也知道，修为到达归元境之后，每往上突破一层都非常艰难。

    所以，当他们得知叶飞的修为突破到离尘大成的时候，才会如此惊讶。

    “只可惜，我现在也遇到了瓶颈，无法再往上突破。

    所以，我也想再去那个地方试试看，看能不能找到突破的契机。”

    叶飞说着，而后一脸肃穆地看着张宝鲲三人，道：“宝鲲、轻鸿、唐羽，那个修炼的地方，环境非常险恶。

    里面险象环生，稍有不注意，就会送命……你们还愿意去么？”

    “愿意！当然愿意！！”

    张宝鲲双眼放光，非常激动。

    “飞哥，你也跟我们说了，诸神联盟的人实力都很强，如果我们不尽快提升实力的话，将来的那场大战将非常艰难。

    所以，不管那个修炼环境有多么的险恶，我也要去试一试。”陆轻鸿说到。

    “飞哥，只要能提升实力，就算有生命危险，我也愿意！”

    唐羽也表了态。

    “好，那我们现在就出发！”

    叶飞点了点头，而后带着张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人离开了公司，直奔机场。

    到了机场后，叶飞四人乘坐上了最早的一趟去春城的飞机。

    一直到了下午，飞机才抵达了春城。

    抵达春城后，叶飞带着张宝鲲三人一路飞奔，来到了距离春城较远的一个与世隔绝的深山。

    一直到晚上八九点左右，叶飞一行人便抵达了之前自己和师父一起住过的竹楼。

    叶飞本以为回到这里会见到独孤伊人，可是，并没有，这也让他有点失落。

    “飞哥，真没想到这里还有这样一个地方。这里山清水秀，绿树环绕，景色宜人，还真是一个修炼的好地方。”陆轻鸿感叹道。

    “这里算什么修炼的好地方，明天我要带你们去的地方，才是真正修炼的‘好地方’。”

    叶飞神秘一笑，而后道：“好了，今天咱们赶了一天的路，太晚了，大家都早点休息吧，明天我在带你们过去。”

    “是，飞哥！！”

    张宝鲲三人应了声，然后一人找了个房间，睡下了……

