    有的时候，察言观色是很重要的，但有些人却并不会。譬如，神风学院战队的某人。

    风笑天眼看着炽火学院一行人走回了休息区，顿时一脸笑容的迎了上来。火舞昨天的话令他心中的希望之火熊熊燃烧，此时虽然看到火舞一脸的怒气，但还是忍不住凑上来示好。“火舞妹妹，你这是怎么了？是谁惹你了？哥哥替你出气。”

    火舞狠狠的瞪了风笑天一眼，“就是你。”

    “我？火舞妹妹，你不是开玩笑吧。”风笑天一脸懵逼。

    火舞怒道：“怎么不是你？要不是你们还没遇到天斗战队，将她们击溃，我们怎会受到她们这样的羞辱。”

    风笑天无奈的道：“好，好，怪我，怪我还不行么。”

    周围的人看到都无语了。

    被如此无理取闹的对待，竟然还能厚着脸凑上去。只能说作为一条舔狗，他已经没救了。

    …………

    比赛擂台上，双方人员已经入场完毕，五座比赛台的比赛在裁判的宣布下同时开始。

    观众们最喜欢看的是什么？正所谓外行看热闹，在比赛开始时所有魂师一起释放武魂的过程无疑是最为炫丽的，那一个个魂环的出现，不同武魂所产生的不同效果，炫丽的光彩每次都会将观众的情绪充分调动起来。

    七个四十级以上的魂宗，其中还有几个是黑色的万年魂环！天斗学院战队在比赛刚一开始，就在魂力等级，以及魂环配置上完全压制了他们的对手。

    苍晖学院的七个人中，只有他们的队长是一名拥有四十级以上实力的魂宗，就是那个看上去像三十多岁的家伙。其他人不过都是三十多级而已。而且就连魂环也有一个人不是最佳搭配，三个魂环都是黄色。

    苍晖学院的七个人看上去很谨慎，在裁判宣布释放武魂的时候，七人就飞快的聚集在一起，他们的队长站在最前面，摆出了一个怪异的阵型。除了队长以外，另外六个人围成了一个六角形，警惕的注视着天斗学院的七个人。

    而天斗学院一方，宁荣荣看着对面的魂环配置，忍不住道：“这苍晖学院也太差劲了吧？还有一个不是最佳魂环搭配的。”

    此时，不止是宁荣荣就连其余人都觉得水柔先前那么慎重有些过于谨慎了，

    眼前的苍晖学院战队队员，甚至还不如之前他们遇到的几个相对较弱的高级魂师学院。这场战斗似乎根本就没什么悬念。

    而唯一没有放松警惕的，恐怕就只有水柔了。毕竟虽然她原著差不多都忘光了，但是有一点还是始终记得的。那就是这个学院绝不止表面上看起来那么简单。原著里还差点让主角阴沟翻船。

    在双方队员走出休息区的时候，水柔心中就已经完全警惕起来，因为她发现，苍晖学院今天出场的队员之中，有四个人都是在以前比赛中并没有出场过的。和她之前搜集的出场名单差距很大。其中就包括了那名并不是最佳魂环搭配的队员。

    一下子换了四个人？

    这意味着什么？只有两种可能。

    一种，是苍晖学院准备放弃这场比赛。

    而另一种，就是他们在之前的比赛中大幅度的隐藏了自身的实力。

    从双方出场时苍晖学院七名队员身上流露出的气息，水柔就将第一种情况抹去。那么，就只有第二种情况了。

    此时，对手七人看上去虽然十分谨慎，而且似乎有些畏惧己方似的，可水柔却从他们的眼神中并没有捕捉到真正的恐惧之光。甚至凭借敏锐的感知能力，还能够感觉到面前这些人心中的自信，以及跃跃欲试。

    “集中。”

    水柔低喝一声。

    虽然独孤雁等队员们不明白她为什么发出这样的命令，但还是飞快的在水柔身体周围集中起来。

    “柔姐，这些人实力那么弱，我们直接开威力大一点的魂技不就解决了么？”独孤雁的脾气最直，忍不住问了出来。

    水柔没有开口，体内的魂力却已经提升到了巅峰状态，而她们的对手，此时也并没有动。

    五场比赛同时开始，其他的四场此时都已经展开了拼斗，惟有在这中心主擂台上的比赛还处于僵持状态，双方大眼瞪小眼，谁也没有抢先出手。

    眼看着天斗战队并没有直接发动进攻，苍晖学院战队的队长明显愣了一下。水柔清晰的从他眼底深处捕捉到了一丝失望。

    尽管独孤雁等人不明白水柔为什么不让她们直接出击，但是却都没有发出任何置疑。大家在一起配合这么久了。对于水柔的指挥，她们是完全相信的。

    至少到目前为止，水柔在团队的指挥上从未有过大的失误。

    此时，天斗学院这边，独孤雁站在水柔面前，独孤雁身体两边是孟依然和白沉香。水柔身边分别是叶泠泠与朱竹清，宁荣荣押后。

    “双方队员请开始比赛。”

    裁判的声音响起。

    贵宾席上的解说也忍不住道：“发生了什么事？为什么天斗学院战队还不出击呢？难道她们还会惧怕眼前这样的对手么？苍晖学院明显和她们相差甚远，随便发上几个魂技应该也赢了吧。”

    端坐在贵宾席前排的雪夜大帝向身边的宁风致低声问道：“宁宗主，依你看，他们现在为什么还不交手？双方似乎有点过于谨慎了。彼此的实力似乎不成正比才对。”

    宁风致微微一笑，道：“表象并不能代表一切。我想，一定是她们发现了什么不对，才没有贸然动手……”说到这里，他脸上微笑依然，却没有再说下去。

    一旁的白金主教萨拉斯正聚精会神的听着，宁风致说到关键时刻突然停了下来，恼怒的神色从他眼底一闪而过，但本人并没有任何表示。

    在裁判的警告和数万观众的嘘声之中，中心比赛台上的双方队员终于动了。

    首先发动的并不是天斗战队，而是苍晖学院战队。

    苍晖学院的队长此时似乎已经放弃了掩饰，腰背之间骤然舒展开来，脚下步伐微微一动，已经后退一米，正好进入其他六人组成的六角阵型之中。

