    海带产量高，几个月种植采收一次，连着海带根一同制作成干品。

    再送到大唐各地给百姓吃，价钱便宜，告诉百姓有大脖子病的不能吃，没有的一天吃半小碟子或隔两天吃一次都行。

    李易不可能给大唐百姓制作加碘的盐，只好这么办。

    他买一部分海带提炼碘，麒麟菜、石花菜也要，一起提取琼脂，用途广泛，医院就得用，也能做果冻。

    麒麟菜与石花菜一样人工养殖，干制后在泡发，百姓家中多一道菜，尤其是冬天的北方地区。

    眼前的餐桌上便有石花菜，嚼起来咯吱咯吱的。

    “自从烹饪技术传出后，海州的百姓明显家中收入增加。”

    岐王李范吃高兴了，说起海州民生。

    “倒是与吃有关。”李成器笑了。

    海州百姓负责收拾鱼，自己也捕捞，他们喂养了很多猪和鸭子、鸡。

    给别人打工的，下货什么的属于大族。

    给自己干活的，下货就是自己的，鱼骨头磨成粉，肠子什么的喂家禽与猪。

    卖饲料和禽蛋肉，加上交通便利，家家起新房子。

    所以这头大家吃旳驴，李易没花钱。

    百姓听说他要吃，凑钱给他买了一头总闹脾气不干活的驴，杀好了交给羽林飞骑带回船。

    “听说海州到来的大户正努力从外面招工？”

    李旦问一句，他听小机器人说的，平日里总找小机器人聊家常。

    李易回应：“本地人看出来如何赚钱，自己组织起来干活，抢渔船回来的单子。”

    这点他早有预见，不然为何要让世家大族过来赚钱？

    打出样子来了，百姓一看，哦！我也行，凭啥给你打工？

    大家族的招不到人手，只好从其他的地方调。

    家中有地的，想要人家单独出来，人家不来的。

    没有地的，这个好办，只要给的工钱够多，就可以打工。

    解决了大唐一部分人员的就业问题，大家族的利润被压缩。

    他们不敢轻易涨价，他们敢涨价，李易就敢压价卖，甚至直接命令大唐海军断货。

    大家族只能自己买船找人手出海捕鱼，而捕鱼是个技术活儿，船小了去不了远海，船大若是捕不到足够的鱼就赔钱。

    “大族人生活不易！”李隆基笑着感慨，易弟两年前挖的坑，终于用上。

    其他人跟着笑，看李易算计人挺有意思的。

    ……

    在游轮上呆了五天，众人又换乘游艇回洛阳李家庄子。

    大家全忙碌起来，任何一个细节都要考虑进去。

    他们知道到了七月份大家走了，去外面旅游，远程遥控总不如现在定好策略。

    讲要发水的地方百姓开始收获冬小麦，打好后带上去新家。

    家什、牲畜、家禽、粮食等放置好，回来一起努力拆房子。

    反正都是要冲，把能用的拆下来，不给大水冲走。

    渑池缺门的位置不准人去了，那里就有一些村民，历史上是驻兵，死两万多。

    洛水旁边的上阳宫的人也全撤，不过沙袋在周围堆上。

    瀍水、谷水的百姓还想着把田里的好土也运走，被拦下，你能运多少？有这时间不如干点别的工作，等水退了再买肥。

    百姓一听有道理，还是官府的人聪明，那就不运。

    长安兴道坊的房子早拆没了，一块砖都不给留下，百姓们跑到李家庄子暂住，别处没地方了，要不就太远。

    每一处地方都布置好无线信号传递监控设备，随时给换电池，中继站摆个东西就行，到时候固定翼无人机会在天上提供分级中继。

    其他河边的百姓同样准备，该堆沙袋的先装好，东西往高处转移。

    水网上面进水的河流开始堵口，让水快速向下流，把水网腾空。

    关键时刻再打开，水网能够帮忙分水。

    没有老头老太太说要死就死在房子里这样的话，李东主下的令，不听他的，估计后代要倒霉。

    李东主在逆天行事，谁敢逆他？

    准备补种的人正在沤肥和制作草木灰，也收集石灰，用来杀虫。

    僧人跟道士们吓到了，若真有水灾，那个李易该多么恐怖？真佛、真仙。

    人家划地成川的河流依旧流淌着，在夏天的时候水比别处的清凉。

    佛经里的内容皆为道听途说，没有一个亲眼见到的。

    如果水灾真的在六月二十一日发生，往后李易说谁是妖人，不要证据，百姓会直接给杀掉。

    要不寺观里还有一些钱财，拿出来给他？

    李家庄子中的李易继续给人看病、上课，倒是过得十分充实。

    工匠们努力地分馏石油，提取煤油、汽油、柴油和液化气……

    飞艇整天转悠，帮百姓运输货物，顺便赚取差价。

    同样的东西，百姓卖给飞艇比自己送别处卖赚得多。

    越来越多的水果开始上市，百姓采了只能在周边卖，像荔枝，不做成干，运出去就坏。

    飞艇飞过来，给个高价，装上往没有荔枝的地方飞，到地方加价百分之三百就卖。

    百姓一看这么便宜，买呀！

    当然，不能从两广地区买了荔枝往四川和福建运，那就相当于河南平顶山的煤送到山西去卖一样。

    “荔枝吃多了上火。”姚崇已经吃掉三十个荔枝了，还没停下来的意思。

    广州的荔枝，提前拍的电报过去，当地百姓半夜挑灯采荔枝，刚采好，飞艇抵达。

    二十吨的新鲜荔枝装飞艇，中午的时候送到洛阳李家庄子。

    那边的百姓继续采，价钱比去年高出来百分之五十，而且采多少就收多少。

    飞艇陆续运，最远的地方是陇右道，金城公主的两艘飞艇竟然给红白宫运。

    大唐控制的安东都护府的所有都督府，包括熊津都督府，全吃到了。

    本地产荔枝，卖的时候一斤一钱二角，飞艇收，两钱左右。

    到别的地方看距离，相对近的八钱一斤，再远点十钱一斤。

    有人一辈子没吃过荔枝，何况这么新鲜的，买半斤尝尝，再把自己这边的特产卖给飞艇，同样加价，这不就赚回来了嘛！

    大家都不觉得赔了，不然你的东西就烂掉，换不来荔枝，荔枝都自己吃光？一样烂，也没有别的东西可换。

    寻常百姓就觉得便利了，各地的将领看到了另一层意思。

    打仗的时候后勤不存在问题，造反的话，炸药包就落下，到时定然飞艇遮天。

