    “这……是什么情况……？”

    一入将军府，林谟便被眼前的一幕给雷得说不出话来，紫儿不顾礼节得坐在最上座，边上一个一个碟子盘子堆成两人高的小山，而她依然以近乎可怕的速度扫荡着美食，丝毫没有停下来的迹象，李白满脸迷离得喝着一坛坛美酒，坛子上纂刻的龙凤纹以及金丝的装裱证明了这酒该是有多么昂贵，他却喝一半吐一半，眨眼间地上已经堆满了碎得七七八八的酒坛瓦砾，老马则相对文雅点，他拿（？）这一块块价值不菲的灵石伴着价值不菲的灵草灵药，再撒上价值不菲金色酒膏，拌成世界上最昂贵的沙拉，随后张开他那宽大的马吻，毫不客气地将满满的一盆一口咽下，这么奢侈的吃法林谟一辈子都不敢去想。

    林谟直挺挺地僵在门口，门内一名官员模样的老者一把又一把地抹着额头上的冷汗，眼中的肉疼几乎化为实体滚落下来，他一脸焦急加崩溃地看着笑眯眯把玩着玉质小酒杯的魏成，哭丧着脸道：

    “将军……你饶了小人吧，贵府的几名高人，别说我这三品小官了，就是一品大员乃至于皇亲国戚都养不起啊！这才一顿饭的功夫，下官的那么点家底已经空了一半了，喂！那匹马！不要拿老夫的纯金酒膏当沙拉酱了！那是江南国窖珍藏的，这么一小粒就能在京城置办一套豪华的宅邸了！！！”

    “我们是客人吗~这么些招待是理所当然的吧~”老马的马吻上下翕动着，将最后一点酒膏杂草一般的吞咽入腹，他现在觉得当初和林谟走算是赚大了，就算找不到主上，也有自己受用不尽的美食，这丰厚的灵力勉强修复了一些他满是暗疾的肉身。

    “哦……唔，林谟，你来了！你也吃点……呗！”紫儿好不容易从一堆盘子山中的缝隙中看到了林谟，鲜有表情的脸上扬起了一丝身材，拿着啃了一半的猪腿朝林谟挥了挥，那名老者僵硬地转过头，看见像根棒槌杵在那儿的林谟，他梦呓般地念叨一句

    “又tm来一个……”

    随后两眼一白倒了下去。

    林谟无奈地叹了口气，随即拉开魏成边的一把椅子，闷闷地坐下，在魏成开口前抢先说道：

    “先说好，这小老二的损失我一毛钱都不会赔！”

    “……”

    “所以，你打听到了什么？”魏成眼神飘忽地扯开了话题，看得林谟嘴角一阵抽搐，他无奈地扶额，将那枚可以传递念话的棋子告诉了魏成，但却隐瞒了有关神皇祭典一切，只用距离太远听不真切搪塞了过去。

    “怪了，有这么多有利条件……白家是打算掀起战争吗……？”魏成自言自语道，林谟却抿了一口清茶，没有多言，他这么做自然有他自己的用心，他对那什么劳什子唐皇是死是活没有丁点兴趣，他的目的是找到唐朝隐藏的十二神坛，取回自己被封印的记忆，但现在这一目的早已变味，他隐约意识到，这一切惊天阴谋的背后，或许与他们的殇途有着千丝万缕的联系，破开这重重的迷雾，或许自己将无比接近那股异样感的根源，所以，他要做得只有逼出这一切布局的幕后主谋，而如果神皇祭的刺杀是他们的最终目标，那这场行动本身就是他们最大的破绽，以唐皇为饵食，这便是林谟的抉择。

    想到这儿，他下意识地看向一脸无表情的紫儿，在他的眼中，那道原先细细的紫气此刻逐渐壮大，隐约用龙腾之势，林谟眼睛微微眯起，这乃是成皇之象，也就是说，紫儿已然具备坐上那权倾天下龙椅的资格。

    你到底是谁呢？这场阴谋中，你又扮演这多么凄惨的角色呢，林谟嘴巴轻轻抵这茶杯的边缘，唇边勾起一道残忍的微笑。

    “报——————！雷家雷修阳求见！”

    门外突兀地传来一声传话，刚刚幽幽转醒的那名三品大员顿时再次晕了过去，魏成怪异地看了看那名大员，这人的妻子是魏家的一名嫡系女子，按理说与魏家是绑在一根绳子上的蚂蚱，不可能与雷家有什么瓜葛才是，

    难道是来找我的？魏成脸上的表情怪异起来。

    “唤他进来。”

    魏成摆了摆手吩咐道，那名小厮立刻应了一声退了下去，这一群能把自家老爷管得服服帖帖的，八成是自己不知道的狠角色，他们的吩咐某种意义上比那个倒在一边的老爷管用得多。

    不久，一名身着深紫色长衫腰系金色狮虎带的年轻男子走了进来，他姣好却充斥的坚毅之色的脸上满是恭敬，他对着魏成就是一拜，毕恭毕敬地说道：

    “小子修阳，见过恩师！”

    嗯？！林谟诧异地看向魏成，不曾想这两人还有这样一层关系，他再一次仔仔细细地打量了雷修阳一番，随即顿时释然，听闻雷修阳幼年曾得过一场大病，为此经脉全毁，无法再次修行，可那其实只是庸人的看法，林谟刚才检查了一番，雷修阳的经脉确实有受寒的迹象，当并没有破裂，主脉更是完好无损，早年定是被伤寒堵塞的经脉，而要冲破这层阻隔，最需要的就是至阳至刚的灵力冲刷自身的经脉，而出手的自然是身边的这位魏成魏老将军，也就是雷修阳的师傅了。

    魏成笑呵呵地看着自己的弟子，夸奖道：“不错不错，短短半年就又有增进，这样看来不久就能超过为师我了。”

    “师傅谬赞了，小子还差的远呢？”雷修阳也是笑道，看来这师徒二人的关系甚是和睦。

    “所以你来找我什么事儿呢，马上就是赤帝谷试炼了吧，你不在族中准备，跑来这里做甚？”

    “那个……师傅，其实我起先不知道你在这里……”雷修阳有些害羞地挠了挠头，随即在众人震惊的目光中，对着躲在魏成身后喝茶的林谟直接跪了下去，

    “雷家雷修阳，见过恩人！”

