    远近之间，不知道多少圣者看到这一幕异象，皆尽内心惊悚。

    无数人仰首望天，只看到陈北玄的尸体从虚空中坠落而下，吊在大地泥土之上，已然是一动不动，再也没了丝毫的生机。

    那荒古战矛，则是被那金色的大手禁锢，当场冲着剑尘等人身后的山中收缩而去。

    一切惊变只在不到五个呼吸之内发生。

    等所有人彻底反应过来之时，天地内的一切已陷入平静。

    陈北玄，拥有四大气海的绝世天才，就这样死了，被人一击必杀，甚至是瞬间杀死，临死之前陈北玄连逃走的机会都没有？

    无数人惊悚莫名，全部冲着那片混乱的战场方向看去。

    便在与此同时，战场之内，最初那些追随陈北玄而来的高手，一个个已彻底绝望，战意崩溃，内心崩溃，慌不择路般四散逃离。

    领头的都被人家一击毙命了，还打个屁的架？

    众人要追杀之时，只看到身侧那座山中，两道身影踏天而起。

    正是叶寒和已经成功诞生第四气海的莫轻柔。

    叶寒手中拿捏着那荒古战矛，和莫轻柔从天而降，面容平静，看不出喜怒：“都停手吧！”

    诸多天才，这才是战意收敛，断掉了前去追杀的念头，一个个认真看向叶寒。

    叶寒掌心之间，那荒古战矛在不断的震颤，不断跳动，似乎在拼命的挣扎。

    战矛内部，竟然爆发出十几道各种不同的强大意志，有天命之境的意志，大多数甚至都是达到少帝，甚至大帝级别的强者所遗留在其中的意志。

    这荒古战矛经历过荒神族一代代族长的掌控，极其不凡。

    可惜，无论如何挣扎，始终逃不出叶寒的压制。

    “一群死去的存在，留下的意志有什么用？给我灭！”

    叶寒冷哼，本尊意志轰然爆发，冲着战矛内部狠狠冲击而去。

    霎时之间战矛就变得无比安稳，其中所有的意志、印记通通在瞬间被叶寒所碾碎。

    做完这一切，将荒古战矛丢入九界镇龙塔，叶寒这才看向剑尘和皇影二人。

    “是不是白痴，是不是有病？脑子需不需要我帮你们敲开重铸？”

    叶寒一开口，便让剑尘和皇影直接傻眼。

    “又怎么了？我这次，毫无保留，永绝后患，将那林子言给杀了。”

    剑尘不禁捏紧了拳头，恨不得现在就冲上来和叶寒拼命。

    他内心无比委屈，委屈又郁闷，做什么都是错的呗？

    叶寒要找茬，要训自己，借口不是随便找？

    “那林子言和韩仓两人早已经身受重创，都只吊着半条命了，根本没什么威胁，就算跑了，他们也能将之困杀，哪需要你们亲自出手？”

    叶寒扫了剑尘一眼：“而那陈北玄，身负四大气海，战力惊世，你们三人联手，不惜一切才能勉强将之压制，谁逃走的威胁更大？”

    冷哼一声，叶寒冷笑：“生死大战之间，居然敢分心？我要是陈北玄，哪会逃走，直接将你们三个反杀了。”

    剑尘满腹的冤屈，突然压制了回去。

    三大天才陷入沉默之中。

    “动身吧！”

    好在，叶寒没有继续训斥，而是与莫轻柔迈步前方：“星空生死路，冲击战神榜！”

    此间众多天才，全部身躯一震。

    听到星空生死路，这群人既是忌惮，却又是有些兴奋、期待。

    这片星空中，古往今来无尽岁月，所有那些曾经站在巅峰的强者，那些昔日不朽的传说与神话，在他们年轻的时代必然都是踏入过星空生死路的。

    生死路！

    那条路上，危机重重，挑战重重。

    就算再强的天才，也不敢百分百保证自己能直通生死路的终点。

    甚至无法保证自己能活着出来。

    但，只要进入生死路，必能得到天大好处，或是巨大的蜕变，这是毋庸置疑的。

    一众身影，跟随着叶寒一路前行。

    所过之处无数复杂的目光汇聚而来。

    “这群人背后，真的是叶寒？”

    “果然可怕，这叶寒一击镇杀了陈北玄，战力简直可怕，陈北玄可是诞生出四大气海，乃是不世出的妖孽，没想到根本不是叶寒的对手，连荒古战矛都被夺走。”

    远处大地内，不知道多少人暗中议论，眼眸复杂。

    “曾经的镇天龙帝，你以为呢？当然可怕无比。”

    有人冷笑，饶有兴趣地盯着前方叶寒等人远去的身影：“不过，他们敢踏入那星空生死路，恐怕就……。”

    “就什么？”

    旁边立刻有人询问。

    那人冷笑不减：“星空生死路，是昔日无数人族先贤所遗留下来的诸天历练之地，说白了，就是希望后时代的人族高手能在其中产生真正逆转生死的大蜕变，踏入了那条路，任何不属于自己的力量，都会被压制，将失去效果。”

    顿了顿，此人目光幽幽，有些深邃：“也便是说，叶寒前世身为镇天龙帝的力量和手段，在那星空生死路中并不能动用，哪怕是他现在携带着一枚镇天神令进入其中，或是将前世留下的力量、印记代入其中，也都无法动用，反而会被那星空生死路中的一切所排斥，所镇压。”

    “这不至于吧？当年的镇天龙帝，堪称万古第一帝！”

    有人疑惑不解。

    “万古第一帝？开什么玩笑，将我们人族的先贤江凡放在什么位置了？这片星空九千界，包括那九大天界，都是当年的江凡天帝亲自开辟的。而且，还有昔日历代的大帝、天帝，都有意志加持在其中，那可是无数绝世强者联手铸造而出的星空生死路，等同于昔日诸帝的意志凝聚，一起联手，哪怕活着的天帝踏入其中，恐怕都无法抗衡那种压迫之力。”

    此人继续开口道。

    “江凡天帝，江凡天帝太过古老了，他去了何处？为何从来没有他的传承出现？那帝榜时空密藏虽然是江凡天帝留下的，但也仅仅是传说，当初那密藏被叶寒开启之后，似乎其中也并没有天帝传承。”

    不少人围在一起，顿时兴致勃勃议论。

    “那我就不知道了。”

    最初开口那人摊了摊手。

    而此刻的叶寒已带着众人出现在圣道世界的北部，现身一处无比古老的地域之中。

    这片大地内别无其他，唯有一道散发出荒古破败之气，无比古老的门户屹立在此间，不知道屹立了多少万年，又不知从什么时代屹立至今。

    整座门户内部，一片幽深，一片神秘，念力无法感应到一切。

    门户两侧，则是刻着八个气势无双的古字，隐隐透出凛冽的杀气：

    阴阳一念，生死无道！

    “给你们最后一次选择的机会，入了星空生死路，既要随我一起踏入，便无回头的机会，可能会死在其中。”

    叶寒突然转身，平静看着在场所有人。

    【作者有话说】

    还有一

