    因为正当慕容雄要滥用职权拿下人的时候，又出来了柳暗花明地，被一位老头和另个一名朝庭派过来秘密私访的某钦差大人给拦下。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这老头正是住在七七他们家对面的老人！

    是以前那个闭门招待李沐风的老学究！

    说起来，这老头跟李沐风有一段渊源。

    老头原乃皇帝的太傅，姓张，与李父乃忘年交，得知李父包藏造反证据，乃至祸害了整个李氏一族的时候，张太傅并不相信。

    这么多年来，张太傅一直暗中追查，希望为好友翻案，当得知一切乃是京中大|奸|臣——左相大人指使所为，是李家一直以来的政|敌。张太傅就借口退隐的机会，跟素来尊师重道的皇帝明说了，搬到了酆都城，搜集可以证明李父清白的证据。

    如今，苍天长眼，总算守得云开，他在这里遇见了李父的一双遗孤。

    张太傅和钦差大人吩咐人拿下慕容雄以及赵宇。

    关注着这一边的曲檀儿，略为遗憾。

    捉入了大牢，官|官相护，七七真能报仇吗？

    不过，很快某爷淡定道：“七七想手刃赵宇，不急。”

    慕容雄跟赵宇被带回去之后，很快对自己犯下的罪供认不讳。

    原来当年朝堂上，李氏一族与左相大人势成水火。左相借着李父调任离京，吩咐慕容雄抓住时机陷害李父，而慕容雄忌惮李父背后的李氏家族，不敢亲自出面，便交由当时夺得赵家家财之后，三不五时找上门巴结的赵宇。

    赵宇此人优点不多，唯一点，他能说会道，并且，曾经精心策划了一场马车下救了年幼的李沐风的戏码，很快，便取得憨厚忠良的李父信任，进出李家的时间多了，贼桩陷害，顺理成章。

    而远在京城的左相，便跟酆都城来个里应外合。

    当年在最短的时间内，煽风点火，就将李氏一族彻底踩在脚底下。

    张太傅拿着从知府府邸搜出来的，这些年慕容雄跟左相的书信，欲将慕容雄等人押送上京。

    他们临行前一晚，七七趁大家睡觉的时候，偷偷出门。

    他的目的地是监牢。

    负责看守牢房的两名士兵，被七七的药给迷晕了。

    七七正欲潜进去。

    身后不知从哪拐出来的一支队伍，排在前列的士兵吼了句，“什么人？敢私闯牢房重地！”

    七七心一惊，本能去摸腰间的袋子。

    那群士兵持着长矛，指向七七，迅将他团团围住。

    这情况根本不利于七七。

    七七心里懊恼，早知道，进来的时候不管三七二十一，先把整座牢房内外都下了药再说！

    就在七七束手无策的时候，很令人意想不到的是，前一刻，还正义凛然叱问七七身份的士兵们，突然放下长矛，面目呆滞地主动排成两行队伍。

    七七狐疑不动。

    这些人怎么回事？！

    而这时，“人都给你让路了，还不快点进去？”懒洋洋的女声传来。

    七七抬眸，“夫人？”

    何止曲檀儿，连墨连城也一起跟来了。