    元天依双手抱胸，看向坐在雪地中的宋雪菲说道：“你叫菲儿是吧，我告诉你，刚才你这朋友就在一旁看着，根本没想去救你。就来你其他队友想去救你，都被他阻止了。”

    “是我师叔奋不顾身，跳入雪地之中，把你从雪里救出来的。”

    “并且，我还给你做了心肺复苏急救，为此还失去了我宝贵的初吻。”说到最后，元天依有些幽怨地看了眼徐青云。

    徐青云眼观鼻鼻观心，装作没有看见元天依那如同深闺怨妇般的眼神。

    “菲儿，我不是不去救你，而是为了......”

    张凯泽的话未说完，便被宋雪菲打断了。

    “张学长，我知道了，你不用解释的，你是为了队伍其他人的安全着想，我理解的。”宋雪菲微笑着说道。

    “菲儿，你理解我就好。”张凯泽脸上露出笑容。

    宋雪菲看向徐青云和元天依二人，微笑着说道：“谢谢你们救了我，若不是你们，我可能已经葬身在雪地里面了。”

    “不客气，救人是应该的，总不能像某些人一样见死不救吧！”元天依说道，只是仍旧在暗暗讽刺张凯泽。

    众人不是傻瓜，自然能够听出来。

    “你们下山吧，不要再往前了，我能救你一次，可不能救你一辈子。”徐青云看向宋雪菲等人说道。

    张凯泽冷笑一声说道：“不用你说，我们也知道要下山。”

    他们的装备大多已经在刚才雪崩的时候，被丢得差不多了，现在如果还继续往前的话，绝对是死路一条。

    宋雪菲轻轻点头说道：“我们休息一会儿，很久就会下山的。”

    “尽快下山，等天黑了，你们会更危险。”徐青云说道。

    “我们走吧。”徐青云对元天依说道。

    他们的任务可还没完成，本来不想和这群人碰面的，奈何发生了雪崩，徐青云还做不到见死不救。

    “等一下。”

    见徐青云和元天依要走了，宋菲雪急忙叫住了两人。

    “你还有事吗？”徐青云疑惑问道。

    “我还不知道你们叫什么，我以后要去哪儿找你们，你们救了我一命，我总不能说句谢谢就完了。”宋雪菲说道。

    徐青云一脸平淡的说道：“不用了，我救你不是想得到什么回报，若是有缘，我们自然会再见。”

    说完这话，徐青云拉着元天依的手转身离去。

    两人的身影很快消失在皑皑白雪之中，仿佛从未出现一般。

    宋雪菲看着那道身影出神了许久。

    徐青云和元天依两人给她一种神秘感觉，像是超脱凡俗一般，又像世外高人。

    在这冰冷刺骨的雪山之上，两人穿着单薄的衣服，却无惧严寒，并且登山竟然不带任何装备。

    普通人要是想他们二人那样，能够活着就已经是奇迹了。

    “菲儿，那两人就是疯子，你不要多想。我们快下山吧，不然天黑了就麻烦了，我们会冻死在这里的。”张凯泽说道。

    宋雪菲的思绪回归，暂时不去想那些乱七八糟的事情。

    现在的确是在天黑之前下山最重要，不然徐青云和元天依就白救她了。

    “走吧，我们下山。”宋雪菲说道。

    宋雪菲和探险队的其他人，都是有惊无险地在天黑之前下了山。

    他们在最近的小镇上住了一晚，第二天两人就去了最近的机场，坐飞机回家去了。

    他们这群人都还是学生，这次登山探险其实属于社团活动。

    回去之后，宋雪菲就退出了这个社团，并且不再与张凯泽来往。

    经过这次的事情，她算是彻底认清了张凯泽这人。

    不过宋雪菲并没有放弃登山探险这个爱好，事后多次独自一人来到这昆仑山脚下，登上雪山，只为再次遇见那个救她的少年。

    可惜，她一直未能再雪山上遇见那个少年。

    当然这些都是后话了。

    ......

    因为救人的事情，徐青云两人耽误了一些时间，两人重新出发后，都加快了速度。

    在下午快天黑的时候，两人终于登上了雪山之巅。

    再穿过最后一个地方，就能抵挡昆仑秘境的入口了。

    “师叔，这个地方我好像听说过。”元天依突然激动起来，“传说这里是昆仑的地狱之门，有很多人进去探险，却从来没人出来过，后来这里成为了昆仑山的禁区。”

    “师叔，你说那些探险进去的人，会不会是进入了你说的昆仑秘境，这里难道就是昆仑秘境的入口，师父她......”元天依想脑洞大开，说上一段。

    只是还未说完，便被徐青云一个暴栗直接敲在脑袋上。

    “别胡说八道，这里可不是昆仑秘境的入口。”徐青云没好气道。

    关于昆仑山地狱之门的传说，徐青云也是听说过的，的确进去了很多人都没有出来，但这并不是昆仑秘境的入口。

    按照萧紫阳给的北斗导航提示，这里仅仅只是秘境入口的外围。

    之所以很多人进去之后出不来，是因为这里有一个巨大的迷阵。

    很多人进去后迷路没有走出来，自然就死在里面了。

    并没有传言中的那么邪乎。

    “走吧，穿过这里，就是昆仑秘境的真正入口了。”徐青云说道。

    徐青云对于阵法一道虽然不如师姐赵玉真，但还是有一定涉猎的，懂的知识也绝对不少，要想破阵也是有办法的，只是需要费些时间与精力。

    徐青云的目的不是为了破解这个迷阵，而且这个迷阵的存在本就是为了保护昆仑秘境入口的，没有必要将它破坏掉。

    当然还有一种办法，可以不破坏阵法，却能够穿越过去，那就是解阵。

    但徐青云两种方法都不选择，既不破阵，也不解阵，他选择第三种方法，那就是开挂。

    烛龙之眼开启，瞳孔之中有金色光芒一闪而逝。

    徐青云直接看破迷阵，开启烛龙之眼的状态下，他可以看到一条金色的道路，这条路正是穿越迷阵的最优路线。

    “丫头，抓紧我的手别放，不然迷路了，可别怪我！”徐青云看向元天依说道。

    元天依闻言，立刻紧紧抓住了徐青云的右手。

    徐青云就这样带着元天依穿越迷阵。

