    韦恩庄园中，布鲁斯韦恩轻抿了一口手中的咖啡，手臂上的淤青也基本痊愈了。

    经过这几周的行动，布鲁斯也渐渐摸清了一些在哥谭生存的门道，那就是永远也别相信那些混蛋会痛改前非，以及...永远小心自己的背后。

    布鲁斯韦恩适应的很快，在肮脏和卑鄙的训练之下，他的身手也比之前进步了许多。

    但是，最令他烦心的是，除了德普自己暴露的信息以外，他和阿福依旧查不到德普和托尼史塔克的任何其他信息。

    可以说是毫无头绪。

    没有头绪就意味着不可控，不可控就意味着危险。

    而危险...无论是明面上的，还是隐性的，都需要蝙蝠侠出马。

    现在的布鲁斯韦恩考虑事情还比较简单，也比较极端，他觉得是时候以另一个身份去奈何岛，逛逛德普古董店了。

    德普古董店位于哥谭市最混乱和贫穷的地方...奈何岛。

    一个贫穷，肮脏，狭窄...让人觉得毫无希望，无可奈何的地方。

    但同时也是一个人才辈出的地方，这里盛产各种类型的超级罪犯...大名鼎鼎的阿卡姆疯人院就在岛上。

    这也是布鲁斯韦恩那天凑巧进入德普古董店的原因。

    德普也并不是没有想过卖掉古董店，然后搬去更加安全的市区。

    不过可惜的是，奈何岛的房子根本卖不出去。

    岛外的人有钱却不屑购买，岛内的流浪汉想买却没有钱。

    而且相比于购买，他们更习惯乞讨和抢夺。

    这也是德普刚穿越的时候气的骂娘的原因，如果说哥谭是地狱，那奈何岛则是地狱的第十八层。

    天刚蒙蒙亮，德普便早早起床，简单的洗漱后，他认认真真的吃起了早饭。

    从漫威回来已经三周了，这三周他把大部分时间都用在了锻炼上。

    在漫威的那几天，他深刻感受到了自己的身体素质实在是宛如狗屎。

    否则也不会被娜塔莎压在地上嘲讽，如果单论战斗技巧，从青年布鲁斯韦恩身上得到的格斗术已经超越娜塔莎了。

    他输的原因只有一个，就是身体素质太差。

    所以这次回来之后，他每天早睡早起，保持健康的作息，并把大量时间花在了锻炼身体上。

    三周的时间虽然不长，但在德普超高强度的运动之下，成效却相当明显。

    手臂和腿部肌肉线条明显比之前更加紧实，腹部的赘肉也减掉了不少，肌肉也更加厚实，隐约有腹肌的线条显露。

    给狗蛋儿填了些猫粮和纯净水，德普做起了俯卧撑。

    他给自己定下了每天必须完成的运动目标，俯卧撑100次，仰卧起坐100次，深蹲100次，然后每天绕着哥谭市警察局进行10公里跑步。

    经过三周的磨练，现在他已经可以非常轻松的完成了，甚至可以一边运动一边和其他人聊天。

    比如现在，他就在一边做俯卧撑，一边和托尼视频聊天。

    “德普，你根本不知道没有你的协助，研发战甲是一件多么无聊的事情！”

    视频中托尼无力的吐槽着，手边摆满了杂乱无章的工具和零件，左边脸颊还沾着一块黑色的油渍。

    “真的不考虑回来协助我一起研制战甲？”托尼诱惑道：“我可以在战甲内壁里，额外也刻上你的名字。”

    德普趴在地上挥汗如雨，说道：“下次一定。”

    虽然不知道下次得到漫威旅行时间是什么时候。

    此时，系统提示道：【奥萝洛门罗发来新的消息】。

    是暴风女的消息。

    这段时间她经常和德普聊天，德普也对这个性格如同邻家妹妹一般的暴风女并不反感。

    现在的奥萝洛单纯而青涩，还没有进化成女王般的暴风女。

    而且德普最近发现，只要是有人给自己打电话，发短信或者视频，都可以在简单设置之后转为由系统接收，省去了自己拿手机接电话的麻烦操作。

    并且无论是漫威还是DC，只要有人用正确电话号码和社交网络账号与自己联络，都会及时传输过来。

    而且还可以将自己的话自动转为准确无误的文字发送过去，相当便捷。

    “早上好，昨天我又被教授训斥了，伤心(?﹏?)。”

    或许是因为X学院有保密协议的缘故，奥萝洛对德普宣称自己刚上大学，是某个不知名大学的一名气候学专业学生，因为平时常常弄出乱子，所以经常被教授训斥。

    不过德普却知道，奥萝洛所谓的不知名大学应该就是X学院，全称泽维尔学院。

    而经常训斥他的教授，多就是泽维尔学院的创始人X教授，查尔斯·泽维尔。

    “那可真是太糟糕了，这次是因为什么，实验又出了什么问题吗？”

    “是的，在实验的时候我可能出现了操作失误，把学院右边的一大片农田给摧毁了。”

    ......得是什么样的实验能把一片农田弄毁，妹妹你学的是气象学，不是弹药工程和爆炸技术学啊。

    德普有点无奈，这孩子现在连撒谎都撒不明白。

    不过他还是决定不拆穿对方，配合着说道：“慢慢来，别气馁，我相信你肯定会成为世界上最伟大的气象学家！”

    江湖人称暴风女。

    “你真好。”奥萝洛回复道：“每次和你聊天都能感受到温暖。”

    德普看了一眼眼前光幕中的日期，沉声道：“如果我没猜错的话，奥萝洛，现在是第一节课的上课时间吧，专心上课不许开小差。”

    收到消息的奥萝洛心中一惊，立刻编辑了最后一条消息发送给德普：“我...我有在认真听讲！我们下课再聊。”

    发送之后，她把手机收起来，懊恼着自己是不是给德普留下了不好的印象，不过转念一想.....

    “天呐，他竟然记得我的课程表！”

    奥萝洛顿时感觉自己被幸福包围。

    俯卧撑、仰卧起坐和蹲起全部做完，德普驱车前往哥谭市警察局开始跑步。

    选择这里的原因很简单，因为这可能是哥谭第二安全的地方了，虽然出事的可能依旧很高。

    最安全的地方自然是韦恩庄园，可是天天在人家门口跑圈，德普害怕自己晚上被蝙蝠侠敲门。

    警局门口，戈登整满脸愁容的吃着汉堡。

    经过这三周的接触，德普知道现在哥谭警察局的局长还不是戈登，而是一个名叫罗布的家伙。

    哥谭市警局也在罗布的领导下，从上到下都和黑帮沆瀣一气。

    戈登则像个异类，是警局中唯一不愿同流合污的人。

    然而，满怀正义的戈登却被警局中的所有人孤立和排斥。

    不得不说这真的很讽刺。

    德普挥了挥手和戈登打了个招呼：“早啊，戈登警探。”

    戈登抬头，看到德普他微笑道：“早上好德普，今天也是十公里？”

    这个充满朝气的年轻人是戈登每天早上恢复元气的良药。

    在这个满是肮脏和腐朽的哥谭，眼前的年轻人身上却莫名散发着光。

    看到德普的时候，戈登就觉得自己还没完全陷入黑暗，哥谭或许.....还有救。

    “是的，雷打不动的十公里。不过我在考虑，是不是明天开始增加到二十公里。”

    德普说完便从戈登身前跑了过去，当跑到警局后面的时候，他看到了一个人。

    那人身形消瘦，穿着白色背心和米色工裤，头发散乱，脸很长，下巴很尖，眼中充满了绝望和疲惫。

    不过这样的人在哥谭到处都是，德普也没有太过在意，匆匆从那人身旁跑了过去。

    

