    玉峰山是城郊赏景的地方，地处渭水之畔，山下有庙会、园子等等供人游赏。芙蓉观是朝廷赐给道门开山传道的福地，规模占据半个山头，香火长年鼎盛，每日上下的香客都有近千人，逢年过节更是能把上山的道路堵住。

    三月初一的下午，许不令乘坐马车，沿着盘山小道，抵达了芙蓉观。

    芙蓉观内供香客清修、暂住的地方很多，也有赴京赶考囊中羞涩的学子寄宿在这里，常年累月下来，道观各处都有前人留下的墨宝，也算是一道与众不同的风景线。

    许不令身份的缘故，自然不可能和其他香客住在一起，陆夫人专门在芙蓉观后方的山腰上要了一个清修之处，竹林环绕、背山而望水，开门即可看到十里外的巍峨长安和山脚下的山庄园林，算是山上风景最好的地方了。

    丫鬟护卫把各种家具搬进屋里收拾整齐后，便规规矩矩的退了出去，在附近的住处等待传唤。

    宁玉合同是道门，到了芙蓉观不可能不拜山头，独自去和观主论道去了。

    清雅的房舍笼罩在烟雨之中，许不令一袭白衣，靠坐在木制轮椅上，腿上还盖着毯子，安静的看着山外的云卷云舒。

    陆夫人搬了个小凳子坐在旁边，食盒放在手边，里面放着一盒青枣，絮絮叨叨说着话：

    “令儿，这些日子就在芙蓉观好好静养，听道士说‘心诚则灵’，你要放空心思，嗯……好像是感悟天地什么的，我也不懂……”说着把一颗青枣送到许不令嘴边，还“啊~”了一声，示意许不令张嘴。

    许不令有些好笑，可也没办法，乖乖张嘴接住青枣，囫囵吞枣的同时，轻声道：

    “知道啦知道啦，陆姨也要放空心思好好静养，老熬夜对皮肤不好。”

    陆夫人满不在乎，轻轻哼了一声：“我又不是小姑娘，不好就不好吧……你身体好起来就行。”

    许不令摇头轻笑，抬手拿起一粒青枣，凑到陆夫人嘴边。

    陆夫人自然而然的就张开嘴，哪想到许不令一收手，直接丢进了自己嘴里。

    “……”

    陆夫人手儿一紧，斜了许不令一眼，眼神有点危险。

    许不令轻笑了几声，又拿起一颗枣递过去。

    陆夫人这次不上当了，把果盒放下，抬手在许不令肩膀上轻打了下：“没大没小……”之后站起身来撑开油纸伞，快步走出了院子：“烧香去了，待会太后可能过来探望，来了和我打声招呼……”

    细雨中步履盈盈，青罗小伞配上墨绿长裙，画面十分动人。

    许不令以前其实不会注意这些，可不知为什么，听到‘太后’，目光就下意识移到了陆夫人的臀儿上，还稍微联想了下。

    结果陆夫人没听到回应，在雨中回眸，略显疑惑的望了一眼。

    许不令轻咳一声，做出看风景的模样：“好。”

    陆夫人点了点头，这才离开了林间小道……

    ————

    沙沙沙——

    雨声之下山间更显幽静。

    许不令坐了片刻，老萧便带着两名护卫来到了房舍外，把两缸酒放在了屋檐下。

    “小王爷，今儿个在集市上转悠，遇见了一坛子好酒，您要不要尝尝？”

    老萧拖了个小板凳在轮椅旁坐下，拐杖放在双膝上，把不大的酒坛拿起来，递给了许不令。

    许不令喝了一年断玉烧，对美酒佳酿自然很感兴趣，抬手接过酒坛打开塞子，凑到鼻子前闻了闻。

    淡淡酒香扑鼻，浓而不烈、余味悠长，确实是难得的好酒，不过和上了岁月的断玉烧比起来还是差了点东西。

    “还行。”

    许不令点了点头，反正下雨无事，便让护卫取来了两个酒碗，倒了两碗酒，和老萧坐在屋檐下对碰了下，便开始认真评鉴。

    在这娱乐项目缺乏的年代，能和同道中人共论美酒美人，也算是少有的雅事了。

    老萧抿了口酒，稍微回味了会儿：“嗯……啧啧啧……香味不错，口感一般……怪不得只敢要二十两……小王爷觉得如何？”

    许不令一口酒下肚，正准备点评几句，忽然眉头一皱。

    酒肯定是没毒的，老萧作为贴身护卫，表面大大咧咧，心眼却细到了极致，不可能从街上抱回来一坛子毒酒。

    只是许不令烈酒入腹后，便发现时时刻刻都在胸腹间肆虐的寒毒刺痛，随着胸腹间那股酒水烧劲儿上涌，无声无息的就消退了下去。

    “？”

    许不令满眼错愕，端起酒碗又来了一口，仔细感觉。

    胸腹间的寒毒会带来万蚁噬心般的痛苦，断玉烧这等烈酒可以压下去，但也只能压制，酒劲儿一过就会复发。

    而手中这碗酒下肚，压制痛处的效果快的出奇，随着血液流通，酒劲儿传至四肢百骸，皮肤便如同喝酒上头了般慢慢发红，被寒毒阻塞的气血也舒畅了几分，感觉就像……就像太后宝宝翻白眼的时候一样舒坦……

    老萧坐在跟前，也察觉到了许不令肤色的变化，忙的抬手按住许不令的手腕，稍微探查，便是眉头一皱：

    “嘿……这酒……这酒……”

    “这酒能解锁龙蛊！”

    许不令满眼不可思议，拿着酒香四散的酒碗，愣在原地有些摸不清头脑。

    说好的无药可解……

    老萧皱眉思索了下，便转过头摆了摆手：“快去，把那个小贩找回来……”

    老大老二不敢耽搁，连忙快步离开了芙蓉观，前往长安城市井寻常那个番邦小贩。

    许不令端着酒碗眉头紧蹙，并没有因为找到解药而激动，因为他自己已经有解法了。这坛酒来的明显有点不合时宜。

    “老萧，这坛酒从何然来？”

    老萧摩挲着拐杖，摇了摇头：“一个番外小贩，说是从西域运来……言行举止都没啥问题，未曾喝过便买了一坛……锁龙蛊无药可解，世上怎么可能有解药……难不成是西域那边特有的药材泡酒，才有解毒的效果……”

    许不令摇了摇头，放下酒碗：

    “不可能，那小贩必然是有心人安排的。我在太极殿外强行动气，导致锁龙蛊毒发，若是没有太后，下辈子都可能坐轮椅……

    ……这坛酒来的太及时了，如雪中送炭，就算没有太后，我也能恢复一些，明显是故意救我……”

