    借……太阳圆盘？！

    听对方这么说，哪怕是一直保持着无可挑剔的礼仪的阿兹尔，也差点绷不住。

    这玩意也是能借的？

    毫不夸张的说，对于恕瑞玛帝国，太阳圆盘可以算是代表着帝国本源的图腾了——借太阳圆盘，这简直和借传国玉玺差不多！

    所以说借太阳圆盘这种事情，一听就是在扯淡！

    然而，就在阿兹尔以为对方依旧是在阴阳怪气、想要从别的角度上理解一下这句话的内涵在给予回应的时候，身边一直非常沉得住气的内瑟斯却开口了。

    “这不可能的，亚托克斯。”内瑟斯的语气有些微妙，似乎还有些遗憾，“没有人能够经受两次飞升。”

    两次飞升？

    阿兹尔迅速的从内瑟斯的话里听出了一点意思，难道说亚托克斯想要第二次进行飞升？

    “我只是借太阳圆盘用一用而已。”亚托克斯似乎并没有否认内瑟斯猜测的意思，没有正面回答关于二次飞升的问题，而是摊开双手，摆出一副我很有诚意的模样，“反正它就在那里，你们现在也用不了，今年可是百年一遇的适飞期间，你们又找不到飞升者，也主持不来飞升仪式，那干脆就借我用用嘛，用一用又不会坏掉……”

    “太阳圆盘关乎着帝国的未来。”内瑟斯摇了摇头，“它本就是帝国之源，既然无法进行飞升仪式，那自然不应该轻易启动，万一出了问题——”

    “出了问题算我的！”亚托克斯很没有礼貌的出言打断，“我们都知道的，那玩意上面的符文和法阵其实大部分都已经失效了，你们就算想要主持飞升仪式，除了那一面巨型的黄金盘子之外，其他的一切也都需要重建才行，所以借我用用又能怎样呢？”

    “那是太阳圆盘！”内瑟斯提高了语调，“是一切飞升者诞生的地方！”

    “是啊，是太阳圆盘，是瑟塔卡曾经迎接我们每个人诞生的地方——哦，阿兹尔陛下不是，您的飞升仪式不是武后主持的——但那已经不重要了。”亚托克斯依旧一副混不吝的模样，只有提到瑟塔卡名字的时候，才稍微端正了一点，“一切总归是要向前看的，我相信现在的帝国相较于一座太阳圆盘，需要的应该是一些更加实际的、更有意义的东西。”

    “……”

    “……”

    内瑟斯和阿兹尔都沉默了下来，两人看向了亚托克斯，然后默契的选择了闭嘴不说话——显然，这意味着谈判可以继续下去了。

    只不过，因为名义上太阳圆盘属于“概不外借”的范畴，所以这部分谈判不能公之于众。

    于是，话题被无比生硬的转折到了“中午开一场宴会庆祝老朋友重逢”上，并且因为这个扯淡的理由，宴会的最终人数被定为四个。

    阿兹尔、内瑟斯、亚托克斯，以及他的载命人。

    ……………………

    两个飞升者和一个暗裔坐在桌前，一个载命人拿着武器护卫在不远处，这场名义上的宴会，实际上根本没人在吃东西。

    “你到底要干什么？”随着侍卫们的远远散开，内瑟斯终于不再保持自己大学士的姿态了，“太阳圆盘——别告诉我，你真的要打算进行飞升仪式，那根本不可能！”

    对于亚托克斯，内瑟斯的感官是比其他暗裔都好很多的，哪怕是在暗裔大战期间，这家伙都没有折腾恕瑞玛人，而是盯着巨神，有空就去扫荡可哈利塞的虚空生物，虽然那之后他从未效忠帝国，但在内瑟斯的个人角度上，他依旧愿意认可对方为帝国的大将军。

    所以，如果可以的话，内瑟斯远比阿兹尔希望亚托克斯重归帝国。

    但是……再怎么希望对方重归帝国，他也不可能接受对方二次飞升这个荒谬至极的想法。

    你以为飞升仪式是什么寻常手段么，这可是以太阳之力凝聚神格的逆天仪式，稍有差池结果就只能是彻底毁灭！

    如果不是真正心智坚韧、体魄强悍之人，甚至都撑不过飞升仪式——这一点内瑟斯就深有体会，如果当初不是雷克顿拼了性命不要，也要扛着自己登上飞升长阶，恐怕最终内瑟斯的飞升将会以失败告终，整个人也会尸骨无存！

    而这还仅仅是飞升仪式失败比较轻微的后果。

    一旦仪式失败，更糟糕的情况将会体现在仪式的反噬上，想想当初阿兹尔飞升失败后的反噬，整个恕瑞玛城都为他陪葬，甚至整个恕瑞玛帝国都因此失效了最后一口气，沉沦至今！

    飞升仪式可不兴乱搞啊！

    然而，和内瑟斯的严肃不同，亚托克斯依旧是那一副不在乎的样子。

    “别说的这么严重，大家都很清楚的，现在没人能组织飞升仪式——仪式的过程是保密的，全都掌握在秘典之中，由秘团所掌握，这部分内容恐怕你都不知道吧？”

    “……没错。”眼见着亚托克斯一副打开天窗说亮话的样子，内瑟斯也只能点头，“所以你想要干什么？”

    “我只是想要借助太阳圆盘，对自己进行一点净化而已。”亚托克斯伸出手臂，毫不遮掩的展示了自己扭曲的血肉之躯，“虚空的力量只能勉强平衡，但终究是隐患，我只不过是希望用太阳圆盘暂时的进行一下压制、让虚空之力安分一些而已。”

    “可是从你现在的状态看，你身上都力量很平衡。”

    “暂时是的，但很可惜，我马上就要去收拾虚空的爪牙了。”亚托克斯说到这，难得的露出了兴奋的模样，“它们并不算强大，但本身的特性决定他们就像是耳边絮絮叨叨的低语，必须要戴上一副耳塞才行——所以我来了，打算借用你们的耳塞用一下。”

    这种奇妙的比喻让内瑟斯忍不住皱起了眉头，但他已经明白了对方的意思，大学士阁下无视了这段话中无意义的信息，一针见血的问出了关键的部分：“可哈利塞方向的情况已经如此恶化了？”

    “不是可哈利塞。”亚托克斯摇了摇头，“是弗雷尔卓德。”

    弗雷尔卓德？

    听到了这个答案，内瑟斯和阿兹尔对视了一眼，终于愣住了。

