    利兹联的球员们一脸兴奋，因为一般视频裁判提醒的话，大概率是有点球情况出现。

    主裁判奥利弗示意双方球员分开，他也是跑到了场边去看视频回放。

    看台上的利兹联球迷更兴奋了，本来利兹联就士气正盛掌控着场上的局势，如果再先进一球的话，狼队就很难办了。

    “吗的，那绝对是个点球！”

    “什么特么联赛第一，纸老虎一个。”

    “我还以为什么华夏天才少年有多强呢，不就是个只会下黑脚的小辣鸡吗？”

    利兹联球迷在看台上疯狂的叫嚣着，嘴里喷出各种肮脏的字眼。

    “你特么说什么？”

    有狼队球迷听到有人在骂苏陌，当即就不干了，冲上去就要跟对方干一架。

    保安及时出现阻止了冲突的发生，但是双方的火气已经起来了，隔空骂得不可开交。

    “今天比赛的火药味很浓啊，不仅场上的球员发生了冲突，场下的球迷也冲突不断。”

    张军笑着解说道，对这种场面已经习以为常了。

    “希望不管是球员还是球迷都能保持冷静，为比赛营造良好的环境。”

    张军表面上看似平静，其实心里是忐忑不安的。

    主教练奥利弗还在反复观看着视频回放，这让所有关注比赛的人都紧张无比。

    一粒点球可能就会决定整场比赛的形势，正如18年欧冠的四分之一决赛，皇马在主场迎战尤文图斯。

    首回合皇马以3：0战胜了尤文图斯，可以说一只脚已经迈入四强了。

    但“老妇人”并没有放弃比赛，开场仅仅76秒，克罗地亚前锋曼朱基奇就帮助尤文图斯队破门得分。

    被打蒙了的皇马在第37分钟再遭重创，又是克罗地亚人的头球让尤文图斯队获得了两球领先优势，而如果他们再进一球，双方就能重新回到同一起跑线上。

    第60分钟，“老妇人”的努力换来回报，马图伊迪利用对方的失误帮助球队神奇般地追平了总比分。

    不过就在外界都认为皇马很有可能处在和巴塞罗那队一样被逆袭的境地时，争议的画面出现了。

    伤停补时阶段，皇马边锋巴斯克斯突破至禁区，被防守的尤文中卫贝纳蒂亚绊倒。

    当值主裁判也是奥利弗，他果断判罚点球，还将前来抗议的尤文门将布冯红牌罚下，。

    而正是这个点球改变了本场比赛和这组对决的结果。

    不过赛后，就连西班牙媒体也认为，这样的判罚存在争议，在这个关键的时候判罚点球，主裁判的决定值得商榷。

    狼队与利兹联的比赛虽然达不到欧冠比赛的那种级别，但是每一粒点球的判罚，都将是决定比赛命运的一刻。

    主裁判奥利弗在场边不断回看着视频录像，迟迟没有没出判罚。

    “从慢镜头上可以看到，苏陌是干净的铲到了皮球，再看克利赫的摔倒动作，多少是有点夸张了。”

    张军仔细看着慢镜头回放，若有所思的说道。

    但主裁判奥利弗看到的未必会和他看到的角度一样，可以说判罚就在裁判的一念之间。

    “这球还不好说，如果不是点球的话，奥利弗会不会对克利赫出示黄牌呢？”

    路战话音刚落，就看到奥利弗小跑着回到了场中。

    如果奥利弗把手指向点球点，那就说明是点球无疑了。

    不管是现场的球员和球迷，还是在屏幕前关注比赛的球迷，所有人的心都提到了嗓子眼。

    很快奥利弗跑回到了事发地点，虽然做出了伸手的动作，但指向的却是克利赫。

    “43号球员，假摔，黄牌警告！”

    “什么？”

    利兹联的球员们不干了，激动的又把裁判围了起来。

    “这怎么可能是假摔呢，明明是那个华夏人伸腿把马特乌斯绊倒的？”

    “是啊裁判，这个判罚不公平。”

    “这绝对是个点球裁判……”

    就算奥利弗已经明确表示不会改判，但利兹联的球员们还是不依不饶，一直激动的争论着。

    “嘿，再不回到自己的位置上去，我就要出示黄牌了！”

    奥利弗见惯了这样的场面，不可能被球员们三言两语就吓唬住。

    他拿出黄牌摆出裁判的威严，利兹联的球员们才悻悻的不再作声。

    “RefsYouSuck！”“RefsYouSuck！”

    球员们虽然不吱声了，可球迷们没那么容易安静下来，开始整齐划一的骂起了裁判。

    显然球迷们对奥利弗的判罚非常不满，因为他们都觉得是苏陌铲倒了克利赫，最后竟然是后者被黄牌警告。

    比赛已经中断了十多分钟时间，在主裁判奥利弗的示意下，球员们回到自己的位置，继续比赛。

    刚才还痛苦得来回翻滚的克利赫，在奥利弗的督促下老老实实站了起来，自愈能力堪称神奇！

    “算你走运，逃过了一张红牌。”

    回防的时候克利赫故意用肩膀撞了苏陌一下，阴阳怪气的说道。

    “呵呵，是你的演技还不够出色。”

    苏陌淡淡的回应了一句，对于这种程度的垃圾话，早就已经免疫了。

    比赛重新开始，狼队从中场发动进攻。

    经历了刚才的争议判罚之后，两队球员的火气明显大了很多，动作也越来越大。

    主裁判奥利弗不得不频繁的提出口头警告，控制比赛的尺度。

    克利赫像个狗皮膏药跟在苏陌身后，中场还有两三名球员随时准备协防，逼迫着苏陌不能参与进攻。

    虽然利兹联球员重点盯防，但苏陌还是能利用精准的长传帮助球队进攻。

    有了他在中场的调度，狼队重新获得了比赛的优势，频频冲击着利兹联的防线。

    “苏陌中场一个漂亮的摆脱，在防守球员包夹上来之前送出了一脚长传，这球传得很漂亮啊，直接送到了中锋希门尼斯的脚下！”

    张军忍不住赞叹道，这脚长传不仅传得精准无比，而且直接穿透了利兹联的防线。

    希门尼斯舒服的接到了了皮球，倚着防守球员们顺势一个转身，就这样丝滑得抹了过去。

    “希门尼斯漂亮的转身过人……这球单刀了！”

