    等到兰县城内的日伪军赶到城门方向的时候，城门的战斗已经彻底结束。

    骑兵连和突击队战士们掉过枪口，依托城门的防御工事，与县城内的日伪军交火。

    至此，兰县已经算是被骑兵连直接攻破，前后用时不过几分钟。

    消息却像是潮水一般朝四面八方涌去，兰县城内兵力空虚，易守难攻的城门又率先丢失，日军迅速将消息用电台传播了出去，并向四面八方求援。

    栆县。

    正在苦苦支撑的日伪军彻底懵了，兰县的援军还没到呢！兰县的城门怎么就被攻破了？

    但是兰县的位置之重要，甚至是兰县、栆县、平镇之中最为重要的地方，更是日军的交通运输枢纽之一，重要程度甚至仅次于莱阳县城。

    日军不可能眼睁睁地看着兰县失守。

    消息传到莱阳指挥部的时候，近卫文整个人都懵了。

    他第一反应是，这绝不可能，兰县怎么会突然出现八路军的部队？

    虎头山离兰县可是距离最远的，足有40多公里，近卫文算得到周卫国会偷袭平镇，也算得到周卫国有可能偷袭栆县，可他从没想到，周卫国会把最终的目标放在兰县上，这不是典型的舍近求远，兵家大忌吗？

    可周卫国偏偏就这么做了。

    骑兵！

    原来是骑兵！

    近卫文陷入了莫名的震撼，是了，就在不久之前，宫上的骑兵中队遭遇了周卫国的伏击。

    不到两个月的时间，周卫国竟是利用缴获的战马，训练出了属于他自己的骑兵连，还在声东击西、虚实结合的战术之中，成功地蒙蔽了近卫文的判断，骗过了所有人的眼睛。

    然后在所有人都以为周卫国的目标是栆县或者平镇的时候，他竟是派了一支骑兵连，在任何人都没有想到的情况下，突然出现在兰县，一举攻破了日军的重要交通枢纽兰县的城门。

    一战石破天惊！

    原本的胸有成竹的笑容彻底凝固在脸上，近卫文几乎是在颤抖中下达了军令。

    命令前往栆县的各路援军，不惜一切代价回援兰县，包括从平镇支援栆县的援军，也调转方向，向兰县驰援，就连原本准备前往栆县的援军，近卫文也下令分出一半的队伍，火速赶往兰县。

    近卫文的命令下达之后，日军各路援军不再与地方部队和民兵部队纠缠，而是迅速做出有序的撤离行动。

    而负责打援的地方部队和民兵部队，周卫国也早有过预先的交待。

    一旦日军放弃支援栆县，地方部队和民兵部队，则迅速赶往栆县方向支援。

    此消彼长之下，结果可想而知。

    原本赶往早见的援军，除了莱阳的一路，其他的几路全部撤离。

    而周卫国这边，原本进攻栆县的就有接近一个主力团的队伍，再加上多处打援的地方部队和民兵，汇合之后，栆县的日伪军驻守的压力更大了。

    莱阳又离栆县过远，援军赶到至少需要五六个小时。

    这就给了周卫国的进攻部队充足的时间拿下栆县。

    再一次准备发动进攻之前，周卫国亲自朝着栆县的伪军喊话，“我是虎头山八路军团长，也是原国军中央军上校团长周卫国，伪军的弟兄们，你们应该听说过我。”

    “你们也都是中国人，我一直坚持，中国人不打中国人！这段时间，伪军里边投诚我虎头山的好汉不在少数，你们可以问问他们，有没有后悔过？”

    “不后悔——”

    曾经从伪军部队投诚过来的战士们怒吼着。

    有些伪军战士甚至认知驻守栆县的一些伪军，甚至还大喊着攀谈两句，证明他们的身份不虚，并不是周卫国来蛊惑人心的。

    周卫国继续道：“只要伪军弟兄们愿意调转枪口，那咱们永远都是同胞，同仇敌忾，一起痛杀日寇！”

    “我周卫国承诺，绝对不计前嫌，我独立团的大门永远为愿意达鬼子的中国人敞开！”

    话语落下，城门上的伪军们开始骚动。

    那守城的日军中队长见势不妙，脸色大变，怒吼着：“八嘎，敢投降的，通通死啦死啦地干活！”

    周卫国喝道：“伪军的弟兄们，日本人拿你们当狗，难道还要继续忍气通声吗？”

    “咱们都是中国人，打开城门，我是来解救你们的，这个时候再不动手，还等到何时？难道让小鬼子先开枪，把你们通通打死不成？”

    不远处，孙鑫璞悄悄地举起了枪口，瞄准那日军中队长，砰的一声枪响，鬼子中队长应声倒下。

    周卫国喝道：“好样的，就该这么打，伪军弟兄们，拿起枪，接着杀鬼子！”

    伪军懵了。

    鬼子则是大怒，因为周卫国的这句话是用日语喊出来的。

    伪军或许还有犹豫，小鬼子却是二话不说，率先调转枪口，朝着身旁原本还在并肩作战的伪军开火。

    伪军们一看这阵仗，这还了得，不动手就是个死，小鬼子率先不仁，那可怪不得咱们不义了，动手没准儿还能活下去。

    前面传来的消息大家可是都听说了，兰县好像都被周团长攻破了，小鬼子估计也蹦达不了多久了！

    “他嘛的，兄弟们反了，杀鬼子！”

    一个伪军连长拔出腰中的驳壳枪，率先朝着身旁的鬼子开火。霎时间，一个个伪军纷纷掉转枪口反抗，整个栆县城门顶上一片混乱，伪军临时倒戈，日伪军杀成一片。

    鬼子的厉害在于军事素养，在于枪法和作战反应力。

    可那是隔着一定距离对战的情况下，此课程楼上的伪军日军挤在一起，近距离的开火，伪军那边又多用的是手枪，偷袭小鬼子也占不了多少上风。

    再加上伪军的兵力要比日军更多，周卫国还带着队伍在城下火力支援。

    即便是军事素养过人的日军，一时之间也被杀得节节败退。

    紧接着，也不知是哪个伪军有眼力劲儿，带着队伍提前打开了城门，迎接周卫国一行入城。

    周卫国抓住机会，直接率领团主力一举攻破城门。

    至此，战斗哪还有悬念？

    原本就只有一个加强中队的兵力驻守的栆县，在独立团和投诚的伪军联手作战之下，坚持了不到半个小时，被彻底消灭。

    之后，知道汤炳权那种见风使舵性子的周卫国，当即下令，用电台向汤炳权传达了成功攻取栆县以及兰县的通讯。

    清源县。

    周卫国的消息传过来的时候，汤炳权和参谋长面面相觑了好半晌。

    虽然他们不清楚兰县现在具体的情况，但是鬼子的援兵突然潮水般后撤，并疯狂向兰县的方向回援，这件事情他们是收到了消息的。

    鬼子突然舍弃栆县，甚至平镇，回援兰县，原因显而易见，多半是兰县遭遇了偷袭，而且有失守的危机。

    兰县的军事价值要远超过栆县和平镇，小鬼子决不会轻易舍弃，所以彻底慌神了，周卫国突然偷袭了兰县，打破了近卫文的全盘部署。

    两人就像是在对弈。

    原本是双方大将的博弈，近卫文还占了上风，眼见着就要把对方的大将吃掉了，可扭头一看，周卫国不知什么时候把骑兵派到了腹地，直奔着主帅去了，近卫文自然坐不住了，只得舍弃大将，舍弃一切，回援主帅，主帅一丢，全盘结束。

    “这，旅座，他周卫国到底是怎么做到的？兰县怎么会突然出现危机，以至于日军全盘部署都乱了起来呢？”

    汤炳权苦笑着摇了摇头，“所以说你还是小瞧了周卫国，行了，给志辉下令，让他联合独立团的加强营，一起进攻平镇吧！对了，嘱咐他尽量冲在前面，最后收底的战斗嘛，要打，咱们就该打得漂亮些。”

    “是！”

    参谋长应了一声，在周卫国手上受挫的感觉并不好受，他原本的信誓旦旦，此刻都成了自取其辱。

    平镇附近。

    当汤炳权下令全力进攻平镇的命令传来时，刘志辉顿时大喜，一营长更是惊叹道：“团座，现在我信了，果然没有周团长打不赢的仗。”

    “哈哈，那是，周卫国可是我亲哥！”

    刘志辉畅快地大笑着，“立刻通知下去，全团不分秩序，不讲究战法，全部向平镇发动总攻，要求只有一个，就算是跑断双腿，也必须给我冲到八路军的前面去！”

    “是！”

    虎头山指挥部。

    张仁杰似乎是为了亲眼见证周卫国的笑话，见证政委李勇的失职，又厚着脸皮来到了指挥部。

    “李政委，你还在犹豫吗？时间越久，局势对咱们越不利，到了后面，你就是后悔，一切也都来不及了，你就等着向军区检讨吧！”

    李勇紧攥着拳头，一言不发，直接将一旁的张仁杰无视。

    张仁杰还在继续絮叨着，坐在电台前的通讯兵突然起身，放下听筒，汇报道：

    “报告政委，前方传来消息，已经顺利攻占栆县，另外兰县也已经被攻破，还有平镇也在清源警备旅和咱们加强营的联合作战下，成功拿下！”

    “好！”

    李勇再也忍不住了，大声叫好，猛拍着桌子，一直悬着的那颗心总算是放下，如释重负。

    张仁杰的嘴巴张得几乎能吞下自己的拳头。

    “这，这怎么可能？”

    李咏冷眼看着张仁杰，讽刺道：“我虎头山独立团，在团长周卫国的指挥下打了大胜仗，张特派员反倒说不可能，我是不是有理由怀疑特派员的忠诚问题？”

    “没没有，政委，我不是这个意思，咱们能打胜仗，我心里也替战士们高兴呢！”

    李勇冷笑道：“行了，特派员，你还是该干嘛去干嘛去吧！你放心，落井下石不是我的风格，那是小人做的，我只希望你离开团部，省得老周他们回来的时候看到你，原本的那股喜悦估计都能掉一半儿。”

    这是直接的打脸了，张仁杰却不知道该如何反驳，只得灰溜溜地应了一声，转身离开。

    兰县。

    说服伪军临时加入作战队伍，协同作战之下一举击溃城内的日军之后。

    赵成下令道：“来的时候团长说了，兰县的位置太重要，鬼子绝对会发起猛烈反扑，所以坚守兰县没有必要。”

    “但是咱们肯定不能白来一趟，眼下鬼子援兵赶回兰县，还需要好一段时间，这兰县可是鬼子的物资和军火运输枢纽，咱们正好打劫了他们的粮仓还有军火库，用咱们的战马拉回去。”

    战士们纷纷叫好，说干就干。

    由于这次过来的只有一个骑兵连，外加上突击队，要是把粮仓里大量囤积的粮食都带走的话，明显不可能。

    所以赵成等人主要捡着武器装备来，至于粮仓里的粮食太多了，那就分发给县城里的百姓呗！

    百姓们听说此事，都纷纷赶过来帮忙装车装马。

    于是赵成这边速度又快了一大截子，一百多匹战马很快就背着大包小包的武器装备，然后在县城百姓们的目送下，逐渐消失在大雪纷飞的世界里。

    回程的路上，赵成也一早就计划好了行进路线，选的是另一条小路，虽然走得慢一些，可更加隐蔽，省得被鬼子支援兰县的援兵给撞上。

    如果说来的时候策马奔腾，满心怀着期待和兴奋，那么此刻是尘埃落定，大家满载着缴获和荣誉而归。

    骑兵连的战士们一个个高挺着胸膛，大步在雪地里走着，甚至觉得这扑面而来的寒风也没有那么冷裂了，整颗心都是火热的，大家甚至在期待着返回驻地的时候，战士们该拿什么样的目光来看待自己。

    毫无疑问，这一仗，骑兵连表现得太出色了，40多公里的快速奔袭，冒着纷飞的大雪。

    然后一举联合突击队，攻破兰县城门。

    继而撬动了整个莱阳区域日军与八路军交战的局势。

    虎头山八路军独立团在惊心动魄的作战中反败为胜。

    用骑兵连连长赵成的一句原话来总结吧：

    “兄弟们，你们是好样的，你们做到了，咱们骑兵连用实际行动证明了自己，也证明了骑兵绝不是毫无用处的，骑兵永远不会淘！骑兵依旧可以在抗日战场上，发挥出耀眼的光和彩！”

    ……

