    第348章 由爸保管比较好   

    以前你挺聪明的一人，怎么如今这么糊涂了。”

    文传高恨铁不成钢的说道。

    

    何老伍没想到，张琴还真的是被范根保骗了，而且一骗就是近百万，不由觉得可惜:“也不知道这钱还能不能找回来。”

    

    “成杰，你先打电话报警，看看警察能不能找到范根保。”

    李义阳说。

    

    他虽这样说，不过也知道，这笔钱找回来的可能性并不大。

    

    范根保现在欠了一屁股的债，拿到钱他也会想办法用掉，所以就算找到了他，让他偿还也是不可能的，最多只是坐牢而已。

    

    “对，对，赶快报警，只要找到范根保我的钱就能要回来，我这还有合同书呢，他想赖也赖不掉。”

    张琴急忙符合。

    

    此刻她所有的希望都在找范根保身上，只有找到他，自己的钱才能要回来。

    

    文成杰听了姐夫的话，便出去打电话报警了。

    

    不一会儿，就有警察过来询问案件，为首的正是李正。

    

    张琴里里外外的把事情的经过和警察说了一遍，李正认真的做着笔记。

    

    “警察同志，你可一定要帮我找到范根保啊，他这个大骗子，骗我这么多钱，你们要制裁他。”

    张琴说完事情的经过，狠狠道。

    

    李正合上本子道:“你放心，我们会尽全力帮你找到范根保，你说你和他还签订了合同，现在合同书在哪？”

    

    “在我家里，我现在就带你们去拿！”

    张琴说着，就要起床。

    

    李义阳阻止:“妈，你直接告诉我放在哪，我带警察同志回去拿，你现在的情绪还不是很稳定，就先在医院观察一段时间。”

    

    于是张琴把放合同的地方告诉给了李义阳听，李义阳便带着李正以及另一位警员去了他丈母娘的家里。

    

    何老伍见这也没自己的事了，就跟着李义阳一起回小区去了。

    

    小区的人见张琴被120拉走了，都没回家，一直在议论着。

    

    看到张琴女婿带着警察来了，何老伍也跟在队伍中，心中更是好奇不已。

    

    直到李义阳带着警察去了张琴住的单元，他们一把拉住了何老伍，神秘的问道:“老何，这到底什么情况，怎么张琴女婿还带着警察来了？”

    

    何老伍见警察走远了，这才小声道:“张琴让范根保给骗了，警察是来拿证据的。”

    

    “什么，张琴真让范根保给骗了？

    这骗多少钱了？”

    

    “说出来吓死你们，被骗了整整九十六万。”

    何老伍手指比划着。

    

    众人听后倒吸一口凉气:“这么多钱，难怪张琴会晕倒，这要是我只怕想死的心也有。”

    

    “平时张琴挺聪明的一人，怎么会被范根保骗这么多钱？”

    

    “还不是太贪心了，以为范根保在外面赚大钱了，她也想赚。

    

    可这世上哪有天上掉馅饼的好事，范根保真要赚大钱了，又怎么可能会带着她赚钱，这非亲非故的。”

    

    “果然枪打出头鸟，平时张琴太高调了，这才会被范根保盯上。

    

    现在看来没钱有没钱的好处，至少不会被骗。”

    

    一时间，张琴被骗钱的事，在小区里传开了。

    

    李义阳根据张琴说的地方，找到了她与范根保的合同，他打开一看，里面的条条框框还挺多。

    

    不专业的人，看这份合同，很难发现问题。

    

    可他上一世签过的合同数不胜数，只需一眼他就能看到问题所在。

    

    这合同看似没有漏洞，实际上漏洞非常多，单拿这个合同找范根保，想让他还钱，几乎是不可能的事。

    

    李正也看了合同的内容，摇头道:“你岳母怎么能这么糊涂，这合同一看就是有问题的，她还签字了。”

    

    其中就有一条写着，无条件的将钱交给范根保，后果自负。

    

    这哪里是投资，就是在送钱。

    

    “这情况，找到范根保还能把钱要回来吗？”

    李义阳问。

    

    李正:“范根保肯定是触碰了法律的，但钱我不能保证帮你追回，这要看他名下还有多少财产。

    

    如果这钱被他用掉了，或者转移了，只能判刑定罪了。”

    

    “好，麻烦你的，我送你！”

    李义阳对这笔钱被追回的希望并不大。

    

    辛亏这钱并不是很多，这件事就当给他丈母娘的一个教训了。

    

    在小区门口，目送警车离开后，李义阳开车去了医院里。

    

    张琴见李义阳回来了，激动的问道:“义阳，警察怎么说，我的钱还能不能要回来？”

    

    “这个不好说，得看你的钱有没有被范根保用掉。”

    李义阳实话实说道。

    

    被骗了，就要承担被骗的后果。

    

    张琴听完，脸色有些难看，范根保房子都被封了，又欠一屁股债，他把自己的钱骗走了，想也想的到，他肯定会用掉。

    

    难道她的九十六万，就真的打水漂了吗？

    

    “妈，你别难过了，不就是九十万块钱嘛，等我赚钱了给你。”

    文成杰道。

    

    “我觉得，家里的钱还是由爸管钱比较好，你说呢妈？”

    李义阳看着张琴淡淡的问。

    

    张琴难以置信的看着李义阳，他竟然想剥夺自己管钱的权利:“不行，家里的钱一直都是我管着的，让你爸管这钱还不知道会被他怎么用掉。”

    

    “不管怎么说，爸至少不会借钱给自己的亲戚打水漂，也不会被人无缘无故骗走九十多万。”

    这件事，张琴应该接受点教训，李义阳觉得是时候让他岳父掌权了。

    

    不然以张琴的性格，以后还不知道会往外送多少钱。

    

    张琴也被李义阳堵的哑口无言，她被骗是事实，而且这两次前前后后被骗了一百一十万。

    

    可若是以前，就算是自己错了，李义阳敢这样和自己说话，她早就骂过去。

    

    但她被骗的钱，都是李义阳给的，而且现在的他今非昔比，自己这个丈母娘早就没资格对他指手画脚了。

    

    最后，只能沉默着不说话。

    

    文传高早就不想把钱交给张琴管了，只是他在家里没有什么话语权。

    

    现在有女婿站在自己这边，他底气就上来了，当即道:“义阳说的对，再让你管钱，咱们房子只怕都要被你给送出去。

    

    以后家里的钱，由我保管，你要用钱得经过我的同意才行。”

    

    “可……”张琴刚要说话，就被文晓惠打断了。

    

    “妈，我觉得义阳说的对，你太容易被骗了，钱还是让爸来保管比较妥当，你要是用钱，直接找爸就行，只要是合理的爸不可能会不给你的。”

    

    张琴见三人一条心，最后看向了儿子成杰。

    

    文成杰自然是以姐夫为首，也加入了劝说的队伍中。

    

    这下，张琴成了孤立无援的那个，无奈只能答应了。

    

    

