    宇智波富岳想了很久，也没想到如今的宇智波一族能够拿出什么才能换取神照修的支持，所幸直接问道：“修殿下，请恕在下愚钝，还请您之说，宇智波一族需要付出什么，才能获得您的支持？”

    神照修微微一笑，道：“木叶村在千手柱间和千手扉间两兄弟死后，他们眼里似乎已经把自己的地位放在了与火之国大名同等，甚至高于火之国大名的地步。

    我对他们的这种举动赶到非常的不满，宇智波族长你明白我的意思吗？”

    当初，千手柱间与火之国签订一国一村制度的时候，明确表明了两人的关系会以火之国大名的意志为主，就算是千手柱间死后，他的弟弟兼继任者千手扉间也没有违背这份契约。

    但猿飞日斩在担任了火影数十年之后，似乎已经开始想要刻意的淡忘这份契约，甚至还有想要将两方的位置调换的迹象。

    这一点，不仅是神照修，他那大名老爹和火之国的高层也都有所察觉，更是十分不满，但却有无可奈何。

    甚至，神照修的大名老爹与火之国的高层在发现猿飞日斩和木叶村高层有表露出这种想法迹象的时候，就开始拉拢木叶村的一些家族和那些强大的忍者，想要以此来制衡猿飞日斩他们的这种想法，而他们也确实做到了。

    神照修也是后来才知道，木叶村已经有不少家族都表明了会站在大名这边，否则以木叶村前几年那强盛到足以以一己之力匹敌其他四大忍村的力量，早就将这份想法付诸现实了。

    更让神照修赶到意外的是，在火之国高层拉拢的木叶忍者名单，赫然就有着旗木朔茂的名字，甚至他的大名老爹还在暗中为旗木朔茂造势，想要让他去竞争下一任火影的位置。

    而直到这个消息之后，神照修也才终于明白，旗木朔茂真正的死因是什么。

    宇智波富岳听了神照修的话，眉头微微一皱，然后看着神照修，沉声问道：“修殿下的意思是，您想要建立一个完全服从火之国大名意志的忍村？”

    “没错！”

    神照修摇摇头，道：“一国一村的制度，「国」在前，「村」在后，这是这种制度建立之初就定下的规则，就算是当初有着「忍者之神」称号的千手柱间也没有妄想要将火影的地位凌驾于大名之上。

    我也不希望，也不允许以后的火影会有这种想法。”

    “我明白了。”

    听到神照修这样说，宇智波富岳没怎么犹豫，直接就点头道：“修殿下请放心，我代表宇智波一族向您保证，我们无论是担任火影，还是另立新村，都绝不会产生这种想法！”

    “如此，那就最好了。”

    神照修满意的点点头，然后笑着对他说道：“那么，宇智波族长接下来只要考虑，你们宇智波一族是想要竞争木叶下一任的火影，还是在火之国内另立新村了。”

    “殿下见谅，关于这个问题，我还需要与族中的长老商讨，请给我一些时间。”宇智波富岳说道。

    “无妨。”

    神照修摆摆手，道：“这种事情就算是宇智波族长现在做出了抉择，也需要时间来谋划。”

    “多谢殿下。”

    宇智波富岳闻言，对着神照修微微一礼，然后说道：“那在下就先告辞了。”

    “我送宇智波族长。”神照修起身，将宇智波富岳送出了自己的房间。

    送走宇智波富岳之后，神照修回到房间，脸上带着些许讽刺的笑意。

    刚才他和宇智波富岳的谈话，承若会支持宇智波一族争夺木叶下一任火影位置，甚至帮助宇智波一族在火之国另立新村。

    这些都是真的，只不过神照修真正的目的并不是想要建立一个以火之国大名意志为主的忍村，而是他压根就没打算让‘忍村’这种东西继续在火之国延续下去。

    所以神照修对宇智波富岳做出的承若也完全不在意，因为他现在只是想借助宇智波一族的手来让木叶变得更混乱一些，最好能把现在的木叶有分裂，那就再好不过了。

    木叶村可是有不少他想得到的「血继限界」，还有「九尾」的查克拉。

    神照修猜测，【尾兽】的查克拉凝聚出来的果实，大概会是【动物系·幻兽种】的能力。

    如今三大系的能力中，【动物系】和【超人系】的获取方式已经确定，唯独剩下的【自然系】还不知道需要何种查克拉才能凝结。

    神照修对此已经有了想法，猜测【自然系】的果实，恐怕需要传说中结合了自然能量的「仙术」查克拉才行。

    不过，对于「仙术」查克拉，神照修已经有了能够获取的途径，因为他从大名老爹拉拢木叶忍者的名单中，看到了自来也的名字，而且自来也对大名的拉拢似乎也没有表现出明确的拒绝。

    只是不知道，这个时间的自来也，有没有学会妙木山的仙术。

    ……

    另一边，宇智波富岳带着神照修的承若回到了族人的身边。

    当宇智波富岳将神照修对他的承若说出来的时候，这次跟随他而来的宇智波族人全都兴奋无比。

    但当他们回到宇智波一族后，族中的长老们却因为是要争夺木叶火影的位置，还是另立新村这两个选择上产生了分歧。

    至于有关于火影高于大名，还是大名高于火影这个最基本的问题，却被他们完全忽略。

    因为在宇智波一族的人看来，无论是他们做出什么选择，只要能成功，那么大名对他们一族来说，就只能是摆设。

    在宇智波一族的眼中，他们的「写轮眼」，就是为了让人服从他们一族的意志而诞生的能力！

    唯有宇智波富岳，只有他对这个问题十分重视。

    因为整个宇智波一族也只有他和神照修接触过，而他在和神照修接触的这几次来看，总感觉这位火之国未来的大名身上有一种让他都感觉十分忌惮的力量存在。

    也正是因为那种忌惮，才让宇智波忍住没有使用自己的能力去试图操控或者探究神照修想法的打算。

