    第177章 我夜灵天宗的修炼者大军已然到来   

    东冥府上空，如同山岳一般的空间漩涡缓缓地流动着，狂暴的空间气息不断涌动，有着流云凝聚而成，其中狂暴的雷电光芒闪动。

    

    轰！   

    从空间漩涡之中，一道光影如同惊鸿一般，迅速地化作星辰流光，浮现在东冥府上空，手中的一把星辰神剑，绽放点点星光，爆射而出。

    

    “又是星辰神剑？

    ！”

    

    龙狂血舔了舔嘴角，感受着这道星辰神剑喷涌而出的星辰之力，内心深处涌现出狂热的战意。

    

    这道星辰神剑灵术是夜灵天宗最为顶尖的灵术之一，先前林白宏和夜天华都曾经释放过这道灵术，剑道威力越发地强盛起来。

    

    如今在这位夜灵天宗太上长老手中，这道名为星辰神剑的帝级灵术威力极为地强大，就连龙狂血这种至尊涅槃境三品修炼者，都从这道星辰神剑之上，感受到了一股死亡的气息。

    

    即使如今龙狂血的实际战斗力已经无限地逼近至尊涅槃境四品，这道星辰神剑也足以威胁到龙狂血的生命，带来严重的生命威胁。

    

    此刻，龙狂血之前所释放出的那道血色长矛，爆发出强烈的血气，仿佛随时都要将那道星辰护罩击碎。

    

    于是，星辰神剑轰然斩下，对准那道疯狂袭来的血色长矛，顷刻间两道攻击泯灭，形成一道无形的冲击涟漪，星辰之力与血气弥漫在开来，四散在空气之中。

    

    “是谁，敢于将我儿重伤？”

    

    随着一道冷漠的声音在天地间响彻，顿时间夜凌云挺拔的身影从半空中浮现而出，悬浮夜天华的上方。

    

    同时，那股喷涌着的空间漩涡，随着夜凌云的出现，缓缓地消散在半空之中，不过那股狂暴的空间之力，依旧在空气中弥漫着。

    

    在看到夜天华周身的恐怖伤势之后，夜凌云脸庞上的暴怒之色更加旺盛起来，目光在东冥尊者身上扫过，随即落在龙狂血身上。

    

    那股狂暴的血气，使夜凌云微微皱眉，旋即冷漠的声音传到龙狂血耳中。

    

    “阁下，可是要与我夜灵天宗为敌？”

    

    话音未落，一股强横的威压从夜凌云体内爆发而出，至尊涅槃境五品的修为气息四散开来。

    顿时间令整座天地都为之变色。

    

    此刻，哪怕龙狂血实力强横，但修为仅仅只是至尊涅槃境三品，所以在这股强烈的压迫之下，身躯依旧不由自主地出现了颤抖的迹象。

    

    不过，区区一个至尊涅槃境五品修炼者而已，龙狂血打不过，但是自己背后的主上玄天帝陈玄，远远可以碾压这位至尊涅槃境五品修炼者。

    

    所以，在听到夜凌云霸道无比的威胁之后，龙狂血给出了这样的回应。

    

    龙狂血舔了舔嘴角，狰狞脸庞上疯狂之色一闪而逝，淡淡地对着夜凌云开口道：“区区一个夜灵天宗，也配与我们为敌？”

    

    在九死一生境中，如今还有紫幽冥雀这位已经达到至尊涅槃境三品的修炼者镇守，加上龙狂血三者，可是足足有四位至尊涅槃境三品。

    

    哪怕九死一生境如今面对这座号称顶尖级别势力的夜灵天宗，在四位至尊涅槃境三品修炼者的强大实力之下，也足以将整座夜灵天宗搅的天翻地覆。

    

    纵然这位至尊涅槃境五品的太上长老夜凌云出手，也一样无法抵挡这四位杀神，毕竟虽然这是四位至尊涅槃境三品，但是实际战斗力都不会弱于一般的至尊涅槃境四品修炼者。

    

    听到龙狂血疯狂的话语，在场所有修炼者都面露震惊之色，毕竟这座夜灵天宗起码也是天冥大陆东部的顶尖级别势力，即使是东冥府府主东冥尊者，也不敢说出这种疯狂的话语。

    

    这位血属性灵力修炼者，未免太过于自大了吧？

    怕不是不了解夜灵天宗的强大程度。

    

    高台之上，东冥尊者面无表情地注视着龙狂血的身影，感受着那股喷涌而出的血气，想起一道来自于东冥府密探的传闻。

    

    最近，一位隐居十万年的巅峰强者，出现在阴冥大陆之中，灭杀了拥有至尊涅槃境一品强者的两大超级势力，并且镇压了另外一座拥有至尊涅槃境一品强者的超级势力，堪称实力恐怖至极。

    

    虽然东冥尊者自信自己也能做到这种程度，但是后来冥神深渊那位掌握死亡权柄的冥神，地至尊级别的巅峰强者，居然下令集结冥神军，目标赫然就是那位名为玄天帝陈玄的修炼者。

    

    后来，通过东冥府密探的消息，东冥尊者了解到那位玄天帝陈玄，原来是一位已经达到至尊涅槃境八品的修炼者，这已经足以引起东冥尊者的重视了。

    

    不过，如今的玄天帝陈玄早已经进行了一次突破，来到至尊涅槃境九品的层次。

    

    而就在那位玄天帝陈玄身边，就有一位稀有的血属性灵力修炼者，擅长的血森秘术极为诡异霸道，同时也是一位至尊涅槃境三品修炼者。

    

    正好与东冥府前方，这名疯狂的血属性修炼者对上号，这说明玄天帝陈玄来到了东冥城之中。

    

    “看来，就是玄天帝陈玄来到东冥城了。”

    

    东冥尊者目光不断地闪烁着，脑海中顿时浮现出无数的想法，脸庞上的凝重之色越发浓郁起来。

    

    同时，东冥尊者得到的消息之中，这位玄天帝陈玄身旁除了这位龙狂血外，还足足有两位至尊涅槃境三品修炼者。

    

    即使那位至尊涅槃境八品的玄天帝陈玄不出手，这三位至尊涅槃境三品修炼者，如果倾尽全力对东冥府展开攻击，那么恐怕很快东冥府就会元气大伤。

    

    这其实，也是东冥尊者之前下令开启战备状态的重要原因，同时他也预料到夜天华的濒死，一定会引出正在闭关中的夜凌云。

    

    同时，夜凌云也一定会带来夜灵天宗的精锐修炼者，对整个东冥府展开一场席卷两大势力的战争。

    

    果然，就在东冥尊者目光看向远方的一刹那，有无数道身影，如同黑云一般，黑压压地向着此处席卷而来，引起了东冥城上上下下所有人的注意力。

    

    那赫然是来自于夜灵天宗的修炼者大军，手持锋锐的灵器，面带怒色，向着东冥城的方位冲杀而来，煞气凝成了实质，在半空之中汇聚开来。

    

    夜凌云看到这副光景，面带嘲讽之色，扫视了一眼东冥尊者，看向龙狂血，开口道：“看吧，我夜灵天宗的修炼者大军已然到来。”

    

    

    

