    喊着金汤匙出生，骄傲了一辈子的林非墨，突然遇到秦风这种“滚刀肉”，不仅名誉扫地，连同他那貌似金贵，实则脆弱不堪的自尊心，也被秦风一并击碎。

    在场所有人全都傻了。

    宁虎和徐墨，身为京中子弟，自然知道林非墨的背景有多恐怖，结果面对秦风，非但没有讨到丝毫便宜，反倒搬起石头砸了自己的脚。

    二人对视一眼，眼神一阵复杂。

    不知道是该佩服，还是该后怕。

    柳红颜看着秦风，心情久久不能平息。

    在此之前，柳红颜还以为自己会被林非墨带去江南，毕竟在此之前，林非墨放出去的话，还没有落空过。

    而如今，秦风不仅履行了自己的承诺，成功将林非墨赶走，而且还是完胜……

    柳红颜看了看几位大营副将。

    心情更是一阵复杂。

    在柳红颜的印象中，秦风向来抵触人情世故，若秦风真有心发展自己的人脉，今日的秦家大宴，就是最好的机会。

    而今日，目睹了这场冲突的全部经过，柳红颜终于明白，为何秦风懒得回秦府应酬。

    凡是对秦风有用的人，都早被他拉拢完了。

    并不是秦风懒得扩展人脉，而是宁缺毋滥。

    柳红颜突然感觉，自己对于秦风的担忧，全都是多余的，而且还有些幼稚……

    想想也是，一个能在大梁权利中央，如鱼得水，游刃有余的人，又何须其他人指点？

    柳红颜看秦风的眼神，发生微妙变化，看着昔日那个吊儿郎当的家伙，此时竟有些肃然起敬……

    柳红颜稍稍吐了口气，嘴角不由流露出一抹如释重负的笑意：“风儿，既然你不想回府应酬，我也就不逼你了，只是那林非墨背景极硬，今日受了委屈，绝不会善罢甘休，还是小心点为妙。”

    此时营地大门处聚集的人群已经散去。

    叮叮当当的敲打声，再次响起。

    凉亭处，只有秦风和柳红颜，以及小香香。

    秦风瘫在藤椅上，翘着二郎腿，接过小香香递来的葡萄，云淡风轻道：“二姐，要我说你根本用不着害怕，林非墨敢再露头，我还揍他！”

    看着秦风的神气模样，柳红颜噗嗤一声笑了出来。

    虽然对于秦风充满信心，但还是忍不住笑骂了一句：“看把你给能的！你若是真有这胆量气魄，怎么不敢去接待谢家父女？”

    刚才还咧着大嘴，一副天不怕地不怕嘴脸的秦风，听到“谢家父女”四个字，脖子瞬间缩了回去，翻脸比翻书还快，嘴角顿时抽抽道：“别提那母老虎，我可不想和她扯上关系。”

    为了岔开这个话题。

    懒神上身的秦风，终于从藤椅上爬起来，很自然地将手搭在柳红颜肩膀上。

    若是搁在以前，秦风肯定是要挨一顿粉拳的。

    但这一次，柳红颜却并未拒绝秦风这种“胆大妄为”的举动，只是用胳膊肘，在秦风肚子上戳了一下，脸颊一阵泛红，没好气道：“再怎么说，我是你姐，你也忒无礼了！”

    秦风非但没有半点觉悟，反倒把柳红颜的脖子楼的更紧了，几乎快要搂进怀里，满脸得意道：“要那么多繁文缛节干什么？我喜欢姐姐，天王老子也管不着！”

    听到这话，柳红颜心头一颤。

    任凭秦风搂着，心里却砰砰直跳，薄唇轻咬，轻啐了一声：“呸！整日油腔滑调，也不知道跟谁学的。”

    秦风哈哈一笑，也没搭腔。

    安抚了一番柳红颜，秦风这才慢悠悠将秦小福和鲁明唤来，着手安排起接下来的事务。

    秦风看着搓着手，准备不管三七二十一，先拍一通马匹的秦小福：“你给我打住！马屁听多了，耳朵也刺挠。交给你个任务，你回秦府挑选几个靠得住的仆人，然后去外面雇佣些人手。”

    “不需要太多，总共三十个就行，主要任务只有一个，就是保护训练场的安全。”

    “今天这种事，可以发生一次，但绝不能发生第二次！”

    本来秦小福还跃跃欲试，毕竟少爷交代了差事，肯定是有油水可捞。

    结果听到这话，不由一阵疑惑：“少爷，保护训练场安全这种事，交给卫士不就好了？家仆管什么用？”

    秦风白了秦小福一眼，没好气道：“那不就成我的私人卫队了吗？说到底，那三百卫士，还是大梁国的人，无论如何不能变成我的人，否则将来肯定会被人弹劾。我区区一介布衣，根本没资格发展卫队，再说了，此乃京都重地，防的是刚才林非默那样的，或者是小偷小摸，探子斥候什么的，家仆已经足够。”

    秦小福恍然大悟，拍着胸脯保证：“少爷您放心，事儿一定给您办好，这年饷如何算？”

    这种小时用不着细想，秦风脱口而出：“月饷五百文。”

    一个月五百文，一年可就六两银子了，而且只需要保护训练场周全，这种肥差，自然是抢破头。

    “少爷，包在我身上了！”秦小福恭维一声，屁颠屁颠地跑掉了。

    秦风扭头看向鲁明，表情难得认真起来：“这训练场大概多久能建好？”

    昔日被京都工匠嗤之以鼻的鲁明，此时已经成为首屈一指的“名匠”。

    这一切自然要归功于秦风这位“伯乐”。

    凡是秦风交代的事，鲁明全都视为重中之重。

    鲁明若有所思：“回少爷的话，若只是将围墙圈起来，发动人力，也就一两天的功夫，毕竟不是什么技术活，有膀子力气就能干。若想将里面的房子全都建好，少说也得七八天，这还得采用全木质结构，动用大量人手。”

    既然鲁明给出了期限，那最快也得这些天数。

    但眼下，秦风可没有那么多时间耗下去，当即给出任务：“其他活先放放，分清楚主次，先围墙和账房，后建工坊，再建书局，最后是营房。”

    听到这话，还没等鲁明回答，方才还满脸笑意的柳红颜顿时提出异议，眉目微颦道：“臭小子，为何要将账房迁出秦家？莫不是信不过你姐我？”

    这叫什么话？

    这世上，若连柳红颜都不值得信任，那也没什么人能获得秦风信任了！

