    不过紧张归紧张，叶天心连忙就看了一旁的芍药和夏荷一眼道：“你们两个快过来帮我梳妆。”

    芍药和夏荷闻言，眼中都闪过了一抹诧异，不由相视了一眼，然后应允道：“是，小姐。”

    难得叶天心今天要她们两专程伺候梳妆打扮的。

    不过芍药和夏荷也很疑惑，好像今天她们两并未得到主子的任何提示。

    就在叶天心在梳妆打扮的同时，突然萧氏就带着几个婢女，来到了她的房间内。

    叶天心也不知道今天到底是吹了什么风，竟然把萧氏都给吹来了。

    萧氏一步一步的来到了正在铜镜面前梳妆打扮的叶天心面前，轻笑了一声道：“叶天心没想到你的消息倒还算是灵通的，知道有人上门提亲了，还知道打扮一番了？”

    说着这话时，萧氏看着那铜镜之中反射出叶天心那张美丽的容颜时，她眼底一抹妒意闪过，为何她仿佛就像看到了那个人一般？

    真是跟她娘长了一张同样勾人的狐媚子脸，想曾经老爷对她娘的独宠之时，真真让她觉得好气又可憎！

    若是她娘亲还在世，只怕这府上的夫人之位也轮不到她的。

    叶天心听到她的话，也并没有为之所动，镜中的她红唇微动，“不知萧姨娘今天大驾光临来所谓何事？”

    她的一声姨娘，瞬间是令萧氏脸色骤变，毕竟萧氏在这之前一直都是相府夫人，如今被叶天心如此唤来，无疑是在提醒着她一个事实，就是她已经被贬了，而且还是拜叶天心所赐！

    这让原本就比较高傲的萧氏心里气的不行，可是纵使有气，到了这个时候，她也不得不忍气吞声，今天等待着叶天心的可是大事儿，她也是奉了老爷之命而来，务必将此事办好，若是她搞砸了，到时老爷也定会怪罪于她的，更何况来提亲的人她更得罪不起。

    她还真没有想到这个叶天心竟然会这么好命，居然还会有人愿意要，而且那人身份高贵，不是一般人。

    想到这些种种，她也不得不忍气吞声道：“天心，姨娘今天可是专程来给你送衣裳和首饰来的，你好好的打扮一下，今天对你来说可是一件大喜的日子！”

    叶天心挑了挑眉，“大喜的日子？姨娘何出此言？”

    不知为何，她总觉得这话从萧氏嘴里说出来就不像是什么好事了？

    萧氏嗤笑了一声道：“你真不知道吗？天心其实这对于你来说还真是一件大喜事儿，因为有人上门来给你提亲了，你爹他十分重视这门婚事，所以也希望你可以好好的打扮一下，千万可别搞砸了！

    要是错过了这次机会，你以后嫁人可就难了，姨娘这次来也是为了你好，你可不要误解姨娘的一番好意。”

    萧氏说着，就直接将丫鬟拿来托盘里的首饰，拿了起来，朝着坐在铜镜前的叶天心靠近，将那一支美丽的珠钗插在了叶天心的发髻上。

    叶天心对于她的举动，也是警惕的看了抬眸看了萧氏一眼道：“怎得劳烦姨娘亲自动手？”

    她声音冷冷，透着疏离和戒备，伸手就欲将萧氏给她插上的珠钗给取下。

    哪知这个时候萧氏偏巧又轻轻按住了叶天心的手，随即夸奖道：“天心这珠钗配美人，瞧瞧你插上可真美呀，就跟你娘当年一样美！”

    叶天心听着她的夸奖，心里不由是冲着她翻了一个大大的白眼，这萧氏难道不觉得尬吗？她听得尴尬症都快犯了。

    “姨娘谬赞了，就是不知来提亲的人是谁？不知姨娘能否告知一二，天心心里也好有个准备。”

    叶天心故意压着心里的情绪问着萧氏，由于萧氏的种种表现，她也不得不有些好奇来人到底是谁？会是他吗？她隐约觉得有几分不像……

    萧氏此刻也是意味深长的看了她一眼，高深的勾了勾唇道：“此人位高权重，对于你来说原本应该是高不可攀的，也不知道你是走了什么好运，让他相中了你，你也就别好奇了，好好打扮一下，出去见了你自然就知晓了，准不会让你失望的。”

    萧氏其实也是故意不想告诉叶天心的，可谓是吊足了叶天心的胃口。

    当然萧氏也有盘算，害怕这叶天心知道是谁，万一不愿意去见，那可怎么办？

    毕竟老爷也是对她千叮万嘱，让她不要告诉叶天心此人是谁，让她一定要把叶天心带去，还让她要把叶天心打扮漂亮一点，可见老爷对这门婚事的重视。

    萧氏虽然很不情愿，可是她以后若想在这相府坐稳位置，就必须要讨得叶正德欢心。

    叶天心以后嫁人那也不是相府上的人了，正所谓嫁出去的女儿，泼出去的水，让叶天心嫁了也算是送走了一个麻烦。

    虽然她并不想叶天心过的太好，可是权衡利弊，她也只有这么做。

    叶天心听着这话，明显也知道萧氏是故意不想告诉她的，不会失望是吗？

    不知为何她感觉萧氏就像是在说反话一般，想到此，她突然有些不太想去了。

    “萧姨娘其实你告诉天心也无妨的，难道天心还有拒绝的余地吗？”

    萧氏闻言，转了转眼珠道：“天心，不是姨娘不想告诉你，这种事情还是你亲自去看看比较惊喜，告知你了那就没什么惊喜了，行了，我还有事呢，就不耽误你梳妆了，我就先走了。”

    萧氏说着，脚底就跟抹油似的，快速的离开这里，离开时她眼里一抹精光闪过，想要套她的话，门都没有！

    叶天心转眸看着她离去的身影儿，美丽的眸中也浮上了一抹复杂的情绪，感觉今天的事情总来得太突然。

    不过她也不想去多想，是福还是祸，是祸躲不过。

    梳妆打扮完毕后，芍药就跟随着叶天心一步一步的朝着厅堂内走去。

    就在叶天心和芍药离开后，夏荷总感觉事情有些不对劲儿，拿出了纸笔，写下了一封密信，偷偷摸摸的来到后院，吹了吹口哨，突然一抹黑影儿几天骤然而至，夏荷二话没说就将这密信递给了这人，“务必赶紧将这封信送到王爷手中！”

