    回到家里。

    江宝宝还是简单的听了一下陆国辉所有的电话录音。

    她本以为自己听到这些东西的时候，会很愤怒。

    可没有想到，却异常的平静。

    “监狱那边……”

    厉北爵突然开口，按了一下正在播放的音频的暂停。

    这才继续道：“不管他们怎么说，现在已经是铁证如山了，所以，他们不可能再有出来的机会，而且里面也有人会给他们一些……特殊照顾。”

    江宝宝闻言一愣，瞬间就反应过来了他是什么意思，心里顿时觉得有感动，更多的却是爽快。

    陆家那样的人，根本就不值得同情！

    现在这一切都是他们罪有应得的！

    江宝宝想着，急忙站了起来，对着厉北爵说道：“把你的衣服脱了，我检查一下。”

    “脱衣服？”

    厉北爵没想到她说的这么直接，表情顿时忍不住有些玩味。

    江宝宝这才反应过来自己说了什么，脸上忍不住一热，没好气道：“只是帮你检查伤口！不用我的话就算了！”

    她说着就要离开，却被人从身后拉住了手。

    “当然要检查一下，我现在还觉得后背有点痛……”

    厉北爵见好就收，一边说着，一边飞快的解开了衬衫的扣子，乖乖的坐在了床边。

    江宝宝唇角忍不住微微一弯，这才故意板着脸转身，稍微拉下了他的衬衫。

    男人的后背宽阔，肌肉线条分明，让人看着便很有安全感。

    可是右侧的肩胛骨，却有些微红肿。

    “这里肿起来了，我去拿药。”

    江宝宝一想到那箱子砸在地上的重量，仿佛也能感受到一点闷痛，说完，立刻便去取来了喷雾。

    药物冰凉的液体，给空气染上了一丝药香。

    江宝宝看着某个人红肿的肩膀，不放心的叮嘱道：“虽然看起来没什么事，不过最近还是小心一些吧，尽量不要用力，也不要……”

    她的话还没说完，厉北爵突然猛地转过了身。

    他衬衫的扣子还没有系上，精壮的胸膛就这么暴露在江宝宝的眼前，让她大脑突然空白了一瞬，忘记了自己接下来要说什么。

    “不要什么？”

    厉北爵语气带笑，顺着江宝宝的话往下问道。

    “不要……”

    江宝宝重复着这两个字，彻底接不上话了。

    厉北爵却喜欢极了她这副，看起来有些呆呆的样子，突然忍不住试探的凑近了几分。

    江宝宝没有躲，只是眼神闪烁了一下。

    厉北爵便像是受到了什么鼓励一般，眼底猛的一暗，更加得寸进尺的逼近。

    他微微抬眼，眼神带着些许疑问，直直的望进了江宝宝略带慌乱的眼底。

    似乎是在问……

    可以吗？

    下一秒——

    柔软的唇却主动覆了上来。

    江宝宝闭着眼睛，紧张的睫毛都在微微颤抖，却仍旧牢牢的吻住了近在眼前的两片薄唇。

    一切话语在此刻都显得有些多余。

    厉北爵愣了一下，紧接着满眼都是狂喜，毫不犹豫的便反客为主，缓缓的加深了这个吻。

    房间里没有任何声响。

    只有两个人衣料磨在一起，发出的小小的响动。

    厉北爵恨不得直接“吃”了眼前的人，却又怕吓到她，百般克制之下，只是手掌的牢牢的扣着她的腰，另一只手则是拉着她的手，扣在自己的胸口。

    “咚！咚！”

    两个人的心跳，似乎重合在了一起。

    不知道过了多久，这才微喘着分开。

    厉北爵嘴角是压不住的笑意，几乎是蹭着江宝宝温软的唇问道：“你打算……什么时候原谅我？既然事情已经解决了……我是不是可以申请一个……主动上位的机会？”

    他的嗓音低哑，像是在极力压制着什么。

    江宝宝没有说话，只是深深的看了他一眼。

    随后，再次毫不犹豫的直接吻了上去。

    厉北爵毫不犹豫的再次占据上风，几乎要把人揉进自己的怀里。

    已经什么都不需要再多说了。

    ……

    几天后。

    江老太太的葬礼如期举行。

    江宝宝并没有通知太多的人，只是由厉北爵和三个小家伙陪着，并带上了这段时间十分听话的江成昊。

    蔡小糖也得到了消息，和厉枭一起赶来。

    “宝宝，陆家的人已经得到了应有的报应，江奶奶的在天之灵也能安息了……你……”

    蔡小糖这些天，已经不知道说了多少安慰江宝宝的话，一想到一会儿老太太就要被送去火化，也有些于心不忍。

    江宝宝勉强挤出一个笑脸，故作轻松道：“我没什么事，不用太担心，现在陆家的人已经进了监狱，我……也算是对得起她老人家了，只是……”

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，神色有些迟疑。

    她这两天打听过好几次，对陆国辉和夏慧雅的审问情况。

    可无论问几次，两个人都统一口径，说江老太太是突发心脏病去世的。

    可事实真的是这样吗？

    江宝宝忍不住有些怀疑。

    蔡小糖却突然想到了什么，没好气道：“虽然人是抓住了，可是陆清儿却对他父母做的事情一无所知，好像等审判有了结果之后，她就要被放出来了，啧……真是不爽……”

    江宝宝也想起了这件事，却无所谓道：“她出来之后，也不能怎么样了，陆家的全部资产被冻结，一分钱也没有留给她，她那种养尊处优的大小姐，怎么活下去都是问题，不过……这就不关我们的事了。”

    “也对，她怎么样，我才懒得管呢。”

    蔡小糖应和了一句，和江宝宝一起转身走进了大厅。

    时间一到，几个人便站成了一排。

    江老太太穿着一身干净得体的衣服，静静的躺在最中央。

    江宝宝看着老人的脸，忍不住眼眶有些发热。

    她努力的攥紧手心，强忍着没有落下泪来，恭恭敬敬地弯腰鞠了一躬。

    遗体告别之后……奶奶就要被送去火化了。

    她已经选好了墓地，就和爸爸妈妈在一个墓园。

    这样三个人在一起，也不会太寂寞了……

    江宝宝终究还是忍不住抬手抹了一把眼泪，直起身子，刚打算调整一下情绪，余光却突然看到，旁边的江成昊神色有些不对劲。

    他一改之前看起来呆呆的样子，似乎像是受了什么惊吓一般，眼神有些发直的盯着江老太太的遗体。

    【作者有话说】

    呼，写的不太满意，有点卡文了……明天江成昊会正式恢复！

