    “叮！全服公告：现实通道开启，请玩家自行查看通往现实通道的要求须知，一起带着你的精灵回到现实去吧！”

    哗！

    龙都竞技场内，或者说整个国服，都因为这个公告的出现沸腾了！

    “现实通道？这么说可以将精灵带回现实了？这，这也太玄幻了吧！！！”

    “我就知道这个游戏不简单！我终于能将我的皮卡丘带回现实了！以后我家的电费都可以省了，嘿嘿！”

    “我生活在海边，但是我是个旱鸭子，如果能够将我的乘龙带回去，那真的是我做梦都想的事情！”

    所有玩家都沉浸在欢声笑语中，这个幸福来得太突然了。

    但是，很快就有玩家发现了不同的地方。

    “80级？草泥马，这开玩笑的吧？等级要达到80级才能将自己的精灵带回现实？我的比雕现在才53级啊！那我要等到何年何月啊！”

    “卧槽！我手中最厉害的精灵，也就一直45级的玛力露丽而已，这不是坑人吗？”

    “还不如不开启呢……这不是给一颗大枣在打一巴掌吗？打得还真疼！”

    虽然现实通道开启了，但是条件也同样的苛刻。

    必须要将精灵的等级提升至80级，才能够带回现实，这对于很多玩家来说，还有很长的路要走。

    不过，对于夏天他们而言，这些并不是很困难的事情。

    毕竟，在比赛中，出现了许多80级以上的精灵。

    “现实通道？这游戏的背景那么强大？游戏中的精灵居然能够带到现实中去？那现实不就完全乱套了！”

    “不，或许是我知道的太少了，从这个世界的情况来看，根本就不正常啊！或许应该信息都被各大国家的高层给把控住了！”

    “在之前就有了种种的迹象，这么说来的话，开放现实通道的事情，似乎也不是那么难以接受……”

    夏天回忆起之前遇到的特殊情况，似乎是有那么一点苗头。

    但是，又一个问题来了，游戏是游戏，现实是现实，精灵和人类共存，真的能够行得通吗？

    就在夏天沉思的时候，主持人来到了他的面前，对着他说道：“[赤]，组委会有事要找你谈一下，希望你能够过去找他们一下！”

    “是什么事情？和现实通道有关吗？”夏天问道。

    “这我就不知道了！”主持人摇了摇头说道。

    顿了一下，主持人又说道：“《MC神奇宝贝》这款游戏，是联合国各国所研发出的游戏，每一个国家的政府就是这个游戏的背景，只是为了让人们更加熟悉这些精灵，好让这一天到来的时候，不会显得那么手足无措！具体的情况，你可以找组委会的人了解了解！”

    说完这些话之后，支持人便离开了。

    夏天看着主持人离开的背影，陷入了沉思。

    主持人这么一说，非但没有解释夏天的疑惑，还让他心中的疑惑更深了。

    随后，夏天看了一眼主席台上的组委会成员，便是朝着他们走了过去。

    至此，华夏地区的全国冠军锦标赛就此结束。

    和夏天谈话的，是一个老者，大概六十多岁的模样，这在游戏中还是很少见的。

    “坐吧，你想问什么，我都可以告诉你！”

    老者露出一丝神秘的微笑，看着夏天。

    “游戏中的NPC的人工智能程度都很高，这些NPC是不是真人？”

    夏天思考了一下，先是问了一个让他之前感到很疑惑的问题。

    道馆比赛，疾风山谷的竞技场，以及精灵世界的种种，都让他有种仿佛在和真人对话的感觉。

    “除了个别比较死板的程序之外，其他的NPC都是真人！他们全都是来自另外一个世界的人！”

    “不仅仅是他们，就连这些精灵，都是真实的存在！”

    夏天虽然心中有些猜测，但是听到这老者的话，心中还是有些震惊的。

    “另外一个世界？”

    老者点了点头，然后说道：“没错，大约在十年前的某一天，有人在百慕大上发现了异象！”

    “当时天空上乌云密布，电闪雷鸣，各种各样的奇异光芒突然出现在了天空之上。”

    “在云层之中，更是发现了几个从来没有见过的模糊身影，联合国高层企图通过卫星来捕捉那边的画面，却发现任何卫星都捕捉不到那边的景象。”

    “联合国和周边的几个国家专门派出了直升机和一艘航母出动，才发现这些异象的来源。”

    “原来在百慕大上出现了一些岛屿，这些奇异的能量，正是从这些岛屿上散发出来的。”

    “紧接着联合国和周边的几个国家立刻组建探索小组，进入岛屿上寻找这些能量的来源。”

    “于是，越来越多的精灵开始被人们发现！”

    “不仅如此，在接下来的一年中，全球各地的一些神秘角落，都开始出现了精灵的声音。”

    “经过研究发现，我们的星球正在和精灵世界融合！”

    “而我们也是通过一些误入到我们星球的精灵世界的人类得知的！”

    “当然，融合的时间可能还需要很久很久，或许是几年，几十年，甚至百年都有可能！”

    听到这里，夏天只感觉是在听故事一样，问了一句：“那为什么要开发这个游戏？强行让精灵融入现实当中，并不是好事吧？”

    老者点了点头说道：“没错，强行让精灵和现实的人类共存的话，的确会带来很多的麻烦，起初联合国也并没有打算立刻让精灵融入人类社会当中。”

    “但是，不知道是谁走漏了风声，有各种势力开始悄悄进入那些神秘禁区，强行将一些实力并不是很强的精灵带了出去。”

    “于是，各种各样的精灵开始出现在现实中！”

    “这恐怕会引起不小的轰动吧？”夏天问道。

    “嗯！刚开始的时候还好，被带出去的精灵都只是性情比较温和的精灵，只是被参与表演类的工作，而且都是在黑市中表演，也并没有引起社会的动乱。”

    “但是在那之后，像尼多王，阿伯怪等等，这些有攻击性的精灵被这些偷渡者给带到了现实当中。”

    “它们还不满这些人类的操控，凭借自己特有的能力，摆脱了束缚，开始在人类社会引起了不小的动荡。”

    “不仅如此，因为这些偷渡者的出现，他们破坏了由联合国和周边国家共同设定的围栏还有安保系统，让大规模的精灵开始向人类世界前进。”

    “于是，越来越多的精灵出现在人类世界当中，一发不可收拾。”

    “如果真的像您说的那样，为什么现实中我们很少有看到过精灵呢？至少我是从来没有听说过和遇见过。”

    老者笑了笑，说道：“这些精灵出现后，在无主的情况下的确给社会造成了不小的动乱，人类的生活受到了严重的干扰。”

    “人人自危，躲在家里不敢出来，害怕这些精灵会对他们造成伤害，政府自然不会允许这种事情发生，所以给予武力镇压！”

    “但是，这些精灵的能力也不可小觑，当时出现了很多非常罕见的传说精灵，三圣鸟，洛奇亚，凤王等等。”

    “不仅如此，就连传说中，精灵世界的创世神，阿尔宙斯也一起出现了！”

