    问清楚卫三从哪个标记区域遇上寒潮,以及飞行器所在的位置，应星决便确定好方向。

    “他比你厉害。”廖如宁悄声对金珂道。

    金珂：“……废话。”他能不知道？

    在比赛开始，应星决拿到地图后,便已经推算大部分救援标注点在哪，确定卫三之前的区域,他很快选出最短的那条路。

    所有人的机甲能源不多了，走不了太远。

    “你是说漩涡流中有星兽？”路上金珂听完卫三说的话，不由皱眉。

    “它们个别可以精神攻击。”卫三打开光脑,“我录了一点下来，之后给你们看。”

    站在最前方的应星决脚步不可察地顿了顿,她在那种时刻,还记得用光脑记录？

    这种行为……他只在机甲师身上见过。

    金珂看着周围白雾,“极寒赛场以前只有一个寒潮中心,朝凡寒星其他地方扩散，这次却出现了两个寒潮中心,甚至还重复聚集寒潮。或许和你说的星兽有关。”

    不过还有待商榷。

    两支队伍在应星决的带领下，渐渐朝卫三来时那个方向走去。他们这次运气不错,没有再出现聚集的寒潮。

    中途帝国军校出现能源不足的情况，他们机甲师学达摩克利斯，出来将机甲舱扩大,同时借了达摩克利斯军校的能源。

    两个主指挥达成翻倍还的约定。

    “他们指挥一有机会就开始互相算计。”廖如宁撇嘴对卫三道。

    “还是我们好。”卫三颇为赞同点头。

    两所军校从白天走到天黑，不过对他们也没什么影响,反正白天黑夜都不见周围环境。

    “是不是那边？”司徒嘉从半空中飞下来,“我看到了红光灯在闪。”

    ——是飞行器上特有的信号灯。

    原本还沉闷的队伍立刻振奋起来，纷纷望向远处，快速前行。

    “之前不在这。”卫三诧异道，“他们修好了飞行器？”

    不过就飞了这么点距离？

    “恐怕不是修好了。”金珂望着被冰雪覆盖几不可见的飞行器,侧面有一个凹下去的大坑，分明是撞击后形成的。

    众人赶过去，姬初雨最先站在飞行器前，敲了敲门，他控制着力度，将门口的厚冰敲碎。

    良久，里面终于有人出声：“谁？”

    姬初雨回身让开位置，应星决上前：“帝国军校和……”

    里面的人听见前半句便立刻打开门：“快进来！”

    是帝都星的工作人员。

    “里面没有一个沙都星的工作人员。“”卫三提醒自己军校的人。

    所有人收起机甲，迅速进入飞行器内。

    工作人员见到后面涌入的达摩克利斯军校的人一怔，卫三还真找到了自己军校的队伍。

    “里面什么情况？”司徒嘉看着并不算整洁的地面，问旁边的工作人员。

    工作人员下意识望向卫三：“她和少校出去后，寒潮再次来临，正好碰上漩涡流，我们外面的维修人员直接让飞行器飞起来，他们……没来得及进来。”

    他们是军用飞行器，但比不上3s机甲，碰上漩涡流，整个飞行器一旦受损严重后，便无法提供庇护。维修人员只能断然让飞行器起飞，但飞行器没有修好，只摆脱漩涡流，飞了一小段距离后便再次坠落。

    “少校呢？”卫三问工作人员。

    “失去了联络，这次坠落，我们飞行器内很多设备又出现了问题。”工作人员说话时声音有点抖，“有一部分人想要带着机甲能源出去，在里面闹。”

    卫三是和少校等救助员一起出去的，他们一边找标记，一边搜寻军校生，当时飞行器内只剩下工作人员和兑换处的人，全是A级。

    工作人员便是守在门口，防止其他人带能源出去。

    “今天谁也别想带着能源出去！爷早看不惯你们这群傻子了！”达摩克利斯军校那位单兵站在桌子上，背对门口，怒道，“就凭你们出去也是死，还浪费能源。”

    对面立刻安静下来，单兵还以为自己唬住这群人，没来得及再说话。

    “咳咳。”卫三在他背后提醒。

    单兵身体一僵，扭头见到达摩克利斯的队伍，大喜：“你们来了！”

    “先下来。”金珂道。

    单兵立刻跟着旁边的指挥挤进达摩克利斯校队中。

    “你们要带能源去找我们？”应星决目光扫过对面那些人，淡声问道。

    对面的人沉默，不敢回应。

    他们是认为没有出路了，要带着所有能源逃离，说不定还能活着出去。

    平时有主办方背后的力量撑着，这些工作人员自觉年龄大，资历大，有些高高在上。但面对S级以上的人，他们态度能好多少便好多少。

    何况对面那么多3s级。

    “谁是负责人？”应星决视线落在最后面的一个人身上道。

    最后面那个人出来：“……我是。”

    “登上这架飞行器时，你发了什么誓言？”

    负责人满头大汗，第一条，出现极端情况，飞行器内所有人要以参赛军校生生命为重。

    按照誓言，他们必须守住飞行器，等着军校生找过来。

    “我们出去后，才能求援。”负责人试图辩解，“极寒赛场现在的情况，我们没办法坐以待毙。”

    应星决敛眉：“既然做不到，负责人的位子不要也罢。”

    他手微微一动，对面的负责人便捂着脑袋哀嚎一声。

    对面的人齐齐退后一步，抬手间便能伤害人的感知，这种能力……

    “把飞行器内打扫干净，清点所有能源。”应星决转身看向帝国军校的机甲师们，“派人去修飞行器。”

    等帝国军校的人散开，卫三问金珂：“什么誓言？”

    “总结起来，就是在这种情况下，他们这些人要么原地等待，要么到处搜寻军校生。”金珂双手抱臂，“要死也要跟着我们一起死。”

    这些誓言时间太久远，联邦也过于安逸，以至于现在的工作人员只当表面功夫，出事第一个想法便是自己活着。  

    卫三一愣，她不知道他们还有这些誓言。

    “没碰上我们，他们自己能活着也行。”

    金珂伸出一根手指头摇了摇：“这些工作人员来这里得到的好处不少，也不用和军区里的人一样面对大量星兽。”

    但必须履行这条誓言。

    从两所军校队伍进来后，飞行器内恢复原先的平静，所有人有条不紊地做事。

    机甲师们已经开始清理维修飞行器，应星决和金珂在讨论如何出去的事。

    卫三则带着廖如宁几个人去拿广播设备。

    “我们一直好好护着它们。”单兵将设备抬出来，还有军旗也叠得整整齐齐。

    卫三抱起设备：“走，我们去找飞行器的广播室。”

    半个小时后，恭喜达摩克利斯军校的广播声再一次响彻整个飞行器内。

    帝国军校生：“……”

    赛场内没有通讯，无法使用光脑，金珂只能到处找卫三，最后广播响起来时，他直接往广播室跑。

    “卫三，你说的那个录下灰色无状物的视频呢？”金珂扶着广播室大门，看着卫三和廖如宁、霍宣山几个人在里面说说笑笑。

    “哦，这里。”卫三打开自己光脑，让他们看。

    “这什么东西，看起来奇奇怪怪的。”廖如宁凑近盯着，只看到一团灰色雾。卫三不指出来，他都看不见。

    “你光脑不太行。”霍宣山道，质量太差，没办法完全重现。

    “凑合着用。”卫三无所谓道。

    金珂重复看了几遍：“等我们出去，可以交给老师，让他们查一查。”

    这种东西，他甚至没有听说过。

    金珂目光落在拉起来的军旗上：“你运气还真行。”

    不过换了其他人，即便到了终点也不一定有心思想比赛的事。

    ……

    飞行器内的资源全被清理出来，飞行器上所有工作人员的任务皆被两所军校的人接管。

    大晚上，卫三睡不着，揪起应成河：“我觉得我们需要一个通讯。”

    “我是机甲师。”应成河担惊受怕这么长时间，终于找到一个暂时避风港，现在困了，“不会搞通讯。”

    “我也不太会。”卫三坐在应成河床头，严肃道，“但是我们可以现学。”

    “……”应成河翻身起来，“容我提醒一下，飞行器上没有现学的资料。”

    卫三打开自己光脑：“我曾经下过很多书，里面应该有。”

    应成河偏头看着她的光脑，一脸困惑：“你为什么要下这些书？”

    她要当机甲师，为什么要下《园艺一百零八式》、《高级按摩手法》、《推销员的话术》？

    “穷，想多学门手艺。”卫三翻着自己下载的书，她记得有下过一本通讯技术的书，当时想着学了，说不定能做个光脑出来。

    卫三手一顿：“找到了。”

    应成河凑近看去：《通讯的发展起源及光脑型号》

    “这些……你都看过？”

    “没有。”卫三哪来那么多时间看这些书，下在光脑里纯粹图个安心。

    “那我们试试？”

    两人开始熬夜看书，试图硬生生作出一个小信号基站出来，向外界发出定位信息。

    “需要什么材料……”卫三一边看一边记，“你去兑换处那边拿。”

    大半夜，应成河跑去拿材料，路上碰见了还未休息的应星决：“堂、堂哥。”

    “你做什么？”应星决视线落在他怀里的材料，再抬眼，带着审视问道。

    “我想看看能不能做出一个小信号基站，让我们能和外界通讯。”应成河解释。

    应星决一怔：“你现在还会做这个？”

    达摩克利斯军校教的东西未免太乱了。

    应成河当然明白他堂哥言外之意，不过这种关键时刻，能通讯才是最重要的事。

    “堂哥，我先走了。”

    ……

    “少了好几样，兑换处那里没有。”应成河抱着材料回来道。

    “嗯。”卫三还在看那本书，兑换处的材料都是给机甲用的，自然不可能完全找到信号基站材料。

    应成河熬不住，睡着了，卫三还在看，等他再醒过来，卫三已经看完了大半本书。

    “我们去拆飞行器上的通讯线。”卫三起身道。

    应成河跟着她往通讯室走，这边已经没有什么人，只有两个守着的机甲单兵。

    见到是卫三和应成河也没有阻拦，便让两人进去。

    卫三摸索着拆下飞行器顶上的通讯板，拉下线，半跪在地上开始搭建信号基站：“这块芯片炸了，所以和外面联系不上。”

    她将那老式通讯器拆了：“我们可以模仿这个类型，作出一个信号放大器将通讯距离拉远。”

    应成河还是觉得不够现实：“寒潮爆发这么长时间，已经蔓延到赛场外，放大的信号也不一定能联系到外面的老师。”

    “先试试，能有一秒的信号，也行。”卫三搭到一半，整个飞行器忽然晃了晃。

    “怎么回事？”应成河抬头，“他们修好了飞行器？”

    卫三停下手中的活，仔细听了听后起身：“你先按照我说的做，我去外面看看。”

    她转身出去，应成河回头看着地上乱七八糟的线：“……”

    一走出来，卫三便发现飞行器内的人开始跑动，她随手拉住一个人，想要问发生了什么。

    应星决的声音透过广播传来：“极寒赛场内的寒潮在集结，一分钟后会有一次大爆发，立刻通知飞行器内的机甲师进来，其他人集合。”

    或许是因为还有另外一所军校的人在，所以他没有用感知，而是透过广播告诉飞行器内所有人。

    外面的机甲师开始进来，两所军校的人朝飞行器中间汇合。

    “这一次的寒潮会比之前强数倍。”金珂见到卫三，看了看她背后，“成河呢？”

    “在通讯室。”

    金珂也顾不了那么多：“他那边可以听到广播，你跟我来。”

    寒潮出现的过于密集，这次应星决率先观察到有寒潮在集结爆发，他准备再次使用实体化屏障，来保证飞行器的安全。

    “他一个人撑住的时间有限，我会想办法试着能不能使用实体化屏障。”金珂嘱咐卫三，“最坏的情况，飞行器被破坏，到时候或许会出现你说的灰色无状物控制漩涡流，你带着宣山几个人护着他们。”

    “知道了。”卫三拧眉，寒潮继续这么发展下去，救援人员根本进不来。

    通讯室。

    应成河听完广播，低头看着搭了一半的信号基站，咬牙没有集合，而是快速按照卫三说的继续搭建。

    只是他除了机甲，没碰过其他东西，更没有卫三修家电的经验，手忙脚乱搭完。

    应成河盯着上面亮起的信号灯，下意识拨打联邦救援电话，凑近喂了几声，没有反应。

    他也不知道自己有没有设置成功，低头打开光脑，想要看看有没有信号，这时候，飞行器忽然猛烈摇动。

    应成河吓一跳，想抱着基站往汇合点走，结果那个基站不知道哪根线搭错了，冒出火花，直接开始烧了整个搭建起来的简易通讯板。

    “！”

    应成河连忙灭掉火，也顾不上其他，迅速往外走。

    完蛋，他刚才见到卫三把飞行器通讯板上的线全拉了下来，现在没了，彻底没有通讯的可能。

    飞行器中央，所有人汇集在一起，应星决和金珂站在最中间。

    更大的寒潮已经过来了，应星决撑起屏障，抵挡住第一波，但地面却因为寒潮的力量而震动。

    金珂在旁边观察，他使用过一次短暂的实体化屏障，或许还能更近一步。

    所有人连呼吸都不敢大声，生怕打扰应星决。

    应成河气喘吁吁跑过来，挤到卫三身边，小声道：“搭完之后，通讯板和基站不小心被我烧掉了。”

    卫三：“！”

    “烧之前没有信号发出去？”

    “我还没来得及看光脑有没有信号。”

    “……”

