    第一千九百二十章 强大   

    而就在卫宗离开的时候，剑一这才松了一口气，他刚才也是知道，自己已经在鬼门关之前走了一遭。

    

    之前他根本没有想到，卫宗的剑，居然会那么快，而且，根本不在乎跟他换伤。

    

    这种人，未免也太恐怖了。

    

    直到这个时候，剑一才终于知道，为什么别人都说卫宗的武艺已经超凡入圣了，这种武艺，不管在哪里，都是无法形容的存在。

    

    实在是太强了！   

    此时，剑一还有些惊魂未定的时候，卫宗则是不急不缓的看向了另一个方向。

    

    刚才，他感觉到的危险，就是从那个方向传过来的。

    

    此时，在卫宗站着的地方，已经出现了一个小坑，地面上，地砖已经完全炸碎了，还伴随着一丝丝的硝烟的味道。

    刚才卫宗要是站在这个位置不走的话，他本身多半也是要重伤。

    

    而此时，一道肥头大耳的身影，在卫宗的目光之中，缓缓从黑暗之中走了出来。

    

    “阿弥陀佛，施主，贫僧空无，有礼了！”

    

    此时，卫宗倒是冷笑一声，然后讽刺道：“有礼了？

    难道，这就是你们和尚打招呼的方式吗？”

    

    对于和尚，卫宗一直以来都没有什么好感。

    

    此时，再度见到这个世界的和尚的时候，他其实倒是没有太过于在意，真正让他在意的，是和尚手中的那巨大的一串念珠。

    

    刚才，攻击卫宗，将地面炸碎的，就是这个东西。

    

    卫宗的目光此时有些凝重。

    

    他突然想起了什么。

    

    这东西，是火药。

    

    也就是说，这个世界，已经有人发现火药了。

    

    虽然皇帝这边没有什么人使用火药，但是既然这和尚已经发现了火药的威力，并且将其制成了自己的念珠，这就代表着，肯定已经有人发现了火药的威力，并且开始使用了。

    

    只是不知道，这些人，多不多。

    

    卫宗突然有些皱眉起来，因为他深深知道，在这样一个世界之中，突然出现火药的使用，代表着什么。

    

    而且可以肯定的是，皇帝绝对不知道火药的使用。

    因为如果他知道的话，就根本不会对这些江湖武者那么的忌惮了，因为在火药面前，这些江湖武者的个人勇武，真的什么都算不上。

    

    皇帝不知道……   

    那剩下的人，就不知道谁知道了？

    

    卫宗心中微微想着这一点的时候，下一刻，一名老者再度从另一边走了过来，和那空无和尚还有剑一一起，将卫宗包围在了其中。

    

    这老者，正是陈清。

    

    他的手下正在跟那些守军开战，而他自己，倒是过来，想要彻底解决这卫宗。

    

    而这还没有完，在他出现了之后，下一刻，一名中年美妇人也缓缓出现，她的手中，还拿着一把浮沉，看样子，似乎是一名师太。

    

    “贫道慧尘！”

    

    慧尘师太缓缓朝着卫宗微微一礼。

    

    刚才卫宗跟剑一的战斗她都完全看到了，卫宗担得起这样一礼。

    虽然不管怎么说，卫宗是他们的敌人，但是以卫宗的实力，该有的礼节还是要有的。

    

    毕竟，可以说，卫宗几乎是古往今来，最强大的武者了。

    一想到要跟这样强大的存在作战，就算是慧尘师太，也有些兴奋了起来。

    

    此时，围着卫宗的，已经有四个人了。

    

    而他们，正好都是江湖宿老，每一个，都是跺跺脚都能够震动江湖风云的顶尖人物。

    

    此时，五个江湖宿老，已经来了四个，还差最后一个。

    

    他……   

    自然也是到了。

    

    不知道什么时候，一道漆黑的身影，已经出现在了卫宗的身后不远处。

    

    卫宗冷笑一声，然后猛地扭头，直接一把抓了过去。

    

    “滚！”

    

    下一刻，在卫宗的身后，那漆黑的人影彻底消散，卫宗一把抓过去，只是抓住了一件漆黑的长袍。

    

    这个时候，就连卫宗都有些惊讶，这种诡异的轻功，居然比他还要快上一点点，有点意思啊。

    

    这个时候，其实，那之前来到卫宗身后的人也有些惊恐，他此时已经跟慧尘师太站在一起了。

    

    他看着卫宗，脸上是无比的震惊。

    

    其实，他刚才是想要趁机偷袭卫宗的，但是没有想到，卫宗居然反应那么快，瞬间就朝着自己的位置抓了过来，还好自己跑得快。

    

    刚才的一瞬间，他都甚至以为自己跑不掉了，还好最终还是离开了，只不过自己的衣服，居然被卫宗抢走了。

    

    这个时候，就连这人，也是无比的震惊，因为之前，从来没有出现过这样的情况。

    

    因为，他就是整个武林之中的轻功第一，没有人知道他的名号，都叫他影子。

    

    因为，每一次看到一道黑色影子的时候，人就已经死了，没有人知道影子的真正面貌。

    

    因为，他总是一件黑袍遮着自己的面目。

    

    但是今天，影子身上的黑袍居然被人直接给拔了下来，然后影子的身体面貌，彻底暴露了出来，这是一个中年人，身材有些矮小，身上都是密密麻麻的伤疤，甚至就连脸上，都是无数的伤疤，看上去无比的吓人。

    

    这而已难怪了，为什么他一定要用黑袍遮掩自己。

    

    不过这个时候，众人已经没有人会在意影子的面貌了。

    

    此时，五个人，每一个人看着卫宗，都是眼神无比的凝重。

    

    面前的卫宗，简直是没有任何的短板，不管是轻功，还是剑法，还是其他的什么东西，居然全都是顶尖的   

    也就是说，他根本没有任何的弱点，就算是想要针对他，都不知道从何做起，这就比较恐怖了，在这么多年之中，江湖之上也出现了无数的五武者，其中，无数强大的武者也都出现过。

    

    但是就算是再怎么强大的武者，也不会没有任何的弱点，但是卫宗，居然是真的没有任何的弱点的。

    

    他不管是什么样的手段，都是无比的强大，就算是众人想要去找，也根本无法找到。

    

    这个时候，面对着这样的卫宗，无名江湖上大名鼎鼎的宿老，竟然一时间，都陷入了有些为难的状态之中……   

    

