    家喻户晓的世界级天后，LB集团的创始人，白晓笙要结婚了。

    一天不到的时间，这个新闻就传遍了大街小巷，各国的大大小小媒体，都在争相报道，微薄推特脸谱更是被瞬间刷爆。

    毕竟白晓笙可不只是拥有国内的企业，她的资产遍布全世界，是真正意义上的跨国的多领域集团。

    除了那些左右市场的科技公司外，旗下还掌握着数家舆论喉舌的媒体，就连其本身作为天后级人物，都是话题的宠儿，舆论的中心。

    这样集才华、美貌、财富于一身的女人，是多少人日思夜寐的梦中女神？

    她的结婚讯息，自然备受世人瞩目，立马成为本年度最大的话题头条，连原本备受世界瞩目的魔都世博会，都在这条新闻的冲击下黯然失色。

    不过更令世人震惊的，则是白晓笙的结婚对象。

    对方并不是大众想象的豪门贵子，或者互动频繁的好莱坞男星，而是白晓笙的发小，从小一起长大的好闺蜜、好姐妹。

    看到新闻的第一时间，所有人都只有一个反应。

    那就是不可能！

    这么多年来，大众眼里的白晓笙，就是个孑然而立，异常高贵的女人，就算十年前刚出道时，黑历史很多，但这些年来，基本没有出过什么绯闻和黑料。

    因为很多人都知道，到了这个层次的白晓笙，已经不仅仅是明星了，而是大亨、巨头，只有她潜规则别人的份，哪有人潜规则她的资格？

    作为顶级财阀的创始人，白晓笙自然回经常出席各国的经济峰会，接见过不同国家的元首，而她的的那层明星身份，完全被世人当作了玩票的兼职。

    这样雍容华贵的女神，所有人都无法想象，她以后会嫁给哪个幸运的男人，但现这个结果出现了。

    这个幸运儿不是男性，而是同为女性的林幽萝。

    青梅竹马、闺蜜、姐妹一类的关键字，立马上了国内微薄的热搜，不止是媒体，连公众都想挖出两者关系的过去。

    “啊...我女神要嫁人啦！欸...不对，这算娶吗？”

    “我虽然不是弯的，但是为了偶像，弯也没问题啊！！”

    “女神，你介意换一个女友吗？介意的话，多一个怎么样？”

    “啊啊啊啊！崩溃!我老婆居然喜欢妹子！”

    “楼上的什么叫你老婆，谁都是你老婆？死宅真尼玛恶心！”

    “似乎在国外的脸谱上，白晓笙就被人传过是同性恋吧？而且这么多年来，都没有公开过恋人，出柜完全是在情理之中。”

    白晓笙微薄号上面发布的结婚讯息，有着她和林幽萝端着奶茶的合照，也立马被人讨论的沸沸扬扬，粉丝们完全是疯狂了，一天评论多达三十几万条。

    甚至不乏看到一些知名明星的祝福。

    “婚期将定于下个月1号，LB集团会在同一时间在纳斯达克上市。”

    白晓笙的微薄和脸谱上，又更新了如下的动态，立马引起了更多的回复。

    不论是欧美，还是华国，所有关注她的大众们，都完全疯狂了。

    作为同时获得奥斯卡奖和格莱美奖的Miss白，在欧美娱乐圈都有着重要的一席之地，更别提她本身是顶级财阀的创始人了。

    一瞬间，从电脑到手机，从网媒到纸媒，从实事新闻到娱乐新闻，到处都散播着白晓笙即将结婚的讯息。

    多少迷恋白晓笙的狂热粉丝，除了喜悦、震惊、疯狂之外，更是夹杂难以言喻的悲伤、谩骂、愤怒，但更多的粉丝还是选择了祝福，可谓是各种情绪混合在一起，不足与外人道也。

    连原本不少对白晓笙不了解的路人，此时也被迫的去接收这些新闻，就算还有部分黑子，此时也依然被淹没在各种评论海洋中。

    在沸沸扬扬、铺天盖地的新闻中，这备受瞩目的一天很快就到来了。

    2010年8月1日，京城，林家大院。

    原本空旷冷清的院落，此时都是张灯结彩，围檐上挂满了大红的灯笼，做工精致的装饰品，一点点的铺满整个院落，将这个地方的里里外外，都弄得一片红彤彤的喜意。

    庭门大开，门前停满了各色的豪车，到处都是穿着精致的人群，人声鼎沸，祝贺之声遍地都是，一派车水马龙的热闹气氛。

    林老爷子背着手，一脸淡淡的笑意，而旁边几个中年人护着，在花园里看着不远处的热闹，不时有些老朋友过来，或者一些有头有脸的人物，互相寒暄了几句。

    对这门亲事，老人是打心眼里不喜欢，哪怕白晓笙也是他看着长大的，也拥有着富可敌国的身家，但同性婚姻这种事，他着实接受不了。

    但是孙女的翅膀已经硬了，自己却垂垂老矣，再也无力阻止这些事情了。

    儿孙自有儿孙福。

    他这种半只脚快要入土的老人，就不想在这种喜庆时候闹腾煞风景了。就算是内心不接受，但现在木已成舟，此时也不可能真的落孙女的面子。

    其实不止是他，来参与婚事的不少人，都是有些无法接受的，但此时既然来了，怎么样都是要装个样子了。

    林老爷子看了看头顶的阳光，幽幽的叹了口气，“只希望孙女能够幸福吧...”

    旁边的中年人见状，立马附和道：“叔公，真爱不分性别，白家小姐和侄女能走到今天，实在是太不容易了，真爱不分性别，她们一定会幸福的。”

    林家的不少旁系，层次都不算高，都是借着林幽萝的关系，搭上了LB集团的利益网络，此时自然要站出来说好话。

    而林幽萝的卧室之中，此时也是布置成一片喜庆的红色，里面喧闹的不成样子，稍微关系好点的亲朋好友，都挤在了这里围观，有几个京圈里的小公主，则是穿着伴娘服，凑在新娘旁边说着话。

    别看白晓笙有庞大的人际关系网络，出身高贵的林幽萝，自然也有着自己的人脉圈子。

    朱小玉算是和林幽萝关系较好，凑过来对她小声说道：“晴姨还在给你爸打电话，希望能劝你爸过来。”

    而林幽萝此时静坐在床边，那一身红底缎绣金纹的嫁衣，配着一片红色的背景，可谓是透着难以言喻的高贵和喜庆。

    她头上蒙着红色的盖头，遮掩了她画着新娘妆的绝美容颜，也看不到外界的情况，不过听到朱小玉的声音，依然还是摇了摇头，声音珠圆玉润，宛若泉水叮咚，“他实在不愿意来，我也不会怪他。”

    大伯前几年被恋人打压的破产，整个企业都收编进LB集团的体系中，父亲在广容省则是受到大伯经济上的牵连，虽然没有触及根本，但位置可谓是到头了。

    在这些事情上，她没有偏袒自家人分毫，而是默默的看着这一切的发生。

    毕竟在她的眼里，虽然白家父母是张乔乔害死的，但是林家的确有很多对不起白家的地方，恋人的打压并不算过分，只是为了还清两家的恩恩怨怨。

    而父女见面就会吵架，都是围绕在白晓笙的问题上，到了这两年里，两人基本没怎么接触过了。

    “可是...”

    朱小玉听着好友的话语，似乎还想说些什么，但此景此情，也不好再掺和人家的家事里了。

    其他几个女孩和女性长辈，也在旁边跟林幽萝说着话，一些女生之间的玩笑话，惹得不少人忍俊不禁。

    砰！

    没过多久，外面一声礼炮响，迎亲的队伍来了。

    