
　　此时正直晚高峰，满员电车摇摇晃晃，车厢内充斥着各种说不清的气味。

　　最上和人站在车厢门前，拉着吊环，面前就是种田梨纱，她正扶着一旁的扶杆。

　　因为穿着明黄色的同款T恤，旁人一眼便会将他们当做是情侣。

　　听说面前的种田梨纱同样是一位名副其实的千金大小姐，最上和人搞不懂有钱人家的女孩子怎么净喜欢搭电车。

　　最上和人自己要不是因为没有驾考，可不愿意在满员电车内浪费人生。

　　可相对的，最上和人喜欢深夜的空旷车厢，听着电车的运作声，窗外是呼啸倒退的夜晚东京，那样的气氛尤为适合看书。

　　可眼下，身旁净是闷热的空气与杂乱腐朽的气味，令他颇感不适，面前的种田梨纱虽是养眼，气味也顶好闻，可她是女性声优，属于自个儿不愿深度接触的那类人。

　　着实是有些进退两难。

　　“户塚君。”

　　“嗯？”

　　“稍微靠过来些也没关系的。”

　　因为最上和人坚决不愿与女性声优产生肢体接触的关系，他与种田梨纱之间隔着至少有三十公分的距离，这在满员电车内已经是堪称广阔。

　　事实上，周围已经有不少人对他们投来不满的视线，种田梨纱也觉得这样的行为不太好。

　　最上和人犹豫再三，挪动脚步，努力将自己与种田梨纱之间的间距控制在10公分以上，怎么也不愿与她产生肢体接触。

　　种田梨纱昂着脑袋，打量这奇怪的男人。

　　随着车厢停止摇晃，车厢门向两边开启，车厢内不断有人出去，又进来一批数量比先前更多的人。

　　最上和人最终还是无可奈何地触碰到了种田梨纱的肌肤，由于身高的缘故，最上和人的眼神只要微微下挑，便能看见种田梨纱的发旋，以及感受到她喷在自己脖颈上的温热鼻息。

　　这段时间，最上和人接触女性后产生的不适越来越轻微，就像那名女孩儿在他心中留下的印象那样，日益变得平淡。

　　取而代之的，是【后宫之主】带来的某种莫名的悸动，光是抑制这心情便要花费许多精力，这使得最上和人无暇去顾忌感触与谈话这类事情。

　　“户……户塚君。”

　　种田梨纱发出略有颤抖的轻微声音。

　　“嗯？”

　　“那个……你，那个……你能不能，稍微移开点？”

　　“什么？”

　　最上和人细细看去，种田梨纱此时竟是脸红得出奇，细细感受一番，最上和人明白了什么，费劲力气向后退去一步，被身后小混混模样的青年怒斥一句“挤什么挤你这蠢货！”

　　最上和人没搭理他，转而看向种田梨纱，她露出抱歉的表情。

　　“抱歉，我不是有意的。”

　　最上和人说。

　　她摇摇头，表示自己能够理解。

　　好在没过多久后，电车到站，两人一同下车，准备换乘不同的路线。

　　“户塚君，那我走这边。”种田梨纱指了指某个方向。

　　最上和人想了想，还是认为先前在电车上的事情需要再度道歉。

　　“那个，种田小姐。”

　　“是。”

　　“刚才在电车上，真的很抱歉，我没有想到人会那么多。”

　　“没，没事的啦，满员电车也是没办法的事情。”种田梨纱微红着脸不停摆手。

　　“而且，户塚君一开始为我腾出了很大一片地方吧，我都知道的，周围的乘客好几次都生气地看着我们。”

　　“嗯……”

　　“所以户塚君不必往心里去啦，我没有在介意的。”

　　“这样啊。”

　　“嗯，啊……我得走了，还要去录其他节目才行，再见，户塚君。”

　　“再见。”

　　看着种田梨纱逐渐远去的身影，最上和人默默回身离开。

　　他并没有回月岛，而是独自一人去了居酒屋，虽然有试着约岛田信长与咲良彩音，但他们晚上似乎有工作，也就作罢了。

　　最上和人倒也不是不想回家，只是太早一个人独处，他总是会想些十分奇怪且多余的事情。

　　只得一个人给自己找事情做。

　　到了居酒屋后，便看见脱去了店员制服的冈松美保从更衣间走出来，她见到最上和人，立刻满脸喜悦地迎了上来。

　　“户塚桑，晚上好，今天是一个人？”

　　“嗯，冈松小姐是已经下班了？”

　　“是的，我今天是早班，已经结束啦，准备在这儿吃完饭就回家去。”

　　“这样啊。”

　　最上和人拣了唯一一张空着的桌子坐下，见冈松美保正打量着店内，反而又不知不觉去为客人帮忙，一直到其他店员为最上和人端来事物，过去了整整二十分钟，她还在那儿清理着刚走的客人的桌子，不禁摇了摇头。

　　“冈松小姐。”

　　“是！请问有什么吩咐？”

　　“你已经下班了吧？”

　　“欸？是的……”

　　“那怎么又干上活了？”

　　“啊咧？真的欸~”

　　“你该不会没注意到吧？”

　　少女不好意思地挠了挠后脑勺：“一不小心就成习惯了，让户塚桑见笑了。”

　　最上和人看了看周围，此时的居酒屋内正是火热的时候，接班冈松美保的另一名店员正不停地忙活，竟是看不到一章空桌。

　　“美保酱~你的晚餐已经做好了哦。”

　　模样像店主般的人喊了一声，冈松美保应答一声，取到餐品后来回打量，哪儿都找不到能坐的地方。

　　最上和人唤了她一声，称她可以在自己这儿坐下，反正他已经吃完准备离开了。

　　“谢谢户塚桑。”

　　“举手之劳。”

　　“户塚桑今天穿的是广播节目的周边呢，好可爱。”

　　“可爱是指？”

　　“唔……衣服啦衣服！”她慌忙为自己辩解。

　　“这样啊。”

　　“其实我也买了哦，这件T恤。”

　　“真的么？”

　　“嗯嗯！我一直有在听户塚桑与种田桑的广播节目，非常有趣。”

　　“谢谢。”

　　“总感觉户塚桑不管与谁搭档都非常适合呢。”她呼呼呼地笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么意思？”

　　“不不不，我的自说自话而已，请忘掉吧！”冈松美保赶紧低下头，为了避免被看出什么端倪，有些心虚地吃了几口饭。

　　如此，最上和人也就不再追问，喝了口温水，刚要准备离开，冈松美保便从挎包内取出台本，一边翻看一边吃饭。

　　最上和人不由得投去目光，那台本的标题，赫然是《旅亡》。

　　“冈松小姐，拿到《旅亡》的角色了？”

　　“欸？”

　　冈松美保抬头看他，轻轻点了点头。

　　“好像是之前通过试音会的声优，因为一些原因暂停活动了，于是我接替了这个角色，我还以为户塚桑已经知道了，你是原作者吧。”

　　“我平时不太关注动画那边的事情。”

　　冈松美保懵懂地点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，580.CP人美保酱。免费阅读。https://xs.23sk.com 