    青羽在手掌触碰到那个云隐村探子身上的时候，脑海中便立即响起了清脆的电子提示音。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：土遁·裂土转掌！”

    伴随着这道清脆的电子提示音。

    青羽的脑海中加载入这个云隐村探子的记忆，并且快速的在他的意识中播放。

    一幕又一幕的画面。

    出现在他的眼前。

    瞬间就了解了大概的清醒。

    “这么快！”

    森乃伊顿在听到青羽的话之后，那原本就因为震惊而瞪大的双眼顿时瞪得更大了，看向青羽的眼神充满了陌生感。

    一段时间没见。

    仿佛不认识这个人了。

    森乃伊顿非常清楚，在经过了纲手的调教之后，青羽已经迎来了人生的蜕变。

    这不仅仅是命运上的变化，还是实力上的变化，与先前病怏怏的样子截然不同。

    现在更是超乎了他的预料。

    居然在这么短短的时间里就在这个云隐村探子的身上找到了后者的记忆内容。

    “是的，我明白到了。”

    青羽抬起右手，从这个云隐村探子的头上挪开，收起手上的查克拉，看起来非常的正常，根本没有任何受到影响的样子。

    这跟他以前传递给森乃伊顿的印象不同。

    读取记忆的速度变快了。

    身体看起来也没有那么的疲惫了。

    “这个人是云隐村的中忍，隶属于结界班的成员，他们结界班的队长已经亲自来到了木叶村外，似乎找到了木叶村结界的薄弱点……”

    青羽说到这里，视线聚焦在森乃伊顿的身上，眼眸中闪烁着自信的光芒。

    “如果我没有猜错的话，云隐村的结界班已经可以打开木叶村的结界了，现在正在等待云隐村暗部的到来！”

    “至于他们的目的……”

    “非常有可能是为了日向一族的白眼！”

    青羽这一次将话说得挺明白的，他在这个云隐村的中忍身上得到了不少的情报。

    这只是其中的一部分。

    也是他能够告诉森乃伊顿的那一部分。

    另外的一些。

    他并没有打算说出去。

    “还是白眼！”

    森乃伊顿眉头紧皱，冷冷的说道：“云隐村的人怎么阴魂不散呢！”

    这段时间他不知道抓到了多少云隐村的探子，其中有不少经过读取记忆之后，得到了觊觎白眼的情报。

    这次又是如此。

    “伊顿队长，没别的事情我继续去工作了，这个人的记忆，你也不用再派别人来读取了。”青羽转身准备离开拷问部的小黑屋。

    “青羽，谢谢你，不过，你真的要回到小隔间去？”森乃伊顿深深盯着青羽，他愈发的觉得这个少年极其的特别，让他有些琢磨不透，越来越看不懂了。

    “我觉得那边挺好的，我很喜欢那里，如果没有什么实在不行的事情，希望伊顿队长不要对我的职位进行调整，拷问部里面有更多的人才可以胜任那些更好的位置，远远要比我更合适。”青羽淡然的说道，他根本不在意更高的位置，他留在拷问部的原因非常的简单。

    一个是可以低调的在这里安静的生活，不会被任何人打扰到，每天都可以很轻松。

    另一个则是他可以通过读取记忆的方式来获取查克拉和精神力的提升，慢慢提升，积少成多，这里可以满足的他的这种需求，并且远离很多的麻烦。

    “你……你是认真的吗？”

    森乃伊顿有点不敢相信自己的耳朵。

    这不像是正常人能够说出来的话。

    换若任何一个人。

    如果有幸成为纲手大人的弟子。

    怕是早就飘起来了。

    根本就不会再回到拷问部这种地方。

    更别说连拷问部里面的职位都不在意。

    一时之间。

    森乃伊顿根本想不出来青羽想要的是什么……

    “伊顿队长，我是认真的。”青羽点了点头确认道。

    “青羽，既然话说到这里了，我不妨再多说一句，其实在你成为纲手弟子之后，我就已经想过了，如果你肯回到拷问部，我打算给你拷问部副队长的职位，甚至于以后拷问部队长的位置都是你的，我是非常认真的！”森乃伊顿深吸一口气之后缓缓说道，他的目的很简单，就是要拉拢青羽，跟青羽处好关系，要让青羽知道他们是站在同一边的。

    “伊顿队长，你的好意我心领了，我对拷问部的职位真的不感兴趣，况且……”青羽语气微微停顿了一下，说道：“我觉得拷问部队长的位置，可以留给森乃伊比喜，他未来一定是个很棒的队长！”

    “这……”

    森乃伊顿当时就愣住了。

    这点心里的想法，一下子就被青羽说了出来。

    直接给他整不会了。

    心中有些尴尬，更多的是感激。

    如果青羽非要做这个拷问部的队长，他也是没有办法，总不能跟青羽队长刚。

    现在青羽说出了愿意让森乃伊比喜来做拷问部队长的话，顿时令他心头的一块大石放下了。

    这是个非常简单的道理。

    要是没有青羽这句话。

    就算未来他想要将拷问部队长的位置给森乃伊比喜，心里也会掂量一番，怕青羽会不高兴。

    “嘿嘿嘿。”

    青羽神秘的笑了笑，随后直接走出了拷问部的小黑屋，向着他小隔间的方向走过去，直接留下表情呆滞的森乃伊顿。

    森乃伊顿站在小黑屋里面。

    足足冷静了十分钟。

    最后长长舒了一口气。

    “青羽啊，你真是让我不知道说什么好啊……”

    森乃伊顿摇了摇头，脸上露出一抹笑容，他现在回忆起过去跟青羽相处的片段，顿时意识到那个看起来身体孱弱的少年，有着非常高的情商。

    很多事情都将他拿捏得死死的。

    不贪功。

    不多问。

    极其佛系。

    仿佛与世无争一般。

    不断刷新他的印象。

    “倒是你这个探子，居然还敢盯着白眼，而且还破解我们木叶村的结界，真是活腻歪了啊！”

    森乃伊顿心中无比气愤，猛地拿起地上的鞭子，再次狠狠的向着那个云隐村探子身上抽打过去。

    啪啪啪啪啪啪啪……

    鞭子狠狠的抽在那个云隐村探子的身上，令得后者连惨叫都发不出来了，全身不停的抽搐颤抖，已然逝去了意识处于昏迷的状态。

    森乃伊顿现在这时候的抽打，已经不是刚才的那种拷问了，而是变成了狠狠地宣泄。

    根本不顾对方死活的那种。

    青羽已经将这个探子的情报交给他了。

    没什么可以顾虑的了。

    当然。

    森乃伊顿非常相信青羽，并不觉得青羽会说什么骗他的话。

    一时之间。

    森乃伊顿连续抽打了半个多小时，抽得他胳膊都有点酸了。

    “不行！”

    “这件事情我得跟日向一族的人说说，让他们注意一点。”

    “还有结界班。”

    “必须让他们加强警惕。”

    森乃伊顿活动着因为抽打而变得酸涩的肩膀，脸上写满了凝重之色。

    到了现在这个时候。

    他已经意识到了事情的严重性。

    如果是一次两次或许只是云隐村偶尔冒出这么个年头罢了。

    许多次之后。

    这说明了云隐村对白眼的执念！

    顿时。

    森乃伊顿离开拷问部的小黑屋，向着日向一族的方向走过去。

    ……

    青羽坐在拷问部的小隔间里面。

    在他身前不远处的木桩上，绑着一个等待他审问的待审嫌疑犯。

    只是……

    青羽现在并没有行动，而是坐在椅子上，闭着双眼，正在回看刚才那个云隐村忍者的记忆。

    森乃伊顿绝对不会想到。

    青羽刚才就是当着他的面。

    编了一顿的瞎话。

    这个云隐村的忍者名叫萨摩伊，并不是结界班的中忍，而是云隐村暗部的成员。

    云隐村的暗部是由二代目雷影艾效仿二代目火影千手扉间创建的。

    青羽在看到关于云隐村暗部的事情的时候，就觉得有点意思。

    这二代目雷影艾看起来就像是二代目火影千手扉间的粉丝。

    可着千手扉间薅羊毛。

    二代目火影千手扉间建立木叶忍者学校，对村子里面的孩子进行系统的忍者培养，二代目雷影艾就立马效仿创建云隐村忍者学校，培养新生代的云隐村忍者练习剑术和忍体术。

    二代目火影千手扉间在木叶村建立暗部，主要负责保护火影和预防外敌入侵木叶村等等工作，二代目雷影艾知道了以后，再次效仿，创建云隐村暗部，只不过执行的主要任务是侦查敌情和暗杀绑架。

    这次被森乃伊顿抓住的萨摩伊就是云隐村暗部的成员，探子的身份只不过是他的伪装而已，他潜伏在木叶村的周边，并不是为了日向一族的白眼。

    而是……

    九尾人柱力漩涡玖辛奈！

    云隐村的暗部首领上原琉璃派出了不少暗部的精锐，准备趁着木叶村不注意的情况下，对漩涡玖辛奈实行第二次绑架任务。

    就在不久之前。

    现任三代目雷影艾经过一番大战之后，完成了八尾的封印，确定了八尾人柱力。

    经过这次浩瀚的战斗，三代雷影更加清晰的认识到了尾兽的力量，对于木叶村九尾人柱力的觊觎之心，已经超过了白眼。

    “上原琉璃居然亲自来了……”

    青羽突然睁开了眼睛，他在仔细读取了萨摩伊的任务之后，眼眸中闪烁起了一缕玩味的眸光。

