    2037年3月15日。

    海城时间18点，在罗马城的《罗马公约》签订仪式完成之后，大梦天下服务器停机维护进行版本更新。

    不过，这次版本更新不会再清空玩家的数据，只是增加了宝图碎片，并新增了“飞升”功能。

    2小时后，服务器重新启动开放，曙光之战正式开启。

    钟成回到北山后，对他在大梦天下中的部署进行了调整。

    他安排人员对有练武天赋的公司人员进行筛选，这些人将全心修炼，不管其它任何事情。

    其他人员则有组织地去收集游戏中的天材地宝打造武器装备。

    他把收集宝图的任务交给了山海基金，让四海商会在游戏中发出悬赏，以1000万一份的天价收购宝图碎片。

    他相信在亚洲联邦还没有任何组织能与红星公司比拼财力。

    如果不是规则限制不准到其它大陆进行恶意收购，他相信他能够让互助会出不了西天大陆。

    全民寻宝活动开始了，第一个月就有108份宝图碎片被发现，让108位玩家一夜暴富，这也引起了无数普通玩家的狂热。

    但第二个月就只有54份宝图碎片出现，第三个月27份，第四个月仅10份，第五个月则只发现了3份。

    这才让所有人意识到，专家团队说的3年时间集齐宝图碎片不是空穴来风。

    这不仅需要一个大陆的玩家们共同努力，还需要所有人的耐心。

    其它三个大陆收集宝图的进度都差不多。

    曙光之战进入了平稳发展期！

    9月25日。

    亚洲联邦举行了第三次首席执政官选举，在多方力量的推动下，路遥有惊无险地获得了胜利，当选为亚洲联邦第二任首席执政官。

    因为目前全球正处于“战时状态”，本届联邦政府最大的责任就是争取曙光之战的胜利。

    所以路遥笑称自己是临危受命，是一位战时首席执政官。

    10月15日。

    红星公司负责的火星天梯建设工程主体竣工投入使用，玄武二号三号太空飞船下线。

    火星大开发启动了！

    钟成百忙之中抽空前往火星，主持在火星召开的开发工程启动大会。

    与他同行的还有李梅、桂彬和钟心，三人负责的超距通讯技术研发工作提前完成了。

    本次前往火星就是进行地球与火星之间通讯的测试。

    如果超距通讯技术成功，那将是划时代的成就，解决了阻拦人类走向宇宙星空的两座大山之一。

    另一座大山就是太空飞行器的速度问题，打破光速的限制就更加困难了。

    另外，超距通讯技术还可以让在火星上的人员也可以享受到大梦天下的好处，对目前的人类或许更加重要。

    这一年的时间，红星公司在火星上的人员已经超过了100万，并且这两年还会大幅增加。

    而红星公司之外亚洲联邦的公司和民众更是会蜂拥而至！

    目前火星又到了近地点，离地球只有6000多万公里。

    钟成乘坐的玄武三号太空飞船只用了18小时就到达了火星。

    这让第一次太空之行的钟心三人惊叹万分，根本想象不到火星居然这么“近”！

    也就是三十年前在地球上乘坐火车从成都到海城的时间。

    但最让三人震惊的是火星从外表看起来并不是完全的赤红色，反而有点五彩斑斓了。

    由于火星大气中的粉尘还没有完全沉淀，火星表面被粉红色的云雾所包裹。

    看起来非常得不自然，人工改造的痕迹还非常明显！

    玄武三号减速驶进了火星赤道上空的荧惑城太空港。

    这时的荧惑城即火卫二已经完全看不出天然卫星的模样，在其约6公里直径的外表上修建了大量的建筑物。

    它的内部也被修建成了火星天梯的电梯舱中转中心以及太空港客运中转中心。

    直径约三十米的圆柱形天梯从荧惑城的内部向下一直延伸到了火星的地表，其中有8条真空运行通道，规模远小于地球的太空天梯。

    1小时后，钟成带着三人乘坐火星天梯来到地面上的子午城。

    众人走出地面天梯中转中心，惊奇地发现子午城就完全裸露在火星的大气之中。

    而他们也不需要穿戴太空服或机甲就能在露天活动。

    钟成虽然已经知道这种情况，但还是激动万分，才两年时间，他再次踏上火星的地表，火星的情况已经完全不同了。

    此时的子午高原，早已经不是他登陆火星时的荒凉大地，一座人类城市已经拔地而起，高楼林立，绿植遍地。

    他当年插旗的位置已经修建成了一座巨大的广场，一座以他为原型的一百多米高的雕像竖立在广场中心。

    雕像负手而立，目视东方，底座上有四个镏金大字：“星火燎原”。

    钟成暗自皱眉，这一定是周虎搞的事，虽然远在火星，但也有点太招摇了。

    周虎、郑义伦、杨希、林伟等火星开发工程的主要负责人把钟成等人迎入了广场正北面的红星大厦。

    在路上，钟心就忍不住问起，现在火星的大气成分已经和地球完全一样了吗？

    杨希解释道，哪可能这么快！

    现在他们能在子午城自由呼吸，是因为在城市中安装了几百台大型制氧设备，随时在往城区空气中输送氧气，保证有21%左右的含氧量。

    但在火星的野外，大气含氧目前只有15%左右，人类还无法生存。

    不过，遍布全球的藻类植物已经大量繁殖，木禾种植也开始进行，再加上人工大规模制氧，预计三四年以后，人类就可以在火星的野外自由活动了。

    火星上的建筑与地球和月球上不一样，修得并不太高，最高的就是十八层的红星大厦，普遍为五层建筑。

    因为火星上现在最不缺的就是土地。

    目前新形成的海洋、江河湖泊只占了火星三分之一的表面积，陆地面积相当于地球陆地面积的三分之二。

    这么巨大的土地上却只有一百多万人，就算是将来三十年内，人口也不会超过二十亿。

    毕竟太阳系内可供人类居地的地方太多了，而且三十年后，其它恒星系也将开发，人类的人口只会嫌太少了。

    在五年前，三大联邦都相继出台了鼓励人口生育的政策。

    去年大梦天下兴起之后，人类总体消费水平下降，亚洲联邦更是发布了史上最激进的鼓励生育的政策。

    生得越多奖励越重，孩子的抚养教育费用由国家全部承担，一对夫妇可以完全可以通过生孩子来发家致富。

    甚至在一些行政区建立了免费育婴堂，婴儿从出生开始就可以全托，由专业人员抚育，婴儿的父母只需要每天来逗孩子玩就行了。

    人口也是资源的概念，得到无限度的提升！

