    朱标想了想说道：“卖他们一万石粮食，粮价翻两倍，再要求他们收拢救助孤儿，最起码保证他们能活。”

    陈荣言应诺，然后迟疑地说道：“方才那个姓荀的说过若是咱们卖的粮食过万石，可能一时间难以凑足那么多现银，想问问是否能拿田亩店铺抵一部分。”

    朱标不以为意的点点头，他不是来挣钱的，何况这些贪官污吏一死，这些赃款赃物都得收回朝廷所有，像是田亩的话一般等灾情过去都会低价卖给百姓使其耕种传家。

    这也就是朱标为何一直懒得做生意的原因，如果只是想着挣大明境内的财物，那又何需费脑子，堂堂国之储君，普天之下莫非王土，一句话要多少有多少。

    在华夏自古都是有权既有财，空有财而无权不过是任人收割的韭菜罢了。

    随便放宽点政策，几年就能养出大商大贾，同理，随便一道命令就能让他们交出所有，区区商贾，一个县令知府都能随便弄的他家破人亡。

    下午张恒睡醒后又请来朱标一起喝茶听戏，陕甘之地的戏曲到也别有一番粗旷的风味，跟江南的小桥流水人家的感觉并不相同。

    俩人都没有谈粮食的事情，张恒此人确实是有士大夫耻于言利的感觉，根本看不起商贾贱业，这番作态倒是让朱标颇为反胃，耻于言利倒是不耻于贪污，也不知道这份清高是怎么养成的。

    朱标也懒得留下吃晚宴了，推辞一番后张恒就让张明远亲自把他送出了门，而且还送了好几幅珍藏的唐宋大家书画。

    朱标坐上车驾回临时落脚的府邸后就赶忙洗了个澡，这样的官员初见倒是颇有气度，但越看越能察觉到里面的腐臭，朱标现今想起自己还曾念叨过张家父子有些卿本佳人奈何为贼就恶心的想吐。

    贪官污吏无论表面上多么风采不凡，其内皆是肮脏龌龊，一般人若是被他们这么忽悠，早晚被拖下水成为一丘之貉。

    朱标靠坐在浴桶之中，乌黑的墨发披散在洁白的脊背上，脸庞被热气蒸的有些发红，刘安以及赵怀安在旁添水伺候。

    回想这几日种种，以及一万石粮食所换取的利益，朱标不禁沉思，若非是他亲自来，谁能不受影响，谁能秉公处理？

    只要加入他们，一口气就能让获得让子孙三代吃喝受用不尽财富，还能结识一群在地方拥有大权的同僚，往后无论做什么都有了利益同党，升官任职也都有了助力……

    除了有些风险之外，好处多的根本说不完，钦差大臣说得好听，但是一回京城也不过是六七品的御史台官员，有几个人真心愿意当一辈子两袖清风的言官。

    何况朱标见识的才哪到哪，这才不过两天的功夫，张明远方才还说明日还要带他去好好玩玩，大有你敢玩，我们就敢伺候的样子。

    金银珠宝美女佳人书画诗词奇石异兽，你喜欢什么，人家陪你玩什么，让你舒舒服服的享乐个够，什么都不用想，甚至后路都帮你安排好了。

    下午时候张恒还给了他一份药方，是陕甘名医李开的独家秘方，竟然是张恒打听到陈家老太太腰腿酸痛，杭州名医都没看好，这才特意准备的。

    陈韵泽是什么人，通政使司陈佑宗的外室子，算是庶出子弟都勉强，张恒这是帮他在陈家老太太面前讨好，孝比天大，老太太高兴了，陈佑宗自然也就高兴了，陈韵泽在家族之中可不就站起来了。

    这考虑多么贴心，都不仅仅是在身外之物上下功夫了，而是真的站在你的角度替你考虑，朱标接过药房的时候都忍不住打了个冷颤。

    贪官污吏腐化他人的能力太恐怖了，也算知晓为何朝廷派了四五波赈灾巡视的钦差都没有什么大成效。

    钱唐韩琦这样的刚正不阿之臣能有几个？未来张帆郭翀李进他们能一直保持清正吗？

    不知不觉间水都凉下来了，朱标正要出来的功夫，赵淮安出去一趟回来禀报道：“公子爷，清涟姑娘求见。”

    朱标跨出浴桶在刘安的服侍下擦干身体换上了一身轻便的衣服，只是披散在身后的长发还滴答着水珠：“叫进来吧。”

    朱标走回内寝坐在椅子上，拦住了想要帮他拭发的刘安，没一会儿一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，外罩月缎绣玉兰飞蝶衣，腰上系着一条翠绿色的腰带，盈盈一握的蛮腰扭动，而下方后臀确实格外挺翘，手里拎着一把扑萤流扇。

    走进来的清涟对上朱标有些幽深淡漠的眸子整个人都忘了准备好的说辞，只是略显笨拙的行了个礼。

    朱标看了她一会儿就让刘安把擦头发的沐巾给他，刘安顿时一愣，他手里的巾子绣着龙纹，是宫里御用的，不知道是不是该交给清涟，还是自己再去取一条普通的稳妥。

    “小人手笨，这巾子有些脏了，这就给清涟姑娘换一条。”

    朱标这才看到那巾子上的纹饰，不过也无大事，就是传出去也无事，毕竟在别人眼中他可是爬上了东宫床塌的男人，有几条宫内御用的丝巾也属于平常。

    不过下面的人谨慎些是好事，朱标自然也不会打击他们，刘安快步取来一条普通的，清涟接过后乖巧的走到朱标身后擦拭湿淋淋的墨发，好在现在是盛夏，并不会觉得凉。

    刘安和赵淮安都低头站在一旁，朱标老神在在的闻着背后传来的清香闭目沉思，而清涟却是有些迷惑的，自己从小所学颇多，比名门闺秀也不差，掌家持中自然也懂得。

    可这这里却是样样都让人看不懂，本以为陈家公子跟正常的纨绔一般，见了她就会迫不及待的吃干抹净，可如今却感觉根本不在乎，难道真的是喜好断袖之人？

    怪不得身旁伺候的都是两个男子，侍女连门都进不来，清涟想到此处就有些凄苦了，本就是身不由己的苦命人，本想着能被送给个公子哥儿，也算自己运气，哪怕给他当个外室也好过被送给那些令人作呕的老头子，却没想到人家不好女色…

    ………………

