    在菁桦大学的校门口，当众这么搂搂抱抱的，还是九月一日开学这天，着实是很引人注目。

    幸好曲筱绡的声音不大，要不然这“主人”一词被人听见，吃瓜群众们怕不是又得欢呼，字母圈这是又多了一员大将啊。

    黄超发现周围往自己这边看的人越来越多了，很多青涩的还像是高中生的男男女女眼含羡慕的偷偷观察这边的情况。

    于是他将曲筱绡一把抱起，离开了菁桦大学的校门口，在周围找了一家高档咖啡厅，要了个私密包间后，才将像小猫一样蜷缩在他怀里的曲筱绡放了下来。

    曲筱绡搂着他的脖子，撒娇卖萌不愿意离开他温暖的怀抱。

    “筱绡，听话，乖，下来吧，我抱不动了。”

    “主人~人家又不重~不要啦~”

    “不重也得下来，你今天得去学校报道。”

    “啊，不要啊~”曲筱绡将头埋在他的怀中，使劲的蹭，就像在逃避：

    “主人，人家不要离开主人身边啊！筱绡一定乖，一定听主人的话，求求主人带筱绡回家吧~人家不想在外面，人家只想回家...”

    “筱绡，你现在该读大学了，我在家没足够的时间教你，得有人专门辅导你的功课才行，既然你自己凭实力考上了菁桦大学，那还是去读嘛，等四年毕业之后，你就又可以回到我身边了，到时候你学业有成，才能帮我分担一些工作，我的肩上的压力也会小一些，等到你毕业回来的那天，我亲自来接你，之后我就每天把你带在身边，让你一直陪着我。”

    “可是主人，人家想从现在开始，就一直陪着主人你嘛~”

    “那不行，你现在一点用都没有，让你一直跟着，我还得花时间来教导你。”

    “可是...可是主人，主人你不在身边，万一人家想要...了怎么办？”

    “那就多读书多刷题，想要...的时候去看书，做几道吉米多维奇的微积分练习题自然就不想要了。”

    “啊？不要啊！人家不要这样子，人家想要主人陪在身边嘛~”

    “那我给你买一些玩具，比如猫抓板之类的？”

    “不要！人家就要主人嘛！人家只想跟主人一起玩~”

    “筱绡，你都这么大了，不要一天到晚都只想着玩，还是学习更重要。”

    “对呀对呀，主人，人家都是大人了，大人全都要，我既要学习，也要和主人一起玩！”

    经过一番激烈的讨价还价，黄超终于说服了撒娇卖萌求安慰的曲筱绡。说服的过程确实很激烈，要不是他用真气制造了一个保护罩，隔绝了空气彻底阻断了声音的传播，说不定又会是一场类似优衣库的经典营销案例。

    当然，这种乳化的垃圾品牌，大家还是不要购买其产品的哈。

    整个私密包间里面也是经过详细检查的，隐藏的摄像头这种东西是不可能逃过黄超的法眼的。

    从来都只有他来当导演拍大片，怎么可能让别人将自己主演的片子偷拍了去。

    被他完全说服的曲筱绡，终于答应去菁桦大学读书了，不过附加了一个条件，那就是他每周都至少得来帝都这里看她一次，以解她的相思之苦。

    黄超自然答应了这个有些浪费时间的条件，不过一想到以后一周不见的小宠物会激动地冲过来蹭裤腿要抚慰求着自己亲亲抱抱举高高，他就觉得这点时间还是花得值的。

    当然，养了小宠物这么久，突然将它放出来撒欢，安全性还是要注意的。倒不是害怕小宠物逃跑，这是已经建立了深厚情谊的主仆关系，小宠物不会逃跑的。害怕的主要是小宠物长时间独处忘记了如何与人正常交流。

    大学的宿舍当然是不会让曲筱绡住的，女生寝室的人际关系太复杂，不可控因素太多。

    黄超从腾达地产内部划了一套【盘古大观】的豪华公寓给她，顶层，带空中四合院的那种。也为她配了一个管家，十个佣人，保证她能够不为生活的琐事操心，像在负一层时那样，专心致志的学习。

    也方便他来帝都的时候住得舒心。房子大，空间大，这样才方便他施展嘛。

    想想以后，要是能够在空中四合院中，看着整个帝都的全景，和曲筱绡一起遥望下面的车水马龙，那该有多刺激啊，那是把整个帝都踩（ya）在脚（sheng）下的感觉。

    住在【盘古大观】什么都好，唯一的缺点就是离菁桦大学远了一点。不过把车给配上，这就不是问题了。

    曲筱绡本来就会开车，黄超带她去车库选车的时候，她选中了一辆粉红色的兰博基尼，这车又婊又酷，深得她的喜爱。

    让曲筱绡选车的车库，自然是他在帝都的车库。身为一个又帅战斗力又强的顶级男人，在世界各地有七八十个车库应该是很正常的事情吧。

    毕竟以后还要到世界各地去开车呢。

    提前多准备一些存货，总是没坏处的。

    安排好了曲筱绡这边的事情，黄超乘坐私人飞机连夜赶回了魔都。

    回到【欢乐颂小区】的时候，已经是晚上十点了。

    关雎尔、安迪、樊胜美、邱莹莹四人，分别坐在大床的东南西北四角，人手一台电脑，关雎尔和安迪在工作，处理公司的事务，樊胜美和邱莹莹在追剧放松。

    四人维持着表面上的和谐，但是一句话都不说，只坐着等待着他回来。

    他一推开房门，就看到四个各有千秋的漂亮姑娘抬头直盯盯的望着他。

    “呀，关关，安迪，小美，莹莹，你们还没睡呢...”

    “老公~你不回来，我们当然睡不着啦~”关雎尔合上电脑，率先下床来挽住了他的右胳膊还主动亲了他一口，然后亲昵的问道：

    “老公，怎么样，帝都的事情办得还顺利吗？”

    “顺利的，都处理好了，放心吧。”

    “老公...”邱莹莹也跑过来挽住了他的左胳膊，刚一开口就被好姐妹关雎尔瞪了一眼，只得改口说道：

    “超哥，到底是什么事情啊？居然还需要你亲自去帝都跑一趟才能处理，帝都的腾达地产分部解决不了吗？”

    安迪和樊胜美其实都想问这个问题，但是她们都很有心机的没开口，就等着邱莹莹这个心直口快的耿直girl先发问呢。

    看到邱莹莹真的问出了这个可能让超哥生气的问题，安迪她们三个都把耳朵竖起来，认真的听超哥会怎么说。

    他没有生气，也没有隐瞒，如实的说道：

    “哎，其实也没什么大事，就是有一个朋友考上了菁桦大学，我去送她入学去了，顺便帮她安排了一套房子，方便她在帝都生活四年。”

