    第56章 邀请苏宇结盟

    “肉身之力达到大帝境！”

    闻言，虞墨凡震惊不已。

    若真是如此，那么即便是他的剑气全部劈在苏宇身上，也难以伤及他分毫。

    “不错。”

    “苏家帝子生来肉身之力便打破千万斤，直接破了我们这些修士的肉身极限。”

    “如今的他，即便是一星大帝的肉身力量，也难以与他匹敌。”

    “可以这么说，凡是大帝境以下的修士，根本不可能伤得了他。”

    虞莽继而又道。

    “看来我依旧小看了苏家帝子。”

    虞墨凡叹了一口气。

    所幸是我比拼了剑道，若是他全力出手，恐怕自己连出手机会都难有。

    “所以你应该明白本家主刚才所说的了吧。”

    “未来的九道天域，必然是由他所统治。”

    “其实极道天域就是一个例子。”

    “原本的苏家只是在南域称雄，如今的号召力却是已经扩散到整个天域，一切的根源都是因为苏家帝子啊。”

    虞莽的双目中透着无奈之色。

    同样的，还有浓浓的羡慕。

    若是万剑天域出了如此天才，那么如今的九道天域格局将会彻底改变。

    “所以家主……我们应该怎么做？”

    虞墨凡问道。

    既然虞莽都已将苏家帝子了解得这么透彻了，应该已经找出了对策来应对未来。

    “四年后的逆天道运争夺至关重要，即便我们不敌苏家，但其他家族我们定然不能落败。”

    “如今最好的法子就是……彻底拉拢苏家帝子。”

    “只要我们万剑天域与苏家结盟，有了苏宇这座靠山在，初儿与兮儿想必就不会再发生什么意外。”

    虞莽的双眸之中，散发出一道精光。

    既然做不到第一，做第二也未尝不是件好事。

    “家主，难道你不信任我跟虞兮吗？”

    虞初看着虞莽，问道。

    结盟……那苏宇不就又要与虞兮碰面了？

    淦！

    不能这样啊！

    “不是不信任。”

    “是万一别的家族都有同盟，而我们没有，那这必定是吃亏的。”

    “而你们的盟友若是苏家帝子，那么便不再会惧任何人。”

    虞莽开口道。

    “可是……”

    “好了，就这样。”

    虞莽打断了虞初，已经决定了下来。

    闻言，虞兮的俏脸浅浅浮出一抹笑意。

    又能见到苏宇了。

    挺好的。

    ……

    苏家。

    帝龙殿。

    “宇哥，你说他们也真是不聪明，不跟你群殴，却跟你打车轮战，这不是送人头吗？”

    穷奇看了战斗的全过程，只能说苏宇打得那叫一个轻松啊。

    “我之前也跟他们说了一起上，可他们偏不信邪，我也没办法啊。”

    苏宇摆了摆手，说道。

    “不管了不管了。”

    “宇哥，继续来捉迷藏啊。”

    “之前被他们打断了，这次可以痛快地玩了。”

    穷奇一脸期待地看着苏宇。

    自从苏宇告诉了它这个游戏后，它就乐此不疲，特别喜欢玩。

    只不过奇怪的是，每次它都输。

    “你确定吗？”

    “难道你就没有想过你为什么从来没赢过一局吗？”

    苏宇看着穷奇那极其庞大的体型，不禁问道。

    “宇哥，这不就是说明你太强了吗？”

    “不过本穷奇相信……本穷奇一定能赢一把的。”

    穷奇彻底爱上了这个游戏，就想赢下苏宇一次。

    “相信我……你赢不了的。”

    苏宇肯定地说道。

    “谁说得好呢。”

    “本穷奇先去躲起来了。”

    “你闭上眼啊，我数二十个数你就过来找我。”

    话毕，穷奇就找了个角落躲了起来。

    虽然帝龙殿面积不小，但穷奇的大脑袋却是更为突出。

    随便喵一眼，就能知道它在哪个角落。

    苏宇：“……”

    ……

    荀家。

    荀傲天看着影像中苏宇大战剑圣、剑子与剑女的一幕幕。

    嘴角不禁一抽。

    真踏马牛逼！

    之前去苏家还真是没错。

    “家主，我就说嘛，该好好地讨好苏家。”

    “之前的水幽苏家家主不要，那就再换一个小老婆送啊。”

    “家主，您说是不是……”

    荀彧摇着芭蕉扇，满面笑容。

    但是一只拖鞋又忽如其来地朝着他飞了过来。

    不过他这次有了防备，一个侧身躲开了。

    “你居然还敢躲？”

    荀彧瞪着狗头军师。

    “家主，您这是何必呢？”

    “您那么多个老婆，送他一个又何妨呢？”

    荀彧嘿嘿一笑。

    其实他自己也看上了荀傲天的小老婆，只是碍于关系，不敢开口要。

    但是替别人要，他就敢开口了。

    美其名曰：拉拢关系。

    “踏马的，之前就是因为你，害得本家主在苏家丢了面子，你要是再敢出馊主意，小心本家主去你家逛逛。”

    荀傲天怒视着荀彧。

    他可是没少听别人说狗头军师贪污的事情，只要肯查，必定能把他的“脏事”都抖出来。

    “别别别……”

    “家主，我开玩笑的。”

    荀彧顿时慌了，自己家里的宝贝可是多得很，万一被荀傲天看见了，

    不都得被他给搜刮了？

    况且，他自己的府上也有不少妹子。

    万一家主看上了，他是含泪也得答应啊！

    “那你给本家主好好想想，怎么样能让我们荀家极其完美地攀附上苏家？”

    荀傲天问道。

    如今极道天域内的家族都想当苏家的狗腿子。

    但是他荀家想要当头号狗腿。

    这样子就能在别的家族头上威风一把。

    想想都爽啊！

    “家主，依我看，讨好苏家家主不如就讨好苏家帝子。”

    “讨好苏家帝子不如就讨好他的坐骑。”

    荀彧的眼珠子转了一转，说道。

    “诶！”

    “你倒是提醒我了。”

    “不错不错，脑子还是很灵光的嘛。”

    荀傲天拍了拍狗头军师的脑瓜子。

    发现他不蠢的时候还是挺聪明的。

    ……

    万剑天域很快传来书信。

    希望苏宇前往虞家做客。

    信中很显然有讨好的意味。

    “跟剑圣他们关系还可以，不去也不好。”

    “那就去一趟吧。”

    苏宇已有了决定。

    “宇哥，你要去外面玩啊。”

    “带我去啊！”

    穷奇在苏家可是憋坏了，好不容易有出去的机会，它怎能错过？

    “也行。”

    “那你就跟我一起去吧。”

    苏宇点了点头。

    穷奇的实力也不差，去了也能耍耍。

    (本章完)

