    

    “真的么？”含笑一脸我不信的模样，“那可能是你最近身体不好，要不要去医院检查一下，你才19岁，千万不要太糟蹋自己的身体，不然等以后上了年纪你会老得很快的，到时候外面的小姑娘可都要不喜欢你了。”

    她笑着打趣，眉眼弯弯，笑容格外的又感染力。

    像是四季里最和煦的春风般，轻抚面容。

    但或许只有真正了解含笑的司斐在这才会看得出女孩眼底深藏着的恶意以及狡黠，像是只小狐狸在恶作剧一般。

    只是苏城不明白，只是沉浸在这张与他记忆中白月光有些许相似的面容之中，嗫嚅了一句，“那姐姐会一直喜欢我么？”

    粉丝的喜欢早晚有一天会消失，那你呢？

    你会一直喜欢我么？

    他反应过来，又觉得自己这个问题可笑，对着季含笑居然像是个初识情爱的毛头小子一样。

    他突然想要收回那句话，偏偏心里又有个声音期盼着含笑的回答。

    但含笑闻言也只是微微一笑，刚准备说些什么，口袋里的手机就响起来。

    梁语山的手机，打来电话的是他的经纪人。

    是找含笑的。

    含笑接通走到一边，“嗯，没，没走丢，我马上就回去了，还点什么……那就帮我再要一个小蛋糕吧，要巧克力味的，我不怕胖……谢谢啊。”

    少女娇娇软软的声音传来，不似在苏城面前的那般成熟与包容，更像是个娇俏的小女生。

    苏城心中突然有些怅然，潜意识里甚至觉得或许他认识的那个含笑也只是……他以为的认识。

    含笑挂了电话又走了过来，这一次有些焦急的模样“阿城，我要回去了，最近一段时间都不能和你联系了，如果你有什么问题的话就去找赵启辉，就是上一次你让我去帮你要资源找的那个富二代。”

    她自顾自地说着，像是没注意到少年面色的难看，笑容越发娇媚，声音轻软，刻意放缓了语调，像是蛊惑一般，“你去找他，他会帮你的，不过可能要委屈你说些好话，其实他人其实挺好的。”

    一瞬间，苏城眼中只看得到含笑那张雪白面上的淡色薄唇，是如花瓣一般美好的形状，只是说出的话却让他如坠冰窖。

    赵启辉，酒局里那个出手阔绰的富二代，也是他让含笑故意接近的那个男人。

    《落泉》的资源就是赵启辉给的。

    至少苏城现在是这样认为的。

    潜规则，又是潜规则。

    但苏城只能强逼着自己露出一抹笑容，乖巧道：“姐姐，我知道了。”

    含笑点头，拍了拍他的肩膀，语重心长，“照顾好自己，要是有钱多去几趟美容院。”

    苏城抽了抽嘴角，笑容僵硬，但还是乖巧点头。

    含笑离开了。

    那冷意席卷全身，不断的拉扯着苏城的身体，要将他推入冰凉的河水里。

    不过19的少年，正是人生中如花一般的年纪，故作成熟，每天幻想着整个世界都在与他作对，叛逆却故作沉稳，冷漠又自作聪明。

