    当这个打着酒嗝、胡子邋遢的大叔站上讲坛，大谈伏特加相比于大明春的三个缺点的时候，引起了台下一片嘘声。

    尼古拉斯作为外交大臣之子，望着台上大放厥词的真·罗马人若有所思，但其他一些小贵族子弟就坐不住了。

    毕竟奥斯曼苏丹的识别度，比起法兰西皇帝还是要差一截的。

    很多人都有眼不识，以为这只是一个不懂酒的胖子。

    其中一个瘦挑的年轻俄国人站起来质问道：“你一定没有喝过最好的鲟鱼伏特加，这种优质的伏特只有配上黑鱼子酱才能体现其真正的风味，而黑鱼子酱每克要150卢布，我很怀疑你是否能够买得起！”

    “Белуга？”

    阿卜杜勒轻蔑地打了一个酒嗝，用标准的俄语说出了那种伏特加的牌子。

    “先不说作为一名大明讲师的工资待遇有多么丰厚，大明元的购买力有多么强……很不巧，二十年前，我在克里米亚战争的谈判桌上品尝过这种伏特加，我记得当时给我递酒的小子叫做尼古拉那维奇·罗曼诺夫？”

    “此外，作为《东厂美食指南》杂志的签约作家，我必须提醒你，年轻的俄罗斯小崽子，黑海的黑鱼子酱并不如大明生产的鱼子酱美味，你可以不相信本讲师的宗教虔诚，但绝对不能质疑本讲师的舌头。”

    “最后，我必须指出的是，正是由于野蛮、不开化、什么都吃的俄罗斯人，杀鸡取卵似的过度捕捞里海的渔业资源，导致黑鱼子酱的产量越来越少，俄罗斯人每吃一口鱼子酱，黑海就会冒起一股黑烟！”

    “而大明就完全不同了，中华文明讲究人与自然的协调，追求可持续发展的道路，大明的农业专家们不仅仅合理开发环太平洋地区的渔业资源，并且实现了多种鱼类的近海养殖技术。”

    “在可以预见的未来，大明的专家们一定能够实现人工养殖鲟鱼，甚至是人工合成鱼子酱！”

    说道激动处，阿卜杜勒还不知道从哪里掏出了一打老白干。

    吧唧咬开盖子。

    “让我们一起具备欢呼吧，为美味的化学合成鱼子酱，为身在任何美酒都能实现自由的大明盛世！干杯！光荣归于朱富贵陛下！”

    就这样，在众人无可奈何的捂额摇头之下，阿卜杜勒老讲师将凤都政治经济学院的开学典礼变成了酒香四溢的海洋。

    那些在旅途中憋了大半个月的毛子，甚至包括玛利亚，都忍不住接过一瓶老白干，吨吨吨灌下半瓶，看得雪梨目瞪口呆。

    玛利亚多少是有些小瞧了老白干的后劲，直到第二天醒来的时候，她的脑袋还晕乎乎的。

    起床使用香喷喷的大明昆仑奴牌牙膏刷了牙，又洗漱一番后，她发现雪梨已经为她做好了早餐。

    一份美味的东方披萨。

    这种加了鸡蛋的披萨非常美味，里面的松脆的内芯更是让玛利亚感到惊喜。

    咦？

    玛利亚忽然看到了放在桌子上的《志愿填报单》。

    在黄学一栏中，赫然签署着自己的名字。

    “呀！”

    玛利亚没想到自己居然在喝了老白干之后真的做出了违背父皇的决定。

    虽然有过设想，但这与实际行动还是有着不小的差距的。

    这可怎么办呀！

    玛利亚有些担忧。

    咚咚咚！

    这时候，有人敲响了房门。

    玛利亚打开门后吃了一惊，只见巴浦洛夫顶着一个乌青的眼圈，手里捧着一份热腾腾的包子。

    “哦，我的上帝，伊万你的眼睛怎么了？”

    “呃……这是我不小心摔的……”

    巴浦洛夫撒了个小谎。

    昨天给尼古拉斯少爷穿华风校服的时候，误把裤带当做了领带，闹出了不小的笑话，回头给少爷揍了，这也不能怪他。

    毕竟尼古拉斯少爷能有什么错呢？

    错的是自己……

    巴浦洛夫不愿意多说这个话题，连忙将大肉包塞进公主的手里。

    “公主殿下，我在李穴长的帮助下获得了在学校风味餐厅勤工俭学的机会，这是我用第一份收入为您买的肉馅饼，相信我，这肉馅饼非常的美味！”

    “谢谢你，伊万。”

    虽然刚吃了一份披萨，但是再吃两个热腾腾的肉馅饼也是极好的。

    玛利亚觉得自己过了24岁生日之后，胃口好像越来越好了。

    这是好事。

    原本计划每天吃三种大明美食，这样就能每天吃五种了。

    玛利亚美滋滋地想到。

    “对了！”

    玛利亚咬了一口肉包子，问道，“伊万，你报了什么专业？还是生物学嘛？”

    “公主殿下，我决定兼修法律和生物学！”

    巴浦洛夫没好意思说，在生物学方面他主要的参与方向是被人研究。

    这也是他勤工俭学的一部分，当然这也是李穴长介绍的。

    参加临床试验可是能拿到丰厚的报酬。

    这样自己就能完成法律学的攻读了！

    “法律？当律师吗？”

    玛利亚点点头，“这可是一份富有良心的工作。”

    “没错！”

    巴浦洛夫重重地点了点头，“我希望毕业之后能够成为罗马的良心，为那些遭到不公正对待的老兵们，哦，还有妇女和儿童发声！”

    “真是高尚的想法，伊万，你一定能够继承《大明律》法律体系的良知！”玛利亚嘟嘟囔囔地鼓励道。

    说话这功夫，两个真材实料的大肉包已经进了她的肚子。

    “对了，公主殿下，您知道尼古拉斯世子报了什么专业吗？”巴浦洛夫表情有些古怪的说道。

    “尼古拉？”

    玛利亚皱了皱眉头，“他父亲不是要求他报考军事学院吗？对了，咱们凤都政治经济学院有军事学的设置吗？”

    “我不太清楚……”

    巴浦洛夫摊了摊手，

    “反正有没有也无所谓了，因为尼古拉斯少爷他报名了北平歌剧，哦，也叫平剧的学习……

    您知道的，他原本就热爱戏剧和芭蕾舞表演，跟随他父亲出访清帝国首都的时候，也观看过那种戏剧……

    而现在，他似乎痴迷于出演花旦的一个角色……好像叫……毛蛾夫人？”

