    

    抓出几枚77-1手榴弹别在腰上，孟魂道：“我去引丧尸过来，你们在离坑十米的地方设立机枪阵地，敏I的弹跳力非常的强，以防它们跳出来伤到你们！”李可紧张的抱着孟魂的手臂：“你要小心啊！”孟魂搂过李可：“我骑小羽低空吸引，放心吧！为了你我也会小心的！”

    翻身跨坐在小羽身上，一股风起，孟魂很快来到市场内，让小羽稍微飞高一点，孟魂拿出77-1手榴弹，向着敏I和力I比较多的地方扔了过去，“轰！”数只丧尸被破片撕碎，紧接着下面的丧尸好像炸了窝的蚂蚁一样一阵混乱，紧接着听到头顶的响声遍一起抬头向着天空中的孟魂嘶吼着，胳膊伸的直直的，好像这样就能抓到孟魂一样，数只敏I爬上房顶向着孟魂跳了过来，有几只差点就抓住孟魂，吓的孟魂赶紧让小羽拉高高度，拿出81杠向着力II开了几枪，子弹打破了力II的皮肤，可是被骨头卡住，根本打不穿，力II受到伤害怒吼一声，迈开脚步向着孟魂的方向跑来，挡在力II前面的丧尸都被砸开或者直接踩成肉酱，孟魂看引怪引的差不多了，轻拍小羽向着来时的路飞了回去，身后密密麻麻的尸群紧跟其后，设立好了路障的战搜小队看着孟魂吸引回来的尸群集体咽了咽唾沫，虽然在城市内见惯了丧尸，但是眼睁睁看着这么多的丧尸向着自己跑来还真的需要强大的心理素质才不至于扭头就跑。

    紧接着前面的丧尸开始下饺子般掉落在大坑内，密密麻麻的铺了一层，前面的丧尸还没爬起来，后面的丧尸已经砸了下来，前面的被砸的骨断筋折，力II迈着大步跑了过来，紧接着仿佛地震一样，“砰！”力II重重的砸在坑里，看着最大的威胁已经掉了进去，孟魂大喊：“点火！”数只火把被扔了进去，“轰！！”橘黄色的火苗冲天而起，丧尸本来就跟木乃伊一样干巴巴的，被点着后迅速成了一个个人形火炬，浓浓的黑烟打着卷飘上天空，一股子焦糊的恶臭扑鼻而来，孟魂看着火堆有点发呆，火的威力这么大吗？自己从来也没见过这么大的火焰，力II在坑里发出痛苦的嚎叫，“嗷！”紧接一个个火球从坑里飞了出来。

    “天啊！敏I！”战搜小队的成员目瞪口呆的看着一个个火球，那是一只只烧着火的敏I被力II扔了出来，孟魂心里一沉，力II和敏I居然懂得配合？“开枪！把它们打下来！”孟魂说完举起步枪一枪枪的点射。

    “哒哒哒！”后面的成员放佛大梦初醒一般扣动扳机，机枪怒吼着把半空中的火球一个个打下来，但是火球太多了，还是有少数掉在了机枪阵地后面，凌教官和李明迅速点射，把数只砸过防线的敏I打死，还是主要敏I被烧的也基本没什么力气了，不然肯定会造成人员伤亡。

    火焰继续燃烧着，一股股热浪扑面而来，小队成员被烤的口干舌燥，空气里弥漫着浓浓的焦臭味儿，慢慢的力II的怒吼声渐渐消失，孟魂感觉自己肺都要着火了，烟尘也太大，指挥小队后退，等火小了再上去，一小时后火焰才慢慢减小，孟魂顶着余温走到坑边，下面是丧尸的尸体一层叠着一层，烧成黑炭一样，力II在坑边已经被烧死了，巨大的身躯让孟魂一眼就看到了，让装载机把刚才挖出的泥土慢慢填回坑里，孟魂带人回到市场，清理掉零星几只丧尸，孟魂几人来到种子店门口，大门紧紧锁着，让人拿来了工具，撬开大门，店内仿佛末日前一样，一个很长的玻璃柜台横在房子最中间，柜台后面几个透明的玻璃展示柜里一包一包的种子被包好放在展示柜中，看着包装上的名字，孟魂一阵阵的兴奋，白菜，油菜，莴笋，香菜，大蒜，小麦，玉米，各种种子被包装好后整整齐齐地摆在柜台内。

    小镇附近的几个村子的人都会来这里买种子，因为靠近X市，种出的蔬菜都会被销售到X市，这也是附近村民的一个大头收入，种子店的生意看来很不错基本上市面的蔬菜这里都有种子，在后面仓库内，孟魂还找到了大量的化肥，和搭建塑料大棚所需的材料，种子只要保存得当，放上十几年都可以继续种植，这么多种子可就是能让人活下去的希望啊！

    孟魂留下几个女兵负责警戒，大手一挥，搬！率先抱了几袋化肥冲了出去，战斗小队热火朝天的搬空了整个种子商店，又从附近的餐馆找到了大量的米，面，食用油，还有各种调料，看着几辆卡车慢慢被填满，大家都充满了干劲。

    搬空了整个市场后，孟魂又带人跑到工地，看着大量的建材，和一个存放着大量水泥的仓库，孟魂有点发愁，这些东西可是建设的好东西，可是车装不下了，搜索了整个工地，终于在工地的后面发现了几辆拉沙子的自卸车，装走了工地上大部分建材后，车队在夕阳下满载而归。

    回到基地后，开始了如火如荼的建设，挖了很深的地基，然后把原本营地的墙加厚，加高，在墙内灌注大量的钢筋保证强度，整个围墙加高到五米，有差不多一米半厚，围墙上面还有上设置了多个火力点，在火里点内准备了大量的简易燃烧弹，围墙顶端修建了很多封了顶的碉堡，以防类似上次变异鸟群的袭击，整个基地开始扩建，把原先在墙外的菜地都整个扩建了进来，基地只有一条上来的路，路边的护栏全部拆掉，大门是把好几扇大门焊在一起做成的，多亏了那个建筑工地，楼刚盖几层，剩下的材料和工程机械都被孟魂弄了回来，就这样都有点不够，在去102库搬粮的时候，又去了几次市里的建材市场，搬回来大量的建材和施工工具才勉强完成。

    时光如梭，一个月过去了，孟魂还让机修所的几位改装了几辆军用吉普车出来，车头上的保险杠被拆掉，把挖掘机后面推土的东西拆下来焊在上面，边上被打磨成锯齿状，形成一个撞角，可以把挡路的丧尸铲到一边，还能把四周的丧尸直接刮成几节，轮胎也换成了防扎轮胎，挡风玻璃和四周的车窗也安装了铁丝网，车顶开了一个口，在车内安装了两个人能站上去的小平台，两挺机枪被一前一后焊接在车顶，小平台四周有护栏和保险带，人站上去后扣上保险带，保证人不会被高速的惯性甩出去，一前一后两挺机枪保证了360度射击无死角，看着几辆武装到牙齿的吉普车孟魂满意的点点头。        

