    黄雄还在犹豫，台下已然等不及了。

    张嫣然愤然的看着王根生，她倒是想看看，王根生输了被割掉舌头，砍断大腿和手臂会是一副什么样子。

    “黄少，开石吧，别跟这个农民废话了。”

    台下有人大声的喊着，他们跟张嫣然有一样的想法。

    但也有一种看热闹不嫌事大的心理在作怪。

    “开石。”黄雄冷冷的说道。

    他是黄家唯一的孙子，代表着整个黄家的尊严。

    当然，洪钟洪七爷也是业内最牛的赌石师，从来也没有看走眼过。

    石头被切开，主持人浑身都发抖了。

    他从来没有看到这样的玉石，这是玉中极品，人间宝物，胜过帝王绿数倍。

    台下的人被玉石耀眼的光芒几乎迷了眼睛。

    这样的玉石，一定是价值连城，无人敢轻易估价。

    “这块玉值多少钱？”

    “是啊，我们有生以来，也没有见到如此宝贝，真是开眼了。”

    “诸位，静一静，经过鉴定师几番讨论，此玉价值两个亿。”主持人双眼冒着绿光，声音有些颤抖。

    黄家的人一个个也是兴奋不已，练连举杯庆贺。

    两个亿，足以让此刻的花家陷入到万劫不复的地步。

    花家所有的产业被黄家和张家瓜分，只是轻而易举。

    花子强现在是苦不堪言，输了家产不说，还要将女儿给搭了进去。

    王根生也是很意外，他知道黄家的石头有料。

    但也高的太离谱了，足足超过了预期的好几倍。

    看着花家这边，黄雄举杯向王根生致意：“王根生，你有话赶紧说，一会儿你没有舌头，想说话都难。”

    “哈哈，你也太得意了，我的几块石头还在那里放着，谁输谁赢还没有定呢！”王根生玩味一笑。

    “呵呵，赶紧把花家的石头打开，让他们也好死心。”黄雄得意的跟主持人说道。

    五块石头被摆在了桌上，比起刚才黄家和张家的，很显然是黯然无光。

    好多人好好的在喝酒，见到那几块石头，忍不住将酒喷了出来。

    “呵呵，这也叫石头，简直是丢人现眼。”

    “就是，花家这一次是彻底输惨咯。”

    台下议论纷纷，洪钟却是一声大笑：“呵呵，这里面要是有玉，我直接给吃了。”

    只是，切石师切开了第一块后，便不淡定了，甚至不想再切下去。

    “怎么不切了？”花子强一愣，莫非石头中没有料。

    “不是，花总，这一块石头的价值，已经远超黄张两家的了。”主持人露出了一副唯唯诺诺的样子。

    只一块便超过了两家，剩下的四块，岂不是要逆天。

    “呵呵，既然这样，更应该全部切开。”花子强瞬间底气十足，看了花家赢了，赢得是彻头彻尾。

    其他四块石头全部切开，总价值超过了十个亿。

    洪钟彻底惊呆，怒骂主持人：“你们收了花家多少好处，为什么要信口雌黄？”

    一名鉴定师仍旧拿着放大镜不停的看着手中的宝贝，这不是玉石，而是极品玛瑙，世间罕见之物。

    一名鉴定师兴奋的站了起来，朗声说道：“诸位，这几块石头里均有玛瑙，至少在地下沉睡了万年之久，

    今天有幸让众人看见，也是在座所有人的运气了。”

    哗……

    台下又是一片哗然，花家这一次是彻底血洗前耻，一举定江山。

    十个亿，黄家和张家自然是能够拿出来，但也是大伤元气，日后想要恢复，也是很难了。

    最关键的是，黄雄和张君豪跟王根生另外还有赌局。

    黄汉升毕竟是黄家家主，赢得起，也输得起，十个亿，就算是变卖家产，也会给花家。

    花子强此刻是春风得意，很快跟黄汉升签下了还款协议。

    张君豪见势不妙，想趁机溜走，却被王根生将他拦住了：“张君豪，你还没有见证我和黄少的赌局呢？”

    张君豪岂能不记得，王根生之前说过，要拔了黄雄的两颗牙齿做骰子玩，另外还让黄雄学狗叫。

    当然，他也好不到哪里去，便是要他妹妹张嫣然当着众人的面，喊王根生几声老公。

    黄雄打了几个激灵，让自己学狗叫，这不是奇耻大辱吗？

    “黄雄，你说过的话，不算数吗？”花雨彤此刻站了起来，大声责问道。

    黄汉升的脸阴沉到了极点，恨不得找一条缝钻进去。

    他走到花子强的面前，冷声说道：“花总，得饶人处且饶人，

    你执意如此，是不是有些过分了？”

    “过分？”

    花子强冷声说道：“你们之前咄咄逼人，就不过分了吗，是男人就该兑现承诺。”

    黄汉升心口一阵疼痛，急忙捂住了心口。

    黄雄见状，连忙上前：“爷爷，我学狗叫。”

    “汪汪汪……”黄雄连连学了几声。

    众人是忍俊不禁，现场突然出现了一种欢快轻松的气氛。

    黄雄打算离开之时，王根生突然走到了他的面前：“只学狗叫，狗牙呢！”

    “王根生，你有种就来拿！”黄雄怒视王根生，大声喝道。

    王根生一个耳光抽了过去，黄雄险些跌倒，突然一口鲜血喷出，紧接着两颗牙齿落了下来。

    张君豪吓得是浑身颤抖，他领教过王根生的厉害。

    即便算是这里所有的人加在一起，也未必是王根生的对手。

    他走到张嫣然的面前，低声下气的说道：“妹妹，你救救我。”

    因为只要他妹妹喊王根生几声老公，他便能够不学狗叫，更不用掉了牙齿。

    “张君豪，你惹的事情，自己起解决。”张嫣然好不无奈。

    王根生几步走到了张嫣然的面前，笑着说道：“小姐姐，你喊我几声老公不吃亏，要不然，你得认狗做哥哥了。”

    “你……”张嫣然气得浑身颤抖。

    “既然这样，那我只好让张君豪学狗叫，再拔了他的两颗牙齿。”王根生狡黠一笑。

    张嫣然别无选择，她若是不认输，整个张家就会跟黄家一样，更是遭人嘲笑和唾弃。

    “老公……”张嫣然小声喊道。

    “声音太小，我没有听见。”王根生灿烂的一笑。

