    “怎么了，忘什么东西了？”

    程咬金有些诧异地看了一眼李世民，李世民干咳一声，点了点头。

    “老程啊，你先去，我忽然想起还有点事没处理完，随后就到……”

    程咬金一头雾水地摸着脑袋走了。

    一看程咬金这边走远了，李世民一溜烟地往后宫去了。

    自己这段时间，光顾着忙了，都忘了自家女儿的婚姻大事了，这是闹着玩的吗？

    程老匹夫这段时间又一个劲儿的往子安那边跑，再不抓紧点，自家闺女别说招女婿了，弄不好，汤都喝不上啊。

    算算时间，这两天漠北的战报应该就要到了，若是能一举重创突厥大军，就凭子安出谋划策，训练军队，提供滑雪板和雪橇的战功，恐怕都足以封侯了。

    有了侯爵，就有资格娶自家女儿了啊。

    嗯，事不宜迟，今天就让皇后安排人手到王洼说亲去啊，只要亲事敲定，程老匹夫后悔也晚了……

    ……

    望着自家大门口停着的，满满当当的几辆大车，王子安不由目瞪口呆。

    “子安，这就是我们的诚意——请务必收下哈——”

    一身白袍，身材圆润，留着几缕山羊胡，自以为帅气骚包的牛进达，哈哈大笑着走上来，一把揽住王子安的肩膀，一脸得意地往后指了指。

    “子安，你不用说了，人情归人情，规矩归规矩，你们师门的事，我们都懂，都懂——”

    秦叔宝善解人意地“安慰”着王子安。

    王子安：……

    我家门神，忽然上门来送礼，我该怎么办？

    在线等，挺急的那种。

    “这个，真不用——”

    这一车车的，这两位怕不是把自己家给搬空了吧？

    秦叔宝和牛进达不由相互对视了一眼，露出一丝狡黠的神色。二话不说，大手一挥，车子，哗啦啦赶进了院子。

    “用的，用的——臭小子们，还傻站着干啥，还不赶紧的给你们师傅见礼——”

    王子安：……

    原来这俩货打的是这个主意！

    真是——真是好啊！

    本来都打定主意，让他们白嫖了，结果非要给塞钱，这让我怎么好意思拒绝啊——

    “各位客，咳——各位客人，里面请——”

    秦怀玉，牛津。

    瞬间又多了俩便宜徒弟。

    不过，这俩跟程处默程处亮一个待遇，记名弟子吧。

    没办法啊，我王子安只收超级精品，至少是王玄策和席君买一个级别的，像这种次一等的，师傅名分就不那么重要了，拉低我徒弟的水平线啊。

    当然，既然收了钱，该教的功夫得教。

    这边礼物还没卸完呢，就见英国公李绩府上的老夫人，亲自带着李思文找上门来了。

    依然是满满当当的两大车。

    自从感觉自己被王子安区别对待了之后，李思文就天天在家长吁短叹，一副郁郁寡欢的样子，吃饭都不香了。

    李家老夫人，一看，这还了得啊。

    赶紧打听，一问才知道“真相”。

    原来自家孙子的师傅，对自家的诚意不满意，都已经区别对待了啊。

    这怎么可以！

    这机缘绝不容错过啊！

    啥也别说了，不仅不能比程处默程处亮两个兔崽子准备的东西少了，还必须多出来一块，不然不足以彰显我们英国公府的诚意啊。

    当下，亲自主持，打理了整整两大车，今天一窝脑地就给送来了。

    王子安：……

    我王子安是那种贪人钱财的人吗？

    啊！

    我这真的只是不懂该怎么拒绝！

    唉，我这都没地方放了——

    真是满屋子的铜臭气啊。

    望着被挤得只能放下孙思邈老先生一张床的里间屋，王子安无奈地叹了一口气，喜滋滋地给大家一人倒了一杯白开水。

    就这——

    第一次到王子安这里来的李家老夫人，差点呆了。

    差点把家都给搬来了，就给喝一碗白开水……

    见自家师傅，收下了自家送来的厚礼，李思文只觉得腰也不酸了，腿也不疼了，整个人的精气神都回来了。

    这就很好了啊。

    自己的诚意再也不比程处默和程处亮他们两个狗东西差了，嗯，从今天开始，自己也要练斧子了！

    想到这里，他不动声色地看了一眼自家马车上的宣花斧，心中美滋滋。

    “那啥，子安，我们想从今天开始就跟着你练斧子，学习三十六路天罡斧——”

    秦叔宝有些不好意思地拱了拱手。

    “我也是，我也是——”

    牛进达嘿嘿一笑，搓了搓胖乎乎的大手，有些得意地指了指外面的马车。

    “那啥，你看，我们的家伙都准备好了——”

    望着车夫，吃力地一个一个往下搬斧子，王子安不由一头黑线。

    所以，这画风还是被我给带歪了？

    我家门神到底还是要拿着斧子上门框了？

    真是丧心病狂啊！

    但，现在还能怎么办啊，自己钱都收了……

    ……

    所以，程咬金到的时候，王子安家的小院里刀光剑——不对，满院子都是大斧子的影子啊。

    秦叔宝和牛进达老哥俩在前面，程处默、程处亮、李思文、秦怀玉、牛津在后面，正一板一眼，一丝不苟地舞动着大斧子。

    “子安，你这就不对了啊，你那书上可是写得明明白白，是我老程三斧子定瓦岗啊——不是二哥他们定瓦岗……”

    王子安闻言，不由无奈地摊了摊手。

    我也很难办啊！

    “要不，我改改小说吧——”

    程咬金：……

    我是这个意思吗！

    “咳——算了，那样多麻烦，我马马虎虎地跟着他们一起学吧……”

    所有人：……

    李承乾一看这种情况，左右环顾了一下，低着头走到墙根，拿起那把扫把，默默地站到了队伍的最后面。

    连秦伯伯，程伯伯，牛伯伯这些人都不惜舍下脸皮要学的东西，自己要是白白放过了，会被父皇打死的吧？

    见着这一幕，王子安不由嘴角抽搐，两眼望天，可完犊子了，这个大唐恐怕要被我带偏啊——

    等李世民和李君羡，拎着鹿肉羊肉，喜滋滋赶到王子安家院子的时候，整个人都呆了。

    这些老东西，下手真是太快了啊！

    “子安啊，我也要学——”

    李君羡把鹿肉羊肉往厨房一扔，就拎着一根烧火棍出来了。既然连秦二哥他们都不要脸皮了，自己还有啥好顾虑的啊。

    必须学！

    能白嫖的东西，为啥不学啊！

