    若是没有训石的存在。

    即使四荒域界的圣境，再如何憎恨大帝，但在帝势降临后，依旧会选择屈服。

    因为在他们没有选择了。

    还有，他们还会如此想，留得青山在不怕没柴烧。以及，天地本以大帝为尊，自己跪拜大帝，不是理所当然？

    大帝岂能有错？

    这是强者为尊的世界，若是他日我成为大帝，亦是如此！

    但是现在，有训石的存在，他们却没有如此想了，大帝的确做错了。而且，不仅仅是做错了，大帝的眼里，从来就没有他们，他们在大帝的眼里，不是生命……

    只是路边的石头、野草而已。

    如此无德的大帝，如何值得他们敬服？

    所以在此刻，他们不想再敬服大帝，不愿再朝大帝跪下。他们心中，终于有了傲骨……

    当然，并不是所有的圣境都如此，大部分四荒域界外的圣境，都朝天宇上的伟岸身影拜下。但他们，绝大部分都是屈服于力量，而不是膜拜其德……

    此刻在九州书院前，一尊尊圣境直直站立。

    即使一道道恐怖的帝势降临，他们依旧不弯下腰，不低下头颅，反而迎上恐怖的身影。

    不知何时，他们体内渐渐生出了一副傲骨。

    傲骨让他们无法弯腰。

    但是此刻，四周的生灵都跪拜下来，直直站立着的圣境，犹如鹤立鸡群。

    这让四周的生灵震惊不已，忍不住转头看去。

    “这是？”

    有冥王生灵骇然道。

    这些圣人是想找死吗？就连大帝降临，都敢不跪拜迎接？

    不仅冥王、冥侯生灵震惊、骇然，就连一些拜下的圣境生灵，看着他们亦震撼不已。

    他们想干什么，难道想要硬扛帝威？

    这是找死！！

    “陈兄！”

    此刻有跪下的圣境生灵，朝一名昂首挺胸的圣境焦急低喝，“你想干什么？还不赶紧跪下迎接？！”

    “大帝失其德，不再值得天下拜服。”

    那昂首挺胸的圣境缓声道，不论是脸上还是眼里，都没有丝毫的畏惧，“我，已不尊大帝……”

    只有坚毅，还有傲骨。

    “……”

    那圣境闻言骇然不已，难道陈兄不要命了？竟敢如此诽谤大帝？

    虽然他亦觉得，大帝早已经失其德，但是大帝毕竟是天地帝者，天下间最强的存在。

    这是强者为尊的天地！

    此刻四周的生灵闻言，脸色猛然大变起来，被吓得差点想逃。不过，他们想到此乃是九州书院，有造化第一皇坐镇，想来大帝亦不会乱来。

    若是在其他地方，他们绝对是第一时间远离此圣。

    此圣实在太过大逆不道了。

    在他们看来，此圣此言，的确是大逆不道，离经叛道，大帝岂是他们能够诽谤？

    “吾，亦不再尊大帝。”

    正在四周生灵骇然时，一名同样昂首挺胸的圣境道，“即使帝者再强，若是无德，如何值得天下生灵尊敬？”

    “大帝乃是天地帝者，不该不应，如此漠视天下生灵！”

    “帝者，其威也，乃应慑其乱，不该取其命！帝者应以其德，为天下之楷模，不应以其力威其风……”

    此刻越来越多圣境发言，让四周的生灵惊恐不已，恨不得立即远离此地，以表示与自己无关。

    这言论太过吓人了。

    这，简直就是找死！

    走！

    走！！

    但是，大帝就在天上“看着”他们，只要大帝一怒，所有生灵都死无葬身之地。

    不少跪下的圣境，亦被吓得脸色发白，嘴唇在颤抖。

    他们的脑子有些僵了。

    此刻，天宇上的大帝，的确是在看着他们。

    四周的生灵都跪拜迎接，他们却昂首挺胸站着直视，如何不引起大帝的注意？

    在平时，在大帝降临时，大帝之下的生灵，哪个不是跪下迎接？

    哪个敢站着？！

    而且，他们不仅仅是站着，还敢直视！

    这倒是让一些大帝眉头一皱，身上散发的帝势便强烈了两分。但是，让他们想不到的是，站着的圣境竟然依旧没有跪下，还在直直站立，犹如插在地上的标枪般。

    他们居然顶住自己的帝势？

    这让不少大帝诧异无比，按理来说，圣境不可能顶得住。此刻，圣境应该魂体断裂才对……

    而且其帝势可慑灵魂。

    不可能顶得住。

    除非在天大的怨恨，便得其意志强大无匹。

    唯有如此，方能够让灵魂顶住帝势，不让自己控制不住跪下，但是会导致魂体崩溃……

    此刻天宇上的大帝皆是不言。

    其实，绝大部分的大帝，只是瞥了一眼站着的圣境外，就没有再理会他们。

    他们没有资格让大帝理会。

    但该有的惩罚，还是要有，于是降临的威势更强了。

    但是，似乎有了君子之势加身的圣境，再次顶住了，再次直视天宇上的巨大身影……

    “哈哈——”

    此刻还有圣境大笑起来，笑得十分张狂。

    大帝又如何？

    我，不跪，又能如何？

    当然，他还是不敢说出来，毕竟性质不一样了。若是此言说出来，必定引来帝火烧身……

    可以不尊大帝，但不能辱帝位。

    “哼！”

    此刻天宇上，一个冷哼猛然传下，犹如九天神雷般，在那狂笑的圣境脑海里炸开。但是，落在其他生灵耳里，却是一个十分威严，让人不可侵犯的冷哼。

    “啊——”

    那狂笑的圣境，脑海犹如炸开般。

    灵魂在撕裂。

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”

    但是，就在他的灵魂要撕裂时，一个温文尔雅的声音，蓦然在他脑海里响起，化去了恐怖的惊雷。

    此刻舒畅无比。

    呼呼——

    狂笑的圣境，终于从大帝的冷哼中捡回一条命，正在粗喘着气息。此刻，他没有再直视天宇上的大帝，而是朝九州书院前的训石，恭敬拜下……

    这一幕让四周的生灵愣了愣。

    他们，并不知道刚刚发生什么，但是一些圣境猜测到了。

    天宇上的大帝，则微微蹙起眉头，忍不住看向书院前的训石，又看向书院后面的山岳。

    此刻封青岩就站在山岳山腰，同时在看着天宇上的大帝。

    他没有说话。

    但是他早已经表明了自己的态度。

    止战！

    在他面前，即使是大帝，亦不能出手！他，早已经说过，不论是何因何故，都不能在他面前出手……

    他的眼睛微微眯起来。

    此时的天地，犹如死寂般，谁都不敢出声。

    大帝不仅对站着的圣境不满，对封青岩亦有所不满，因为圣境站着，是由造化第一皇撑腰。

    若是没有造化第一皇撑腰，他们如何能够站着？

    如何敢站着？

    不管怎么说，他们都是大帝，岂是帝境之下生灵能够直视？

    这是，对他们的不敬！

    不敬帝者，只有死！

    但是，这些圣境并没有死，这是因为给造化第一皇面子，要不然不要说站着的圣境，就连脚下所有的生灵都得死！

    这便是帝威！

    帝恩如海，帝威如狱！

    但是，他们给了造化第一皇面子，但是造化第一皇却没有给他们面子，还让那些圣境昂首挺胸直视他们。

    甚至还说出大逆不道之言。

    如此大逆不道之言，足够那些圣境死一万次了。

    这是何等的罪孽深重？

    所以，便有大帝冷哼一声，以昭示自己的帝威，以及自己乃是天地帝者！

    不可辱！

    但是，让他们没有想到的是，造化第一皇完全无视了，还继续撑着那些该死的圣境。

    这让更多的大帝不满了。

    此刻，就连盘山等七尊大帝，都觉得老师做得不对，不该为那些圣境撑腰。

    这些圣境如此大逆不道。

    死不足惜。

    但是，老师却出手保住他们，还冷眼相对。

    这让大帝的面子往哪里挂？

    还有威严可谈？

    老师，你不该如此啊，这些圣境算什么？

    天下一抓一大把。

    即使是再多的圣境，都比不上一尊大帝，万古有言，可负天下，不可负大帝。

    这个天下，便是除了大帝外，所有的生灵。

    但是老师，却做了相反的选择，居然选择得罪大帝，而去保那些圣境……

    他们觉得老师对“他们”太好了。

    “老师……”

    此刻盘山大帝忍不住开声，一直沉默着不是好事。

    于是他就打破沉默，希望双方缓和一下。

    封青岩只是点点头，目光一一扫过，看到天宇上有二三十尊大帝，来得还不算少。

    除了降生者大帝外，还有不少原生者大帝。

    “今日，乃是九州书院开学典礼之日，我便教汝等第一课。”封青岩依旧是一身白衣，背负着双手看着大帝，缓缓道：“君子有四不，一，不妄动，动必有道；二，不徒语，语必有理；三，不苟求，求必有义；四，不虚行，行必有正。”

    说完，便不再多言。

    但是，不少大帝皆皱起眉头，这是教他们造化之道吗？

    这是老师在教训学生！

    这，多少让他们脸上不太好看，心里就更加不满了。

    他们依旧想不明白，为何造化第一皇会为了，几个死不足惜的圣境，竟然一连得罪他们……

    不错！

    在他们眼里，造化第一皇就是在得罪他们。

    他们，依旧将自己摆到最高的位置，即使有造化圣皇诞生，但是并没有展示自己的力量。

    他们不知道造化圣皇之威。

    心中自然无惧。

    况且，我们还如此多，即使是造化第一皇，亦不应该得罪我们。

    但是。

    他们不敢真的得罪造化第一皇。

    此刻只能将怒火烧在那些圣境身上，如此大逆不道的存在，只能死！

    即使是有造化第一皇保你们，也得死！

    大帝不可辱！

    而且，这也表明了，他们对造化第一皇的态度。虽然我们不得真正得罪你，但是该有的态度，还是要有……

    “辱帝者，杀无赦！”

    有大帝冷言。

    其实大帝不作声，似乎已经默认，即使连盘山等七尊大帝亦如此。

    轰隆隆——

    恐怖无比的帝势再次降临，犹如滔滔洪水般涌下。

    不过幸好，这些帝势并不是朝所有生灵而去，而是朝那些依旧站着的圣境而去。

    他们还得要给造化第一皇面子。

    此刻，那些站着的圣境，脸色大变，心中终于生出些恐惧。

    但是，脑海里再次响起“天行健，君子以自强不息”之君子训言，使得他们心中刚刚生出来恐惧，又被压回去了。

    他们身上的傲骨更傲了。

    “哈哈——”

    众圣仰天大笑不已。

    笑其帝者。

    天宇上的大帝，皆是皱起眉头，这过分了。

    于是帝势更加恐怖，让四周的生灵，都有些承受不起了。

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”封青岩高声朗读起来，身上弥漫着浓烈的君子之势，犹如化为一座万里山岳般，瞬间顶住汹涌而下的帝势。

    他通过君子之势化去帝势。

    这让众帝一愣。

    他们似乎没有想到，帝势还可以如此化去，那到底是什么？

    在此之前，冥天并没有所谓的君子之势，他们自然不认识，但是听到训言之后，心里多少有些明白。

    这，并不是什么皇势，或者什么皇威。

    而是君子之势。

    可是。

    这君子是何物？

    为何可化去他们的帝势？

    这，有些像之前，造化第一皇镇压禁忌时的那一幕……

    造化果然是变化万千！

    不过，造化第一皇亲自出手，救下那些大逆不道的圣境，让他们心里更加不悦了。

    这已经不是不满，而是直接不悦了。

    “老师……”

    盘山大帝不知道该说什么了，沉吟一下就道：“这样不好吧，他们毕竟辱帝，乃是大逆不道，死不足惜，不该救下他们。”

    “你是在教我做事？”

    封青岩道。

    盘山大帝顿时说不出话来，心里也有些被气着了。

    若你不是我的老师，我会出言？

    我还不是让双方缓和一下？

    “辱帝者杀无赦，那辱皇者呢？”

    封青岩从山岳中走出，一步步踏空而来，来到九州书院的上空。虽然大帝的身影，毕竟浮现在天宇之上，但是封青岩并没有仰头，只是平视着前方说话。

    ……

    ……

    “辱帝者杀无赦，那辱皇者呢？”

    封青岩从山岳中走出，一步步踏空而来，来到九州书院的上空。虽然大帝的身影，毕竟浮现在天宇之上，但是封青岩并没有仰头，只是平视着前方说话。

