    此时的金蝉子，还在瑟瑟发抖，他也不知道孙悟空和林天那边的情况。

    只知道，那弥勒佛对几位菩萨下手，以及孙悟空的到来，弥勒佛跟孙悟空大战。

    而金蝉子，也是在弥勒佛跟孙悟空大战的期间，逃得远远的。

    逃着逃着，就跑回来如来佛殿这边了。

    金蝉子也表示很无奈。

    这算是，回家儿了嘛？！

    “金蝉子！！”

    “秃驴子！”

    孙悟空和林天飞了过来，落到了金蝉子的面前。

    金蝉子愣了一下，瞪大了眼睛：“孙大圣？还有，你是谁啊？？”

    金蝉子还不知道，他的那所谓的耳环器灵，就是林天，此时林天也是以道身出现，所以金蝉子不认识他。

    林天笑着说道：“耳环器灵，就是我啊！你个啥憨憨。”

    听到了林天的话语，金蝉子也是恍然大悟：“哦！！”

    “原来是你啊！耳环器灵！！”

    “额，你是，孙大圣的金箍棒吗？”

    林天点点头，笑着说道：“是的，更加准确来说，是盘古如意棒器灵。”

    “盘古如意棒器灵……”

    金蝉子喃喃说道：“对了，贫僧之前听说，孙大圣的金箍棒……盘古如意棒，能给自身加持实力？？”

    “这是真的吗？”

    像林天这盘古如意棒这种宝贝，无论是谁，都会心馋的。

    毕竟，这可是可以提升实力的好东西啊！！

    金蝉子表面什么都不在乎，但是，内心却是非常在意的。

    如果他能有盘古如意棒，那他不就不需要看人眼色，也不需要担心，要被贬下凡了吗？？

    一想到这里，金蝉子的内心，就涌起了一些欲-望。

    【叮！检测到了金蝉子的内心多出了欲-望，金蝉子已破戒！】

    系统的声音，忽然的响起了，也是让林天不由得一愣。

    金蝉子的内心多出了欲-望？？

    什么欲-望？！

    “系统，咋回事啊？”

    林天询问道。

    他自然也是非常的好奇，在金蝉子的身上，到底是发生了什么，他怎么这莫名其妙的就出了欲-望，然后莫名其妙的就破戒了？！

    系统回答道：【是因为，金蝉子知道了宿主你啊！】

    “知道了我？？”

    “什么鬼？！”

    林天疑惑的问道：“难不成，这金蝉子是眼馋我？”

    “我靠了，我特么的可不搞基啊！！”

    林天惊恐。

    系统满头黑线：【额不是，金蝉子想要拥有你，因为有宿主你的话，可以增加综合力量实力上去，金蝉子只要有了你，就不怕如来佛或者弥勒佛他们了，也不需要担心被贬下凡……额，这些，都是金蝉子自己心里想的。】

    听到了系统的解释，林天也是一脸懵逼。

    啊这……

    什么鬼玩意儿？？？

    金蝉子，这位自翔四大皆空的家伙，竟然也会有想要力量的欲-望？？

    林天脸色古怪的看向了金蝉子，开口询问道：“金蝉子，你想要力量吗？当然了，我说的是正规的，不是弥勒佛，堕了魔的那种。”

    金蝉子脱口而出：“想！”

    “阿弥陀佛……”

    深吸了口气，金蝉子缓缓开口说道：“贫僧，破戒了。”

    “哦豁？”

    “你这秃驴，竟然还有这个自知之明啊？？”

    孙悟空惊讶道。

    金蝉子无奈一叹，说道：“诶，孙大圣，你不知道贫僧的遭遇……”

    林天故意戳破：“你的什么遭遇啊？”

    “你当年是金蝉的时候，自愿被如来那家伙吃掉，帮助如来铸造佛身的，你想要说你的什么遭遇啊？”

    我……

    金蝉子嘴角抽搐，顿了顿，又想要开口，但是林天却是立马开口说道：“还是说，你想要说，你在如来这边过的不好？？”

    “如果你真的过的不好的话，那你为什么留在这里这么久呢？”

    “以你的修为境界，大罗金仙巅峰期，想要逃走……哦不，你以前可是准圣境界修为啊！！”

    林天瞪着眼睛说道：“你以前，是金蝉的时候，可是准圣境界修为层次，比起如来还要强，可你却要帮助如来，后来，如来把你的轮回之身，收为弟子了，你们之间也是有利弊关系的。”

    金蝉子张了张嘴，似乎还想要说些什么，林天就继续开口说道：“还是说，你还想要说，你最近的遭遇？？”

    “弥勒佛，想要把你贬下凡尘，让你去西天取经？”

    “不好意思，我可以告诉你，就算弥勒佛不把你贬下凡尘，让你去西天取经，如来佛也会，就算如来佛不会，也会有人会的。”

    “你知道，这是为什么吗？”

    金蝉子：“……”

    “额，为什么？”

    金蝉子憋了一肚子的话，都不知道要咋说了。

    毕竟，他想要说的话，全部都被林天给说出来了……

    操蛋的玩意儿！！

    林天缓缓开口说道：“那是因为……”

    林天指了指天空。

    金蝉子一愣，随即瞪大了眼睛：“什么！！”

    “是，是……”

    林天点点头，说道：“是贼老天，要把你贬下凡尘的。”

    轰隆隆！！！

    一道恐怖的雷霆轰鸣而来，这道雷霆，带着恐怖的毁灭之威，似乎要把林天他们给毁灭掉。

    林天眯着眼睛冷笑：“区区雷霆，竟然敢来轰我？？”

    “猴子，把这雷霆打回去！！”

    孙悟空：“？？？”

    “那啥，林天兄弟，俺老孙不太敢啊！”

    孙悟空有些害怕的说道，鸿钧老祖的话，孙悟空敢去开干，但是这天雷，给三界生灵，有一种惶惶天威之感，即便是敢去开干鸿钧老祖的孙悟空，也会无比忌惮的。

    林天嘴角抽搐：“你丫的，你不害怕天道鸿钧老祖，害怕这个雷？？”

    林天摇了摇头，然后就……

    “统子，兑换一个避雷针！”

    系统：【好嘞！】

    【叮！扣除十万功德，避雷针兑换完成！】

    然后，林天的手中，出现了一个针头，只有一只手这么大。

    使用的方法也很简单，就这么的，把这个避雷针的针头，放在了脑袋上。

    轰隆隆……

    那道恐怖的天雷轰鸣而下，砸在了林天的脑袋上。

    只不过，在这个时候，林天的脑袋上的那避雷针，发出了一阵光芒。

    那道雷霆，就消失不见了。

    这一幕，也是让孙悟空和金蝉子目瞪口呆。

    “这！！”

    “牛笔啊，林天兄弟！”

    孙悟空瞪大了眼睛。

    这可是天雷啊！

    林天挥了挥手：“基槽五六！”

    点开面板查看。

    ……

    ……

    功德：六十九万零一

    天道功德：十五万

    阴德：三十九万

    传送门：（传送点200）

    ……

    ……

    嗯，功德少了十万。

    说起来，这个避雷针也是挺不错的，可以壁雷霆，不管是什么雷都能避开，而且价格也不贵，才这么十万。

    这个价格林天就感觉很离谱，早就看到了的，只是一直都没有机会购买。

    此时有天雷来砸他，那就有机会了。

    不过，这避雷针，也只能用个三次而已。

    “金蝉子！！！”

    也是在这个时候，一道高喝声音，从天空传来。

    孙悟空，林天，还有金蝉子都脸色大变。

    “是谁？？”

    金蝉子惊愕呼喊。

    只见，一位长白胡子老者，出现在了高空。

    那个长白胡子老者，林天认不出来是谁，可是，看着他身上的衣着，林天立马就知道，这个老头，是谁了！！

    “老子！？”

    林天瞪大了眼睛惊呼出声：“圣人老子，竟然来了！！”

    “什么？”

    孙悟空和金蝉子都脸色大变：“圣人老子？？”

    他们怎么也都没有想到，圣人老子，竟然会来，而且，看样子，还是要找金蝉子的。

    才打掉了一个鸿钧老祖，这会儿，就来这个圣人老子了吗？！

    林天的脸色，也是变得阴沉了起来。

    “猴子，准备开干咯！！”

