    随着霍格沃茨特快发车时间的临近，纳威终于气喘吁吁地带着他的行礼赶到了站台，而在门厅等了好长一段时间后哈里斯兄妹也汇合的赫敏他们也顺利地抵达。

    眼下，霍格沃茨特快这辆深红色的蒸汽机车正在喷出滚滚浓烟，提醒上车的哨子也吹响了。

    “我们得快点，火车要出发了，我得到火车上去维持秩序。”作为格兰芬多的女级长，顾及到自己职责的赫敏的语气有点焦急，她的目光在身穿魔法部傲罗制服的佩内洛身上打了个转，“佩内洛负责哪段？”

    “艾伦的包厢。”不耐烦地瞥了一眼赫敏，牵着艾米丽的佩内洛冷冷地挤兑道，显然对于这位傲罗而言，巡视不过是一个可以登上霍格沃茨特快的借口。

    急于登上火车的赫敏懒得再和佩内洛争论，见前面人多，她不再顾及什么仪式感，干脆地把自己的行礼箱放进了自己腰包中，昂首走在了最前面，佩内洛不服输的紧随其后。

    卢娜乘前面的两姑娘开路的时候带着海莲娜快步紧随其后，在急匆匆的行走中，疯姑娘头顶帽子上的羽毛左摇右摆，十分引人注目。

    被佩内洛放开手落在后面的艾米丽的目光在卢娜头顶的帽子上打了个转，忍不住对艾伦嘀咕道：“艾伦，比我俩来，她的心肠可狠多了，那些老头全部筹码输光了不说…红鼻子格里姆森还赔上了帽子…她最后还真给人拿走了…不愧是贪婪的掠夺者…”

    “卢娜一直很喜欢帽子…另外你不害怕她探知到你是为了佩内洛给我说她坏话，然后再顺便探知你一些别的小秘密？”看着一下子捂住嘴巴的艾米丽，左眼变回正常的艾伦忍俊不禁，伸出手揉乱了妹妹的头发，“艾米丽，别把小心思用在自己人身上，另外别害怕，卢娜没那么小气。”

    登上火车的一行人径直走向列车的最后面的那个半专属包厢，佩内洛刚刚坐下来从腰包里取了套茶具准备泡茶，就听见发动机的活塞发出响亮的嘶嘶声，火车开动了。

    匆匆照着镜子举起魔杖对着自己脑袋整理凌乱头发赫敏还没坐多久就顺势起身：“我去巡视一圈，很快就会回来。”

    艾伦对离开包厢的赫敏挥挥手，然后用带有遗憾表情的脸看向其他人，还没来得急适应身份上的转变：“可惜我不再适合巡逻了，早知道就学学珀西多抓几个小捣蛋过过瘾…”

    艾米丽探头探脑，眼巴巴地看着赫敏走到了包厢外面又稍等了一会，她便从座位上站起来，“我去找列车售货女巫，你们想吃什么？我请客！”

    “怪不得你早餐不吃饭…”艾伦对贼头贼脑妹妹招招手吸引了对方的注意，“给我带几个巧克力蛙吧，卡片归我，糖果归你，你自己想吃点什么？”

    “滋滋蜂蜜糖和糖羽毛笔还有巧克力蛙~”艾米丽掰着手指，如数家珍般数落列车上的零食。

    “姑姑，出去的时候跑快点，格兰杰小姐她现在就在旁边包厢里面查房。”海莲娜把头从隔间墙伸了回来提醒。

    “那我正好得快些…”艾米丽心下雀跃，拉开了包厢门，蓦地，她瞠目结舌地定在了原地——赫敏已经站在包厢的门口，她刚在隔壁包厢里注意到了海莲娜的脑袋。

    一阵尴尬又让令人不安的沉默，艾米丽的手指都搅在了一起，避开了赫敏的目光，装作若无其事的样子回到了包厢内，没精打采地坐回了位置，提了提斯莱特林的古代巫师袍袍角，头耷拉着靠在佩内洛身上。

    “别担心小甜熊，你可以在下车的时候偷偷去买点放在腰包里。”艾伦安慰妹妹一句，然后随手抽出一本今天的《唱唱反调》看了起来。

    “小甜熊，先喝口茶吧。”佩内洛倒了一杯给气鼓鼓的小甜熊身上的着装上，忽然蹙起了眉头，在场除了海莲娜和自己，卢娜、赫敏、艾米丽她们都穿着风格相近的古代巫师袍，而自己穿着的更偏现代军装风格的H94制服就和她们显得格格不入。

    佩内洛接下来也给了艾伦一杯，之后她的右手在桌子上轻轻敲击了两下，“对了，艾伦，既然霍格沃茨开始使用保护伞的武装力量作为护卫，那么现在保护伞武装力量的服装也应该和傲罗的服装区分开，不然很容易被人误会。”

    “那就用拉文克劳神庙中那套好了，现成的。”艾伦说完抿了一口茶，视线继续放在了杂志随口说道：

    佩内洛目光流转——她的目的可不是穿着拉文克劳标志性颜色的魔法袍，看着艾伦身上以黑色为主色的耐色瑞尔法师长袍，她眼睛一转：“和神殿太像也不适合，哈里斯最好和神殿的蓝色分开比较好，我们可以在配色和装饰上稍作区分，比如可以将蓝色换成黑色…”

    听到佩内洛特意强调颜色，艾伦愣了一下抬头看了佩内洛一眼，她落在自己身上的神色瞬间明白了佩内洛的小心思，“好的，佩内洛，红色伞部门是你在组织你肯把关最好…”

    “好，我回去就联系摩金夫人。”佩内洛得意地翘起了嘴角。

    “不过说起服饰，最近倒有个麻烦…莱姆斯和唐克斯他们的婚礼会在艾伯特和芙蓉之前举行，只是他们说只会邀请少许亲朋好友参加婚礼…但倒是不好确定他们婚礼的隆重程度，如果他们只是按照我预言的那样简单举办还好，但预言并不完全准确和一成不变，到时候我们却穿得太隆重或者太随便都不太好…”艾伦把喝了大半的茶杯退还给佩内洛好让她再续一些，“也许我们该准备两套？”

    实体化的海莲娜的双手交叠放在正躺在她双腿上的母亲额头上，听到父亲的谈话抬起头表情淡漠的问道：“我也得去吗？”

    “当然，我到时候带上你…”见一向大部分事情都不感兴趣的女儿对参加婚礼的事情主动询问，意识到这就代表她有些感兴趣的艾伦很是高兴。

    “我也得去吗？”卢娜眼神朦胧，一只手无意识地摆弄着自己的萝卜耳环。

    “当然！你也必须得去…卢平和唐克斯他们和哈里斯家族关系密切，不去怎么能体现出重视？”佩内洛翘起腿，听到卢娜又有想偷懒的倾向，便不假思索地反驳。

    “黛西和唐克斯关系很好！”艾米丽补充一句，“唐克斯精彩变鸭子嘴逗我玩，我挺喜欢她的。”

    “莱姆斯这次处于私人友谊邀请的我们…”艾伦认同的点头，“对别人来说想收获他们的信任可不容易，这是很珍贵情谊…不管那些利害关系我也很愿意参与他和唐克斯的婚礼，说起来多年前我还有愧与他…”

    又闲聊一会，随着火车的疾驰，窗外的事务也倒退的飞快，外飞驰而过的景色已经不再荒芜，穿过弯弯曲曲的河流和暗绿色的山丘，整齐的田野和散落其中的农庄迎面而来。

    卢娜都在自己的依靠上睡着了，散学日的早起每次都让她喜欢利用列车上的时间睡个回笼觉，艾伦翻看完杂志，抬起头才注意到海莲娜的脑袋一直看向窗户外的那些景色中。

    “等会我们还是按去年的方式开车回去吧。”艾伦收齐杂志，“火车路线单一，我在学校憋太久了开车绕路兜一圈再再回去。”

    听到艾伦的话，海莲娜转回头看向父亲：“不用这么麻烦，奶奶还在家里等我们呢，姑姑说假期会带我逛街的。”

    “黛西最近在陪唐克斯看婚纱，她答应在假期里会带上我们。”艾米丽伸直了下身子，“我们可以给唐克斯提参考意见，这一定很好玩。”

    “没关系，是我正想转一圈，我先瞬移回去给妈妈说一声把车开过来，你们想提前回家的到时候自己瞬移先回去吧，主要霍格沃茨前段时期的日子压抑了些，我得放松放松。”艾伦说着便站起身，打算从车厢内的阴影处离开。

    “我回去开吧，我会告知哈里斯夫人的，你们到时候出了站就来找我吧。”佩内洛从座位上一跃而起，身形就从车厢中消失了。

    而佩内洛离开没过多久，刺啦一声，列车的包厢门被拉开。

    巡视回来的赫敏捧着一些零食从门口走了进来，将怀里的零食一股脑地堆在了桌子上。

