    小径上，纤细而又笔直的身影慢慢转身过来。

    视线落在那园中的两道身影上，负在身后的双手一点点收紧。

    黑亮的双眸冷冽而又平静，在她周围，气息也没有半点变化和紊乱。

    他们刚刚说的……是萧家？

    她听了半天，其实他们要找的就是萧家。

    龙尊阻止夜南星说的，是萧家的什么东西？

    当初，他们就是为了那样东西，才灭的小姐！

    心中杀意渐浓，萧沐凌深吸一口气，暂时将情绪压下，面无表情转身离开。

    不能打草惊蛇！

    欧阳承！

    有了这个人，有了这个名字，她一定能查出来召唤域身后的人是谁！

    还有这召唤域，果然也参与了这件事！

    洛玄霜去沧灵国，都是预谋。

    只怕当初萧凉筱是将萧家玉璧告诉洛玄霜，才换来了进召唤域的机会。

    要不然就她那样的实力，即便能成为召唤师，应该也不会被召唤域所看上。

    可笑的是，所有人都以为她是凭着自己的天赋！

    不过，她最在意的不是这些。

    她最在意的，是和召唤域之间的仇！

    召唤域，还有召唤域身后的势力。

    无论是谁，等她有了足够强大的势力，她就会将他们连根拔起！

    让他们一一粉碎湮灭，为她父亲陪葬！

    这时，骄横的呵斥声迎面传来。

    “小贼，你还敢来召唤域！看我不杀了你！”

    听到这一声呵斥，萧沐凌停了下来。

    心里涌动的杀气，在那一瞬，浮现在了眼底。

    紧接着，长鞭之力划破黑夜，朝着她这边甩来！

    这一鞭，尽是杀意！

    是对准了萧沐凌的脖子！

    萧沐凌感觉到袭来的力量，没有动，眼中杀意却越来越浓烈。

    只见她眼皮也没眨一下，抬手张开手指，随即手掌火焰猛然而起。

    长鞭到面前的瞬间，她一掌打了出去。

    “轰——”

    烈焰之力如火蛇一般张开，火焰将回来的长鞭包裹，长鞭之力和掌力重重撞在一起！

    “砰！”

    爆炸之力震开，被火焰包裹的长鞭，顿时炸成了粉碎！

    萧沐凌看着那散落的火星，看清楚火星之后的红色身影，注视着那张熟悉而又有几分陌生的脸上，她冷冷一哼。

    又是她！

    找死！

    残影划破黑夜，她手中元力迅速凝聚，锋快长剑凝聚在手掌中。

    她抬起手臂，长剑对准红色身影挥过！

    龙筱儿手中长鞭再次被震碎，正要发怒，就对上了一双冷漠嗜血的眸子。

    从小就被骄纵长大的她，何时被人这么看过，更何况这个人还是当初伤她之人，一时间，她就更生气了。

    抬手指着萧沐凌，正要开口，就看到萧沐凌手中长剑朝着自己劈了下来！

    “杀人啦！”

    龙筱儿抱住了头，大声尖叫起来。

    这一声响起瞬间，罡风之力猛然袭来，将龙筱儿完全包围。

    强大元力从四面八方张开，挡在龙筱儿面前。

    “锵！”

    利刃被撞开的声音响起，元力反弹撞击过来，萧沐凌后退一步。

    飓风之后的身影，也后退了一步。

    目光落在飓风之后的来人身上，萧沐凌眼中虽然还带着杀意，但已经没有再动手。

    “墨萧！住手！”

    夜南星挡在龙筱儿面前，见萧沐凌握着剑的手垂落，这才撤去元力，他沉声呵斥。

    他知不知道自己在做什么？

    筱儿小姐，岂是他一个小小的墨萧能够动的！

    萧沐凌松开手，手中元力消散，长剑也随之消失。

    龙筱儿抬头看到了夜南星，她立刻放下了抱头的双手，得意走到夜南星旁边。

    现在倒要看看他小子，还能对她做什么。

    “筱儿。”

    威严十足的声音在萧沐凌身后响起，她袖子下的拳头又紧了几分。

    龙筱儿看到来人，立刻一蹦一跳走了过去。

    “爹！”

    “尊主。”夜南星抱拳，视线往萧沐凌这边瞥了一下。

    萧沐凌不急不缓转身，看着龙筱儿的双眸依旧带着几分寒意。

    龙筱儿走到龙尊身边，就朝着她指了过来。

    “爹，就是他，他之前就欺负我，我刚醒过来他又欺负我！”

    刚刚醒来就见到这么个人，实在影响心情！

    龙尊看了一眼墨萧，然后严肃看向龙筱儿，“你既然刚醒，就应该好好在灵谷待着修炼，又晕过去该如何？”

    话里的意思虽然带着责备，只是龙尊的语气却只有无奈和宠溺。

    萧沐凌看着这一幕，眼底深处已经冷冽到了极致！

    龙筱儿。

    龙尊是很疼她。

    看来之前是她想多了，龙筱儿和萧凉筱应该没有关系，只是长得像……

    不过今天再看，龙筱儿似乎没有那天那么像萧凉筱了。

    “灵谷就我一个人和一个冰山，可无聊了。”龙筱儿摇了摇头。

    龙尊无奈叹了口气，“行，不过你也不要太胡闹，墨萧是帮我办事的，萧玄城的事，我可听说是你先挑起的。”

    龙筱儿轻哼一声，往萧沐凌这边瞪了过来。

    “我又不认识他，干嘛找他麻烦。”

    她好不容易出一次门，让所有人的视线都在她身上，谁让这小子破坏了。

    他一站在那，所有人都去看他去了。

    不打他，打谁！

    “那刚才呢？”龙尊看着她强词夺理，却不戳穿。

    “刚才是他吓到我了，我是来找爹爹你的，谁知道突然走出一个人，我还以为是个贼。”

    龙筱儿得意看着萧沐凌，特别加重了“贼”这个字的语气。

    萧沐凌冷漠看着这些，也不为自己辩解，完全就像是一个旁观者。

    毕竟她不可能当着龙尊的面砍龙筱儿，龙尊不会眼睁睁看着她伤龙筱儿。

    至于他们要说什么，就让他们说好了，她没必要辩解。

    龙筱儿是龙尊的女儿，她就是一个刚到召唤域的外人，外人和自己女儿的话，龙尊会更相信谁，显而易见。

    如此，何必浪费那个时间和精力。

    “墨萧，你吓到小姐了。”夜南星目光阴沉看着萧沐凌，沉声开口。

    这小子才来几天，在尊主心里就有这样的位置。

    连欧阳承都让他见了，那些对话也让他听了，即便他不知道对话内容的意思，但那也不是他该听的。

    再这样下去，这小子是不是就要取代他的位置了！

