    一叶孤舟考核失败的这个结果，实则也是在张奕的意料之中。

    因为上一次考核，他之所以能过，完全是因为运气好。

    根据他自己所说：上一次他的考核任务，是需要击杀体内被感染了魔王之息的龙。

    但是考核之地内的龙，有一半体内没有感染魔王之息，如果错杀，就会影响考核进度。

    而恰恰，一叶孤舟所拥有的隐藏职业【御魔者】，能够感应到那些龙体内的魔王之息。

    所以，一叶孤舟直接进行针对性的击杀，如此，也才只是在三个小时内，勉强的完成了考核！

    龙族阵营考核任务不可能一样。

    所以这一次，一叶孤舟就没有那么好的运气了。

    毕竟上一世，纵观全天启世界，第一个加入龙族阵营的那名【天国】玩家，也是用了一年时间，才成功通过所有考核的。

    可想而知，在这期间，他也经历了不少次的失败。

    张奕这边，也不敢怠慢。

    在解决了第一个红点之后，迅速来到第二个红点所在处。

    跟前面那次如出一辙。

    张奕抵达目的地，四周出现四道银光。

    然后，从那些光束之中飞出了十几只银月战龙！

    张奕就联合魔兽团，将那些银月战龙击杀。

    陆陆续续，直到将八个红点全部拔除。

    打开地图时，只见得原本的八个红点，由红色变成了紫色。

    它们形成一个圆圈。

    再往外，便是一百个红点将它们包裹。

    而此时此刻，在那一圈紫色光点的中间，赫然出现了一个时隐时现的金色闪烁光点！

    极有可能，这就是海洋灵石真正的坐标！

    张奕迅速按照地图指引，来到金色光点标识的位置。

    映入眼帘的，是一座巨大的椰树林。

    就在这时，系统提示从天而降。

    “叮～请注意：深海龙皇库旯将在30分钟后抵达巨龙海岛，请注意防备！”

    刚刚解决那八个红点，花了不少的时间。

    张奕看了下发现：考核剩余时间，已经只剩下一个小时！

    赶在库旯抵达海岛之前，张奕更是已经只剩下半个小时的行动时间！

    事不宜迟，张奕立马在椰树林中展开搜索。

    期间，不断有银月战龙出来捣乱。

    张奕一边猎杀银月战龙，一边找寻海洋灵石。

    可是，差不多半个小时过去，几乎整个椰树林都被张奕翻遍，也没有找到海洋灵石的踪迹！

    怎么会这样，难道海洋灵石根本就不在这片树林里？

    可为什么，系统又要通过暗示，将考核者往这个椰树林里指引呢？

    就在张奕百思不得其解之时。

    哗啦！

    椰树林中央位置，忽然出现了一道巨大的漩涡！

    张奕看着漩涡，陷入疑惑。

    与此同时。

    轰隆！

    伴随着一阵地动山摇。

    一个庞然大物赫然从海里冲出，飞向了巨龙海岛上空！

    放眼望去，那是一头巨大的蓝色水龙！

    深海龙皇库旯，上岸了！

    在这一瞬间，置身在巨龙海岛的无数银月战龙，纷纷四散而逃，它们根本不敢接近深海龙皇！

    一股强大的压迫力，更是让置身在海岛中央的张奕，有些喘不过气来。

    目测，这起码是一头五阶，甚至是六阶品级的超级龙皇！

    而且，只是一眨眼的功夫，那海龙已经飞到了海岛中央！

    抬头望去，这头龙的体型，居然不亚于五阶龙皇巴布！

    神级探查术显示结果，更是让张奕一阵惊讶——

    Lv190五阶深海龙皇：库旯！

    五阶署名龙皇！

    张奕呆了。

    要知道，上一次第一阶段考核的最终对手，也只是一只三阶龙皇【光影龙王】！

    到了第二阶段，一下子提高这么多，怎么打得过？

    最关键的是：系统已经明确提示，在海域或者海岛上，深海龙皇是处于无敌状态，不会受到任何伤害。

    张奕尝试了一下，发现自己的攻击果然无法对深海龙皇造成伤害！

    这时，深海龙皇飞入高空。

    突然往下俯冲下来，同时，从嘴里吐出一团冰蓝色龙息。

    龙息侵泄而下的那一瞬，张奕与魔兽团，都无可幸免的被吞没。

    紧接着，龙息落地，直接化作海水，将海岛淹没。

    一道道高达3-5亿左右的伤害，疯狂吞噬着张奕与魔兽团的血条。

    将死之际，张奕的脑海中突然闪过一个非常重要的问题。

    按照深海龙皇库旯，在海域或者海岛中无敌的这个设定。

    等同于只要在它登陆之前，考核者还没有找到海洋灵石的话，就必死无疑了。

    那么深海龙皇登陆的时间，应该设定在考核时间结束的同时才对。

    而它提前了半个小时登陆，不是等同于压缩了考核者半个小时的时间吗？

    这一点很不符合逻辑。

    与此同时，张奕突然看到：几乎整座海岛都被海水淹没，唯独一个地方，没有被海水侵蚀。

    那就是之前椰树林中央，地上打开的那道漩涡！

    张奕的脑海中，浮现出一个不确定的猜想。

    按照现在这种状态下去，要不了半分钟时间，张奕跟魔兽团就得完蛋。

    倒不如，赌一把！

    如此想着。

    张奕忽然跑到那个漩涡旁边，然后，纵身跃入漩涡！

    “噗通”一声，张奕摔落在了一座巨大的龙城之中！

    起身，环视四周。

    映入眼帘的，是一座硝烟四起的城市废墟。

    而地面上，到处都是巨龙的骸骨！

    这里，仿佛就是一座经历过一场大战的战场。

    张奕还没来得及感叹什么。

    吼！

    伴随着一声咆哮。

    深海龙皇库旯居然追击了过来！

    浮空中，深海龙皇从巨大的漩涡中飞落。

    对着陆地上的张奕与魔兽团，喷吐龙息。

    就在这时。

    张奕脚下，燃起阵阵火焰。

    吼！

    又一声咆哮。

    五阶浴火龙皇巴布，在没有受到张奕传唤的情况下，自主出现。

    他迎面飞向深海龙皇，从嘴里吐出龙焰，与深海龙皇吐出的龙息相对。

    蓝色龙息与红色火焰在空中交汇。

    看到这一幕的张奕，只觉得一阵惊喜。

    看来自己，赌对了！

    下一刻，张奕提起浴火权杖。

    哗！

    身后，龙魂师印记绽放。

    迅速施法，结合浴火龙魂。

    轰轰轰轰！

    一道道技能幻化成火龙，轰击在空中的深海龙皇身上，在其头顶爆开一道道高达40亿左右的伤害！

