    

    东陵市，别墅里面。

    秦淑仪看着挂断电话的李薇儿，她有些无奈的说道；“你这丫头就喜欢夸大其词，我这不是没事吗？更何况那小犊子去了云州是有正事儿，总不了让他为了我这点小事就急急忙忙跑回东陵吧？”

    陈玄去往云州之前已经给秦淑仪说了，而且秦淑仪还知道陈玄是和江无双一起去的。

    “淑仪姐，什么叫没事？你这都受伤了好不好？萧风那个王八蛋真是好大的狗胆，竟敢带着一帮保镖在咱们公司门口抢人，要不是傻七这个傻大个出手你现在还不知道是什么下场了。”看着秦淑仪已经擦破皮的手臂，李薇儿满脸愤怒的说道。

    闻言，秦淑仪的脸色也是有些不好看，刚才她们两人加班从公司出来的时候正好碰上了一直在外面等着的萧风。

    原本萧风是想约秦淑仪吃饭的，岂料遭秦淑仪拒绝之后，这家伙竟然指挥自己的保镖想把秦淑仪强行带走，拉扯的过程中还让秦淑仪摔了一跤。

    最后如果不是赵七难出手把萧风这群人打跑的话，秦淑仪今晚绝对会出事。

    “也不知道萧雨涵那边现在是什么情况？”秦淑仪忽然想到了萧雨涵，她们之间已经有好几天没有联系了，今晚萧风如此胆大妄为，难不成萧家那边有了什么变动？

    “二爷，怎么样？今晚有没有飞往东陵的机票？”酒店里面，陈玄的脸色很冰冷，九师娘竟然被萧风那个杂碎给欺负了，他现在恨不得立马就回到东陵市，踩死萧风！

    江武说道；“陈神医，我查了下，今晚没有前往东陵的飞机，不过你如果着急的话，我们可以开车回去，明天一早就能抵达东陵市。”

    “好，咱们现在就回去。”陈玄站起来说道。

    韩冲问道；“玄子，新脉那边咱们不去呢？”

    陈玄摇了摇头；“下次吧，我现在要立马返回东陵市。”

    “好吧，我支持你的决定！”江无双知道秦淑仪在陈玄心目中的地位有多重，眼下秦淑仪都被人给欺负了，对方很着急也很正常。

    随后几人收拾一番就连夜出发了。

    加上老陈头一个共五个人，此去东陵市差不多有八/九百公里，开车要明天早上才能抵达东陵市。

    与此同时，东陵市一家酒店里面，萧风此刻正在一个女人的身上狠狠的发/泄着。

    “秦淑仪你这个臭贱女人，总有一天我会让你心甘情愿跪在我身/下，总有一天我要你像条狗一样在我面前摇尾乞怜……吼！”

    伴随着一声低吼声，一场原始大战结束了。

    萧风瘫软在了床上。

    女人眼中闪过一抹不屑，不过依旧娇/嗔的说道；“萧少你好厉害啊！”

    “滚！”萧风冷冷的看了女人一眼，自己是不是真的厉害他心里没逼数？

    女人一走，一个男子就走进了酒店房间，对着靠在床头抽烟的萧风说道；“萧少，老爷子刚刚打来电话让你回去，过两天就是萧小姐订婚的大日子，萧家的人不能缺席，另外，老爷子让你暂时不要去招惹秦淑仪，以免节外生枝，毕竟秦淑仪身后站着的那位东陵陈爷并不好惹。”

    “哼，区区一个能打的暴发户而已，与我萧家相比他算个什么东西？只要咱们萧家和雷战神联姻一事传遍江东，别说这个暴发户，五大枭雄在我萧家面前都得靠边站。”萧风一脸不耐烦的扔掉烟头，说道；“明天你帮我找几个能打的，一定要把刚才那个傻大个给搞定，到时候抓了秦淑仪那个贱女人，放到床上我就不信她还是一个贞洁烈妇。”

    第二天一早，陈玄等人就回到了东陵市。

    陈玄没有回别墅那边，这个时候秦淑仪和李薇儿两人应该去公司了。

    当陈玄和老陈头两人一起来到公司时，陈玄一眼就看到了保安室门口正在做着一个怪异姿势吐息修炼的赵七难，不过让陈玄有些心惊的是这家伙前段时间除了一身蛮力之外，还没有任何修为境界的他此刻居然已经是凝魂境了！

    短短几天之内越过凡胎境，抵达凝魂境，这种进步可称之为怪物！

    见到陈玄和老陈头到来，赵七难站起来打招呼，老老实实的叫道；“大哥，师父。”

    闻言，陈玄看了眼一脸得意的老陈头，问道；“老东西，你教他修炼的？”

    “嘿嘿，少爷，怎么样，老乞儿调/教的还不错吧？”老陈头一脸得意的对陈玄笑道。

    陈玄没有说什么，有老陈头这样一个变/态级的强者给赵七难做师父这是一件好事，毕竟这老家伙的战力太可怕了，赵七难这个千年难得一见的好苗子交给他来调/教，未来的成就必定惊天动地！

    陈玄来到秦淑仪办公室的时她们两人并不在，坐了半个小时后她们两人才回到办公室。

    “淑仪姐，你说萧家订婚这事情是真的吗？来的太突然了吧？这种事情萧雨涵那女人怎么不提前告诉我们一声？”秦淑仪和李薇儿两人推门而入。

    秦淑仪说道；“堂堂萧家应该还不会拿这种事情来开玩笑，我看这订婚多半是真的，只是这男方是谁萧家那边暂时还没有透露出来。”

    “九师娘，什么订婚？谁订婚呢？”一道突如其来的声音让得秦淑仪和李薇儿两人一愣，接着她们两人就看到了翘着二郎腿坐在沙发上的陈玄。

    “哟，小犊子，你终于舍得回来了啊，看来终究是你这位美女师娘的分量比较重，昨天晚上老娘才刚给你打电话，今个儿就出现了，不错，值得嘉奖。”李薇儿一脸高兴的说道。

    “薇儿，你要死啊！”秦淑仪白了这丫头一眼，不过陈玄听到她出事了就立马赶回来，这让她的心里还是比较甜蜜的，不过其依旧板着脸对陈玄说道；“你这小犊子还真信了这丫头的话，这么快就跑回来了，云州那边的事情忙完了吗？”

    陈玄笑道；“天大事儿也没有九师娘你的事情大，云州那边已经没事了，对了九师娘，你们刚才说谁要订婚？”

    “还能是谁，对你有想法的那位萧大美女呗，人家明天就要订婚了！”

