    听凌父说房子的事，秦宙道：“这个您也不用担心，房子已经买过了。”

    “买过了？”凌父一愣。

    “对，我和小薇计划等结了婚就把她的户口迁过去，好方便孩子上户口。”

    “真的，那房子多大？够不够住？”

    这次说话的是凌母。

    秦宙道：“够住的，我们买的是洋房，160平的那种，有四间卧室。妈，小薇做月子时，我想请您过去照顾几天，就是不知道您有没有时间。”

    “有时间有时间，到时一定过去。”凌母点头。

    凌父忽然道：“这么大的房子要不少钱吧？我手里还有点存款，先给你用。就算付了首付，每月房贷也不少。”

    秦宙摇摇头：“不用了，那套房子还不到1500万，买的时候付的是全款。您和我妈挣钱不容易，还是先留着吧。”

    凌父：“……”

    突然之间，他发现自己没词了。

    听秦宙的口气，1500万和1500块好像没有太大区别。

    自己拿怎么养活老婆孩子的话题质疑，也完全失去了意义。

    但话又说回来，能在沪上买这么大一套房子，这小子真壕啊！

    他已经跑赢了方圆五里的全部适婚青年，没有之一。

    所以，小薇嫁给他好像是最好的选择？

    既如此，两人未婚先孕应该算不上什么事了吧？

    “行，我们的钱就自己留着。”

    见秦宙欲言又止，他忍不住问：“怎么了？”

    “是这样，这次回来我只请了三天假，为了不耽误工作，我想把婚期提前，您看……”

    凌父：“什么时候结婚，你和小薇商量着来就行，但日子定好后要提前说一声。”

    “好好，您放心，我一定第一时间和您说……”

    从凌家出来，秦宙走起路来都轻飘飘的。

    他万万没想到，事情竟然如此顺利。

    同时也暗暗感激哥哥秦宇，如果不是他的提醒，又有先见之明的把房子归到自己名下，还真不好过关。

    旁边，秦是铁忽然问：“你什么时候买的房子？我怎么不知道？”

    刚才在凌家他就想问了，只是当着亲家的面不好开口。

    秦宙连忙解释：“不是我买的，是我哥买的。”

    他将事情的经过和父亲说了，最后又补充道：“那套房子小薇特别喜欢，所以我想等我挣够钱，就从我哥手中把房子买过来。”

    如果是以前，此话秦宙是万万不敢说的。

    但现在他有绝对的自信，特别是全程跟踪过金铜孔雀的交易后。

    而且他手上还有一副张旭的《肚疼贴》，博物馆的筹备工作已进行大半，等开业后又是一笔不错的收入。

    秦是铁摇摇头：“你们兄弟之间的事自己解决就好，不过以后像买房这种大事，最好和我说一下。”

    秦宙尴尬的点点头：“好的，当时……”

    不等他说完，就被秦是铁打断：“原因是什么我不关心，主要是早知道你有房，我今天就不来了。

    平白赔半天笑不说，那瓶好酒也搭了进去。再有亲戚朋友来家里，吹牛都没工具。”

    秦宙：“……”

    凌家的事解决后，秦宇和父亲开始筹办婚礼。

    定酒店、找司仪、发请帖，着实一通忙活。

    三天后秦宙结婚，过程和其他人结婚没太大区别。

    只是凌薇未婚先孕的事不知怎么传了出去，吃席期间引起了很多人的讨论。

    内容主要为秦家小子有勇有谋，不费吹灰之力便白捡媳妇一枚，英勇事迹羡煞无数单身汉，唯独女方宾客稍显尴尬，看凌父凌母的眼神也带着异样。

    没想到精明了半辈子的老凌家，也有栽跟斗的时候。

    但这种情况在凌父喝醉酒，不小心透漏女婿在沪上买房的事后彻底变了，大家脸上全是羡慕嫉妒。

    老凌家终究是老凌家，是自己浅薄了。

    婚事结束后，秦宇三人回到沪上。

    第二天一早，秦宙去上班，秦宇……当然也上班。

    只是秦宇没想到，自己还没进办公室，就被白葳蕤拉住道：“好消息，对面帝都典当连锁倒闭了。”

    秦宇一愣：“我走之前它不就倒闭了吗？”

    白葳蕤摇摇头：“你误会了，我的意思是说，帝都典当连锁的店面被我盘下来了。”

    秦宇看白葳蕤的眼神仿佛在看白痴：“你是不是傻？同一条街开两家一模一样的店？”

    他听过一个故事，说有个年轻人在一个地方开了两家店，一家店方便面卖5块，另一家店卖3块，于是所有人都到3块的店买。

    然后大家都佩服年轻人聪明，只有秦宇表示呵呵……

    这故事一听就是某脑残作者瞎编的，最多用来骗骗涉世未深的学生党。

    大家又不是傻子，什么商品大致多少钱会不知道？

    想吸引人直接便宜卖就行，完全没必要画蛇添足，毕竟房租和人工都要钱。

    反正秦宇走南闯北这么多年，就没见过一个人在一条街上开两家店的。

    白葳蕤笑道：“你误会了，对面那家店我准备开博物馆。

    前段时间我一直在筹备这件事，其他都没问题，关键是总找不到合适的店面。”

    秦宇一愣，随即竖起大拇指。

    对面帝都典当连锁分店的确是开博物馆的好地方，特别是被吴迪装修后，内部陈设几乎不用改动。

    不得不说吴同志是个好人啊。

    帮忙选地方不说，还义务送装修，给他点赞。

    和白葳蕤商量了博物馆的一些细节，秦宇电话响起。

    是陈晓蕾。

    “班长大人，金帝龙城和飞扬集团的官司不是还要等几天才开始吗？”

    上次诉讼获胜后，陈晓蕾第一时间发出第二封律师函，律师函上将飞扬集团侵占金帝龙城专利的剩余238条一一列出，要求飞扬按90万每条进行赔偿。

    飞扬自然不同意，陈晓蕾立刻向法院发起起诉，法院将开庭日期定在七天之后。

    陈晓蕾摇摇头：“不是官司的问题，而是腾飞事务所那边。”

    “腾飞事务所？你之前兼职的那个单位？”

    陈晓蕾道：“对。”

    “他们找你干什么？”

    “还能干什么，金帝龙城和飞扬集团的事呗，上次诉讼胜利后，他们就找到我，要求我将官司移交给他们。”

