    “社长，我不是想要冒犯，我觉得这件事必须要重视才行，这个市场是我们开辟出来的，不应该让别人去分享我们的果实。”

    竹游星放下报纸与截取网页信息的纸张，看向夏目康隆。

    “夏目君，正如你说的那样，市场是我们开辟出来的，但是，我其实并不希望这个市场只有我们。”

    “社长，我明白你的意思，我的意思是至少现在短期内不要有竞争对手，我们是初创公司，正在上升期，而对方，是苏瑞电子，是当下的电子工业巨头，横跨多个领域，他们可以硬生生的用金钱将我们彻底击垮，所以我们必须一开始就进行强有力的回击才行。”

    竹游星点头：“强有力的回击是应该的，不过我并不打算用所谓的打侵权官司进行回击，那是挺有效的，但在此之前，你恐怕十分低估电子游戏的市场容量，这不是我们一间公司能吃下的，有更多人早进入到这个行业，这个行业就可以更快发展。”

    夏目康隆皱眉。

    他认为竹游星这是太过年轻，根本不懂得大公司的恐怖。

    而事实上竹游星很懂，所以他才会做好很多准备。

    注册专利，防止被大公司堵住去路。

    用最粗暴的地推方式推广游戏机，让大公司没办法轻易用自己的影响力去影响广告媒体，即便失去电视报纸广告，现在红白机也照样可以大卖。

    竹游星一副轻松的模样说：“我就坦白跟你说吧，我并不介意会有这样的竞争对手，有对手，才会更容易成长，不会自我膨胀，没有对手的环境，才让人害怕，而这个对手，只能说是新手级别而已，他们连电子游戏是什么，在这个全新行业该遵循什么规则都不知道就闯进来，我根本就不用去怕他们，他们尽管去尝试好了。”

    说完后，竹游星突然又想到了什么，然后微笑的说：“其实，我更喜欢把这个竞争对手当做朋友看待。”

    夏目康隆张嘴想说点什么。

    他现在是真的很喜欢这间公司，其中大部分都是年轻人，普遍要比现在的许多曰本公司都要充满活力。

    在这里公司他前所未有的轻松，更何况现在有着相当优秀健康的现金流，可以说是前途无量，他真的不希望这样一间公司被巨头给击垮。

    “好了，这件事我已经知道，你继续和大田正研究游戏机在全国的推广项目就行，关于游戏机竞争上的问题，至少短时间内你不用担心，不过你们可以加大一下宣传力度，多雇佣一些地推人员进行更猛烈的推广，表示一下我们因为竞争对手的出现而紧张就好。”

    竹游星话已至此，夏目康隆就算再想强硬一下也意义不大，毕竟这间公司是竹游星的，夏目康隆自己也还是保持着曰本固有的严苛上下等级观念，坚持一次无法得到回应，那么就只能这样了。

    看着走出办公室的夏目康隆，竹游星的再次微笑起来，兴奋不加掩饰。

    他真的很希望能再多几个这样的竞争对手，这样一来整个行业也能迅速扩大。

    光他一个人，而且现在还只是一个小公司，哪比得上一个超级集团推广效果好。

    大部分人现在可能还在想游戏玩家不多，只有一点点。

    但事实上根本不是这样，从小孩到青年，再到成年人乃至老年人，都是电子游戏的受众，竹游星是亲身经历过那个电子游戏充斥的世界的，他最能明白电子游戏的潜力。

    竹游星想的，是干脆扩大，干嘛非要在这可能只有几十万的玩家身上赚钱。

    全国全世界有那么多潜在用户呢，现在又不是挖掘存量的市场，竹游星的梦想，可是让全世界都体验到电子游戏的乐趣，而不是争夺一方土地的得失。

    至于和竞争对手比拼谁输谁赢……

    说实话，竹游星是带着前世所有最经典游戏来到这个世界的。

    如果真要比拼游戏产业，竹游星真不需要怕谁。

    发布性能更强的游戏机根本没什么意义，游戏机终究只是载体，电子游戏本身才是最根本的。

    这个苏瑞电子看来是真的财大气粗，这才刚过多久就立刻制造出性能看上去更强的游戏机出来，然后打算对外销售。

    只是，你们现在有充足的电子游戏吗？

    而一个没什么游戏的电子游戏机，威胁性并不大。

    但不得不说，自己也应该得警惕一下了。

    竹游星本来以为自己估计得发展一年左右，等到许多企业都确定游戏产业真的能赚到钱后才会入场。

    但没想到这个世界里的企业比自己想象中反应的要快。

    自己这边刚有一点点苗头，他们就已经开始强势入局。

    这是唯一稍微超出竹游星预料的事情。

    但还在可控范围内。

    不过竹游星很怀疑这款游戏机也只是一块试金石，他们可能都已经做好了被侵权诉讼，或者类似方式反击的准备。

    苏瑞电子的法务部肯定不是吃素的，真实情况估计不会像夏目康隆想象的那么容易。

    说不好反而还有可能被反噬。

    不过这已经和竹游星无关，他本来也没想过用这种方式。

    既然出现了挑战者，竹游星根本不需要用那些旁门左道，正面对着干就行了，谁怕谁啊。

    ……

    在外面，来自老牌电子巨头电子产业集团苏瑞电子的游戏机开始了大规模的推广。

    之前竹游星买下的广告位在到期之后都没有再次续约，而是被财大气粗的苏瑞电子用更多的金钱攻势给截胡，等于是鸠占鹊巢了。

    来自传统电子巨头生产的电子游戏机，广告上写着性能更好，也更好玩，更稳定。

    简单粗暴的砸钱广告方式很快就起到了效果。

    那些本来已经有想法购买游戏机的人看到这个广告，几乎没怎么犹豫。

    因为在他们的观念中老牌企业的产品更值得信赖。

    而且产品距离发售大约还有一个月的时间，其实也不是特别遥远，刚刚好是学生们放暑假的日子，苏瑞电子挑选的这个发售时间也明显很有野心，他们认定了这是给小孩子玩的东西，征服小孩子就是胜利。

    这让那些有兴趣购买的人觉得稍微耐心的等一等也不是不行。

    反观游星电子娱乐这边，他们只是加大了地推人员的推广力度，现在社会并不缺人，临时工的岗位也十分抢手，花费的代价也还在可承受范围内。

    竹游星显然是不想当那个冤大头，跟巨头企业面前砸钱争夺电视报纸上的广告位还不如去找更有效更省钱的方法。

    他现在不缺钱了，但也不会乱花钱。

    现在除了春天杂志社和签过长期广告合约的东京朝日新闻，就只有地推推广渠道了。

    哦对，还有网络上官网的推广。

