    墙内的云清，听到这一声熟悉的称呼，心脏仿佛被一只看不见的手揪紧，窒息又无力的闷疼。

    凤知微那个疯婆子，已经顶着她的脸，冒充顶替了她的位置！甚至骗过了霍景深！！

    可现在，人就在面前，她却不能跟霍景深相认，什么都做不了！

    那头的凤知微不知说了什么，霍景深急步离开了。

    很快脚步声彻底消失在门外。

    “如果只是一张相同的脸，就足够迷惑他，那霍景深也配不上你的爱。”宮夜冥淡淡说着，看着云清眼角无声倔强滑落的水痕，到底心疼，他伸出手想替她擦掉泪水。

    云清头一偏，冷冷躲开了：“现在你满意了？放我出去。”

    “……”宮夜冥落空的指尖微僵了僵，缓缓收回，他垂眸掩去眼底那一抹落寞，触动机关，暗道的门重新打开。

    云清做了个迈步出去的假动作，趁宮夜冥跟在她身后疏于防备，她猛地扭过身，一把抢走了宮夜冥手里的引爆器，然后一把推开宮夜冥，冲进了暗道，迅速关上了暗道的门。

    意识到她要做什么，宮夜冥脸色微变。

    “云清！”

    “上一个威胁我的人，坟头草三尺高了！你不是喜欢玩吗？我也跟你玩玩！”

    云清没有丝毫犹豫，用力按下了手里的引爆器！

    然而，爆炸声却并没有响起。

    云清在短暂的错愕之后，反应过来，气得不轻。

    她又被宮夜冥那个王八蛋耍了！

    但眼下，宮夜冥那个变态知道自己想炸死她，肯定要跟她算账了……

    缩头是一刀，伸头也是一刀！

    她也不可能一直躲在里面。

    云清沉吸了口气，做好心理准备后，打开暗道的门，认命地走出去。

    可外面却没有宮夜冥的身影。

    云清有些愕然。

    紧接着，她听见汽车引擎发动的声音从楼下传来。

    云清走到窗边一看，就看见宮夜冥正准备上车的背影。

    他像是感觉到什么，上车之前，回头看了眼。

    明知道隔着一层玻璃，他什么都看不见，云清还是莫名心悸了一下。

    主要是，宮夜冥那眼神……好像真的被伤到的样子。

    这不是他自找的？

    没事拿别人老公的命来玩……

    云清目送宮夜冥坐上车离开。

    人是真的走了。

    “云小姐。”明人的身影却再次出现在房门口，他手上端着餐盘，除了食物，还有热牛奶，“这是宫先生给您准备的，让您吃完，喝完牛奶好好睡一觉。明天一早，就能离开了。”

    横竖今晚是走不了了。

    云清只能认命。

    她确认食物没毒以后，吃饱了，就喝下牛奶躺在床上，耳边却是霍景深刚刚接起电话时，低唤的那一声‘清清’……

    凤知微真的能彻底骗过他吗？

    ……

    霍景深一路风驰电掣地赶到医院。

    他疾步冲向媛媛的病房。

    “景深！”凤知微的身影从媛媛的病房里冲了出来，哭着扑进他怀里，“媛媛她……她死了！都是我不好，是我没用，我没能救她！”

    霍景深隔着门看了眼病床上的媛媛。

    他向来同情心匮乏，可他在这个又聋又哑的小姑娘身上，看见了云清当年的影子……爱屋及乌，霍景深给媛媛最好的照顾，就像在弥补，他还没有遇见云清的那些年，她一个人受的苦。

    可现在，那个除了对云清，看谁都怯生生的小姑娘，就躺在病床上，面色惨白嘴唇发紫，已经停止了呼吸……

    凤知微抽抽搭搭地道：“我以为手术很成功，可没想到……我还是没有清理干净媛媛体内变异的病毒细胞，那些细胞遭到攻击后产生应激反应，开始飞速繁衍！媛媛的身体根本承受不住……”

    真相，当然不是这样！

    凤知微埋在霍景深怀里，露出一点眼角余光瞥向病床上已经死去的媛媛，无比阴鸷。

    云清给她做的手术很成功，但这个小贱人千不该万不该，居然怀疑起了她的身份！

    那她就只能先下手为强了！

