    我推开了房间的门。

    毛毛和何婉儿听见动静，立刻站了起来，看到我，她们欣喜地冲了过来。

    “你去哪里了？怎么忽然就不见了？”毛毛问道。

    “就是，我们找遍了整个房间都没找到你，感觉你凭空消失了一样。”何婉儿的眼里满是焦急。

    “我刚才错入了一个时空夹道，不过没事了，现在出来了。”我笑了笑说道。

    “真是急死人了，现在这情况，都不知道该怎么办。”毛毛瞪了我一眼。

    “好了，现在时间差不多了，我们过去找他们集合吧。”我看了看时间说道。

    “好，我们就等你了。”何婉儿说道。

    “也不知道他们发现什么了没，我们这可是一无所获，都把时间用在找你身上了。”毛毛说道。

    “放心吧，我们肯定没事的。”我摸了摸她的脑袋说道。

    毛毛没有再说话，我们三人一起往前走去，没过多久，我们来到了约见的地方，但是顾伟他们还没有过来。

    “我们这可是什么都没问到，也没找到出去的路口，看来只有等他们过来了看看有没有其他办法了。”毛毛叹了口气说道。

    “也不知道他们现在什么情况了？”何婉儿有点忧虑地看着前面。

    “有件事我需要和你说下。”我想了很久，还是走到了毛毛身边，低声将现在的情况具体说了一下。

    “你是说顾伟在骗我们？”听完我的话，毛毛惊声叫了起来。

    “很有可能，但是我也不确定。所以我先等他们过来后问问具体情况。”我说道。

    “顾伟不可能骗我们的，他肯定有自己的苦衷。”毛毛说道。

    “所以我们必须知道真相。”我点点头。

    正当我和毛毛争执的时候，前面传来了几个嘈杂的走路声，只见顾伟他们走了过来。

    “怎么样？有什么发现吗？”刘天旺问道。

    我没有说话。

    “你们呢？”毛毛跟着问道。

    “前面的路口可以直接回去，如果不愿意继续，可以直接返回。”刘天旺说道。

    “顾伟，我们能聊聊吗？”我走到顾伟面前问道。

    “你想说什么？”顾伟看了看我。

    “你们去鬼面谷的目的到底是什么？”我直接问出了我们之间的问题。

    “不是说被鬼面魔袭击了，需要找到鬼面谷的主人来解毒吗？”黄婷婷说道。

    “真的吗？据我所知，鬼面魔从来都不会离开鬼面谷，你们说顾伟被鬼面魔袭击了，这根本就是不可能发生的事情。你们为什么要骗我们？”我看着他问道。

    顾伟没有说话，脸色依然冷冰冰的。

    “什么？你说的是真的吗？”刘天旺看着我疑惑地问道。

    “不错，他说的没错，鬼面魔并不能离开鬼面谷，否则会很快衰竭而死，所以，顾伟并没有被鬼面魔袭击。”旁边的黄婷婷忽然说话了。

    “你们这是什么意思？把我们当猴耍吗？”刘天旺愤怒地喊道。

    “对不起，你们要怪就怪我吧。顾伟是为了帮我才会这样。”黄婷婷悲伤地说道。

    “究竟发生了什么事情？你讲出来，或许我们大家可以一起想办法。”何婉儿看着黄婷婷问道。

    “对啊，你说出来，我们肯定有办法的。”毛毛跟着说道。

    黄婷婷看了看旁边的顾伟，然后皱着眉头，慢慢说起了事情的经过。

    黄婷婷的父亲黄光和现在的红喜新房的村长黄磊是表兄弟，黄家主要靠他们两个人做起了事业。黄婷婷的父亲比黄磊能力强很多，之前在黄家，他的威信也高很多，可惜唯一的遗憾是黄光没有儿子，只有一个独生女黄婷婷。当初黄家为了拿到红喜新房的掌权，黄光和黄磊曾经一起去做了很多冒险的事情，后来在一次外出的时候，黄光出事了，然后只有黄磊一人回来了。根据黄磊所说，他们是在采集一株名药的时候，出了事情，黄光为了救黄磊出事的。从那有，黄磊便将黄婷婷当做自己亲生女儿看待。

    之前黄婷婷年龄比较小，她的母亲和她对于父亲的死也没什么异议。后来，随着她渐渐长大，慢慢地听说了一些事情，虽然不知道真假，但是都是对她父亲死的质疑。最大的一个传言就是当初黄光和黄磊去采集那一株药的原因是谁取回来，就能当上红喜新房的村长，所以黄磊回来了，让人比较意外，因为在人们心里，黄光的能力要绝对胜过他，所以人们都猜测黄光很有可能是被黄磊害了。

    于是，黄婷婷开始有一个特别强烈的想法，那就是去当年父亲出事的地方看看。可是，每次她提出这个要求的时候，都被黄磊拒绝了，因为那个地方比较特别，也比较危险，明面上说是怕她出事，但是实际是为什么？没人知道。

    黄磊越是这样，黄婷婷越觉得他和自己父亲的死问题。所以，她只好瞅准机会，在自己当做红喜新房测试的时候找人帮忙。

    顾伟对于她的请求没有拒绝，所以他们才编造了被鬼面魔袭击的事情，然后目的自然是可以进入鬼面谷寻找当年黄婷婷父亲遇害的地方。

    “既然有这样的事情，为什么不和我们直说呢？”听完黄婷婷的原因，我不禁说道。

    “黄磊生性多疑，再加上这事情比较麻烦，任何一个环节出错，都可能会发生不同的转变。我故意和你们保持距离，甚至表现得对你们非常冷漠，为的就是怕连累你们。没想到还是没有瞒过你们。”顾伟叹了口气说道。

    “真没想到黄磊会是这样的人，如果真的是他做的话，那他也太阴险自私了。”毛毛说道。

    “那你父亲当年和黄磊是去哪里采集那株药草的呢？”刘天旺问道。

    “就是在鬼面谷，据说那种药只能在那里的气候下生存，否则出来就会凋零。所以其实这一路我们一直在想办法，这毕竟是我们自己的事情，不想让你们跟我们去冒险。”黄婷婷说道。

    “你放心，既然我们大家都到这里了，还说什么自己别人呢？”何婉儿走过去拉住了黄婷婷的手，柔声说道。

