    当林霄看到这一幕，眼珠子里面充斥着根根血丝！！

    小虎猫跟着他这么久，立下了无数战功，不知道杀了多少鬼物，也在很多次危急关头，救了自己和刘清风的性命！

    可是现在……

    它却被打的直接吐血！！

    尽管小虎猫只是一个口不能言的宠物，但在林霄的心中，早就已经把它当成是自己的战斗伙伴，当成是自己的朋友！！

    它和吞天蟒在自己心中的地位是同等重要的！

    “他吗的，老子弄死你！！”林霄一个翻身从地上爬起，手中的斩天剑直接抡起，对着蜘蛛的后腿就狠狠的劈了过去。

    斩天剑不愧是上古神器，一剑下去，即便是皮糙肉厚的蜘蛛腿，都被砍出了一条数公分的口子，鲜血不断往外渗出。

    蜘蛛吃痛，直接调转身体，挥舞着如同巨刃一般锋利的腿，朝着林霄迅猛袭来。

    见状，林霄的眉头微微皱起，凭借着灵敏的双脚，开始不断躲避着蜘蛛的攻击。

    但是，林霄心里非常清楚，如果一直这样下去的话，最终自己肯定会因为体力不支直接死在你蜘蛛的手上！

    想到这，林霄的眼睛开始向着四周不断扫视着。

    最终。

    他的目光定格在甬道盯上一根巨大的石柱上，他的脑子开始飞速运转起来，下一秒，林霄故意脚下一慢，让蜘蛛追上自己，随后朝着小虎猫大吼一声：“小虎猫，快……撞断柱子！！”

    小虎猫早就已经在待命，当它听到林霄的话的第一时间，脚下一个加速，直接高高跃起，狠狠地将甬道上的那根石柱撞断。

    而林霄也因为用自己的身体作为诱饵，直接就被蜘蛛一脚扫飞。

    林霄摔倒在地的同时，蜘蛛的嘴里也发出了无比凄厉的惨叫声。

    只见那根石柱，赫然就直直的贯穿蜘蛛的整个脑袋！！

    红色的鲜血混合着绿色的脑浆，从蜘蛛的脑袋里面不断喷涌而出，刺鼻的臭味，让林霄直接一个没忍住干呕了起来，再加上胸腔上不断传来的疼痛，林霄干呕的更加厉害几分。

    解决掉了蜘蛛，林霄瘫坐在地上，依靠在墙壁之上开始大口大口呼吸起来。

    小虎猫已经恢复到正常的状态，依偎在林霄的腿上，正用舌头不断舔舐着林霄的大腿，那种痒痒的感觉让林霄忍不住想笑。

    他伸出手抚摸着小虎猫的脑袋，还别说，毛茸茸的挺好摸，至少，林霄还是很喜欢这种感觉的。

    “小虎猫，今天又要谢谢你了，你……又救了我一命。”林霄脸上泛起一抹笑容，喃喃着说。

    “喵！”小虎猫发出一道轻微的猫叫声。

    简单的休息一番之后，林霄再度站起身，打开手电筒朝着甬道里面走去。

    这一次。

    他没有再遇到任何别的怪物。

    周围除去他的脚步声以及轻微的呼吸声以外，再也没有其他任何的声音。

    走了足足有半个多小时的时间。

    林霄的眼睛骤然一眯，原来……在他面前不到半米的地方，赫然出现了一道石门！！

    没错。

    就是石门！！！

    这让林霄心头不由得大喜，这一路走来，危险重重，现在可算是看到一点希望的曙光了！

    不论是毒蛇群、尸蟞亦或者是巨型蜘蛛，每一样都足以让普通人死上十次一百次！！

    即便是林霄面对的时候，也同样是危险重重，几次险象环生。

    好在，他挺过来了。

    那么……一切就全部都值得的。

    林霄没有任何迟疑，迈开大步来到了石门面前。

    这扇石门非常的古朴，上面除去有七个稍微凸起的石头以外，再也没有任何的装饰，就是这么简简单单，非常自然。

    不过……

    林霄却是看出了这七个石头的不寻常之处。

    俗话说得好：七龙连珠。

    神龙一般都是有龙珠的，而我们所熟知的也是七龙珠，现在刚好这里有七个石头，那完全可以大胆的猜测一下，这些石头，会不会全部都是龙珠呢？

    林霄的这个猜测虽然有些唐突，但也不是没有任何道理的啊，毕竟，七龙连珠一直以来都是神话传说！！

    搞不好，这个神话传说是存在的也说不定呢！！

    林霄的呼吸开始变得粗重起来，脸色也有些涨红，他有些颤抖的伸出手，朝着第一块石头缓缓放了上去。

    当林霄的手接触到第一块石头的瞬间，他的眼前就闪过一道白光，只见……在他面前出现的全部都是数不胜数的财宝。

    上千箱黄金、成堆成堆的钻石、上等的玛瑙翡翠、各种货真价实的青铜器、唐三彩、名贵书画等等应有尽有。

    林霄的眼睛瞬间就被这些财宝个迷住了。

    开玩笑。

    他也是一个人啊，在这个世界上，但凡是一个正常人，就没有不爱财的。

    那些喜欢在嘴巴上说自己不喜欢钱，对钱没有兴趣的人，一般在背地里都是非常小气的。

    他们这样做的目的就是为了——装逼！！

    林霄承认，他有些心动了！！

    只要他想，随时都可以把这些财宝全部都占为己有，装进自己的芥子空间里面去。

    “想要吗？”

    一道虚无缥缈的声音，突然在这一方空间响起。

    林霄一怔：“你是谁？”

    “回答我的问题，你想不想要这些东西……”声音很是执着的问。

    林霄问：“你到底是谁？”

    “我让你，回答我的问题！！”声音有些愤怒。

    林霄说：“想要。”

    “很好，你的回答我很满意，既然你想要的话，就全部都带走吧，把这些东西带走之后，你将富可敌国，我还可以让你过上安稳、平静的日子，在那里，将没有人和事物可以打扰到你。

    你将会是那里的王！！你将会是那里……至高无上的存在啊！！哈哈哈，你想不想去……你想不想去啊……只要你说想去，我现在就可以带你去。

    到了那里，你将和现在这个世界完全断绝关系，你将会获得重生，快回答我，你到底想不想去？”

    这道声音带着无尽的魅惑力，林霄的那颗心就像是被牢牢地抓住了一般。

    他的意识开始变得模糊，眼神也缓缓迷离了起来。

