
　　夏少？

　　当这个所谓的胡爷，以一种颤音喊出这两个字的时候。

　　场内所有人皆是一呆。

　　唰。

　　一道道目光完全是下意识望去。

　　全都集中在夏天身上。

　　“你认识我？”

　　夏天似有些意外，只是声音颇冷。

　　听到夏天的话，胡爷也终于确定。

　　前方的这个青年，就是传说中的青海……大恶霸！

　　原本以他的身份，根本没有机会，也没有资格和夏天发生任何交集。

　　但并不代表没听说过夏天的名字。

　　尤其是青海地下世界流传过一个传闻。

　　原青海地下皇帝张平安，就是此人杀死的。

　　后来地下世界乱过一阵子，之后一个叫张九的人，成为了新的地下皇帝。

　　结果……也被此人击杀！

　　对于地下世界的人而言，夏天这个名字，远比那些豪门之人更加具有震慑力。

　　但凡有点脑子的人，都会想尽办法获取夏天的照片。

　　将之死死记在脑海中……以防止自己那天步入后尘。

　　胡爷也不例外。

　　虽然他不认为自己会和那位大恶霸有所交集，但仍然通过照片记住了他的相貌。

　　听到夏天变向承认自己的身份，他的脸色再次一变。

　　这一刻。

　　他没时间去想张总为什么会招惹上这个大恶霸，而是心跳加速，额头浮现冷汗。

　　随后，像是哈巴狗一样向着夏天跑来。

　　呃……

　　跟随而来气势汹汹的龙帮成员全都傻眼了。

　　不止他们。

　　张总也懵了。

　　夏少？

　　两人认识？

　　大水冲了龙王庙？

　　如果是这样的话……张总脸色阴晴不定，那也要狠狠教训这个小杂种。

　　如此想着，嘴角勾起狞笑。

　　只是，笑着笑着，忽然皱起了眉头。

　　不对啊。

　　胡爷怎么那种表情。

　　只见他脸色苍白，整个身体前走途中都在不由自主的打摆子。

　　一步，两步，三步……

　　分明相距不远，可对于胡爷来说，像是隔了千山万水。23sk.Com

　　终于到了近前。

　　他连额头上的冷汗都不敢去擦，弯着腰，躬着身，干巴巴近乎献媚，“夏少，您，您可是我的偶像，我胡龙能见到您，真，真是三生有幸，呃……呃，我，我对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，犹如黄河泛滥一发不可收……”

　　静！

　　很静。

　　非常安静。

　　落叶可闻。

　　这样一幕落在四周众人的眼中，全都嘴巴张大，眼睛瞪圆，像是看到了什么不可思议的事情。

　　而站在夏天旁边的何牛，同样如此。

　　以一种不可置信的目光望着夏天……自己的这位战友，似乎极其不简单啊。

　　“你刚才说什么？哪个杂种打的他？你要为他出头？”

　　噗通。

　　胡爷的脸色骤然惶恐，像是抽空了浑身力气一样，直接瘫软在了地上。

　　“夏少，我，我不知道是您，饶命，饶命啊……”

　　砰砰砰！

　　他竟然当着手下，当着这么多人，砰砰砰以头触地。

　　这样一幕落在人们眼中，全都像是被魔法师施了定身术一样，僵在原地。

　　噗通。

　　又一道声音传来。

　　望去时，只见刚刚站起来的张总，再次瘫坐地上。

　　被吓得。

　　哪怕他再蠢也意识到，眼前这个青年的来头，只怕大得吓人。

　　否则的话，胡龙不是这幅姿态。

　　“起来吧。”

　　夏天的声音传来，“既然你是他请来的帮手，我也不为难你，但你需要给我个交代。”

　　咕咚。

　　胡爷狠狠咽了一口吐沫，紧接着流露出狂喜之色。

　　“夏少放心，我一定给您个满意的交代，我发誓……”

　　他猛地站起。

　　转身。

　　转身的一瞬间，再次变成了那个人人都害怕的社团老大。

　　一双眼睛死死盯着张总。

　　“胡，胡爷，你……”

　　胡爷咬牙切齿，恨不得将对方大卸八块了。

　　老子险些被你连累了啊。

　　他弯下腰，捡起一根木棒，旋即迈大步走来。

　　“胡爷，你要干什么……”

　　“干什么？老子要干死你这个杂种！”

　　胡爷面色狰狞，来到近前后，抡起木棒砸了下去。

　　“喀嚓！”

　　“喀嚓！”

　　“嗷……”

　　骨头断裂的声音伴随着张总凄厉的惨叫彻响开来。

　　他躺在地上，抱着双腿抽搐着嚎叫，来回翻滚。

　　胡爷转过身，再次变得献媚起来，“夏少，您看……”

　　夏天刚要说话，忽地止住。

　　抬眼望去。

　　“轰隆隆……嘟嘟嘟……”

　　外面传来引擎的轰鸣声，紧接着便是刺耳的刹车声。

　　原本凄厉嚎叫着的张总也下意识强忍着痛苦，狰狞扭曲的脸颊变得极其怨毒。

　　白爷来了。

　　一定是白爷来了。

　　白家可是青海四大家族之一，那是真正的豪门。

　　自己是白爷的人。

　　哪怕眼前这个小杂种背景深厚，面对白爷也得跪！

　　“啊……小杂种，你死定了……”

　　听着外面的脚步声，张总脸上的恐惧荡然无存，神色之间怨毒到了极点。

　　“张兴发！给我出来，究竟怎么回事。”

　　人还没到，中气十足的声音传出，走进七八个人。

　　为首是一个五十岁上下的男子，西装革履，行走之间带着上位者的气场。

　　当他进入这个小小的院落中，忽然止步。

　　看着四周密密麻麻站着的大汉，目光又划过拎着木棒的胡爷，那张充斥着威严的脸上微微皱眉。

　　旋即，转过头，扫过另外站着的几人，脸上表情重新恢复威势。

　　紧随着，目光又扫过站在最后方台阶上的两人，准备收回目光。

　　只是——

　　他的表情与之前的胡爷如出一辙。

　　猛然又强行望去，落在了……夏天身上，瞳孔不由一缩。

　　不过和胡爷不同的是，男子很快收敛，装作并不认识夏天的样子。

　　最后。

　　他对身旁一个看似保镖打扮的青年说道，“给我电话。”

　　保镖一愣之后，立即拿出手机恭敬递来。

　　男子接过手机，拨弄几下，而后将手机放在耳边，“喂，是老李吗？是我……对了，我和你说件事……”

　　他一边说，一边视若无睹转身向外走去。

　　“喂，对了，那天我们不是说好喝下午茶吗，对对对，那个新开的茶楼不错……”

　　他打着电话……离开了院子。

　　离开……了。

　　几秒之后。

　　一辆轿车启动的声音隆隆传入了院子中。

　　随行的十多人呆住了。

　　那么保镖愣住了。

　　龙帮成员全都膛目结舌。

　　哪怕是何牛，也张着嘴，一副搞不清楚状况的模样。

　　白爷……走了？

　　这……

　　所有人像是雕塑一般，风中凌乱。

　　“嗬嗬嗬……”

　　忽地。

　　声音传来。

　　望去时，只见瘫在地上的张总，此刻上半身像是羊癫疯一般，正在剧烈打摆子。

　　他凸瞪着一双眼睛，像是见鬼的表情望着夏天，目光之中涌动着无尽的惶恐与畏惧。

　　白爷……被这个人吓跑了。

　　这是他内心之中唯一的念头。

　　他……他究竟是谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1820章 吓跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 