
    
    “我们要求验收靶......”

    “对，要求验靶，这太不可思意了。”

    “......”

    其实只有唐学志知道，李大山有这个潜力，但是没想到他竟然能够在比赛中临时突破瓶颈，也是实属难得。

    这不禁让唐学志想起了自己，曾今在一次和外军狙击手精英进行比武的情形，当时比的也是移动靶，那时候自己以三环的成绩落后于别人。

    最后一枪，自己也是打出十环的成绩，反杀了对方，夺得第一名，倒是让战友们传为了佳话。

    自己后世的绰号“唐神枪”可不是盖的。

    没想到，李大山竟然能得自己真传.......

    “老大，这，太不可思意，移动之中，竟然能打中红心，打死我也不相信呀。”

    刘小刀一脸的不可置信，这似乎已经超出了他的想像，他的铳法在鱼鹰中也是不弱。

    “是呀，大当家，这好像不符合常理呀，五十步的距离，能打中红心，那个红心我也看过，不过比铜钱稍微大一点点。

    唐学志看到刘小刀等人都不相信，却也只是笑而不语，你们这些家伙，如果告诉你们只要有一把好抢，训练得当的情况下，两公里以外击杀敌人也不是什么新鲜事。

    不过唐学志高兴的不光是李大山的成功，好像更应该为鱼鹰的新式火枪高兴。

    当所有人疑惑，或者将羡慕的目光放在李大山身上时，唐学志心中更是如明镜一般。

    很快，验靶员就按照唐学志的意思，将李大山的那个靶子搬到了评委席的前面。

    刘小刀和王明虎二人更是迫不及待的起身，上前，身子微微蹲下目不转睛的盯着那红心位置，只见那红心稍微偏上的点点的位置，被射穿了一鸽子蛋大一般的弹孔。

    二人简直不相信自己的眼睛，还不时用手摸了摸，脸色不由都露出惊骇，完全不敢相信，这竟然是真的。

    “这，这太不可思议了，大不可思意了。”王明虎惊骇之下，连说了两个太不可思意，至今他都不敢相信。

    “是呀，大山这家伙，竟然深藏不露呀，真不知道他是如何做到到。”

    刘小刀终于确定，李大山大这一枪不是作弊，而是真的打中了红心，心理直骂这家伙不地道，竟然在兄弟面前还私藏。

    唐学志笑而不语，转过头对边上对报靶员说：“让他们三人过来。”

    “是.....”那报靶员打了个拱手，随后转身小跑着朝李大山三人大方向跑去。

    听说唐学志召见，三人将枪交给一旁的队员，随后列队朝评委台前走去，整个过程，几乎都和军人一样。

    很快，三人便来到了评委台前面。

    “大当家。”李大山打出了一个十环，顿时也有些飘飘然，过来后对唐学志打了个拱手，随后又对王明虎、刘小刀等人也打了个拱手，张三顺和方子才也是如此。

    唐学志看到他们三人过来了，随后也从自己的位置上站了起来，脸上却是非常严肃。“立正.......，稍息。”

    三人一脸懵逼，不知道唐学志意欲何为，李大山更是一头雾水，不是打出个十环吗，为何大哥还不高兴。

    “李大山，知道你错在哪里了吗。”就在李大山等人不知所措时，唐学志终于开口了。

    这下李大山就更懵了，却又听唐学志道：“得瑟，对吧，你以为进了决赛，这头甲就非你莫属了是吧，还没上场就骄傲了，知道吗？

    这里需要表扬是子才，他这个第二可是名副其实，要知道他来的最晚，成绩却差点要超越你李大山，虽然最后一枪领先他们二人，但是却不得不罚，就罚你三个月饷银，如果再有类似情节发生，你这连队长之位就可以让贤了，下面多多是优秀多兄弟，知道吗。”

    李大山听明白了，这连队长大位置已经是他大了，但是之前打那几枪，自己的却是轻视了方子才，才导致开始就落后了。

    好在后面打出了好成绩，罚三个月打饷银，倒也能接受。

    一边的王明虎等人就更不得了了，他们也知道李大山曾今是唐学志的铁杆，人家夺下了头甲，更加在赛事中将射击术发挥到了极致却还要挨罚、挨骂。

    可见，唐学志对下属要求之严格，王明虎更是将自己放在李大山大位置，大致比较了一下，他自然知道不仅是自己无法达到李大山这个水平，恐怕是曾今大苍狼或者他现在的所有部下中，也没有办法找出这样的人。

    想想还真汗颜，以前自己还曾今在林风等人面前，以老司机自居，现在他才发现，以前是多么的傻。

    看到李大山都挨了批，本来有些飘飘然的方子才、张三顺心里很快就收敛了，李大山人家移动靶最后一枪，能够打出十环的成绩，却还要挨叼，虽然唐学志没有说他们什么，但是他们心里却也开始对自己的成绩不满。

    而那入围的九个少年，本来对自己这次比赛都比较满意，看到头甲之人都这样了自己这些人却排在三甲之后，再也傲气不起来了。

    唐学志说完后，过了一下下，又对方子才二人说：“还有你们两个，虽然成绩不错，但是还需再接再厉，切不可骄纵，不然这大队长大职务，老子随时可以将你们拉下来。”

    方子才和张三顺也听清楚了，知道这大队长大位置归他们了，赶紧表示会再接再厉，绝不会骄纵。

    唐学志严肃的外表下，心中却是极为高兴，差点没笑出来，还好忍住了，要是不敲打敲打这几个家伙，得了头三甲就开始得瑟起来，反而会害了他们。

    对于唐学志的这出戏，一旁的马林却是笑而不语，却也赞叹，唐学志行~事，果真与常人不同。

    随着头三甲和连长，两个大队长的人选公布后，唐学志又道：“大家都不相信李大山最后一枪是如何打出来，那么大家是不是想听听李大山自己如何解释呢？”

    李大山没想到，唐学志会将自己给抬出来，一时竟然不知道说什么。