    两人又聊了会儿天。

    因为小雪还有培育屋的工作要做，很快的就相互道别离开了。

    刚过没多久，腕表又是一个消息传来。

    “这是昨天晚上的‘酬劳’哦（笑）。”——小雪。

    然后就是一笔5000联盟币的转账通知。

    哲也笑了笑，倒是很干脆的收下了。

    接下来自己的购物计划也得开始了啊。

    他望着远处高高耸立的百货大楼，抬腿朝着那里走去。

    彩虹市百货大楼，是关东地区最大的商店，里面的商品应有尽有，是彩虹市的经济支柱之一。

    也是他这次来彩虹市的目的之一。

    其他地区与之对应的就是成都满金市的满金百货，丰缘水静市的水静百货，神奥帷幕市的帷幕百货，合众地区的R9购物广场以及阿罗拉的皇家超值超市。

    哲也身上还有2000w的现金，按照计划，应该是足够完成他自己的购买清单的。

    彩虹百货的一楼和二楼分别是家居和人类食物，不是哲也此行的目的，所以他直接上到了三楼。

    从三楼开始，就是和精灵相关的产品了。

    “你好，好伤药和伤药各来十瓶，然后是药剂套装（内涵解毒药、灼伤药、解麻药、解冻药、解眠药各一瓶）要五套，另外再给我拿两瓶万灵药。”

    来到柜台前一口气报出了自己的要求，店员极其熟练的把哲也需要的物资放到了他的购物篮内。

    伤药和药剂套装的作用不言而喻，是为了简单的治疗和解除异常状态准备的。

    喷雾装的药剂用量完全看精灵受伤的严重程度来进行使用，基本上一瓶药剂用个四五次也不是什么大问题。

    不会像在游戏里面一样，直接一用就是一整瓶药剂。

    但是这些都是通用型的药剂，对于一些比较特别的精灵造成的异常状态，这些药剂可能就没有这么有用了。

    这时候就需要最后的万灵药出马。

    万灵药是一位培育大师的杰作。

    在没有这个药剂之前，如果一只精灵中了特别严重的异常状态，那一般的治疗药剂只能作为一个延缓的效果，具体治疗必须要到精灵中心的乔伊小姐那里恢复。

    万灵药的创造者经过了多年的苦心研究，用多种药材提取出的精华按不同比例混合，制作出了这种可以治愈一切异常效果的药剂。

    据说哪怕是神兽火焰鸟造成的灼伤效果，这种药剂也能够治疗。

    当然传言的真实性不得而知，但是确实效果异常的出色。

    也由于原材料的珍贵和稀缺，所以万灵药不仅少见，而且价格极其高昂。

    整个关东地区，只有彩虹市和金黄市的百货商店有售。

    还好哲也来的算早，这会儿的万灵药还有货，根据他和店员的了解，一般中午的时候一天份额的万灵药就售罄了。

    四楼的产品是各式各样的精灵食物。

    有最简单的固体食粮，也有进一步丰富营养的能量方块，还有各地区的不同特产如宝芬、釜炎仙贝、生鱼块、果汁牛奶等等，品牌也是琳琅满目。

    能量方块没什么好说的，不能苦了自己的精灵，当然是选择质量最好的那些。

    其他如宝芬之类的精灵零食哲也也选择性的购买了一些，毕竟精灵吃多了同一种食物，哪怕再好吃偶尔也是会挑食的。

    大奶罐和咩利羊的牛羊奶也是必不可少的营养补充来源，首选自然就是来自成都地区的几个著名牧场，比如满金牧场。

    成都地区是首个出现成规模化养殖精灵的牧场的地区，其中咩利羊不仅羊奶畅销，而且还会定期脱毛，是制作地毯最好的材料，深受家庭的喜爱。

    有不少当地人就是靠着这个才发家致富的。

    接着是五楼。

    这里的商品是诸如速度药剂、力量药剂、防御药剂、抗性药剂、攻击药剂之类的培育类型的药剂。

    这些药剂通常出自于培育家之手，一般来说只有六级以上的培育家才会配置。

    因此价格也是不菲。

    哲也平时给自家精灵准备的食谱，从一定程度上来说起到的作用和这些药剂类似。

    只不过他没有相关的药剂配方，更没有销售的资质，所以也不可能说凭借着这个赚钱。

    六楼出售的是技能教授的服务，你可以在这里付钱请人来教你的精灵不同的技能，还有相关的场地。

    这里的训练家也是最多的。

    因为不是所有人的精灵都和哲也自家的三只一样，有着极高的天赋能够领悟很多技能的。

    而且哪怕是火焰鸡它们，在学习别的属性的技能的时候，也需要一个好的老师，比如之前通过小刚学会的岩崩，又比如说之前飞天螳螂传授给火焰鸡的剑舞等。

    七楼相对冷清，因为这里是进化石的出售地点，价格过于高昂，八楼则是一些训练家的野外生存必需品，然后是九楼。。。。。。。

    正在他逛着商场疯狂购物的时候，腕表亮了。

    “今天这消息来得比以前一周都要勤上不少啊。”哲也嘟囔着看起了信息。

    阅读完之后，他的面色一下子充满了喜悦。

    “之前和联盟的申请通过了，你来一趟真新镇的大木研究所吧。”——山梨博士。

    “奈斯！”哲也狠狠的握拳空挥了一下，引得旁边的众人纷纷侧目。

    他立刻回复了山梨博士的消息：“好的，谢谢博士，我中午左右就到。”

    稍微克制了一下自己激动的心情，哲也脚步欢快的继续购物起来。

    只不过这次，他的购物清单上又增加了不少东西。

    ...............

    哲也买完东西就迫不及待的乘着比雕从彩虹市赶到了真新镇附近。

    远远的，勉强能看见一座风车模样的建筑立在山头，山脚下的房子冒出袅袅的炊烟，氛围极其祥和。

    “空中比雕以及背上的训练家请注意，请你现在立刻降落至地面接受身份审查。”

    声音从一个高高的柱子上的喇叭发出。

    拍了拍比雕的背示意降落，哲也可不想被当做是入侵者被攻击，同时也是暗自咂舌，这附近的守卫力量比一般的大城市还要严格啊。

