    连翘忙道：“小主在里头。”

    公公就不理她，径直进去了。

    连翘气的在心里骂了句阉狗，连忙跟上去。

    她觉得这公公看着眼熟，似乎是……慈安宫那边的？

    若有什么消息，她可得赶紧告诉上林苑去。

    得禄公公见了云黛，脸上顿时洋溢出笑容：“云奉仪，大喜呀！”

    云黛知道他是太后身边有脸面的公公，起身笑道：“谢公公吉言，不过这喜从何来呀？”

    得禄笑眯眯道：“三天后太后娘娘和万岁都要去奉国寺祈福，特许让小主您也一并前去呢。”

    云黛惊讶：“这不合规矩吧？”

    连陈侧妃都没资格，她一个奉仪能去？

    难道是赵元璟？

    云黛很快摇头否决这个想法。

    赵元璟绝不会是那种为了个女人随意破坏规矩的人。

    得禄公公笑道：“是太后娘娘想着路上冷清，让小主随同说笑。”

    云黛就明白了。

    敢情是太后怕路上无聊，叫她陪着呢。除了这个，云黛也知道，肯定还有让她做饭给太后吃的意思。

    毕竟太后年纪大又金贵，万一水土不服吃不惯，就麻烦了。

    既然是太后的意思，云黛也就高高兴兴的应了。

    秋高气爽，就当出门旅行一趟。

    她笑容满面的谢过得禄公公。

    玉竹递过去一锭银子，说谢谢公公辛苦一趟。

    得禄公公掂了掂银子，很满意。

    等他走后，红豆理着布料，淡道：“小主有什么可高兴的，不是不喜欢见到太子吗。”

    云黛笑道：“我是陪着太后，跟女眷一起，又不是陪着太子。不容易见到他。”

    “你可小心些。”红豆语气虽冷淡，但明显有些担心，“这段时间皇后那边没什么动静，这次出门，你要当心。”

    云黛道：“你才要当心。”

    三皇子的伤好差不多了，万幸的是没有伤到根本，不影响将来子嗣问题。这段时间也没有找红豆的麻烦。

    红豆把受伤的半边脸给她看：“我这样子，谁敢靠近我。也该叫那三皇子看一看，若是看了，他避着我还来不及。”

    玉竹笑道：“这次皇后和三皇子也都去呢，宫里安稳的很，红豆姐姐留在东宫没事的。”

    还有三天就出发，就忙着收拾行李。

    消息传到陈侧妃耳中，陈侧妃又生了一场气。

    但也不是太子让云黛去的，她也不敢去生太后的气啊。

    走之前，云黛想见一见潘婶，就去找赵元璟，请他行个方便。

    她都好几个月没见晏儿了，实在是想得慌。

    听潘婶说，晏儿都能叫娘亲了。

    然而赵元璟一口拒绝。

    “我说过，你既然进了宫，就别再想着见那孩子。”赵元璟说道。

    “我就远远看他一眼。”云黛低声下气，”这么久没见，晏儿可能都不认得我了……“

    “你可知道，这事儿若是被宫里的其他人知道，你会是什么下场吗？”赵元璟凤眸微眯，“我千万百计替你隐瞒此事，你却要主动去见那孩子？你可要记住了，你现在是太子的奉仪，并不是什么野男人的儿子的娘！”

