    第966章 不是做梦吧？

    他们当然是非常乐意过去看看的。

    而且他们之前一直听别人说，也憧憬很久修仙界了。

    “爸妈，你们先好好的收拾东西，然后去帝都庄园那边等我们。”

    “婉雪姐爸妈也会一起去，到时候我和老公她们一起去帝都庄园那边接你们过来了。“慕紫晴对着自己的爸妈说道。

    慕妈妈和慕爸爸两个人点了点头：“恩，好的！我和你爸这就去收拾东西！你们快点回来！“

    随后，慕紫晴和慕妈妈和慕爸爸他们两个人挂了电话。

    慕妈妈和慕爸爸他们两个人挂了电话以后，慕爸爸直接开心的吹起来了口哨。

    “老头子，我们真的要去修仙界了？！”慕妈妈看着慕爸爸不敢相信的质问道。

    慕爸爸点了点头说道：“没错，老婆，我们终于要去到修仙界了！“

    “真的是太激动了！哈哈哈！“

    慕妈妈和慕爸爸两个人开心极了。

    因为在很久以前，慕爸爸就向往着修仙界的日子。

    只可惜，因为修仙者是非常厉害的存在。

    他们这种人一般都不愿意抛头露面。

    所以，慕爸爸也只是想象一下，没有办法真实的体验一番的。

    而如今，他们终于有机会能够去到修仙界了。

    “老婆，老婆，我们赶紧的收拾东西！“

    “我们要快去庄园那边，万一耽误了什么时间，那可就不好了！“慕爸爸催促的说道。

    “好好好！我们快点的收拾，然后咱们就走！“慕妈妈也是非常开心的。

    她早就想要去修仙界那边看一看了，没想到真的是有机会了！

    “对，对，咱们还是赶紧的吧，要不然的话，等会儿女婿他们肯定就要过来了！“慕爸爸连忙催促的说道。

    于是，他和慕妈妈就赶紧的开始收拾了起来。

    慕妈妈和慕爸爸他们收拾完了以后就出发去苏辰庄园那边。

    “你们这是提着这些大包小包都是要去哪里呀？”中途遇到一个熟悉的人看着慕妈妈和慕爸爸两个人询问道。

    慕妈妈看着那人笑着说道：“出去玩去了，我女婿她们要带我们出去玩玩。”

    慕妈妈可没准备把这事情告诉其他人，毕竟这种事情知道的人越少越好。

    而慕妈妈和慕爸爸两个人，他们也是非常的激动。

    “这么晚了还出去，肯定是去远地方咯，你女婿对你们可真好。”那个人笑着看着慕妈妈和林慕爸爸两个人说道。

    慕妈妈对着那个人挥了挥手说道：“好了，我们先走了，再见呀~”

    “好的，你们玩的开心啊！”

    随后，慕爸爸和慕妈妈两个人就提着包裹离开了。

    而林妈和林爸这边，他们两个人在挂断林婉雪的电话了以后。

    “你快点恰一恰我，我不是在做梦吧？我们要去修仙界呢？！”林妈妈扯了扯林爸爸激动的说道。

    林爸爸看着林妈妈，然后摇了摇头说道：“不是在做梦，这是真的！“

    “天呐！“

    “我终于能够去到修仙界了！“

    “这次出去玩一定会非常棒！”林妈妈激动的说道。

    林爸爸笑着看着林妈妈说道：“好了，我们先去收拾一下行李，等下好去庄园那边。”

    “嗯，好的！“

    随后，林爸爸和林妈妈就回到房间收拾行李去了。

    收拾好行李以后刚刚准备出发，就碰见了林家这边的一个亲戚。

    “哎哟，林哥，嫂子，你们这是要去干什么呀？这么急匆匆的？“那个人看着林爸爸和林妈妈笑嘻嘻的询问着说道。

    林爸爸和林妈妈看了那个男子一眼。

    林爸爸对那个男子微微笑了笑说道：“出门玩去了，去修仙界！”

    林妈妈也附和着说道:“是啊，我们要去修仙界玩一下。“

    那个人听了林妈妈和林爸爸他们的话以后，笑嘻嘻的说道:“原来是出门旅游啊！“

    “可是，我怎么从来没有听说过有修仙界这个地方。“

    林妈妈和林爸爸两个人笑了笑。

    他们也能够理解，因为之前他们也不知道修仙界是个什么地方，只是非常偶尔听说过。

    后来，也是因为苏辰他们的原因，才了解了一下。

    只知道，修仙界与人世间相比起来，人世间在他们眼里压根不值一提。

    所以，他们对于这修仙界，也并不是特别了解。

    而且，修仙界是什么地方。

    修仙界的一些规则他们也都不知道。

    不过，有苏辰女婿在就没问题了！

    “好了，先不说了，我们得出发了，不然赶不到了！”林爸爸巧妙的避开了说道。

    “好好好，既然你们有事情的话那就快去吧，要不然的话，你们赶不上的！“

    “玩的开心啊！”那个人看着林爸爸和林妈妈两个人说道。

    林妈妈和林爸爸点了点头，就提着包袱，离开了家。

    ……

    苏辰他们这边，商量好了以后就一家人起身，准备出发去接林开武和慕盛明他们。

    “好了，我们现在就去接爸妈他们！“苏辰对着众人说道。

    “好，我们现在就出发！“

    随后，大家一家人就出发了。

    因为他们也不需要带太多东西，所以很快就准备出发了。

    在苏辰他们要踏上方舟的时候。

    “辰辰！等一等！”姜卫海立马急忙从屋里跑了出来叫道。

    苏辰和苏烨他们立马转身看了过来。

    “太外公，怎么了？”苏辰疑惑的看着姜卫海询问道。

    姜卫海看着苏辰和苏烨他们几个人询问道：“辰辰，你们这是要去哪里？难道你们就要离开了吗？”

    苏辰这才焕然大悟，刚刚忘记跟姜卫海说这件事了，难怪自己离开的时候总是觉得忘了一点什么。

    “太外公，我们现在要去帝都那边接一下人，我们待会儿还是会回来的。”

    “不是最近造化书院这边有三天的假期，姜洪长老说最近也是姜家过年了，叫我们去姜家住一段时间，看看这修仙界是怎么过年的，与人世间会有些什么不同。”

    “所以我们现在准备回去接一下雪儿和紫晴爸妈过来，让他们也过来玩一玩。”苏辰看着姜卫海笑着解释说道。

    (本章完)

