
　　“唰！”

　　遮窗竹帘掀起。

　　刺亮的晨光穿透窗棂，钻入了陈牧紧闭的眼皮子，炙得双目一片炽红。

　　他下意识抬手遮住前额。

　　眯眼望去，床头站着一绿裙少女。

　　正双手叉着细软的腰肢，瞪着他：“姐夫，太阳都快要晒屁股啦，还不起床？”

　　“现在是什么时辰？”

　　陈牧打了声哈欠，掀开被子慢腾腾的坐起来，只觉脑袋里放了两斤秤砣，难受的厉害。

　　昨晚在张阿伟家也不知喝到了什么时候。

　　反正走路都扭着秧歌。

　　只记得是前来寻他的娘子和青萝扶着他到马车上，才迷迷糊糊的回到了家。

　　“都快午时啦。”

　　小丫头冷哼一声，将崭新的衣服扔在他身上。“这是姐姐给你做的新衣服，试试看合不合身，应该差不多。”

　　绿色的？

　　陈牧拿起衣服一看，有些傻眼。

　　“绿的怎么了？绿的不好看吗？我也平日里就喜欢穿绿色的裙子。”

　　青萝不满道。

　　对此陈牧也是哭笑不得。

　　内心纠结了半响，最终还是把衣服给换上了，毕竟是娘子的一片心意。

　　不得不说，陈牧天生就是一副衣架子。

　　新衣穿在身上，就好像贴合着他的身躯曲线，透着浓郁的男子阳刚之气，颇为伟岸。

　　再加上那张俊朗不凡的脸颊，简直如画中走出一般。

　　“挺合身的。”

　　青萝上前将衣领整理了一下，仔细打量着陈牧，大如柑橘的湿润美眸中绽放出熠熠光彩。

　　一时之间竟看湿……

　　咳咳，看痴了。

　　忍不住由衷夸赞道：“姐夫，你真是太帅了！”

　　说着，又扑上去抱住对方的手臂。

　　眸子里笼着一层朦朦胧胧的迷离水雾，舔了舔唇角：“姐夫……人家好想。”

　　陈牧没好气的推开她，揉了揉依旧有些发涨的脑门，看到桌上有酸梅汤，便喝了几口。

　　冰凉酸爽的汤汁滑入胃部，那种不适感消退了很多。

　　大脑也清醒了几分。

　　“人家真的想吃了你，一点……一点……”

　　此时的青萝不知怎么的，神情竟隐隐有些亢奋。

　　面庞潮红。

　　原本眼中剩余的清明，仿佛慢慢的被一层血气给蚕食，青春可人的模样多了几分妖媚。

　　她如猫儿似的来到陈牧身后。

　　贝齿轻咬着唇瓣。

　　渗出血丝。

　　似乎在苦苦压抑着什么。

　　背对着她的陈牧自然没有察觉到小姨子的异常，坐在椅子上一口一口的喝着酸梅汁。

　　青萝默默注视着男人的脖颈。

　　吞咽了下口水。

　　呼吸急促。

　　内心挣扎许久后，少女张开粉润的唇瓣，凑了上去，两颗尖锐的牙齿悄无声息的露出。

　　“对了，你姐呢。”

　　陈牧将酸梅汤全部喝完，浑身一阵畅快，放下碗问道。

　　听到‘姐’这个词，青萝娇躯一震，眼中的血色瞬间褪去，慌忙直起身子说道：

　　“她那个……出远门了。”

　　陈牧这才注意到对方站在他的身后。

　　而且脸蛋通红通红的。

　　不输猴屁股。

　　有些疑惑道：“你的脸怎么那么红，没事吧。”

　　“没……没……没事啊……”

　　青萝露出了僵硬的笑容，一只手藏在身后，用力拧着自己的腰间软肉。

　　该死的。

　　差点老毛病又犯了！

　　都怪那个臭和尚，要不是被他伤了，也不至于这样。

　　少女心中大骂。

　　“真没事？”

　　陈牧皱眉，脸上浮现出担忧之色。

　　“没事。”

　　青萝眨了眨美眸，笑道，“快点洗脸吧，我给你做了好吃的，不然可就凉了。”

　　说完，少女轻拧柳腰，离开了房间。天籁小说网

　　“这丫头，总是莫名其妙。”

　　陈牧挠了挠头。

　　……

　　洗漱完毕，陈牧来到客厅。

　　饭菜已经摆好了。

　　“姐夫快来尝尝，这是我特意用新配方制作的药粥，具有润肺养脉功效。”

　　青萝端来一只琉璃碗。

　　碗中稠白多汁，凑近鼻息间便能闻到淡药味。

　　想必是以草药为引酿造而成。

　　陈牧轻尝了一口。

　　入口弥漫开一股幽然香，徐徐中夹杂着些许薄荷清凉，滋味分明，教人回味无穷。

　　淌落腹中，浑身上下顷刻蒸腾起缕缕热浪，飘飘如梦。

　　“好喝吗？”

　　青萝满含期待，那双妩媚杏眸一眨不眨的盯着陈牧。

　　陈牧咂巴着嘴唇，赞叹不已：“你这是用什么药材酝酿的，太好喝了。”

　　“当然不是。”

　　听到这话，青萝脸上的表情忽然变得委屈起来。

　　泫然欲泣。

　　无语的望着一脸捉狭的少女，摇了摇头转移话题：“你说你姐出远门了，到底去哪儿了？”

　　“去教训人呗。”

　　青萝轻描淡写的说道。

　　教训人？

　　陈牧一脸茫然：“是去教训谁了？有谁得罪了你姐？”

　　青萝拿起筷子，夹起一块莲藕放在嘴里，含糊不清的说道：

　　“是替你教训人，昨晚上你说自己被一个姓葛的太监给欺负了，所以姐姐听了很生气，打算给你出气。”

　　陈牧愣住了。

　　回想起昨晚，好像还真的骂过那太监。

　　他顿时变了脸色：“你说真的？”

　　青萝笑盈盈的看着他，直到陈牧打算起身时才忍不住笑出了声：

　　“姐夫啊，你也不想想，那葛太监早就已经回云州了。

　　就算我姐要替你出气，那得跑多远啊。况且她一个弱女子，怎么报复朝廷的官员？

　　她是去隔壁老王家了，打算多给你做件衣服。”

　　关心则乱。

　　经小姨子一提醒，陈牧这才放心下来，苦笑道：

　　“其实我很聪明的，但不知道为什么每次遇到跟你姐相关的事，就习惯性的乱了分寸。”

　　“证明你在乎她呗。”

　　青萝呵呵一笑

　　……

　　甫溪村，官道。

　　被陈牧与青萝谈论的葛公公，此刻却坐在官道路口的一座茶摊前，慢悠悠的喝着茶水。

　　还有几名身手不俗的西厂护卫分列四周。

　　在一侧林边，拴着两辆马车。

　　一辆是葛公公的专属马车，而另一辆马车上却是装着两个大红箱子，里面是一些金银财宝。

　　距离云州缉事务还有半个时辰的路程。

　　按道理来说，他们早在昨天便到了云州，之所以拖到今天，便是因为那两箱金银财宝。

　　身为缉事务的公职人员，每年要向地方官收取一些费用。

　　简单来说就是官方‘保护费’。

　　此次虽然在青玉县因为陈牧的原因而碰了一鼻子灰，但在其他县的收获还是蛮大的。

　　“回去后定要向大人禀报这件事。”

　　回想起在青玉县的遭遇，葛公公眼中涌现出浓浓的戾气，“一个小小的捕头敢如此猖狂，不让他经受一些苦头，我西厂颜面何存！还有那高元淳……”

　　葛公公目光微微闪动。

　　自从那年‘太子变狸猫’事件发生后，以首辅许芝麟为首的势力便彻底瓦解。

　　作为许芝麟的学生之一，高元淳的表现还是让人满意的。

　　缩在这小小的青玉县内，老实本分的混日子。

　　可现在看来……

　　这老东西的骨头似乎痒痒了，忘了他老师是怎么死的！

　　葛公公决定了。

　　回去之后便收集一些高元淳的黑料，好好的敲打一下这家伙。

　　“小二，上茶。”

　　正在思索之际，一道清冷的女人声音忽然响起。

　　葛公公侧头望去。

　　只见一位戴着纱笠的白衣女子，坐在了角落的方桌前，长长的雪色纱帷垂至腰背，端坐如仪。

　　周围的西厂护卫们全都紧盯着女子，进行审视。

　　葛公公眼睛眯起。

　　女子身形颇为曼妙，曲线玲珑的背影姣美难言。

　　清风拂动。

　　掀起白纱些许。

　　隐约只露出女人尖细的下颔与红润的嘴唇。

　　其风姿便足以传世。

　　“客官，您想喝什么茶？”茶摊小二也被女子的绝世风姿呆了呆，忙上前问道。

　　女子将手中的剑放在桌边，玉一般的纤纤细指敲打着剑鞘。

　　嗓音温婉动听，却透着渗人的冰冷。

　　“有……断头茶么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第51章 护夫狂魔？免费阅读。https://xs.23sk.com 