
　　第395章赌注

　　不过，既然有方便捷径，肖毅也自是不会迂腐不用。

　　点了点头，道：

　　“带路吧。”

　　随后，肖毅便是跟着工作人员，从大厅走边的通道，进了内部区域。

　　而这边动静不小，大厅内武者也不少。

　　顿时吸引了周围众武者的关注。

　　“这是怎么回事？”

　　“这人是谁啊？怎么会让血斧武斗场的工作人员这般恭敬呢？”

　　“我刚刚好像听到寒霜武馆一级外事客卿的字眼？”

　　“我擦，真的假的，寒霜武馆的一级外事客卿，可是连武王境强者都未必能达到的！怎么会给一个才先天武师的少年呢？”

　　“不过也未必，或许这少年是一个顶尖天才呢？”

　　“这个也有可能，他既然来这里，应该是想要参加赌斗，我们去看比试，是不是真的，等下就知道了。”

　　“对对，走去外面看看。”

　　“.....”

　　场上众武者议论纷纷，喧闹一片。

　　心头也是震动非常。

　　要知道，寒霜武馆可是魔元大基地内的顶尖势力，就是基地镇府也不敢小视半分。

　　而寒霜武馆的一级外事客卿，更是地位尊崇，不是一般人能达到的。

　　不是武王境强者，就是在整个魔元大基地都能位列顶尖之位的超级天才。

　　众人自是期待非常。

　　不少人目视着肖毅走进武斗场内部区域后，便都是齐齐向外走去。

　　心头期待非常，想要看看，究竟是不是寒霜武馆一级外事客卿出手。

　　而另外一边，肖毅跟着那工作人员走进一旁的通道。

　　很快便来到了一座装饰豪华的贵宾室。

　　那工作人员又是躬身行了一礼后，才转身离开。

　　没多久，一个修为气息达到宗师巅峰的中年武者来到。

　　“肖大人您好，我是血斧武斗场的主管，我姓廖，您可以称呼我廖主管即可。

　　接下来您的一切服务，都由我来负责。”

　　这位中年武者廖主管也是客气非常，望着肖毅，带着几分恭敬之色。

　　他可是再三确定，才知晓这位名为肖毅的少年，便是寒霜武馆的一级外事客卿。

　　众所周知，寒霜武馆的一级外事客卿不是武王境强者，就是有着成就巅峰武王境强者的潜力。

　　这等存在，纵使现在还只是先天武师之境，远远不达武王，也不是普通的大宗师可比。

　　更不用说他还只是一个宗师了。

　　肖毅见状，神色一呀，更是见识了寒霜武馆的威势。

　　不过这样更好，他也能借势，更加方便一些。

　　旋即便道：

　　“那好，廖主管，我要参加赌斗，你帮我安排一下吧？”

　　“是，肖大人，我立刻就去给您安排，还请您稍等片刻。”

　　廖主管回道。

　　随即，便是快步离开。

　　没多久便是走了回来，带着一份协议。

　　躬身道：

　　“肖大人，我已经安排好了。

　　第七号擂台已经分出了胜负，下一个便是您上场了。

　　不过，按照武斗场的规定，您需要签订一份生死协议。

　　毕竟这是武斗，真正的战斗，刀剑无眼，还请您理解。

　　至于参赛费用，您就不用上缴了。

　　还有，赌注多少随您定，和我说一下就是。”

　　说着，将协议递给肖毅。

　　“嗯。”

　　肖毅接过，扫视一眼后，便知道这是一份保险协议。

　　若是在擂台上，双方对决造成了任何伤势，都不得报复。

　　这也是必需的。

　　不然若是遇到一个大势力弟子，若还敢出手，都要担心会不会遭受报复。

　　血斧武斗场也开不下去。

　　对此，肖毅也是有所了解。

　　当即，便是在其上签名，递回给廖主管。

　　“走吧。”

　　肖毅淡然道。

　　“好咧，请您跟我来。”

　　随后，肖毅便是跟着这廖主管，出了贵宾室。

　　通过一个内部通道，径直来到了七号擂台下旁的一个小台子上。

　　这个小台子上，有着一位宗师，三位巅峰先天武师，负责这七号擂台上的相关事宜。

　　在他们身后还站着一排数十个少年青年武者，都是想要进行赌斗，在排队的。

　　在魔元大基地，若是人至中老年，还不成宗师，基本只能位列底层，地位也不高。

　　所以，在这先天区，理论上是不限年龄，只限修为。

　　只要是先天武师境界，都能上擂台参与赌斗。

　　但实则只有青少年才会参加。

　　中老年武者若是过来，恐怕要被嘲讽连片，脸面都丢光了。

　　所以，这里也只有一些青年少年。

　　见到廖主管来到，场上负责的几人，都是起身行礼。

　　而后方的青年少年之中，都是神色好奇的望向肖毅，还有几人怒目相视，却是敢怒不敢言。

　　肖毅哪里还不明白，对方应该是排队到了，即将要上擂台，结果被他插队截胡了。

　　对此，肖毅也只是笑笑，没有理会。

　　虽然他确实是利用寒霜武馆的威势，获得了一些特权。

　　但这些都是他凭借自身本事得到的，没什么见不得人的。

　　也不会有什么羞愧的念头。

　　廖主管摆了摆手，让几人坐回原位，然后道：

　　“接下来，这第七号擂台上的赌斗，就由我作裁判了。”

　　随即，望向肖毅，道：

　　“肖大人，现在您可以上擂台进行赌斗了，不知您想要下多少赌注呢？”

　　四周众人见到这一幕，都是不由瞪大了眼睛，有些不敢相信眼前这一幕。

　　廖主管作为血斧武斗场中层管事，就是一些普通的大宗师都能小心对待。

　　此时竟是对一个不过先天武师境界的少年这般恭敬态度。

　　难道说，这少年是什么大人物子嗣，有什么庞大背景吗？

　　众人都是心头震动非常，目中闪着好奇之色。

　　“前一场赌注多少？”

　　肖毅先是问道。

　　“1000下品灵石。”

　　廖主管回道。

　　“那就也一千灵石吧。”

　　肖毅淡然道。

　　心头却是暗叹。

　　果然，魔元大基地的武者，比起青阳基地武者有钱多了。

　　一千灵石对于青阳基地很多先天武道都未必拿的出来。

　　在这里却随随便便便是作为赌注。

　　“好咧。”

　　廖主管回应一声。

　　另外不远处，负责记录的先天武师，连忙在笔记本上记录下来。

　　随后，肖毅便是一跃而上，来到擂台上。

　　廖主管也是跟着上了擂台。

　　此时，擂台上还有一人青年武者，二十来岁。

　　但气质却极为干练，明显战斗过不少次了。

　　见到肖毅，也是目光一凝，露出危险的光芒。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第395章 赌注免费阅读。https://xs.23sk.com 