    第427章 不辱使命   

    时间回到九死一生境。

    

    陈玄将刘新丢在四方秘境内，回去和凌枫下了几局围棋，就回房间睡觉了。

    

    一夜无梦。

    

    以前陈玄在现实世界中有一个叫手机的东西，互联网也非常发达，他那个时候经常熬夜，但到了这里，渐渐的他的作息调整成了以前他眼中老年人的作息。

    

    只是陈玄睡的早，起的也不早，他一天要睡上个十个时辰还不够，中午还要午休一个时辰。

    

    清早陈记做好了早饭，便开始一间房屋挨着一间的去叫人吃饭。

    

    因为祁乐家里还有个新婚的老婆，在从静安谷出来的第二天，陈玄就把他给送回去了。

    

    本来想着让祁乐在这里修炼，自己也好多得一些奖励，但是想了想，还是算了，毕竟人家还有妻室，将来在这里也不太方便，等以后什么时候祁乐想来了，再说吧。

    

    第一个叫的是小紫，因为在这九死一生境内，陈记最熟的就是小紫。

    

    虽然小紫很傲娇，但是心很好，对陈记也很照顾。

    

    小紫的房间是在九天银河之上的山峰上，毕竟还是自己的原型最舒服，晚上小紫就幻化成紫幽冥雀的巍峨模样，睡在陈玄给他在九天银河之上打造的小窝内睡觉。

    

    小紫没有起床气，作息也很好，陈记一喊，就变成小形态站在陈记的肩膀上跟着陈记下去了。

    

    第二个喊的是白灵，虽然和白灵不是很熟悉，但是白灵很好说话，就是有点不太好喊的醒。

    

    从白灵房间出来，陈记一个肩头站着小紫，一个肩头趴着依旧在沉睡的白灵。

    

    接着他又去把凌枫和海天叫了起来，这两位虽然是客人，但是都非常的和蔼可亲。

    

    又把萧渊喊了起来，陈记看了看时辰，才敢迈着小碎步去喊陈玄出来吃饭。

    

    轻扣了三声陈玄的房门，陈记轻声的喊:“老祖，吃早饭啦。”

    

    一般陈记喊第三声的时候，陈玄会丢出来一个枕头砸在门上，示意不要再喊了，但今天陈记喊到了第二声，里面居然传来了起床的动静。

    

    接着就是房门被打开，虽然陈玄穿着松散的睡衣，发型也睡乱了，脸上也睡眼惺忪的，但是依旧有掩盖不住陈玄的帅气。

    

    陈记手中端了一个水盆，道：“洗漱吧老祖。”

    

    轻嗯了一声，陈玄打着哈欠往屋内走，陈记立马跟上，把陈玄洗漱的东西给他准备好了。

    

    早饭陈记简单的煨了粥，蒸了面食和一些灵瓜，都在还燃着的灶火上放着。

    

    一般陈玄早上能起来吃饭他们就等着陈玄一起吃，起不来陈记也会在火上给陈玄留着点饭。

    

    九死一生境的人越来越多了，为了方便他们用餐，陈玄专门在玉泉神酿湖的湖中心修建了一个湖心亭，早上在这里用餐，看着周边的美景，心旷神怡的打开一天的美好心情。

    

    陈玄来的时候萧渊已经先吃上了，其余人还在等着陈玄过去。

    

    毕竟这几个人里，只有萧渊和陈玄是平辈。

    

    入座了陈玄随手拿了个包子啃着，他最喜欢吃麻婆豆腐馅儿的，麻麻辣辣的，豆腐口感柔嫩，而且这豆腐是用黄灵豆研磨而成的，口感更佳。

    

    挥了挥手，桌上几人才开始用餐，陈玄一向不喜欢这些臭规矩，但他们不懂规矩，又像是不把自己放在眼里的感觉一样，所以索性陈玄也不管他们了。

    

    拿起第二个包子的时候，九死一生境突然狂风四起。

    

    连带着雪雷电一起飘落，这也就算了，竟然还往下砸起了火球。

    

    桌上几人下了一跳，凌枫一个甩手，用灵波将整个亭子给保护了起来。

    

    “这是怎么了老祖?”陈记拍灭刚才不慎掉在他衣服上的火球，惊吓的向陈玄问道。

    

    陈玄并没有理会，发生这异象不禁没惊慌，脸上甚至还露出了笑容。

    

    拿着包子的手一挥，异象瞬间消失，淡笑道:“没什么，昨天来的那个人升了个级段而已。”

    包子往嘴里一塞，道:“你们先吃着，我去去就回。”

    

    话音未落，陈玄便消失在了小亭子内。

    

    眨眼间来到了四方秘境，看着不断仰天狂笑的刘新，陈玄咬掉一口包子，轻嗤的笑出了声。

    

    听到声音的刘新回头，一眼就看见了陈玄。

    

    立马恭敬的跪下，激动道:“大人!

    刘新已经突破地至尊五品!

    ”   

    陈玄嘴角露出一抹满意的笑容，淡淡道:“还不错，去对抗他们应该足够了。”

    

    “刘新定不辱大人使命，定降那叶无痕收服，将那大地界域的下任域主带回来!

    ”   

    

    

