    姚青的化妆间门外非常热闹，人还没进去，便听到里面嘈杂的声音。

    “青姐，咱别弄脏辫吧？感觉不太适合你。”

    “什么时候要你教我做事了？”姚青很生气地说道，声音很高，很尖。

    一旁其他造型师立即拍马屁：“青姐，要不我来给你编脏辫吧？这个我利索。”

    “恩，你来。”姚青指了指这位造型师。

    “青姐，你皮肤真好啊，平时怎么保养的呀？这脸蛋真是吹弹可破，就像剥了壳的鸡蛋似的。”

    造型师一边编脏辫，一边溜须拍马。

    这一招对姚青很受用，她看着镜子里的自己，十分地得意：“哪有什么保养，我平时在家里都素面朝天，连面膜都不用。”

    “这样啊，那青姐真是天生丽质！”造型师脱口而出。

    这话把姚青给哄得高兴地不行。

    其他造型师有样学样，也开始阿谀逢迎起来。

    “青姐，你的烟熏妆要再浓一点好看，灯光太强，很吃妆的。

    我听说快丰总裁今天会亲临现场看总决赛，他可是为了青姐你而来啊，咱们上镜，肯定得更美艳一点不是？”

    “行，那你来给我补补妆。”姚青勾了勾嘴角，有些飘飘然了。

    她和快丰总裁一点都不熟悉。

    快丰是做快递运输的，目前是国内最大的快递公司，前不久刚上市。

    而快丰总裁的身价，一下子从百亿，翻了十倍，到了现在的千亿。

    听说他会来《街舞》现场看表演，姚青本人很诧异。

    她没想到，搞快递的，居然还喜欢街舞？

    “青姐，咱们贴这个亮片，到时候眼睛会不灵不灵地闪！到时候，肯定迷死快丰老板！”

    “啧啧啧，阿姨，你挺自信啊？”

    造型师话音刚落，云灵便大喇喇地走进来，双手抄兜，站姿极其地酷。

    听到她这句话，姚青猛地回头。

    当看到来人是云灵时，她的脸色顿时铁青，像吃了苍蝇腿一般难受。

    上次春晚，秦三少已经教训过她了。

    她也长了记性，不敢得罪云灵。

    “云少，什么风把你给吹来了？咱们好像不熟吧？你这是来……探班？”

    姚青佯装客气地问道。

    云灵挑了挑眉，一点都不给对方面子：“探你的班？想多了，你什么身份，也配？”

    “你……”姚青气得手拧椅子扶手，把扶手攥得很紧。

    云灵故意搞她心态：“我就是路过，听到你这怪吵的，进来凑凑热闹。

    那阿姨，我就不打扰了，预祝你演出顺利，注意你的老胳膊老腿，可千万别弄折了。”

    说完，她转身就走，一看就是故意来找茬的！

    姚青气死了，全身都在颤抖。

    她扭头看助理：“刚刚他喊我什么？”

    助理怯生生地低下头：“阿姨……你俩第一次见面，就是这么喊的……”

    后面的话，助理没敢继续说下去。

    所以青姐以前都没察觉么？

    云少至始至终，都管她叫阿姨啊！

    “阿姨？？？我有那么老么？”姚青气得心口起伏。

    助理和造型师赶紧安抚：“哪有，青姐你才28岁，哪里老了？是那小子没情商，乱叫什么。”

    “就是，就算大了十岁，也不能叫阿姨啊，叫姐姐才对。”

    “好了，都闭嘴吧！给我赶紧做造型！”姚青的好心情，瞬间都被云灵破坏了。

    -

    云灵搞完姚青心态后，这才慢悠悠地来到宋一一的化妆间门外。

    和姚青化妆间完全两种风格，宋一一这里很安静。

    她靠在椅子上打游戏，旁边一左一右，造型师和化妆师分别给她做头发、化妆。

    云灵推门走进来时，宋一一心有灵犀地抬头，冲她笑了笑：“灵哥，怎么样？这节目还有一个小时就要开始，你考虑地怎么样？”

    “考虑好了，这期飞行嘉宾，我做。”云灵语气寡淡，看不出表情变化。

    宋一一闻言，却高兴坏了。

    “陶子姐，陶子姐！”

    “来了来了！”

    一声回应后，云灵听到身后洗手间传来冲马桶的声音。

    很快，洗手间的门推开，陶妮从里面走出来，反应极快，走到沙发上，从公文包里拿出一份合同。

    “云少，这是我们SUM的经纪合约，你只要在这里签个名，其他的我来搞定。

    我们是专业的，你如果自己跟节目组签约，流程很反锁，估计这一季签不上，得是下一季了。”

    陶妮的意思很直白。

    云灵笑了笑，手一伸，酷酷地把笔接住，拿走合同，笔走龙蛇，‘沙沙沙’地签好自己的名字。

    陶妮看着签名，激动死了：“那云少，我先去忙，造型师，化妆师，待会给云少做一下造型！”

    嘱咐完，陶妮便抱着合同，火急火燎地去找总导演了。

    这最后一期，肯定得搞点噱头。

    而云灵，就是最大的噱头！

    “好了，我的妆造差不多了，你们给灵哥弄吧。”宋一一站起身，把位置让给云灵。

    人前要喊老祖宗一声‘哥’，还挺有趣的。

    云灵刚坐下，宋一一便把手机递过去：“灵哥，帮我打几局呗？我最近这分总上不去。”

    云灵没吭声，接过手机便开打。

    半个小时的妆造，她给宋一一连赢了五局，平均下来，六分钟一局，简直神了！

    “唉，该入场了，灵哥，下回你带我？我给你辅助。”宋一一笑盈盈道。

    “好，小菜鸡。”云灵满口答应。

    宋一一属于那种玩游戏‘又菜又爱玩’系列。

    -

    几分钟后，导师们从后台入场。

    当秦彦北从另外一边通道上台，看到宋一一身旁比肩一起走着的云灵时，惊住了。

    其他两位导师Ken和萧逸风见状，撞了撞秦彦北：“北神？怎么不走了？”

    秦彦北不理会他俩，脚底生烟，冲到了云灵面前。

    上上下下，仔仔细细打量了她一番：“云弟，该不会，这一期的飞行导师，是你吧？”

    云灵扬了扬眉：“恩哼，不像？”

    “你……”秦彦北欣喜又激动，好奇又期待：“你还会跳舞？而且是街舞？”

    “你猜。”云灵调皮道，径直从秦彦北身边擦肩而过。

    这时，场务立马走过来招呼他们。

    “飞行导师，不介意坐最右边的位置吧？”场务伸出手邀请。

    云灵耸了耸肩，无所谓地走过去。

    虽然舞台光线不亮，但外场观众席间，三年1班的同学还是有人发现了她。

    “我去？？？那不是云哥么？他怎么出现在导师席位了啊？”

