    吴大脑袋的墨迹一点都不像这个时代的香江导演。现在人员、资金各方面都已经全部就位，他那边却迟迟还不肯开机。徐可在一边急得跳脚也没用。

    徐可这段时间可谓春风得意。《打工皇帝》前几天已经下画，一共上映三周半的时间，在贺岁档的前半段抢下了1635万的票房。

    一举给他的导演工作室打开局面。

    本来就喜欢嘚瑟的徐老怪，现在觉得自己更行了。对于吴大脑袋的墨迹行为，也越发看不惯。

    在徐老怪的一再敦促之下，吴大脑袋最终决定年后马上开机。

    临近过年，孙霖也不打算再做什么了。

    周惠敏放假以后，孙霖就把她和黎紫两人送到戴斯聪门下学习唱歌。

    虽然孙霖从小练习粤曲，也知道一些训练方法，但毕竟不是专业的，还是找戴斯聪这种专业的音乐老师更好一点。

    现在临近过年，她也没继续过去那边上课了。

    所以这段时间，孙霖每天就是陪周惠敏在家里弹弹琴、画画画，或者偶尔出去逛逛街什么的。

    现在这个时代，可玩的东西真不多，不过每天有红颜相伴身旁，弹弹琴，作作画，也蛮有趣的。

    其实做什么并不重要，重要的是看跟什么人一起做。

    孙霖现在逛街其实也有很多不便，因为他这段时间风头太盛，所以每一次出门都要把自己包裹的严严实实。

    喜欢他的歌迷，虽然说各年龄段的都有，但真要算起来还是学生妹居多。

    这些思想不太成熟的歌迷，也是最为疯狂。

    别说自己是实力派不怕公开恋情什么的，应该没有人会认为程龙是偶像派吧？

    82年，当他和林凤姣恋情被曝光以后，还就有疯狂的RB影迷为他卧轨自杀。

    后面还发生过多次影迷找上门，想要一直跟着他的事件。

    程龙跟林凤姣的婚姻一直藏了20年都不敢公开，这里面固然有着一些男人都知道的原因在里面，但担心粉丝的过激反应，未尝不是其中一个原因。

    在这个传统思想跟新思想冲击最为严重的时代，现在粉丝的疯狂比起后世的那些脑残粉还要厉害的得多。

    像华仔这种偶像派就更不用说了，一直瞒到50多岁都不敢公开。

    这个时期偶像的影响力，远不是后世的那些所谓的偶像明星可比，甚至连想象都根本无法想象。

    孙霖虽然是以实力派歌手的身份出道，但不可否认，他之所以现在人气这么高，《超级女声》给了他很大的帮助。

    他的粉丝群体里面，颜粉占的比例其实真不少。

    要是被粉丝堵住他跟周惠敏两人一起亲密逛街，影不影响事业这些姑且另说，麻烦是肯定的事。

    就算他自己一个人被围堵都是一件麻烦的事，更别说两个人了。

    所以这段时间其实两人更多还是留在家里。

    比较可惜的是孙霖虽然教会了小敏不少游戏，但最好玩的那一样，却一直都还舍不得教。

    两人单独相处终归是缺少了那么一点乐趣。

    农历二十六，雨林音乐在翠华餐厅进行完年终聚餐以后，就正式开始放假。

    这段时间公司都没有什么事，所以雨林音乐的年假孙霖索性一直让他们放到初十才开始正式上班。

    不过放假期间，每天安排一个人值班是必须的。主要就是接接电话，以防突然有什么事。

    按照香江劳务条例规定，春节只有三天公众假期，雨林音乐一放就是半个月，怎么不让人感到兴奋。

    既有丰厚的年终奖拿，又有长达半个月的带薪假，这一次聚餐让公司的所有员工都满足不已。

    这一晚上，孙霖都不知道收到了多少个诸如“老板英明”，“老板万岁”这样的马屁。

    这段时间本来孙霖就没什么事，公司也是偶尔过去瞄一下。

    现在正式放假以后，他就更没事了。

    不过，公司没事，家里的事情却多了起来。甚至感觉比上班的时候还要忙得多。

    这个时候，过年对于所有家庭来说都是一件很隆重的事情。相应的年味也很足，并不像后世过年一样，感觉那么寡淡。

    正因此，布置这一栋大别墅，就成了一件工程量极大的事。

    按照孙霖的想法，随便在别墅门口贴两张红纸，意思一下就行了。

    然而，小敏这丫头却不乐意了。

    对于布置自己的家，小敏显得兴趣盎然。

    好吧，作为一个合格的孙霖哥，还能怎么办呢，陪女朋友一起玩吧。

    这个时候，孙霖都有些后悔买这么大的一套别墅了。

    年廿八，洗邋遢。

    平时别墅都是请钟点工来打扫，但这一次小敏觉得过年必须要自己打扫才有仪式感。

    作为一个有仪式感的男人，孙霖只能一边在心里诅咒着这该死的仪式感，一般微笑着跟小敏一起打扫。

    打扫完毕，就需要布置家里了。

    年桔、桃花、盆景、珲春以及一些应节物品买了一大堆回来。

    别墅大，房间也多，光是摆放和张贴这些东西，孙霖二人就忙活了一整天。

    这种感觉比自己录一天歌还要累。

    不过看到小敏满意的东瞧瞧，西瞅瞅，小脸上那满足的笑容，孙霖又觉得这种感觉好像也不赖。

    兴奋劲过去以后，一直精神亢奋的忙活了一整天的周惠敏直接瘫坐在沙发上，连动都不想动。

    那副样子像极了她平时出去逛街回来的时候。逛的时候一副我还能再逛十八条街的气势，回到家以后，马上死狗一样瘫倒在沙发上。

    孙霖坐在沙发一头，周惠敏懒懒的横着靠在沙发另一头，那纤细的玉腿直接搭在孙霖的大腿上。

    孙霖把玩着周惠敏的玉腿，一边懒洋洋的道：“小敏，我好像有点饿了。”

    孙霖和周惠敏两人都会做饭，多好吃说不上，算是两人都可以接受的水准吧。

    这些天在别墅里，一般都是周惠敏做饭，孙霖偶尔帮她打打下手。

    不是孙霖偷懒，主要是周惠敏直接把做饭这个活给揽了过来。

    可能在这个思想比较传统的女孩心里一直都认为，做饭本来就应该是妻子做的事吧。

    孙霖现在自然不是真的催促小敏去做饭，主要是这妮子今天支使他支使得起劲，现在总算轮到他报复回来了吧。

    嘿嘿，看你现在这副模样，还怎么做饭。

    果然，周惠敏睁着水汪汪的大眼睛，一副可怜兮兮的样子看着孙霖道：“孙霖哥，让我休息一下嘛，我现在一点力气都没有了。”

    都说女人天生就会撒娇，这话还真没错。

    周惠敏本来是外柔内刚的性子，从小就比较倔强，别说撒娇了，就是找人帮忙都极少。

    但经过这段时间的朝夕相处，现在对孙霖撒起娇也是信手拈来。

    孙霖还真就吃她这一套，对她那副可怜巴巴的样子一点抵抗力都没有。

    “小妞，你今天有福了，今晚就让你见识一下孙大厨的手艺吧。”孙霖在周惠敏的玉腿上拍了拍，然后站起来道。

    “孙霖哥，你真好！”周惠敏有些感动了，挪动着身体站了起来，搂着孙霖的脖子献上自己的红唇。

    “还是我来吧。”放开孙霖的脖子以后，周惠敏微笑的看着他道。

    孙霖双手搭在周惠敏的香肩上，把她重新按回到沙发上坐着。

    “你就在这里坐着，今天是我的表演时间。”

    看到孙霖坚定的目光，周惠敏露出一个甜蜜的笑容，乖巧的点了点头。

    做饭这事其实真不难，孙霖不懂什么复杂的菜式，但炒几个家常菜还是没有问题。

    很快，简简单单的三菜一汤就已经弄好了。

    这不是周惠敏第一次吃孙霖做的饭，但在这套别墅里却是第一次。

    她生日第二天孙霖煮的那锅粥不算，那不是正餐。

    孙霖的厨艺不说比起她那个做厨师的妈妈，就是跟自己相比都有所不如，但周惠敏却吃的分外香甜。

    这一段时间一直都在控制食量的周惠敏，今晚还添了一次饭。

    时间来到年三十，除夕夜晚。

    别墅里面除了周惠敏和孙霖两人以外，周妈妈也过来了。

    其实孙霖早就跟周妈妈说过，让她搬过来跟他们一起住，平时也可以帮忙做个饭什么的。

    只是周妈妈以不愿意打扰他们年轻人的生活为由拒绝了。

    周妈妈也是心大，丝毫不担心自家闺女跟孙霖孤男寡女两个人住在一起。

    嗯，估计她是觉得，就算两人真发生点什么，那也是她家闺女占便宜了吧。

    这自然是开玩笑的。

    不过香江女性法定结婚年龄是16周岁，周惠敏早就已经达到结婚年龄。

    在她看来，两人现在即使发生点什么也没什么关系，孙霖本来就是她认定的女婿人选。

    今晚是除夕夜，一家人一起过年，周妈妈自然不会拒绝。

    她是不愿意打扰年轻人的生活，又不是蛮不讲理。

    周妈妈在，孙霖和周惠敏两只菜鸟都被赶出了厨房。

    周大厨直接接管了今晚的年夜饭。

    年夜饭。

    发菜、粉丝、白切鸡、烧猪肉、鲮鱼这几样肯定是少不了。

    此外，周妈妈还做了一个鲍鱼猪手、三元及第以及白灼虾。

    八个菜，相比起很多人家并不算多么丰盛，但周妈妈厨艺不错，这八道菜做的色香味俱全，让人很有食欲。

    在香江，迷信的风气很盛，年夜饭做好以后，第一件事就是拜神。神明吃完以后，才轮到下面的人吃。

    经过这么一番折腾以后，不管做得多好的菜都凉了。

    周妈妈又把菜端进厨房，全部都热了一遍，孙霖他们才开始真正的年夜饭。

    事实上，三个人，其中两个还是女人，真吃不了多少东西。

    桌面上的菜连一半都没吃到，孙霖三人就已经吃不动了。

    在香江，因为年夜饭一般都吃的比较早，所以吃完饭以后，市民都有逛花市的习惯。

    以孙霖现在的情况，逛花市自然不合适。虽然说大晚上别人不一定认得出来，但要是真被认出来了，那个乐子可不小。

    花市的人流可不是一般的多。

    至于说放烟花，别想了，香江这边67年就已经禁止了燃放烟花爆竹。

    香江的两家电视台晚上都会有庆祝节目，也算得上是香江的春晚。亚视还邀请过他参加，只是被他谢绝了。

    参加这玩意，还不如在家里陪小敏好好过个年。

    逛花市不合适，不过偷偷的溜进去看场电影还是可以的。

    黑灯瞎火的电影院，只要不作死，一般也没人认得出你来。

    就算认出了，还可以溜走，而不怕像在花市这种地方，被堵的想走都没地方走。

    至于周惠敏，去做什么她都无所谓，她在乎的只是跟孙霖约会这件事而已。

    今年的贺岁片初段，徐可的《打工皇帝》独占鳌头，大杀四方。

    进入中段，猛片却一下子多了起来。

    除了嘉和和新艺城主打的《福星高照》以及《恭喜发财》之外，银都那边上映的那部由徐小明导演的《木棉袈裟》表现同样不俗。

    《木棉袈裟》这部合拍片让香江的一众电影人直接跌碎了一地眼镜。

    谁也没想到，一个电视剧监制、导演执导的这一部功夫片，在银都机构几乎没怎么宣传的情况下，首周就拿下了721万票房。

    跟被新艺城寄予厚望的《恭喜发财》打得难分难解，《恭喜发财》首周票房是754万。

    嘉和的那部《福星高照》首周就直接斩获1235万票房，直接把新艺城的《恭喜发财》给抛到了身后。

    孙霖跟周惠敏去看的正是嘉和的那部《福星高照》。

    之所以选择这部电影，无他，只因为嘉和的电影院离得最近。

    不过这部电影的水准确实还不错，即使孙霖前世已经看过多次，但现在依然看得进去。

    这部电影放在现在这个时代，绝对算是难得的佳作。

    孙霖好像记得，这部电影最终的票房是3000多万。

    看完电影出来，孙霖和周惠敏漫步在街头，感受着清凉的晚风，这种感觉真的还蛮舒服的。

    来到这个世界，不知不觉就过去了半年多的时间。他觉得自己是幸运的，穿越过来刚好碰上了小敏这位青梅竹马的邻居，让他不至于来到这个时代以后，感到孤独。

    

