
蛇打七寸，见到这婆子急成这样，姜留便知道赖三是踩住她的痛点了。

赖三能当上混混头子，还是有些本事的，他把从指甲里抠出的黑泥弹在婆子面前的地上，呵呵道，“听说你儿子书读得不差呢，咋滴，想让他考秀才啊？考秀才可得看家门呐。”

常婆子疯了似的上前拖住要去找她儿子的独眼龙，哀求道，“这位爷，这大冷的天您就甭来回跑了，我儿在家读书，他两耳不闻窗外事，啥也不知道啊。”

旁边看热闹的人开口问道，“别的不知道，你有几个干闺女他总知道吧？”

“就是，你干闺女嫁人，你儿子能不去吃喜酒？”

黑五甩开她就往外走，常婆子急了，连滚带爬地追过去，“我儿子不知道，他啥都不知道啊——”

“亲儿子在家读书你不给他添柴做饭，却有功夫跑到城里来给你干闺女讨公道，你这干娘当得真不赖啊。”赖三说完，转头问晚照，“掌柜的，给咱看看她这干闺女叫啥，让咱也开开眼，看谁家的闺女这么有福气。”

如果晚照说出来，人家闺女的名声就毁了，事后能饶了她才有鬼！常婆子顾不得追独眼龙了，过来连连给赖三磕头，“爷饶了我老婆子吧，我老婆子让猪油蒙了心，听说这家店东家是个女人，就想讹几两银子过年……”

赖三一脚就把常婆子踢得打了两个滚，“我呸！就你这样的也配让猪油蒙心？猪尿还差不多！”

事情刚搞清楚，东市的衙门的官差也到了，高声叫嚷推搡着开出一条路，冲了进来，“围这么多人干什么，怎么回事儿？”

晚照上前道明详情，衙差瞪着常婆子骂道，“大过年还不让人消停，带走！”

常婆子吓坏了，“差爷们，老婆子没说谎，他们家卖琴真得坏了，老婆子听人说……”

“待回衙门再说，你也跟着走一趟。”衙差拿鞭子点了点晚照。

“是。”晚照拱手，又吩咐管事，“好生看管店铺，若是忙不过来便先关上店门。”

“晚照哥哥尽管去，店铺里有我们呢。”姜留探出脑袋，甜甜地道。

她这张小脸的杀伤力一点不比姜二爷的低，立刻吸引了众人的目光。看到姜留，众人便想到了被赐婚的姜二爷，一时悲从中来，义愤填膺。

晚照跟着衙差走后，还有不肯相信现实的人围上来，追问道，“姜六姑娘，你爹真和雅正那……人了吗？”

当着孩子的面不能骂人，这人改口改得不够利索，咬到了自己的舌头，忍不住掉了泪珠子。

姜留点着胖乎乎的小脸道，“嗯！万岁赐婚的。姐姐别哭，姐姐也会觅得如意郎君的。”

你爹都娶妻了，这世间哪还有如意郎君？小姑娘这下真哭了。

姜留拉着哥哥姐姐进入店中，又有人追进来七嘴八舌地问。姜家三小只很是聪明，能答得就答，不能答得就推给圣上——反正是他指婚的，想知道为啥，你们问万岁去。

雅正夫人得到消息赶来听到情况，悬着的心才算落下，温和笑着对三个孩子道，“今日多亏了你们，也多亏了众位乡亲相助，雅正在此谢过。”

哪个想助你了！方才还异常活跃的众女见雅正这般落落大方，想问想说的话都被堵了回去。有年纪小的姑娘问道，“万岁赐婚，夫人高兴吗？”

雅正清雅的面孔带着少有的红润，“雅正感激涕零。”

见正主开口了，立刻有人跟着问，“夫人恕小妇人不会说话，有什么就直接问了。姜谪仙怎么会选夫人呢？”

这话该去问姜二爷才对。不过雅正还是温和道，“雅正也深觉自己配不上二爷……”

那是当然！众女虽然没把这话说出口，但面部表情将这个意思表达得淋漓尽致。姜留却不这么觉得，她爹爹明**人世间罕有，雅正夫人若单论五官确实不够惊艳，但她温和典雅气质出尘，是姜留见过的大周女子中最为出色的。爹爹会喜欢雅正夫人，也在情理当中，因为她爹就喜欢干净、让人看着舒坦、事少、不多嘴的人，雅正夫人将这几点占齐了。不过她也想听听雅正夫人会如何说，便倾耳听着。

雅正继续道，“但媒人说，二爷待二夫人一往情深，二夫人故去后，二爷本不想续弦，姜家老夫人请人来提亲是因为雅正与两位姑娘熟识，可帮二爷更好地抚养姑娘们，也能帮二爷打理身边事，让二爷后顾无忧，可以更好地为朝廷效力。”

原来二爷不喜欢她，娶她只是为了让她干活啊！众女的表情立刻好看多了。姜慕燕觉得并非如此，正要开口却被雅正夫人用目光制止了。

待众人散去后，雅正夫人将三小只请上二楼，上茶道谢后，才解释方才那番言论，“二爷在康安的人气极高，雅正无才无貌与之匹配，才令众乡邻生出不满。这般解释可以化去她们的不满，雅正开门做生意，求的就是和气生财。”

姜慕燕轻轻点头。

姜留心里想的则是若论才貌匹配，她爹比雅正夫人好看，雅正夫人比他爹有才，也很匹配。

姜凌站起身，“夫人、三姐、六妹，你们在此稍坐，我去衙门看看，免得晚照吃暗亏。”

雅正温和道，“凌少爷，衙门那边我使了银子，应不会有事。”

“此番闹事之人的背后主使是乐阳公主。”姜凌言道，夫人那点银子搁在寻常事上好使，放在乐阳公主府面前便不好说了。

雅正闻言并不惊慌，“若是如此，少爷更不能去了，雅正这就派人去打听打听。”

正说着话，便有小伙计跑上来，轻快道，“夫人，东城衙门升堂了，东城指挥使杜茂申大人亲自升堂问案，姜二爷也在。二爷说，他是来观摩受教的。”

说完这话，小活计笑得格外灿烂。向来稳重大方的雅正夫人，脸忍不住羞红了，圣旨刚刚传下，他便这般护着自己，不怕被人说闲话么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67997934"  chaptername="第349章  观摩受教">加入书签</a>
</div>
