    让天选者也负责新生原初精灵瑟兰迪尔·月光的教导？

    世界树上，听到这道神谕的精灵们都愣住了。

    这……母神冕下是认真的吗？

    忽然，爱丽丝似是想到了什么，心中一动。

    她的神色闪过一丝恍然，随后虔诚地跪拜了下来，声音严肃庄重：

    “我明白了。我会安排合适的人选的。”

    母神冕下……是想要让精灵们也从天选者那里学到一些优点吧？

    虽然这些天选者很粗鲁，很多时候又很贪婪无礼，甚至在战斗的时候还很凶残，但是他们却也拥有着精灵所欠缺的果决与干脆，还拥有一些新奇的知识……

    此外，虽然身为神使，他们却没有什么架子，和孤傲的精灵并不一样。

    看来……母神冕下是真的想要让精灵族做出改变了。

    只是，教导瑟兰迪尔阁下的人选还是要好好选一选的。

    爱丽丝想到。

    看到自家的信徒理解了自己的意思，伊芙很满意。

    完全让思维没有彻底转变过来的土著精灵们去教导一张白纸一般的瑟兰迪尔，指不定又要出一个固执的家伙。

    而玩家也不是一无是处的，他们的一些理念观念，其实很适合当下精灵族的发展，更别说他们还掌握着蓝星的知识！

    最好，还是让双方一起教导，集合精灵与玩家的优点。

    两个世界不同文明、不同意识*形态的碰撞，究竟会产生怎么样的火花呢？

    伊芙很期待。

    祂对爱丽丝还是很放心的，将这件事交给爱丽丝去办，应该会很顺利。

    当然，伊芙也不是完全撒手不管，祂同样在【发展势力】的主线任务下添加了新的支线任务——【教导原初精灵】！

    而教导的内容也很清晰，就是传授一些蓝星的知识，什么都行，但是必须是正面的。

    只不过，与其他任务不同，玩家要想接这个任务，首先要在爱丽丝那里得到认可，获得接任务的资格，而任务的完成情况还要经过爱丽丝的考核。

    而且，伊芙也同样在任务中注明了不准教瑟兰迪尔奇奇怪怪的知识，更不准传授恶习，不然同样会判定任务失败，而任务失败，玩家不仅拿不到奖励，还会受到严厉的任务惩罚。

    当然，若是成功完成教导，奖励也相当可观。

    此外，伊芙还暗中叮嘱了瑟兰迪尔，无论是精灵传授给他的内容，还是天选者传授给他的内容，都要求他不能毫无怀疑地相信。而要让他自己去思考，去判断对与错，最终得出自己的信念，并向祂汇报。

    把所有的事都安排好以后，爱丽丝就带着瑟兰迪尔·月光，在众人的簇拥下离开了世界树。

    而得知原初精灵的降生，并发现了新添加的【教导原初精灵】的任务以后，玩家们也兴奋起来了。

    “这游戏有点东西啊！我们竟然还可以参与到NPC的教导中！”

    “这是……让我们也参与完善NPC的认知与人格吗？现在的AI都这么强大了吗？”

    “哈哈哈！主城让我们建，NPC也让我们教，官方太懒了！”

    “你懂什么？这叫参与感！现在首测的300名玩家的昵称还在天选广场的石碑上刻着呢，不知道羡煞了多少二测玩家……”

    “嘻嘻，这个任务我一定要接！我要去给小哥哥当老师！瑟兰迪尔……说不定还能教出来一个精灵王呢！”

    “你那是想当老师吗？你那是馋原初精灵的颜值和身子，你下贱！”

    “哈哈哈！我记得她好像挺喜欢BL的，天天给NPC组CP……哈哈哈！别把原初精灵掰弯了！哈哈哈！”

    “你们俩滚！”

    “不过话说回来，这个原初精灵的颜值是真的高啊，听精灵们说，好像还是王族？我一个男的看了都有点心动……”

    “哈哈哈，你也要被掰弯了吗?”

    “怎么可能？我们还有美丽的女神大人呢，他虽然颜值高，但是还是比女神大人差一些的。我永远喜欢伊芙女神！”

    “同意，伊芙大法好！”

    “只要喜欢伊芙女神，你就是我们的战友了！”

    玩家们的讨论很热情。

    而在教导任务上线以后，也有众多的玩家将爱丽丝围了起来，争先恐地想要获得认可，接下瑟兰迪尔的教导任务。

    当然……

    百分之九十围上来的都是妹子……

    看着这群叽叽喳喳围过来的女性天选者，爱丽丝感到很意外，也很头疼。

    不过，她心中也松了口气。

    至少……在她的印象中，女性天选者总体上还是比男性天选者更靠谱一些。

    作死搞怪的家伙大多都是男性天选者，而女性则要老实了不少。

    但挑挑拣拣，最后过关的也不多。

    而最终真的接过了教导任务的，还是李牧和咕咕鸟……

    没办法，爱丽丝还是觉得这两个人更熟悉，也更靠谱一些。

    一个是精灵们公认的最有教养，也最亲和的天选者。

    一个是爱丽丝见到的所有天选者中学识最丰富的。

    而在教导之前，爱丽丝、李牧和咕咕鸟也进行了商量。

    爱丽丝给出的要求是，要把瑟兰迪尔培养成为一名正直、高贵、勇敢、无畏、博学、多艺的王者！

    从此之后，李牧和咕咕鸟在看孩子的时候，还多了个教导瑟兰迪尔的任务……

    这个结果让其他玩家羡慕不已。

    不过，虽然没办法教导，还是有不少玩家凑了过来，试图勾搭和示好，打算刷一刷瑟兰迪尔的好感。

    尤其……还是女玩家们。

    而这又让李牧头疼了。

    没有了教导任务的约束，这些玩家反而什么都放开了。

    各种手段层出不穷，让李牧大开眼界，又是勾搭，又是调戏，偏偏又把分寸把握得很好，让李牧挑错又挑不出来……

    他都有点嫉妒瑟兰迪尔了，虽然……对方仅仅是一个NPC。

    颜值高，真的是轻而易举的就可以成为人生赢家啊……

    而被妹子们围着，他们两人根本没办法很好地教导，最后只得把教导地点改在李牧的家中，挂上闲人免进的牌子，并拜托神眷者艾尔在外面看守。

    这下子，才算清净了下来。

    而两人的分工也很明确。

    咕咕鸟负责传授蓝星的知识，而李牧则负责人格的培养。

    为此，李牧甚至在网上搜起了古代皇帝们学的东西……

    瑟兰迪尔不愧是王族的原初精灵，天分极高。

    在教导的过程中，两人发现他们传授的东西无论有多难，瑟兰迪尔几乎是学一遍就会，并且还能够举一反三。

    瑟兰迪尔对任何事都表现出了极强的接受能力以及好奇心。

    有些时候，他甚至还会将两人反问得哑口无言。

    为此，咕咕鸟还有些颓然，因为她终于遇到了一个学习能力比她更强的家伙……

    看到她这样，李牧还在事后调笑道：

    “你和一个NPC较什么劲呢？虽然逼真，但游戏终究是游戏啊！AI学东西快不是很正常吗？”

    听了李牧这么说，咕咕鸟倒是恍然，随后叹了口气：

    “你说的没错……只是，过了这么久，我都快要忘记这是个游戏了。”

    快要忘了这是个游戏了吗？

    李牧深表赞同……

    其实，他也经常这样，所以才会在一段时间以后选择彻底下线睡一觉，不然他真的担心自己会分不清现实和游戏。

    从这一点来说，《精灵国度》真的是把真实感和代入感打造到了极致。

    《精灵国度》在蓝星已经内测一个多月了，但这么久，一千二百人中竟然没有一个人退游的，可以说真的是前所未有了。

    不过……玩家们也并不是没有获得好处。

    因为在《精灵国度》中学到的一些技巧，在现实也能用。

    力量系的玩家们都感觉自己在现实里的反应能力也得到提升了，而施法系玩家虽然没有这个好处，却都普遍感觉自己的记忆力有所提高……

    他们虽然降临过来的是意识，但意识也是有强有弱的。

    经过了锻炼，玩家的意识也远比蓝星的普通人要强大一些，连带着灵魂都受到了不少好处。

    而且，四倍速的思维加速，也被玩家们充分利用了起来，小咸喵在游戏里找咕咕鸟补习已经是正常操作了，一些大学生甚至还在游戏里做作业……花样百出。

    当然，他们之所在这么干，还是因为游戏时间压榨了他们的现实时间，为了节省更多的时间玩游戏，他们才不得将在游戏中把能干的事都干了……

    瑟兰迪尔的教导走上了正轨。

    不过，也有一些小插曲……

    在功课之余，瑟兰迪尔很喜欢在天选之城四处走动，也乐意和玩家们交流。

    在他闲暇的时候，他经常会被女性玩家围起来；而在走动的时候，还有玩家会拉着他忽悠他吃烧烤，亦或是拉着他聊天打屁侃大山……

    在知道了这些事以后，爱丽丝很担心瑟兰迪尔学坏。

    她很想让瑟兰迪尔断绝除了咕咕鸟和李牧以外其他天选者的交流，至少……在他的世界观真正培养起来之前。

    但是，母神冕下却没有阻止瑟兰迪尔和玩家们的交流。

    因此，最后爱丽丝只能作罢。

    但是，同时她也警惕了起来，要知道艾尔的两个妹妹就是因为和天选者走得太近，已经养成了偷吃烤肉的习惯……

    爱丽丝可不想让瑟兰迪尔重蹈覆辙！

    而思考过后，她就决定定期对瑟兰迪尔检查功课，防止未来的精灵王族被养残……

    但事实证明，爱丽丝似乎是多虑了。

    和天选者的交流，似乎并没有对瑟兰迪尔产生太大的影响。

    她每隔几天的功课检查却发现，瑟兰迪尔不仅没有学坏，反而变得越发温和谦恭，同时学识也越来越丰富。

    或许是长期和女性天选者打交道，他总是面带灿烂的微笑，温柔随和，姿态优雅，似乎已经学会了如何正确地和异性相处，那迷人的样子连爱丽丝看了都有几分心动。

    而他的学识更是开始飞速进步，尤其是来自天选者的知识，爱丽丝发现有很多东西自己甚至已经听不太懂了……

    这让爱丽丝感叹王族的成长速度的同时，也松了一口气。

    这样……就好！

    而在瑟兰迪尔的成长走上正轨的同时，伊芙下达的【发展势力】的任务也有了新的突破……

    