    头脑有些昏沉，罗杰的意识在迷迷糊糊中似乎听到有人在说话。

    “……水果我就给你放这里了，虽然我知道你可能吃不到……”

    这个声音罗杰听起来有些熟悉，但一时之间想不起来是谁。

    意识好像再次有了些许的断片，罗杰很快又听到了那个人的声音。

    “…果然没醒啊，唉，最近漫威似乎又出新电影了, 但可惜电影院都封了，没办法去现场看……”

    什…么……？

    听到熟悉的名词，罗杰的手指有些颤动，但显然在他耳边说话的那人没听到。

    意识再次有断片，耳边又传来了新的声音：

    “小磊啊，这些天总来看罗杰辛苦你了，以后来看不用带那么多礼物，医生说他可能醒不过来了。”

    “害，叔叔你说的什么话, 我俩好歹也是发小，再说了，最近我刚升职，买点礼物又不费多少钱，而且罗杰吃不了不还是有你吗？你天天过来照顾他，多少也该补充点营养了。”

    “唉……”

    老爸和……丁磊？

    意识这回没有截断，罗杰回想起了这两个熟悉声音的主人。

    一个是自己的父亲罗勇军的声音，另一个是和自己一起长大，大学毕业一起合租的发小丁磊。

    因为好久好久没有听到过这两个人的声音，罗杰都险些有些忘记了，没想到自己在这里却再次听到了他们的声音。

    可…自己不应该是被达克赛德的欧米伽射线击中了吗？

    自己…怎么回来的？

    难道是做梦？

    罗杰心中一团乱麻，他很想坐起来询问到底是怎么回事，然而身体却僵硬的无法动弹。

    自身的超能力就像是消失了一样，罗杰现在感觉浑身上下都虚弱无比，想要动弹一下都觉得相当困难。

    身边的声音已经消失，老爸和丁磊已经离开，罗杰依然在试图去动着自己的身体。

    终于, 在用了不知道多长时间后, 罗杰勉强睁开了他的双眼，身体也终于开始逐步恢复自己的控制。

    虽然依旧很虚弱，但至少头可以动了。

    睁开眼睛的第一时间，罗杰看到的是白色的天花板，鼻息中闻到的是消毒水的味道。

    脑袋微微往旁边转动，一个装满水果的果篮放在旁边的柜子上，稍稍低头看向自己的手，输送药物的输液管插在那里，冰凉的液体顺着静脉蔓延至整个手臂。

    “…我…回来…了？”

    声音能够发出来，但相当虚弱和沙哑，像是已经很久都没有开口说话了一样。

    罗杰口干舌燥的刚准备起身，突然间却听到‘咣当’的一声声响。

    转头望去，一名拿着水盆的小护士正目瞪口呆的望着自己，随后她连忙跑上来把试图坐起来的罗杰重新按回去，并对着床头的对讲机道：

    “十五床的病人醒来了！快点通知家属！”

    说完小护士对罗杰道：“你睡了很久，现在还不能起来，好好躺着养一下，你的家人和朋友马上就到了。”

    “……唔。”

    罗杰开口想要询问些什么，但张张嘴巴却没能再发出声音, 仿佛刚才发出的那些声音就已经消耗了他全部的力气。

    最后没有办法，罗杰只好再次躺在床上，双眼呆滞的看着天花板。

    他真的不知道自己现在是这么状态，脑袋一片浆糊，只能任由小护士拿着手巾在自己脸上擦拭。

    刚才那简单的起身动作，让罗杰满头大汗，小护士正在给罗杰擦汗。

    几个小时之后，罗杰的父亲罗勇军站在病床前，罗杰靠坐在病床上，在床位的对面，一名医生正在询问罗杰一些事情。

    “还记得你叫什么名字吗？”

    “罗…罗杰……”

    “今年几岁？”

    “二十四。”

    “在你昏迷之前，你记得的最后场景是什么？”

    “昏迷……？”

    罗杰茫然的抬头看了看医生，又看了眼自己的父亲，最后说道：

    “……我记得，我在我朋友的房间…拿起…拿起一个超人模型，然后…就什么都不记得了。”

    “嗯……”

    医生看着手上的病历陷入沉思。

    一旁的罗父见状紧张的问道：“医生，我儿子他没事吧？”

    “哦，罗叔放心，您儿子的意识现在没什么问题，但可能是睡得太久了，记忆方面可能出了点差错，这还需要您来解释。”

    “身体没事吧？”

    “没事，头部的创伤已经恢复了，接下来进行一下全身检查和康复运动，确定没事的话，用不了多久就能出院了。”

    “谢谢，谢谢你了林大夫！”

    “不客气，行了，您应该还有很多话想跟罗先生说吧？我就不打扰了。”

    医生跟罗父聊了几句，随后转身离开了病房。

    罗杰与父亲面面相觑，最后从父亲嘴里知道了自己身上发生的事情。

    罗杰之所以昏迷进入医院，是因为在晚上出去买夜宵的时候被从楼上的坠物砸到头。

    而时间就是在罗杰欣赏室友的超人模型时的那天晚上。

    之后高空坠物的那家人被找到了，然后赔了罗家一大笔钱，罗杰这才能一直在医院中住着。

    然而也是自从那天之后，罗杰就再也没能醒过来，医生说罗杰有可能一辈子都是植物人的状态，但或许也有奇迹发生。

    而现在……十四个月的时间，奇迹果然是发生了。

    本应该昏迷一辈子的罗杰，终于醒了过来。

    “所以…我…睡了十四个月？”

    “是啊，你不知道，当初我听到你出事的时候，我都快要吓死了，这段时间以来，我天天都祈祷着你能醒过来……”

    罗父一边给罗杰削着苹果，一边跟罗杰说着，但话说到一半，可能是觉得说这些太过晦气，又临时改了口道：

    “反正啊，你现在醒了，就好了，如果再不醒，当初的赔款也用的差不多了，我还真不知道该怎么办了。”

    罗父说着，把削好的苹果递给罗杰，满脸笑容。

    罗杰接过苹果，抬头看了眼父亲已经半百的头发，低声道：

    “…这段时间，辛苦您了。”

    “嗨哟，你这孩子怎么还跟老爸客气上了，有什么辛苦不辛苦的，这不都是我应该做的嘛。”

    罗父笑呵呵的说道。

    罗杰没有回答，拿着苹果默默的吃了起来。

    身上的力量仿佛消失了一样，视力和听力都恢复到了正常人的水准，身上也没有无限宝石存在的迹象，雅典娜也不知所踪……

    联想着之前医生和父亲说的那些，罗杰甚至觉得自己可能就是做了一个相当长久的梦。

    可…如此真实的梦境，真的是梦吗？

    罗杰不太清楚，毕竟从植物人状态醒来的人不多，罗杰也从来没有调查过植物人在沉睡时究竟是在做梦，还是说一片混沌什么都不知道。

    眼看罗杰沉默着没有说话，罗父继续说道：

    谷噪

    “你这边还需要几天的恢复观察，然后是康复训练，接着就能出院了，出院以后……算了，以后的事情以后再说，这几天你好好恢复就行……”

    啪嗒啪嗒——

    罗父的话还没说完，走廊外面就传来急促的脚步声。

    “……你先等我一会。”

    听到这个脚步声的罗勇军眉头一皱，直接站起身离开病房，并关上病房的房门。

    罗杰不清楚是什么情况，走廊外不允许大声喧哗，罗父的声音又很小，罗杰没有听清楚。

    只能隐约听到什么‘采访’‘好处’一类的词语。

    过了一会，罗父推开门走了进来，有些疲惫的叹了口气。

    罗杰问道：“外面怎么了？”

    “哦，是地方小报的记者，想要把你的事迹做成新闻，开什么玩笑，你好不容易才醒过来，正是清静休养的时候，吵吵闹闹的算怎么回事！这帮记者啊，跟以前的人比起来简直是……”

    罗父在那里喋喋不休的说着。

    罗杰听着他的话，再次有了自己重新回到了自己世界的实感。

    只是他现在脑袋里面依然很乱，不知道自己现在和在其他世界的经历，到底哪一边才是梦境。

    因为不管将哪一边当成梦境，这种感觉都太真实了，罗杰不是很愿意相信自己经历过的那些是在做梦。

    罗父又说了一些便起身回去了。

    他还有自己的工作要做，不可能一直待在病院，而在离开病院之中，负责照顾罗杰的是罗杰最开始见到的那个小护士。

    一个刚从护士院校毕业的短发女孩，叫孙晓琴。

    “罗先生，要出去走走吗？今天天气不错哦。”

    打开病房的窗帘，让阳光照射进来，孙晓琴转头对罗杰说道。

    罗杰看了一眼旁边的日历，现在是六月份，正是天气较好的时间段，阳光明媚微风清凉，的确适合去外面的公园逛逛。

    而看着外面的阳光，罗杰对孙晓琴道：

    “好啊，拜托你了。”

    “罗先生不用客气的，照顾你是我的职责，我应该做的。”

    孙晓琴甜甜笑着，随后帮助罗杰坐在了轮椅上，并推着他往医院外面走去。

    但走到一半，孙晓琴却像是想到了什么停了下来，并对罗杰道：

    “啊，不过在出去之前，你需要带上这个。”

    “…口罩？”

    “是哦，这可是现代人出门必备的用品之一呢。”

    孙晓琴半开玩笑的说道，罗杰明白她是什么意思，哑然失笑接过口罩戴在脸上，问道：

    “可以了吗？”

    “嗯，合格，走吧。”

    孙晓琴笑着说道，并继续推着罗杰朝外面走去。

    穿过走廊，走进电梯，罗杰在孙晓琴的带领下来到了外面，时隔多日的再一次晒到了暖洋洋的阳光。

    微微眯着双眼，感受着轻抚的微风，和夏日里稍显灼热的阳光，罗杰表情舒畅的吐出口气。

    “看样子罗先生很喜欢晒太阳呢。”

    见到罗杰舒服到眯起来的双眼，孙晓琴忽然说道。

    罗杰看向天空，说道：“算是吧……其实以前也没那么喜欢的。”

    “那为什么突然喜欢了？”

    “嗯，就是有一天，突然就喜欢上了。”

    “罗先生…废话文学不可取哦。”

    “哈哈，抱歉，但的确是这样。”

    罗杰毫无歉意的跟孙晓琴道歉。

    喜欢上阳光的原因，当然是因为罗杰在穿越之后晒太阳就能变强，因为十分享受那种持续变强的感觉，罗杰才喜欢上了晒太阳。

    不过现在晒太阳也是无意义的事情吧，毕竟罗杰的能力已经消失……

    ‘今天天气真不错啊……’

    ‘老李，来下棋啊！’

    ‘欢迎收看新闻三十分，我是主持人……’

    ‘…呜哇哇，我的气球——！’

    正当罗杰自嘲自己晒太阳是无意义的行为之时，突然间各种各样的声音如同噪音一般的涌入罗杰的耳中。

    突然涌入到耳中的声音，让罗杰痛苦的捂住了耳朵并低下头去。

    “罗先生！你没事吧？罗先生！？”

    孙晓琴焦急的呼唤声在耳边响起，可这原本非常轻柔的声音，在罗杰耳中却仿佛有十几个音响在旁边不停放映。

    抬头再次观看站在自己旁边担心着看着自己的孙晓琴，罗杰看透了她的衣服，看透了她的皮肤和肌肉。

    骨骼、肌肉、血液流动，心脏跳动，仿佛一张人体刨面图那般清晰。

    “罗先生？！你撑着点，我这就送你回医院——”

    “不，不用了！”

    在孙晓琴焦急的要和病院中的医生联系时，罗杰及时制止了孙晓琴的动作，并抬头道：

    “我…没事……就只是，就只是被阳光晃到了眼睛而已。”

    “真的？”孙晓琴依然担忧，并说道：“你刚才的样子可不像是被阳光晃到了啊！”

    “真的，相信我，我没事的。”

    罗杰抬起头对孙晓琴露出一个微笑。

    只是可惜笑容被口罩挡住，孙晓琴没能看到。

    不过眼见罗杰的确没有再痛苦的样子，孙晓琴也多少放心了些，她吐出口气道：

    “没事就好，不过罗先生不能掉以轻心，下午还是去做个例常检查比较好。”

    “我知道了，谢谢你。”

    罗杰笑着对孙晓琴道。

    医院还是那个医院，草坪还是那个草坪。

    阳光、微风、人们嘈杂的声音，一切的一切都没有变，可罗杰知道还是有什么东西变了。

    自己在其他世界经历的那些不是梦。

    因为罗杰重新感受到了自己的能力，那属于祖国人，属于超人的能力。

    虽然现在身体依旧虚弱，可至少罗杰可以确信，自己的能力还在，它在和自己的身体一样逐步恢复中。

    至于恢复的方式——

    罗杰抬头看了眼晴朗的天空，忽然道：

    “看来以后要经常出来晒晒太阳啊。”

    “是啊，晒太阳对身体好嘛。”

    孙晓琴附和的说道，却浑然不知罗杰说的是另外一件事。

