    这是在他自己家里，有何不可？

    “来来来，都坐过来，再这么说下去菜都要凉了，别饿着了我乖乖曾孙女。”他立即就对江筱和成城招手，然后扫向了五姑婆和七叔公。

    都已经说至此了，他们两人哪里还敢死赖着不走？

    两人站了起来，去邻桌和其他人调整了一下座位，板着脸一言不发地坐下了。

    江筱冲成城眨了下眼。

    成城低咳了一声，走了过来，在六少身边坐下了。

    而六少和江筱中间坐的便是江老太爷。

    这么一坐下之后，江老太爷果然觉得心情舒畅了很多。

    “哈哈哈，好，好，大家快吃饭吧，小小还要在家住一段时日，大家还有的是机会彼此熟悉，先吃饭，吃饭。”

    人逢喜事精神爽，江老太爷今天吃了不少，还觉得今天的饭菜特别好吃。

    而江筱这么一个照面，已经给江家所有人都留下了极深刻的印象。

    这个小姑娘不好惹。

    这是大部分人的想法。

    特别是之后听到了在祠堂外面发生的那一段之后，听到了杜素英被她打了一巴掌之后，他们更是坚定了这一点。

    当然，也有极少数人认为江筱这是爱出风头爱争宠，没有脑子，做事冲动，一点儿城府都没有。

    刚刚回到江家的第一天就得罪了这么多人，她也不怕在江家孤立无援吗？

    回到了六少的院子，几人坐下喝茶时，成城也问了江筱这一个问题。

    “我还以为你刚刚回来会扮猪吃老虎，当一个乖巧不懂事的小姑娘呢。”

    江筱扬眉，反问道：“我为什么要装？”

    她本来就是来让江家人知道她的性子的。

    知道她是这么一个人，知道她绝对不会轻易受哄骗，该争取的她会争取。

    成城无奈叹了口气，伸手揉了揉她的头，说道：“那你也不用拖我下水啊。”

    他的确是外姓人。

    这江家，除了他义父，除了江筱，他根本就没有打算把谁视为亲人家人，所以他早就已经决定只做跟他们有关的事，只护着他们就好，江家的其他事情他都不掺和。

    但是吃饭的时候坐在那一桌，他就发现自己要独善其身不容易了。

    江筱有些讶异地看着他，“咦？哥，你难道现在还没有跟我们一条船的认知？什么叫拖你下水啊，我是江家人的话，你也得是江家人，你想跑到哪里去？”

    这话说得......

    成城一头黑线。

    总觉得有那么一点儿不对，但是他竟然也无言以对。

    “小小说得对，阿城，你从跟我踏入江家那一刻开始，就已经不能完全把自己跟江家分开了。”

    六少看着他，微微一笑。

    “就是嘛。”江筱点了点头，问道：“还是说你后悔了？想跑？看到江家这么复杂，事儿这么多，不想管我们了？我告诉你啊大城子，上了贼船哪还有随便放你走的道理？你就认命吧。”

    “噗！”

    一边的丁海景忍不住喷了一口茶。

    他本来只想当个人形背景在六少这儿混混茶喝，什么都不开口参与的，但是听到江筱这么一句话，他一个忍不住就喷了。

    大城子？

    贼船？

    这姑娘好生欠揍的语气。

    