    存在x被核弹佛拖入了无尽的辩经生涯之中，无法插手人间，于是人间终于安心发展无神论，最终一步步地发展自己的力量。

    核弹佛的分身会以凡人的身份行走世界传播他的思想，让人类修炼成核弹。不过这需要很长时间，杜兰相信这个世界总有一天会恢复和平的。

    “我们要不设框架地让这个世界变得更好。”杜兰是这么说的。

    “会的。”谭雅非常认同杜兰的话。

    世界会变得更好，对于联邦国的袭击，帝国并没有大做文章，只是说这是一小波军事主义者的擅自行动，努力把事态控制在一个范围之内，联邦国显然也意识到依靠一种战略武器就打败帝国这种事情已经不太可能发生了，毕竟又不是二次元。

    二次元里的人类总是喜欢用决战兵器一战定乾坤，而这种决战兵器一般来说还会被高中生捡到，最后让高中生背负拯救全人类逆转不利战局。

    不得不说这种最终决战兵器也只有资源有限的小国寡民会相信，依靠一种武器就解决战争是天真的幻想，对大国没用。事实上真正的国家和国家的战争比的就是综合实力和国民的忍耐力，单一的决战兵器价值并不大。

    可惜二次元的基础就是小国寡民，所以决战兵器屡屡成为二次元转败为胜的关键点，甚至高中生一次次披甲上阵，不得不承担拯救人类的重任。

    但面对帝国这样综合实力强劲，百姓凝聚力、组织力都是全球顶尖的国家，联邦如果还想走决战兵器一战定乾坤的戏路肯定是走不通的。

    联邦国也意识到不可能一战定乾坤，如果开战他们将会面对的是帝国的绝对战斗力。帝国和联邦可是接壤的，真打起来，联邦也不好受。

    于是长时间来看，联邦、合州国、莱希三国将会形成鼎力局面，现在任何两方开战都是不理智的，都是为他人做嫁衣。

    而随着信仰核弹和真核弹的出现，未来的和平将会非常漫长，一直到有一种人类共同的敌人出现。或许是病毒，或许是外星人，或许是人类之癌，也或许是神，到时候人类或许、有可能、说不定就会促成大团结了。

    总之大家可以往这个方向努力一下。

    “万事万物有好有坏，我们不能奢求好的部分都被我们占了，把坏的部分都转移到别人身上，有这样想法的人肯定会吃亏，我们能做的就是承担一次次的错误，并努力让一切朝好的方面发展，既然知道墨菲定律，那我们就应该打起精神不让墨菲定律出现。”

    墨菲定律，一切事情都会朝糟糕的预期发展。其实之所以有这种定律，就是因为大家在办事之前都已经预期到了失败的可能，但在做事的时候却抱着侥幸心理，而不是尽可能排除错误。

    这个定律提出的时候，是因为nasa设计了十七个昂贵的设备，只要一个设备运转就可以成功，但最后却是十七个设备全部宕机，而且还是出现在同一个不稳定的线路上。这就明显是就侥幸心理，知道设备不稳定所以制造了十七个设备，但其实他们并没有排除不稳定的根本原因，只是侥幸地想着设备越多，哪怕是小概率的成功也一定会发生。但最后证明这种想法完全就是自欺欺人。

    十七个设备因为同一个原因损坏，任务彻底失败，于是才有了墨菲定律的诞生。

    但其实人们在想到墨菲定律的时候就意识到了失败的可能，那么就应该努力地去排除失败原因，而不是把失败的可能复制十七次，最后把胜负交给侥幸心理，这是不对的。

    有人说这是一个概率的问题。一个硬币抛出一次正反两面的概率是五五开，但一个硬币抛出一百次，到了第一百次的时候正反面的概率就不是五五开了。

    然后这个概率学人士就会振振有词地解释这个原因，为什么抛一次是五五开，抛一百次就不是五五开了。

    抛一次五五开是因为了解的数据少，收集的资料少，只是知道一枚硬币有两面，那么自然是五五开。

    而抛一百次，那么收集的数据多，资料多，这前面的九十九次抛硬币动作已经提供了新的资料，不再只是硬币有两面，这个硬币的特性已经通过九十九次的重复使用被展现出来了，所以最后一次的概率就不是五五开了，而是和前面九十九次收集的资料息息相关。比如说前面九十九次都是正面，那么最后一次也可能是正面，甚至可以由此推出这个硬币的两面可能都是正面根本没有反面。

    只抛一次是不可能知道硬币两面是不是全正面、全反面的。但抛了九十九次之后，就可能知道了。这就是概率问题，同一件事情单独发生和连续不断发生的时候得出的概率结果是不一样的。

    一个机器复制十七台其实就是抛硬币的问题，如果把十七台的机器都看成是单独的事件，那么每一台都是胜败五五开。复制再多也不能提升胜利概率。

    但如果前面十六台都已经失败，那么最后一台基本上可以判死刑了，作为一个连续的整体的事件来看，随着失败的机器越来越多，之后的机器失败的概率是陡然上升的。复制的越多失败得越狠。

    用概率解释墨菲定律就会更加清晰，就更清楚复制错误的可怕了，错误复制得越多越证明人类绕不开这个错误。

    离开之前，杜兰又做了一堂科普课，让大家知道了墨菲定律，并且还用概率解释了一番，总结一句话：“不要复制错误，不要抱有侥幸心理，如果你们意识到自己可能陷入墨菲定律，就要及时自省，改正错误然后再继续。否则墨菲定律就会发生。”

    概率已经解释了，墨菲定律发生的可能性是随着事件重复越多发生的越多，所以千万别有侥幸心理。

    “你要走了？”谭雅还真有些舍不得，因为杜兰这个大靠山真的是太可靠了。

    “是的，怎么你对我的旅行有兴趣么？如果乐意你也可以和我一起。”杜兰邀请道。

    但谭雅拒绝了：“我要留在这里看着这个国家走上繁荣富强的道路。”她有自己的选择，她要建设自己的第二故乡。

    “加油吧，莱希就交给你们了。”杜兰不带走一片云彩，深藏功与名。

