    三伯赵元泊，勃然大怒。

    上前怒斥，“草！你他妈耳聋了是不？老子让你跪下！不是让你坐下！”

    “是不是不知道怎么下跪？要不要老子教你？”

    陈奇轻弹指尖烟灰。

    看似风轻云淡，自然而然的一个小动作。

    但前一刻还气焰嚣张，嘶声高吼的赵元泊，下一刻，如遭千斤重锤。

    整个人轰然震飞数十米，血浆爆射，砸倒大厅之中的一片桌椅板凳，死得不能再死。

    这一下，原本哄闹嘈杂，问罪之声此起彼伏的大厅，顿时死寂一片。

    所有人均是目眦欲裂，难以置信的看着眼前一幕。

    他们没想到，更想不到。

    两个往日从未见过的陌生面孔，突然出现在他们赵家大院。

    面对己方的问责，不但没有收敛，竟变本加厉，动手杀人？

    这这这……

    到底是怎么一回事？

    赵家众人，一时都吓得懵了圈。

    唏～～～呼～～～

    男子深吸一口烟，吐出一口长雾。

    而后眼眸轻抬，瞥了赵家众人一眼。

    口齿轻启，吐词如棉，“这里，谁是赵匡？”

    这一眼，恍若鹰顾狼视，叱咤山河。

    这一眼，不知他在看谁，但在场每一个人，都好像被一尊恶魔所盯上。

    虽对方言行举止，无不透露出一股风雅淡然。

    但众人但从心底，有一种诡异感觉。

    这个人，很生气，很愤怒。

    他来找赵匡，难不成是赵匡行了什么天怒人怨之事？

    得罪了面前这个瘟神？

    赵元飞眉头紧皱，迟疑片刻，而后上前问道，“这位小兄弟，不知你找赵匡所为何事？”

    一个人，平白无故，闯入金门几大豪阀之一的赵家，还敢动手杀人。

    那么这个人，不是疯子，就是底气十足。

    赵元飞目光毒辣，为人谨慎，否则也不可能让赵家屹立金门万千家族之林，长盛不衰！

    从眼前之人，先前的那番举动可以看出，此人，显然属于后者。

    “要他命。”

    寥寥数字，简单明了，言简意赅。

    要他命？

    这是已经到达了不死不休的地步？

    放眼整个金门，赵家纵横数十载，即便是身居高位的叶家，也不敢如此口出狂言。

    可，来人再出一言，语不惊人死不休。

    “还要他，全家陪葬！”

    哗～～～

    此话一出，满堂哗然之声，如同海浪，一浪接一浪。

    “草！这人谁啊？狂得可以啊！”

    “不管他是谁，胆敢说出这么大逆不道的话来，这是要与我们赵家开战？”

    “岂有此理，真是岂有此理！”

    ……

    “哼！好大的口气！”

    就在这时，一道怒斥声响起。

    却见赵匡拨开人群，走了出来。

    “哪来的毛小子，竟敢来我赵家撒野，不知天高地厚！”

    “没想到我赵匡刚学艺归来，就遇上了这么一个不开眼的家伙！”

    陈奇视线微移，落在了赵匡身上，初略打量了对方一眼，“你，就是赵匡？”

    赵匡神色傲然，昂首挺胸，“没错，我就是你赵爷！”

    陈奇面色冷漠，看不出喜怒哀乐，“叶妙雨，是你打伤的？”

    “叶妙雨？”赵匡眉目微动，“你是为那臭婊子而来？”

    赵匡露出一抹森然笑意，“不知你和她，是什么关系？”

    “她，是我女人。”陈奇逐字逐句，淡漠答道。

    赵匡微微一愣，随即恍然，“哦～～～我早就听闻，叶妙雨在外面与一个野男人厮混，原来那个人就是你啊。”

    赵匡啧啧笑道，“如此说来，你是来给那个臭婊子出头来的？”

    陈奇沉默，没有回应。

    赵匡摇了摇头，继续含笑说道，“我说朋友，你找女人，难道只看对方的外表吗？她一个被人强奸过的破鞋，肮脏下贱，就算脱光了躺在我床上，我都对她不屑一顾。”

    “你还真把她当个宝了？”

    赵匡哈哈大笑，“要我说啊，就算是青楼的妓女，都比她干净。”

    朱雀微微叹了一口气，心道这个赵匡，胆敢在陈奇面前说出这话，分明是在死亡的边缘疯狂试探！

    “对了，下个月，我也会去参加叶家举办的比武

    招亲，到时候，等我一骑绝尘，将那臭婊子搞到手，然后肆意蹂躏，践踏。”

    赵匡并不知自己已经走到了生命的尽头，自顾忘我说道，“当然，等我玩够了，你那时候要是还对那臭婊子钟情，向我求求情，我兴许可以再送给你玩玩。如何？”

    嘟～～～

    一道赵匡一辈子都无法想象的浩瀚杀意，自陈奇体内，喷涌而出。

    却见周遭桌椅板凳，好似受到了飓风绞杀，纷纷化为齑粉。

    轰～～～

    赵匡首当其冲，如遭山岳碾压，轰然跪地。

    那突如其来的冲击力，让其浑身骨骼劈啪作响，不知断裂了多少。

    要知道，这片大厅地面，都是由厚重的大理石堆砌而成。

    可，赵匡双膝，竟深陷地底，碎裂成渣，鲜血滋滋渗出。

    啊～～～

    一道撕心裂肺的悲鸣声，充斥在整个宴会大厅。

    惊得赵家众人，无不身心剧颤，灵魂恐惧。

    站在赵匡身旁的赵元飞，眼珠子都快要瞪出来了。

    话说自己的这个儿子，不是已经达到了玄师境界么？

    怎么连还手的机会都没有，就直接双脚被废？

    这到底，是怎么一回事？

    作为遭难的赵匡本人，此时的恐惧，无疑是场中之最。

    他身为一名武道高手，深知其中缘由。

    他是遭受到了一种名叫威压的东西，且此威压之强，是他平生闻所未闻，见所未见。

    即便是他师尊云轩真人，也无法与其比肩。

    惊天骇地，如肩扛万里山河，挣脱不得。

    这个人，到底是什么来头，怎会有如此恐怖的实力？

    却见陈奇端起桌案之上的一杯茶水，吹散面上茶渣，微抿一口。

    “爬过来。”

    赵匡目眦欲裂，忍受着浑身骨骼碎裂一般的钻心疼痛，艰难抬头。

    “你，你到底是谁？”

    “爬过来。”陈奇依旧语调淡漠，风轻云淡。

    放在先前，众人以为对方是在强装镇定，虚张声势。

    可现在，众人终于明白，对方分明是有恃无恐！

    那一举一动，一眸一瞥，如同凤飞龙息，鹰顾狼视。

