    箱子上挂着锁，格外牢固。

    顾渊一顿，冰凉的指尖握着那锁，轻而易举地一按，便彻底碎成了块状落在桌面上。

    打开箱子后，里面是层层摆放整齐的文件袋，按顺序依次排列开。

    从人鱼的相关传说，习性总结，包括最后由所长汇总上来的人鱼研究内容。

    办公室内，一片死寂。

    就在这个时候，办公室的门被推开，顾然气喘吁吁地出现在门口。

    她接到秘书的通知之后，就急匆匆地赶了回来。

    顾然喘着气，笑语晏晏地问着：“顾，顾渊，你怎么突然来公司了？”

    这种被查岗的体验，顾然还真是第一次经历。

    狐狸精真心有点慌了……

    顾渊放下手中的东西，海蓝色的眼氤氲着看不清的情绪。

    他勾起唇角：“你不是说，对于深海研究所的研究，你没有太多的了解吗？”

    桌面上摆放的，全部都是来自深海研究所的资料，详细而齐全。

    顾然一顿，下意识看向顾渊，他身形高大，看上去和人类并无两样，但是海蓝色的瞳孔，呼吸之间都充斥着海水的气息般，危险而神秘。

    “你动了我的东西？”

    “你不相信我？”

    顾然反客为主，直接大步上前一把攥住顾渊的衣领，强迫着他弯下腰。

    他也不反抗，顺从地俯下身，心甘情愿地被她抓住，嘴上却说：“我在努力信任你，顾然。”

    顾然沉默了片刻，叹口气：“我在收集当时的研究资料，来确认那时候的研究对你有没有影响。”

    “你的族人来找过你，他们杀了很多的研究人员就回去了，只有一个叫‘溟’的人鱼，被研究所抓了起来。”

    顾渊忍不住拧起眉，看顾然的神色没有异样，心中才勉强松了口气。

    “溟还好吗？”

    “已经得救了，现在正在研究所里面接受治疗，你如果不放心的话，我带你去看看。”

    就连顾渊自己都没想到，他在离开之后还会以人类的形态再次回到这里。

    深海研究所里已经重新修缮过了，在顾然的安排下，特意单独隔开了一个房间，安置了治疗的设备。

    从沈芊芊那里救出来的溟，正在充满了营养液的水箱中游动着，银白色鱼尾上的伤口已经在逐渐愈合了。

    所长正操作着，见顾然他们走进来：“小顾总，您来了。”

    “溟的情况如何了？”

    “大部分的伤口都在开始愈合，效果还算不错，现在已经能够正常生活了。”

    顾然微微颔首，转头看向顾渊，他正沉着脸看着水箱中的溟。

    她一顿：“溟应该马上就会醒了，你们聊吧。”

    直到顾然和所长两个人都离开后，房间里只剩下顾渊，他站在水箱的一旁。

    溟清醒之后，一眼就看见了他和族人苦苦追寻的王，立刻扑到了顾渊的面前。

    “我听顾然说，你们是来找我的？”

    “对，您在消失之后一直没有回来，我们接收到类似于您的消息之后，便出动了不少人鱼来找您。”

    溟一边说着，银白色的鱼尾在水中摆动着：“王，您一定要小心那个叫顾然的女人，她简直是个恶魔！”

    “她竟然说要把我做成清蒸人鱼！”

    顾渊：“……没事，我当时也成了被她养在鱼缸里的‘金鱼’。”

    “那至少王您还能活啊！”

    溟抱着自己受伤的鱼尾在水箱底瑟瑟发抖：“不过她还是比另外一个好一点点。”

    “哪一个？”

    “就是长得不太好看，还有点扭曲的女人，就是她把我害成这样。”

    那应该就是沈芊芊了。

    顾渊思忖了片刻，扣了扣水箱：“我会处理，先送你回海里去，这里不便于你养伤。”

    溟用力地点头：“好！王，我们已经找了您很久，您现在总算要回来了。”

    不待溟把话说完，顾渊却打断了他。

    “我不会回去的。”

    “什么？王，您怎么能不回深海呢！”

    溟彻底愣住了，利爪甚至扣进了玻璃中，死死地凝视着顾渊。

    可就在这个时候，门口传来一阵清脆的轻咳，顾然不知何时靠在了门框边，眉梢一挑。

    她直接往水箱上一趴，笑语晏晏：“我把你救出来，你就来抢我男人？”

    “没把你做成清蒸人鱼，就不长记性吗？”

    刚刚还试图摇着顾渊肩膀，让他回心转意的溟默默地抱着自己的鱼尾，再次缩回水箱底部。

    顾然还想说话的时候，一双长臂圈过她纤细的腰肢，过大的体型差让顾然整个人都仿佛被顾渊所笼罩。

    冰凉的气息打在她的耳畔：“说完了？”

    “也不是不能再多说几句，谁让他想叫你回深海去。”

    顾然吐了吐舌头，却对上他充斥着欲色的眼：“溟还在呢。”

    “嗯，我知道。”

    顾渊一顿，眸色更沉了，他也是突然才发现当时顾然回别墅时，身上的人鱼气息就是来自溟的。

    片刻后。

    溟抱着鱼尾，满脸麻木。

    王正压着那个女人按在水箱上亲……

    趁着夜色的时候，顾然安排人秘密将运送水箱，将溟送到了海边。

    伴随着一阵四溅的水花，银白鱼尾的人鱼回归大海，他浮在海面上凝望着顾渊：“王，那我回族群了？”

    “等等。”

    回答他的竟然是站在一旁的顾然，她突然推着顾渊，一声落水声响起，他们齐齐落入大海中！

    顾渊愣住了，本能般脱离了人类的形态，在海的湍流中将顾然牢牢地护在怀里。

    她下意识凑上去，在顾渊的口中渴求着氧气。

    顾渊的喉结上下滚了滚，按捺住自己的欲望，直接按住顾然的腰，将她带到海面上。

    “你干什么！”

    哪怕有他在，顾然这么胡来，顾渊也觉得火大。

    可她却弯着狐狸眼：“溟受伤了，送他回去呗。”

    “而且——”

    顾然勾人的尾音拖长，氤氲着星光的眼望着他：“想和你一起坠入深海，我答应过的。”

    一瞬间，人鱼的本能被彻底点燃。

    下一刻时，幽蓝色的鱼尾一摆，她被圈在一个冰凉的怀里，耳边是来自人鱼的低语，浅浅地低吟着。

    遵循着本能，他带着爱人向深海坠落。

    “王！”

    见状，溟都愣住了，忍不住暗骂：“这女人也太会了！”

    他鱼尾一动，立刻跟了上去。

    与此同时，不远处的海面上，潜水艇一点点深入水下，所长正站在舱体内。

    “小顾总身上的定位还在吗？”

    “在的。”

    “好，那就一起去看看吧！”

    他笑起来，眼中一派狂热，在另一边是持枪而站的一排排护卫。

