    “夸张了。”楚衡笑着对他摆摆手，认为他现在的话就太夸张了。

    他也感觉他只是做了他应该做的事。

    毕竟别人不会像他。

    不能像他死亡了也只是读档重来，只不过每一次开局都是不一样的。

    他也受够了这种不断读档重来的情况，所以这一次他是打定主意绝对要活到最后，彻底改变地球面临末日世界的情况。

    “明天会来一个贵客，如果她到了，我们这里就算真正安全了。”楚衡也决定还是在这里知会他们一声，让他们心里有点预备。

    “贵客？”

    钱云龙诧异反问。

    因为在他的角度来看，能够被楚衡称之为贵客的人物绝对不是什么简单人物。

    而且可以听出他对这人的态度相当恭敬，这样也说明了这人比楚衡还要强！

    楚衡刚才可是单人挡下了那么多火力，替这座天空灯塔争取了最后的升空时间。

    眼下他们还要来一个强者，一个比楚衡更强的强者？！！

    “她，严格来说算我师傅。”楚衡想了一下，想了想他和‘妲己’之间的关系。

    但是左思右想，忽然发现‘妲己’和他的关系严格说的话还真的是师徒关系。

    因为‘妲己’不仅仅引导他，还偷偷给他送礼物，更在他遇到危机时候三番两次出手保护他。

    这样的人除了说是他师傅，他实在想不出其他更好的定义。

    “您的师傅？”

    钱云龙也一下子语气尊重了。

    因为如果真的是他的师傅要来，这样的人物确实算得上贵宾。

    余芊芊和林咏琪也好奇看向楚衡，因为她们也才知道楚衡这么强大的人竟然还有师傅。她们也突然很好奇到底是什么样的一个人。

    “对了，粮食。”

    钱云龙忽然想起来他这下子进来找楚衡的另外一个原因。

    想起来因为战争牺牲了不少人员，但是在这座天空灯塔上面还是存在许多居民。

    还因为他们眼下已经不可能再回到地面，也即是没有土地栽种和饲养。

    所以在这个天空灯塔上面的粮食补给也成为一个巨大的问题。

    “种粮食的事情和余芊芊谈，粮食的储备存量问题和林老板谈。我不插手这里的管理。”楚衡很干脆一句话把自己甩成的甩手掌柜，根本不参与这里的任何管理与建设问题。

    他在这里的唯一特殊地点就是这里的拥有者。

    因为整个天空灯塔的最高权限在他手里，也是他不能转移给别人的。

    但除此以外，他没有兴趣把自己绑在这里。因为他还有其他很多更重要的事情要做。

    “好吧。”钱云龙听明白了。

    余芊芊是早知道这件事。

    林咏琪却很惊讶的指着鼻尖确认这件事情的问：“还有我的份？”

    她还以为她现在作为前财团势力外围人员，眼下更因为地面彻底陷入天灾使她所有产业都成为过眼云烟。她在这里的身份顶多是某个人的床上玩物。她要考虑的事情也是她怎么才会被玩腻，导致她被抛弃。

    眼下她却惊讶知道她还有工作，还是在这里权力与责任相当重大的，类似后勤部长的身份职责！

    “在这里有谁更适合干这个事情吗？”楚衡好奇反问她。

    因为她毕竟是魔都有名的商业女强人，更是擅长物流管理和支援建设。

    虽然她有一个身份比较特殊。

    但是眼下他已经全方位了解过她，她也死心塌地的认命了。

    他也没有必要揪着之前那点事情把她一直排挤在外面，白白浪费了她的商业才能。

    关键他夺取林友嘉记忆，向她确认时候。

    她可是十分老实的还主动配合的与他一起验证。

    在那一刻身处17号的幻境里，她已经完全证明了她对他们这边的忠诚。

    林咏琪眼眶瞬间红了，紧咬嘴唇强忍着不让自己的泪珠子在这里、在这一刻掉下来。

    她也忽然找回一点过去的自信对钱云龙自信满满说：“钱先生，关于粮食相关的问题你以后直接和我对接就好。”

    “行。”钱云龙满口答应。

    他虽然知道这一位林老板已经私下和这个楚先生有一腿。

    但是他也更加清楚她这一位女强人在商业的精明才干。

    所以他现在十分放心也十分同意把天空灯塔后勤这一块交给她打理。

    他更已经看明白余芊芊这下彻底成为了这个天空灯塔的总管和舰长，以后他再有什么问题直接联系她就好，不用再像之前那样满天下找这个楚先生却找不到人。

    “这里你就辛苦处理下。”

    楚衡把事情都甩出去当起了甩手掌柜。

    他也知道需要去联系一下17号那边了。

    毕竟17号前往李奇的庄园接应6号、秦思还有23号他们。

    眼下地面彻底沦为地狱。

    恐怕不出四天，地面上就会出现体长超过三四十米的巨型怪物。

    地表变得彻底不适合人类生存，仅有的人类只可能生活下地下。

    所以他们这边的撤离事情还是有一点难题的。除非能够让天空灯塔最快速度移动到李奇庄园上空。

    ……

    “你那边情况怎么样？”

    楚衡离开总控室立即精神传音联系向17号，想要知道她那边的状况。

    “整体情况还好，但是李奇损失很惨重，他手下的异族失控，人员也基本都死完了。”17号很干脆用幻视与他建立了桥接。

    楚衡立即发现他置身到了李奇的庄园，仿佛一个幽灵的可以自由行走在这里，成为他可以看见这里所有人，但其他人看不到他的情况。

    但很快秦思、6号还有23号都明显看见了他，显然是被17号也拉进了这个现实虚拟幻境，让他们处于一个她人为的独立聊天室中。

    “少爷。”

    秦思见到他本来和余芊芊当时反应差不多，本来打算激动的扑过来给他一个拥抱。

    但是她很快想起了她自己的身份，也想起来楚衡与她之间的身份。

    她是女保镖身份的恭敬直立在他面前一本正经的打了一个招呼。知道她私下可能是他的女人，可是明面尤其附近有外人的时候，她还是主要负责他安全问题的女保镖。

    “嗯。”

    楚衡也应了一声，知道现在公事公办对待她才是对她那份职责感的尊重。

    他也看到了23号，发现现在的23号看上去灵动的许多，只是有点怕生。所以现在怯生生的躲在17号旁边。

    “怎么还不撤离？”楚衡好奇问17号。

    因为他现在怎么看这里都是整备齐全，完全可以动身向天空灯塔靠近，等待他对他们的接应。

    “其实，现在有人不让我们走。”秦思代替17号提前回答，说明了现在不是她们不愿意走，是有人故意阻拦让她们走不了。

