    南宫夫人冷漠的看着她，然后抬起手指，好像按了什么按钮。

    一阵电流的声音响起，一种点击的刺痛感瞬间袭遍全身，郭婷只觉得一阵电流划过心脏，那种刺痛感，让她全身止不住的痉挛！

    她痛苦的倒在地上，在这封闭的房间里，感觉到了莫大的恐惧。

    她想起了被张政虐待的那一幕，她感觉到了生命的渺小，也感觉到了死亡阴影的笼罩，她的脑海里全部都是程豫的身影，如果他在，那该多好……

    “怎么样？答应签字了吗？”

    一份离婚协议和一只水墨比出现在房间里，郭婷躺在地上，闭上了眼睛。

    兹兹……

    又是一阵电流的声音响起，随之而来的就是一阵电流流过身体的刺痛感。

    郭婷感觉大脑的神经都被刺激的阵阵颤抖，情绪突然变的敏感，原本坚强的她，在电流的刺激下，所有的委屈和痛苦顿时无限放大。

    她倒在地上痛哭起来，起初她不知道自己为什么哭，大脑渐渐恢复了神智后，她想起了自杀的母亲，想起了癌症晚期的苏静好，想起了背景强大的程豫，想起了咄咄逼人自以为是的南宫家族，她哭着哭着，直接晕了过去。

    她是被一阵冷风冻醒的，当她睁开眼睛的时候，她发现自己还在那个密室里。

    屏幕上，南宫夫人已经失去了耐心。“你不要以为我不敢杀你，你听着，我的耐心有限，你如果不肯签字，那你就死吧！”

    郭婷从地上爬起来，不可置信的看着她，“你怎么可以这么做，你杀了我，程豫不会放过你的，你真的想和自己的儿子以后都不再理你吗？”

    “他不会不理我，他是我生的，就算恨我，也只是暂时的而已，他最后还是会回到我身边的，倒是郭婷，你要是死了，你的儿子怎么办呢？你舍得和他们分开吗？”

    郭婷咬着唇，说：“就算我死了，我儿子还有你儿子照顾，他会抚养他们长大的，到时候他们还会叫你一声奶奶，然后问你，为什么要杀了他们的妈妈！”

    “呵，那你就错了，你死了，豫儿还会娶别的女人，到时候他们有自己的孩子，他还会记得你的孩子吗？你别自以为是了，我不想杀你，但是你如果不听话，我会忍不住想杀你的，你信不信？”

    郭婷苦笑道：“我信，我当然信，我之前不明白程豫为什么不愿意提南宫家，更不愿意回南宫家，现在我明白了，他是不想见你吧！”

    一阵电流再次流过，郭婷发出一声痛苦的呼声，倒在地上全身痉挛起来。她一边抽搐着，一边盯着屏幕，大声的说：“怎么了，你在害怕我说的是事实了，收手吧，你太独断了，连你先生都看得清的事实，你再这样的话，只是把程豫推得越来越远，你真的想失去这个儿子吗？”

    电流消失了，屏幕上的南宫夫人脸色沉了沉，她起身，说：“不知好歹，既然你执意不肯签字，那我就跟你耗着，我知道你有严重的胃病，既然你想自己找死，那就怪不得我了，我告诉你，南宫家不是你可以肖想的！”

    程豫回到京城，第一时间，南宫麒就收到了消息。他站在窗前，看着白雪皑皑的世界，幽幽叹了口气，随后转身，用座机打了个电话。

    “后天就是我的大寿，你大哥回来了，你去接接他！”

    挂掉电话，南宫麒拿出烟斗，擦了擦，然后塞了一些上等的烟丝，坐在椅子上，眯着眼睛狠狠地抽了一口。

    放下电话的南宫曜站在落地玻璃前，看着外面繁花似锦的河山，眼中露出一抹厉色。他伸出手，轻轻地敲了敲透明的玻璃，喃喃自语：“大哥啊大哥，你藏得可真深啊，这次，希望能有些收获还是，大嫂，你可别让我失望……”

    南宫曜轻轻一笑，转身离开了公司，上了自己的车。

    雪下得越来越大了，大家都说，瑞雪兆丰年，今年的雪下得这么大，明年一定是个好年头吧！

    南宫豫刚赶到京城的中心城，就被南宫曜堵住了。

    看着和自己有四五分相似的年轻男人，南宫豫有一阵恍惚。

    南宫曜从车上下来，看到南宫豫时，脸上洋溢着大大的笑容，朝他大喊了一声大哥，立马跑了过来，给了他一个大大的拥抱。

    南宫豫将他上下打量一番，微笑着说：“好小子，终于成长成了顶天立地的男子汉了！”

    “大哥，你还记得我小时候的那番豪言壮语呢！走，爸给我打电话说你回来了，我立马就找到你回来的路线，马不停蹄的来接你，走，我们回家！上我的车！”

    南宫豫没有说什么，只是笑了笑，跟着他上了车。

    车上，南宫曜做司机，他一边开车，一边喋喋不休的说：“大哥，你这十多年都不回家，爸妈总是担心你，让人暗中调查你的事，你不管家里的产业，爸就把那些麻烦事全部丢给我，烦都烦死了，还是大哥你自私，一个人去当你的什么明星，家里的事情全都不管，可害惨了我，这次你既然回来了，以后你可要来帮我，可不能再偷懒了！”

    南宫豫看着他的侧脸，嘴角挂着淡淡的微笑，说：“大哥可能不能帮你了！南宫家是你的，大哥一分也不会拿，你还是早些锻炼自己，以后好接管家族里更多的事情！”

    南宫曜惊讶的一踩刹车，不解的看着他，“大哥，你不是说笑的吧！你才是南宫家的长子，这大哥还在，哪里有我接管家族的道理，我不管，你想偷懒我可不答应！”

    “你不答应也得答应，总之，我不会接管家族就是了！”

    南宫曜看着他十分认真的语气，眼底闪过一丝复杂的光芒，转瞬即逝。

    他不解的看着南宫豫，语气认真地说道：“大哥，你老实告诉我，你是不是恨着咱妈，是不是当年程姨的事让你恨她了？”

    南宫豫惊讶的问：“你怎么知道那件事？”

