    沈碧罗环顾四周，道：“这些洞窟四通八达，魔神会选择此地，就是方便隐匿和逃离。”

    陈阳点点头，这里通道密布，的确适合隐匿。

    “对了沈姑娘，你接了什么任务，需要我怎么帮忙？”陈阳问道。

    陈阳才发现，这沈碧罗不愧是出身三丰别院，简直是浑身是宝啊，打好关系肯定是没错的。

    别的不说，两枚价值无双的隐身灵符不是好好的躺在随身空间里嘛。

    沈碧罗道：“魔神会行事歹毒，罪恶滔天，五十年前曾被各方势力联手剿灭过一次，但这些年又有死灰复燃的迹象，监天阁最近发现了一些魔神会余孽的踪迹，所以派发了任务，搜寻他们踪迹。”

    “我探知到一些消息，才跟来了麒麟山。”

    “之前我用监天球推衍过魔神会秘地所在，应该就在这洞窟深处。”

    陈阳恍然大悟，突然又想到了天谕部族，空华殇搞来一滴魔神之血，其中气息和自己得到的血色丹药一模一样，难道空华殇也是魔神会的人吗？

    如果是这样，倒是可以借力一二。

    “监天球又是什么？”陈阳问道，是之前沈碧罗把玩的那个水晶球吗？

    沈碧罗解释道：“监天球是一件推衍法宝，可以推衍信息，我手中这枚只是宝器级别的，推衍信息有限，只能推衍出魔神会隐藏在洞窟深处，但具体在什么位置，就推衍不出来了。”

    陈阳忙问道：“那这监天球可以买到吗？”

    推衍法宝，这可是好东西啊。

    沈碧罗无语的看了一眼陈阳，道：“这监天球是监天阁独有之物，你若是加入监天阁，才有机会得到。”

    陈阳记下，正要询问如何加入监天阁，突然听到一些响动，忙闭上了嘴。

    沈碧罗也迅速察觉到，警惕起来。

    很快，前方左手边的一条岔道中出现了一行人。

    两名黑衣使者，驱赶着七八名武者，那七八名武者身上都戴着手铐脚链，虚弱无比。

    陈阳立刻紧张起来。

    沈碧罗说隐身灵符连塑神境也无法探查到，鬼知道是不是吹牛。

    陈阳暗自做好随时出手的准备。

    一行人慢吞吞的从陈阳二人面前经过，近在咫尺，却没有发现两人的存在。

    “真的有用。”

    陈阳暗暗点头。

    两名黑衣使者也在交谈。

    “我听队长说，监天阁的人已经盯上我们了，恐怕要不了多久，这里就要暴露了。”

    “暴露就暴露呗，不出三日，血祭大阵就要完成了，等完成之后，监天阁上哪儿找我们去。”

    “也是，这是最后一批了，赶紧完事吧，最近我眼皮一直在跳，总有一种不好的预感。”

    “怕个屁啊，此事一完，上头必有赏赐，到时候实力大增，还怕区区监天阁。”

    “话是这么说，主要是巡查组，听说各个都是顶尖高手。”

    两人交谈着，驱赶着囚犯渐渐远去。

    沈碧罗目露杀机，咬牙道：“果然，他们又布置了血祭大阵，该死。”

    “血祭大阵，什么玩意儿？”陈阳好奇问道。

    沈碧罗道：“是一种特殊阵法，以活人灵魂进行献祭，从他们信奉的魔神那里换取力量，魔神会存在上百年，不知有多少武者死在他们手中。”

    陈阳恍然大悟，附和道：“邪门歪道，的确是该杀。”

    话是这么说，陈阳心中却有些不屑一顾，一种手段罢了，只不过魔神会的方法激烈一些。

    当然，陈阳没那么大杀性，也做不出这种事情来。

    “走吧，跟过去看看。”

    沈碧罗点点头，她的任务目标是探查清楚此地情况，有多少高手，然后向监天阁报告，清除的事情自然还有别人负责。

    两人缓慢跟上，在地底通道中一通乱转，不断深入，约莫一刻钟之后，前方豁然开朗，出现了一方巨大地底洞穴。

    这洞穴应当也是人为开辟出来的，方圆上千米，高也有几十米，倒扣碗状，点燃了大量篝火，照的整个空间灯火通明。

    在洞穴正中央，布置了一座祭坛，祭坛向外延伸，有一条沟槽，连接了一个血池。

    此时，正有三名黑衣使者，立于血池旁边。

    在血池对面，有十数名黑衣使者，看管着数十名武者，不时拉出一名武者，送到血池前方。

    三名黑衣使者也不知道施展的什么秘法，把手放在武者头顶，片刻功夫，武者仿佛被抽空了精气一般，迅速变得干瘪。

    而黑衣使者手中则会凝聚出一枚血色圆球来，大小不一，投入旁边的血池之中。

    那血池翻滚不休，仿佛有无数怨灵在其中挣扎。

    剩下的尸体，被拖到一边，有黑衣使者操控火焰焚烧。

    光是灰烬就堆积成一座小山，可见不知死了多少人。

    “够狠。”

    陈阳暗暗咋舌，杀这么多人，换取力量，也不知道值不值。

    目光掠过还没送入血池的武者，陈阳一眼就看到了李云鹤，老小子运气还不错，竟然还活着，不过也是虚弱到了极点，眼见着就要完蛋。

    旁边沈碧罗一脸愤色，指着血祭大阵道：“这血祭大阵马上就要完成了，我要赶快通知监天阁。”

    话音未落，陈阳突然伸手，捂住了沈碧罗的嘴巴。

    沈碧罗身体一僵，正要挣扎，但下一刻迅速停止了挣扎，也如陈阳一样，连呼吸都屏住。

    洞穴深处，飘然出现一道人影，着一身血色长袍，是一名形若枯槁的老者，目光锐利如鹰，落在三名黑衣使者旁边。

    沈碧罗手指勾动，元气显化变成一道光幕，包裹住两人，才一把拿开陈阳的手。

    先愤怒的瞪了陈阳一眼。

    陈阳耸耸肩，指了指那血衣老者。

    沈碧罗当然明白陈阳为什么要捂住自己嘴，可一想到自己和陈阳如此亲近，气得恨不得暴打陈阳一顿，咬牙道：“下不为例。”

    刚才那道元气光幕，应该可以隔绝声音，也不知道是什么法门。

    三丰别院终归是最顶尖的势力，底蕴深厚，五花八门的法门不要太多。

    陈阳干笑两声，其实他可以提醒沈碧罗的。

    “竟然是他。”沈碧罗扫了一眼血衣老者，表情凝重。

    “你认识？”

    沈碧罗点点头，道：“此人叫刑天，乃是一个叫做通灵门的宗门掌教，塑神境强者，据说早就死了，想不到还活着，而且还加入了魔神会。”

    塑神境！

    陈阳微微一惊，暗自庆幸，幸好一开始没有贸然乱闯，鬼知道这刑天是塑神境几重。

    以陈阳如今的实力，就算加上角马王和初始傀儡，也就能和塑神境一重武者一战。

    若是遇到塑神境二重武者，那陈阳也只有落荒而逃的份儿。

