    第742章邵晋阳对峙面具男

    邵晋阳和男人对视，在面具的遮挡下，只能看到男人那双锋芒毕露的眼睛。

    而邵晋阳的气势丝毫不输给面具男人。

    虽然他只有一个人，但却仿佛身后有着千军万马一般，淡定自若，胸有成竹。

    “苏酥在哪里？”邵晋阳开口询问。

    “苏酥？你说的人是谁？”面具男反问。

    “被你绑来的小女孩。”

    “我不认识她，也没有绑架过小女孩。”语气淡定，仿佛一个被无辜牵连进来的局外人。

    “不，你认识，你也绑了她，你自己痛快点交代会来得更加舒服一些。”邵晋阳一双眼睛如同刀锋一般。

    他语气笃定，神色凛冽。

    那是一种常年游走在刀尖上的人才有的独特气质。

    “听你这语气，感觉像是在你的地盘上面，而我是你的阶下囚。”

    “有区别吗？”邵晋阳说，“不管在什么地方，做错事情需要心虚的人都是你。”

    “做错事情？这位先生说错了吧？是你非法闯进我的地盘，于情于理，做错事情的都是你。”

    “绑架罪不是小罪，只要我能向有关单位证明我是为了救人而来，我的行为就是合法的。”

    “绑架罪？什么绑架罪？我听不懂你说的什么？莫非你想要绑架我？这可不太好。”面具男回道。

    “你绑架了苏酥，你手底下的人被监控拍到了长相，这样的证据很充分，足够让你和你的手下被判罪的了。”

    进门之前，邵晋阳已经解决掉几个人了，通过人脸识别，这些被他弄晕的人能够和商场里面绑架苏酥的人的长相匹配起来。

    “他们只是我公司的职员，工作之外他们做什么事情跟我没有关系，我也不知道他们受雇于他人去从事非法活动，我并不知情。”

    面具男神色淡定，轻描淡写地就将事情跟自己的关系撇得干干净净。

    “你手底下这么多人都参与了绑架事件，你这个当老板的要是一点关系都没有也挺奇怪的。”

    “我成立的是安保公司，招聘的都是武力值出众的人，并且他们是以团队为单位由小队长带领着去工作的，会在小队员的带领下集体做出出格的事情来也不奇怪。”

    面具男人的沉稳冷静在邵晋阳遇到过的诸多罪犯当中都算是出色优异的。

    但是邵晋阳在这方面的经验更为丰富，他端详了男人一会儿后，换了个话题：“说了这么半天了，你为什么一直戴着面具？是你见不得人吗？还是你本身是一个通缉犯？”

    “我戴着面具是因为我的面部有烧伤，做了一些整形后依旧有明显的疤痕，为了不吓到别人戴着的，不会这样都犯法吧？”

    面具男依旧镇定自若，不慌不忙。

    “如果我说我不害怕，你能摘下来让我看一看你的真实长相吗？或者说，你不敢。”

    “但是我不愿意那么做，我是有尊严的，我不愿意让别人看到我丑陋的一面，这样的要求不过分吧？”面具男轻笑道。

    (本章完)

