    平安县。

    望秋山。

    约莫五人，聚集在此地。

    五人皆然戴上面具，望着天穹，看不出神色。

    他们的面具，分别画着青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟，代表着五方神兽，是白衣门的五大天王。

    “再有一会，月圆之日就到了，到时我等便可借助阴阳之力，打开武帝宝库，得到武帝之宝了。”

    有人出声，语气显得异常激动。

    他们是白衣门的五大天王，地位极高，已经算是核心中的核心了。

    “恩，门主说了，这件事情办好，我等都能获得奖赏。”

    “月圆之日当真是难等啊，不过好在没有耽误太长时间。。”

    他们议论，身为五大天王，皆然是四品王者，但对于白衣门门主许诺的奖赏，依旧充满着期待。

    “行了，不要废话，月圆马上到了，凝聚好阴阳之力。”

    有人开口，面具画着麒麟图案，让众人莫要说话。

    此话一说，其余四人立刻沉默。

    大约一刻钟后，终于天穹之上的明月，绽放光芒。

    顿时之间，青龙与白虎两位天王出手，凝聚出阴阳之力。

    当下，空间扭曲，一股强大的吸力，将五人拉扯入内。

    很快。

    五人的身影消失。

    而下一刻，白衣门五大天王进入了武帝秘境之中。

    武帝秘境。

    是一个山洞。

    看起来有些荒杂，除了一座祭坛之外，没有其他东西了。

    连根毛都没有。

    五人进入秘境，第一时间便开始搜寻，只是一眼便发现山洞内什么都没有。

    可突兀之间，麒麟天王的声音响起。

    “你们看石壁上。”

    随着麒麟天王的声音响起，一时之间其余四位天王纷纷将目光看向石壁。

    一眼看去，顿时之间，四人神色有些变了。

    【吾乃大魏忠良，一生随陛下征战，七次北伐，赫赫战功，然，天不逢时，班师回朝，陛下无心朝政，以致朝中奸臣滋生，借陛下之病痛，肆无忌惮，把持朝政，礼乐崩坏】

    【陛下晚年之际，更是惨遭奸臣幽禁，陛下深知朝堂大变，虽有心伐党，但无力而为，故委托臣下，将陛下子嗣带走，隐藏民间，待时机成熟，班师回朝，重夺皇位】

    【然而，朝中大臣已有察觉，派精兵无数，日夜追杀，为护陛下遗孤，吾将遗孤安置平安县中，开辟此处，若后世之人，有报国之心，有忠君之心，定要寻得武帝遗孤】

    【诛奸臣，清君侧，还我大魏朗朗乾坤】

    【注：陛下曾请大真人观过皇子面相，未来相貌英俊，有儒道大才之资，亦有武道神威，文武双全也，后世人切记】

    五段文字出现在石壁之上，这一刻五人的目光瞬间变得有些惊愕。

    “这？”

    “果然，先帝果然有一个遗子啊。”

    “这是重要证据啊，果然如门主说的一模一样，武帝有遗子，没想到竟然遗留在平安县。”

    几人惊愕。

    他们身为白衣门天王，对白衣门自然是绝对忠诚，但对于武帝遗子就没有那么相信了。

    毕竟这种事情，他们又不清楚，白衣门打着寻找武帝遗子的口号，图谋造反，是真是假，谁敢确定？

    而对于他们来说，加入白衣门，要么就是走投无路了，要么就是白衣门能给他们带来帮助，大家属于各有所需。

    倘若造反成功了，你好我好，可倘若造反失败了，那也没什么好说的。

    可现在，他们来到了武帝遗迹之中，实实在在得知，武帝遗孤之事，竟然是真的。

    这就意味着白衣门压根就不是造反组织，而是真正的正义之士啊。

    虽然这对大局没有任何影响，毕竟白衣门早就说过，可这块石壁，对白衣门弟子来说，尤其是他们五人来说，有一定的意义啊。

    增加造反的自信啊。

    但真正让五人惊愕的不是这个，而是‘武帝遗孤在平安县’，而且有儒道大才之相，亦有武道神威，文武双全。

    这才是五人真正惊愕的地方啊。

    大魏王朝，如今国运昌盛，凝聚大魏龙鼎，气运无双。

    以现在白衣门的实力，想要造反，基本上是做不到了，除非与大魏藩王联手，不然的话，想要造反，还是洗洗睡吧。

    五大兵营现在尽数被女帝掌控，军民一心，再加上还有个许清宵，就更别说了。

    所以造反的事情，白衣门现在压根就没想法，只能伺机而动，等待时机成熟。

    可如若找到了武帝遗孤，那就不一样了啊。

    武帝遗孤，是大魏名正言顺的太子，而且还是男子，倘若找回来了，完全可以光明正大地回归朝廷。

    就当着许清宵和六部尚书的面，将武帝遗孤带出来。

    许清宵不是半圣吗？难不成还敢杀了武帝遗孤？

    六部尚书，大魏国公列侯，那个敢不尊这位遗孤？

    真要敢杀，大魏百姓能不能接受？朱圣一脉，天下读书人骂不骂死你？

    弑兄，这可是天大的罪过。

    尤其是皇帝，你敢弑兄，给天下人带了一个这样的头，那儒道礼乐崩坏，道德沦丧，大魏国运想不受到影响都不行。

    找到武帝遗孤，就意味着可以要挟女帝退位。

    直接让女帝退位肯定是不行的，可白衣门借助民间势力，各地藩王纷纷施加压力，外加上天下读书人口诛笔伐。

    女帝不退不行。

    你不退位，各地藩王可以名正言顺造反了，一品都不好插手，毕竟这是皇室的家事。

    哪里有太子不登基，让公主登基的事情？

    民间也会乱起来，倘若长子不登基，继承大统，大魏百姓家家户户都要闹腾起来，那些老二老三，甚至是幼子谁不觊觎家产？谁不想多分一点？

    看似感觉不是一件很大的事情，但影响却极大。

    尤其是石壁上，还特意落款一句。

    【陛下曾请大真人观过皇子面相，未来相貌英俊，有儒道大才之资，亦有武道神威，文武双全也，后世人切记】

    这是什么意思啊？

    这就是说，这位武帝遗孤，文武双全，是一位有能力有实力的皇子。

    而不是那种废物。

    怕就怕沦为遗孤后，没有任何一点才能，这样的话，朝廷会以此为由，封个王爷差不多就算了。

    可要是这位大魏遗孤，要才华有才华，有武力有武力，文武双全的话，就一定能影响到大魏。

    白衣门，藩王，天下读书人，纷纷助力此人，有足够的底气，与大魏女帝叫板了。

    这一刻，青龙天王的声音不由响起。

    “原来武帝遗孤竟藏在平安县啊，而且文武双全，未来必成大器。”

    “嘶，等等，许清宵不就是平安县的人吗？他年龄好像与武帝遗孤相仿啊，难不成许清宵就是武帝遗孤？”

    他的声音响起，显得无比惊愕。

    此话一说，其余四位天王也露出震惊之色了。

    倘若当真是许清宵，那就麻烦了，至少对白衣门来说，不是一件好事。

    许清宵现在是大魏半圣，心系大魏苍生，如今被封平乱王，又享受大魏一半国运，完全不在乎什么帝位。

    就算许清宵真是武帝遗孤，也没有任何作用，因为许清宵不会造反。

    “不可能。”

    “我知晓许清宵的年龄，他今年才刚刚二十岁，大魏女帝二十四岁，两者之间相差四岁，武帝遗孤年龄上应当比女帝大一点，怎可能是许清宵？”

    玄武天王出声，他直接否认了这个可能性。

    年龄上相差四岁，这个问题无法解释。

    “或许是许清宵谎报年龄？这些读书人把自己年龄说小一点也正常。”

    青龙天王回答，提出这个可能性，但很快朱雀天王摇了摇头。

    “这更不可能，人可以驻颜，也可以谎报年龄，但肉身骨骼以及气血是无法骗人的，许清宵倘若谎报年龄，大魏文宫早就要做文章了，倘若许清宵真谎报年龄。”

    “明明二十四岁，往小说四岁，按照朱圣一脉这种尿性，他们不会说？”

    朱雀天王的声音响起，众人纷纷点头，倒不是不怀疑许清宵，而是太相信朱圣一脉的尿性了。

    天下谁不知道朱圣一脉是什么品行？

    “不是许清宵，那会是谁？”

    “文韬武略？这种人想来不会低调，再者如今算起来的话，应该有二十五岁，甚至二十五以上，若是还潜伏，等过些年只怕就算出面，大魏王朝也不可能让他继承皇位。”

    青龙天王同意朱雀天王所言，但问题是，武帝遗孤是谁？

    一瞬间，众人有些沉默。

    而突兀之间，麒麟天王的声音响起了。

    “你们知不知道，许清宵有一个师兄。”

    麒麟天王的声音响起，一时之间，众人不禁充满着好奇。

    “听说过，但名气不大，好像叫......叫......叫什么来着？”

    “有印象，太平诗会的时候，许清宵这师兄出面过一次，后来就不清楚了。”

    “你这么一说我记起来了，许清宵是有一个师兄，不过叫什么我不知道。”

    “麒麟天王，你的意思是说，许清宵的师兄，或许是武帝遗孤？”

    四人开口，他们皆然不记得陈星河的名字，毕竟陈星河又没什么名气，唯一的名气，还是沾了许清宵的光，不然的话，他们甚至都不知道陈星河是许清宵的师兄。

    “有这个可能，不过不好说，我没有见过他，只不过门内有探子记录了他的信息。”

    “年龄刚好二十四岁，正月出生，也是个读书人，不然的话，小小一个平安县，除了许清宵之外，还听闻过有什么才子吗？”

    麒麟天王回答道。

    许清宵自出名之后，白衣门便在暗中观察，不说记录到一举一动那么详细，可身边有谁自然要被记录下来。

    恰好麒麟天王看过陈星河的信息资料，只是没有太放在心上，毕竟一个混子有什么好记的？

    如今看来，这个陈星河很有可能是武帝遗孤。

    “倘若当真是他的话，那也麻烦啊。”

    青龙天王出声，如此说道。

    “不，说不准的。”

    “谁能保证他知道？谁又能保证许清宵知道？”

    “再说了，他身为许清宵的师兄，眼睁睁看着自己师弟一步一步问鼎至高？他心甘情愿吗？人心都是自私复杂的。”

    “倘若他不知道自己的身世，许清宵也不知道他这位师兄的身世，对我等来说是一件好事。”

    “当然，也不一定就是他师兄，或许是别人也说不准。”

    “这样，我与朱雀在平安县调查，你们三人回去禀告此事，让门主来做抉择，莫要自行主张，万一耽误了什么大事，我等也吃不消。”

    麒麟天王没有轻举妄动，他只是猜测一番，是不是陈星河还是一个未知数。

    没必要如此着急。

    “恩。”

    “麒麟天王说的没错，还是让门主来定夺吧。”

    几人点了点头，只是玄武天王的声音响起了。

    “其他的先不说，武帝遗宝在何处？为什么这里什么都没有？”

    他皱着眉头，显得有些疑惑。

    此时此刻，众人也不由露出好奇之色了。

    这里是武帝宝库，可却没有一点宝物，虽然得知了一些信息，可他们更在乎的还是武帝遗宝啊。

    他们可是知道，武帝遗宝价值连城，各方势力都想要得之。

    整体有什么东西，他们不确定，但唯独确定的是一样东西，丹神古经，一本记载天下丹方的古经，据说其中还记载了破境丹这种神物。

    可问题是，这里没有。

    “只有两种可能。”

    “要么被人捷足先登，要么就是被此人藏起了。”

    麒麟天王指着石壁如此说道。

    “不可能被人捷足先登，我们白衣门早就知道了，没有人知晓武帝遗宝在此处。”

    “真要说的话，那就是许清宵知道一些，可他也不清楚武帝遗宝的秘密，吴言不会告诉他的。”

    “应当是这位前辈带走了，很有可能藏在了遗孤身上。”

    青龙天王出声，直接否决了这个可能性。

    众人没有多说什么，因为青龙天王说的也没什么大问题。

    可就在此时，一道声音响起了。

    是玄武天王。

    “有一件事情，你们注意到了吗？这石壁上的文字，好像是刚刻印上去的。”

    玄武天王如此开口，指着石壁说道。

    此话一说，众人的目光全部落在石壁上，别说还真是这样。

    “这有什么奇怪的。”

    “跟随武帝七次北伐，而且还能立下赫赫战功之人，想来是个大人物，再差也得是个二品武者。”

    “而且这里是洞天世界，二十年前刻上去的字，今日看来仿佛刚刻没多久，这种手段算得了什么？”

    青龙天王不屑一顾道，他并不觉得这是什么大问题，反倒是觉得众人有些疑神疑鬼了。

    “行吧，别的不管了，先将这件事情告诉门主再说吧，其余的事情，以后再说。”

    麒麟天王说到这里，也就没有继续说下去了，众人不语，而后继续搜查一番，发现的的确确没有任何物品后，这才离开。

    而与此同时。

    大魏临阳郡。

    阳平县。

    这里是大魏圣人之乡。

    朱圣出生在这里，也是他的故居。

    几乎每天，阳平县都是人满为患，各地的才子都会前来此地，祭拜朱圣，表达一下自己的赤子之心，也希望圣人能加持一点圣意。

    好让他们来年中举。

    只是今日。

    府城里来了人，大批官差将阳平县封锁，不允许所有读书人入内。

    以致于有传闻说是许清宵要打击朱圣一脉，所以彻底废除朱圣故居，导致有一批读书人死活要闹事。

    后来再官府再三保证之下，这帮读书人这才善罢甘休。

    倒不是这帮读书人非要折腾什么，而是牵扯到了朱圣，即便是再明是非的读书人，也不可能眼睁睁地看朱圣故居被毁。

    而随着官差封锁阳平县。

    许清宵的身影，也出现在了朱圣故居内。

    他如今已是三品。

    想要逃过官差的封锁自然是轻而易举之事。

    封锁朱圣故居是许清宵的意思，之所以如此，就是怕惹来什么是非。

    眼下朱圣故居空无一人。

    许清宵也一个人慢慢寻找。

    朱圣故居不大，就是一处宅院，朱圣读书的地方，和一处院子，还有住的地方。

    落在院中，淡淡的圣意弥漫，藏在发梢之中的浩然文钟不由微微震动。

    似乎有所感应。

    “文钟，带我寻朱圣真灵。”

    许清宵开口，让浩然文钟带自己去寻找朱圣真灵。

    毕竟浩然文钟乃是朱圣亲自炼制而出的圣器，自然对朱圣真灵有所感应。

    再听到许清宵开口后，浩然文钟倒也直接，朝着朱圣住处飞去。

    许清宵跟在后面。

    很快便走进了朱圣住处。

    住处内，十分朴素，跟普通读书人的房间没有什么区别，不过桌上摆放着一些书籍，都是一些圣言。

    旁边还有一张小床，看书困乏后，朱圣休息的地方。

    嗡嗡嗡。

    浩然文钟落在了床上，发出嗡嗡之声，许清宵没有废话，直接坐在了床榻上。

    只是浩然文钟晃动了一下身子，似乎是示意许清宵躺下。

    没有多想，许清宵躺在了床榻上。

    紧接着玄之又玄的圣意弥漫而出，但没有任何异象，取而代之的反而是倦意，深深的倦意。

    许清宵没有阻挡这种倦意，到了他这个境界，不可能会有倦意的，显然这是一种沟通。

    很快，许清宵闭上了眼睛，逐渐沉睡过去了。

    也不知道过了多长时间。

    随着一道道念书声响起，许清宵睁开了眸子。

    待睁开眸子后，许清宵发现自己依旧出现在朱圣故居，只是站起身来后，透过窗外，许清宵发现一道人影立在远处，手中拿着一本书籍，正在诵念着。

    这是朱圣，有些白发，但看起来不算特别衰老，五六十岁的样子。

    比之前看到的朱圣要更加年轻一些。

    “学生许清宵，拜见朱圣。”

    没有任何废话，许清宵直接走出房内，朝着院中的朱圣深深一拜。

    面对圣人，许清宵显得十分尊重。

    而正在观看圣贤书的朱圣，不由将目光看向许清宵。

    他没有说什么，而是将手放在许清宵肩膀上。

    过了一会，朱圣点了点头道。

    “老夫明白了。”

    他缓缓开口，通过接触许清宵，他瞬间明白了所有事情，记忆传承，得知了之前的情况。

    “朱圣，眼下文宫已经脱离，亚圣吕子，建立浩然王朝，十日后便要建国。”

    许清宵也没什么废话，直接将现在的情况告知朱圣，没必要隐瞒什么。

    “文宫当真脱离了？”

    “建立浩然王朝？”

    “吕子？吕子又是谁？他是幕后者吗？”

    朱圣开口，直接询问许清宵吕子是不是幕后者。

    “回圣人，学生不敢确定，但大魏文宫内，吕子的品级和地位最高，无论他是不是真正的幕后，此事与他逃不了干系。”

    许清宵也不敢确定吕子就是幕后真凶，只是可以保证的是，吕子绝对不可能不知情。

    听到这话，朱圣点了点头。

    随后他稍稍沉思道。

    “既然如此，老夫的确要出手了。”

    “好在老夫做事喜欢留一手，就担心以后会出现什么差错，所以留下了三道真灵，三道真意。”

    “只是没有想到，这些人竟然将主意打到老夫头上，以老夫的名义，去祸害天下儒道。”

    “当真是畜生不如。”

    “万幸的是，大魏出了你这么一位万古大才，否则的话，老夫当真受不了。”

    “这帮不肖子孙，想害老夫？痴心妄想。”

    朱圣一连骂了好几句，随后才开口道。

    “守仁，老夫的真灵，等你醒后就能看到了。”

    “拿到真灵后，只需要灌入你的浩然正气，老夫便能复苏。”

    “不过如果条件允许的话，你最好再找一找老夫留下来的真意。”

    “不然的话，你激活老夫的真灵，最多在世一个时辰，倘若配合真意，老夫大不但可以持续一天，而且可以将圣人之力，发挥出九成。”

    朱圣开口，这般说道。

    “真意？”

    “九成？”

    许清宵望着朱圣，随后忍不住开口问道。

    “学生有件事情很好奇，还望圣人能为学生解惑。”

    许清宵询问道。

    “你说。”

    朱圣点了点头，望着许清宵。

    “敢问圣人，您和一品谁强一点啊？学生指的是一品武者。”

    许清宵很好奇，在他眼中，一品圣人强归强，但比不过一品武者，将朱圣复苏出来，其实主要还是因为朱圣的身份。

    毕竟朱圣一脉天天拿朱圣压自己，现在自己把朱圣复苏，看看这帮读书人还怎么说。

    而对于朱圣的实力。

    呃......应该很强，但对比一品武者来说，差了不少吧。

    毕竟圣人的力量，是掌控天地之力，需要得到天地认可。

    听到许清宵这般询问，朱圣顿时正了正神色，满是认真地看向许清宵道。

    “守仁，你可知道，儒道为何是所有体系之中最强体系吗？”

    朱圣开口，言语之中略显得自信。

    “读书人养浩然正气，凝聚无上阳力，先天压制妖魔。”

    许清宵给予回答。

    “这只是一点，还有呢？”

    朱圣继续问道。

    这话一说，许清宵有些答不上来了。

    还有？还有什么？

    许清宵有些好奇地望着朱圣。

    看到许清宵这般模样，朱圣叹了口气，随后缓缓开口道。

    “不怪你不知道，主要还是因为儒道一品太难了。”

    “不过老夫今日便告诉你圣人的实力。”

    “踏入一品，可彻底掌控天地之力，老夫说的掌控，是随心所欲的掌控。”

    “就好比，有一品武者想要杀老夫，他有能力杀老夫，但他没有机会杀老夫，你能明白这个意思吗？”

    朱圣很自信道，告知许清宵一品圣人的实力。

    只是看着许清宵还是有些不太明白的样子，朱圣只好继续解释了。

    “你现在是三品半圣，是不是发现可以调控天地之力？”

    朱圣问道。

    “恩。”

    许清宵点了点头。

    身为半圣，的确可以调控天地之力，譬如说弹劾某人，为祸人间，凝聚天地之力斩杀对方，当然前提是天地有所感应，并且认可你的行为。

    倘若天地不认可你的行为，那你说破喉咙都没用。

    就好比吕子明明是亚圣，但却在自己手头上吃亏一个道理。

    “半圣调控天地之力。”

    “亚圣则得天地之意，换个意思便是亚圣所做的事情，更容易得到天地认可。”

    “至于到了圣人，已经不是调控天地之力，而是掌控天地之力。”

    “说什么，就是什么，你可以理解为言出法随，这就是圣人的力量。”

    “所以，一品武者可以杀圣，但他杀不了圣。”

    朱圣给予回答。

    许清宵大概懂了。

    他点了点头，显得有些似懂非懂。

    这让朱圣莫名有些难受。

    “算了，守仁，你先不要问这么多，总而言之，等你将老夫复苏后，老夫会让你看看，什么叫做一品。”

    “儒道能成为最强体系，绝对不仅仅只是能镇压妖魔那么简单。”

    朱圣有些牙疼，他实在是不知道该说什么好了。

    反正不管么多，等自己复活了再说。

    “好。”

    许清宵也被说的有些懵了，不是不理解，主要是没亲眼见证过啊。

    最起码自己亲眼见过一品武者的实力，至于圣人的实力，许清宵没见识过。

    “圣人，还有一件事情，学生想问问您。”

    “您知道镇魔神石，龙血阳玉还有八宝佛莲的下落吗？”

    许清宵开口，他没有忘记这件事情，询问朱圣。

    “镇魔神石？老夫不清楚，不过龙血阳玉老夫倒是知道，就在文宫当中。”

    “八宝佛莲的话，是佛门的东西，佛门八宝功德池孕育而出，千年一朵，可以帮助人觉醒智慧，镇压心魔。”

    “你询问这个作甚？”

    朱圣好奇道，不过除了镇魔神石之外，其余两样东西他都知道下落。

    “龙血阳玉在文宫当中？”

    许清宵有些惊讶，他没想到这东西竟然会在文宫之中。

    “恩，倘若没有人去抢的话，应当是在文宫内。”

    “龙血阳玉，乃是真龙血液滴落在先天纯阳玉石上的宝物，这种东西天生克制邪祟妖魔。”

    “文宫当中有一块，这种东西是镇宫之物，不过说有用倒也有用，说没用也没用，文宫有老夫的圣意在，怎可能有妖魔敢入内。”

    “至于八宝佛莲，这是佛门的东西，守仁，如若不是极其必要的话，不要跟佛门牵扯太深，知道吗？”

    朱圣给予回答，告知许清宵这两样东西，特意叮嘱许清宵不要跟佛门走得太近。

    “圣人，您可以帮我拿到这两样东西吗？学生有大用。”

    许清宵开口，他不好解释，只能这般恳求。

    “龙血阳玉，老夫能帮你拿到，这本身就是文宫之物，老夫是文宫之主，赠送给你倒也没什么。”

    “只是这八宝佛莲，就有些说不准了，若是老夫真身在的话，可以帮你弄到，只是一道真灵，难以为你争来。”

    “不过可以试一试，就看佛门卖不卖老夫面子了。”

    “你要这些东西做什么？是大魏妖魔破关而出了吗？这不应该啊，他们被老夫封锁八门。”

    “理论上来说，即便是文宫脱离了，短暂时间内，他们也出不来。”

    朱圣很好奇，不知道许清宵要这三样东西做什么。

    但说完这话后，许清宵敏锐地抓到了一个信息。

    “大魏京都有妖魔？”

    许清宵看向朱圣，如此问道。

    而后者神色平静，点了点头道：“是啊，你不会连这个都不知道吧？这不可能啊，这件事情文宫应当连大儒都知道啊。”

    “不对，那是五百年前的事情，这五百年来，说不定隐瞒了消息，该死。”

    “此人到底在图谋什么？如此大的隐患居然都不说？想要害死整个大魏苍生吗？”

    朱圣喃喃自语，随后皱着眉头，脸色有些不太好看。

    “是什么妖魔？”

    “学生可以镇压吗？”

    许清宵询问道。

    “镇压不了，除非你成为了亚圣，不然的话，难以镇压那些妖魔。”

    “不过，与其说他们是妖魔，倒不如说他们是邪魔，文宫下面有一座地下宝塔，一共九层，算起来的话，应该全部死了，被镇压这么长时间，活不长的。”

    “但还有一两头邪魔活着，具体还有谁活着，老夫就不清楚了，这几头邪魔极强，其中还有修练异术的邪魔，即便是老夫，当年镇压他们也耗费了一段时间。”

    “短暂时间不会出什么大问题，等老夫这一脉的事情解决完后，你尽快找到真意与下一道真灵，结合真灵与真意，老夫就能再次镇压他们。”

    “还可以带你一同去，让你见识见识真正的邪魔有多恐怖，也免得以后酿出大祸。”

    朱圣语气坚定。

    许清宵虽然身为半圣，但依旧不够格，圣人亲手镇压的邪魔，自然不是一个半圣能对付的。

    异术？

    许清宵心中莫名有些异样，好在他没有表现出来，而是朝着朱圣一拜道。

    “学生明白了，请圣人放心，学生会竭尽全力寻找到您的真意。”

    “不过，敢问圣人，下一道真灵之物在何处？”

    许清宵询问道。

    “老夫不清楚，守仁，你所见到的我，只是那个时间段的我，后面的事情我不清楚，我只能知道这个时间段之前的事情。”

    “这个你不需要去想，有些复杂，与我性格有关，老夫做事比较谨慎，往后等你成为了圣人，也会如此。”

    “当你成为圣人后，很多事情你都会明白。”

    “但记住，不管如何千万不要与佛门牵扯太深，佛门很可怕，若是着了他们的道，你将不会是你，会成为他们的傀儡。”

    “他们来源很古怪，老夫当年也差点着了他们的道，能不招惹就不要招惹，若是真招惹到了，绝对不要跟他们虚与委蛇，该杀就杀。”

    “记住。”

    朱圣的声音不断响起，他语速极快，过了一会后，整个人便缓缓消散了。

    待朱圣消散后。

    周围场景也在瞬间变化，逐渐变得虚无。

    紧接着。

    许清宵缓缓睁开了眼睛。

    又一次睁开眼睛。

    依旧是朱圣故居。

    不过此时此刻，自己正躺在床榻上，一块令牌也出现在自己手中。

    令牌是木头刻印，正面只有一个字。

    【朱】

    这是朱圣留下来的真灵令牌，蕴含了他的真灵。

    只要灌入浩然正气在其中，就可以复苏朱圣了。

    嗡嗡嗡。

    浩然文钟震动，似乎显得有些愉悦。

    而许清宵揉了揉太阳穴，他将这块令牌藏好，随后心思全部落在了镇魔神石上面去了。

    眼下，得到了朱圣真灵令牌，那么就彻底不用担心文宫一脉的事情了。

    把朱圣请来，一切真相大白，至于朱圣一脉的人，全部交给朱圣，该杀的杀，该废的废。

    故此，自己根本不需要担心这些事情。

    眼下真正重要的事情。

    是镇魔神石，龙血阳玉，还有八宝佛莲。

    至于朱圣真意，这种东西连朱圣本尊都不知道在何处，自己也只能随缘找了。

    “八宝佛莲，佛门，不要牵扯太深，朱圣都差点着了他们的道。”

    “看来以后又要有是非了。”

    许清宵心中喃喃自语。

    镇魔神石与武帝遗宝有关。

    龙血阳玉在文宫当中，朱圣会给自己。

    就剩下一个八宝佛莲，这东西牵扯了佛门，听朱圣的口气，饶是他都不一定能弄到。

    自己想要弄到的话，估计更费劲了。

    “算了，不去多想。”

    “先把镇魔神石弄到手再说，不然的话，说再多都是空谈。”

    许清宵心中自语道。

    对于现在来说，镇魔神石才是最重要的东西，连第一件东西都没有搞到手，就去想后面的事情，的确有些好高骛远。

    想到这里。

    许清宵直接起身，悄然无息地离开了朱圣故居，朝着平安县赶去。

    是的，许清宵要再回平安县。

    镇魔神石在武帝宝藏之中，那么就证明一点，自己当初找到的武帝遗宝，要么就是有遗漏，要么就是自己找错了地方。

    细细想来，许清宵凝聚镇魔劲，化作一匹烈马，踏空而行，直接赶往平安县。

    与此同时，许清宵也唤醒了丹神古经。

    “丹神前辈，有事找你。”

    许清宵开口，呼喊丹神古经。

    “什么事？”

    “是要炼制四品破境丹吗？”

    “嘶。”

    “你怎么就突破三品了？这没道理啊，你才刚刚突破五品，怎么一下子就突破到了三品？”

    丹神古经从沉睡中醒来，下意识以为许清宵需要四品破境丹的药方。

    可没想到，许清宵已经三品了。

    这超乎他的想象。

    “前辈，晚辈问个事情，若是前辈愿意告知，晚辈想尽一切办法，也会寻来二品破境丹药材。”

    许清宵开口，他没去解释那么多。

    “你说。”

    丹神古经听得出许清宵语气有些严肃，也没有浪费时间。

    “当初晚辈寻的武帝遗迹，是不是假的？”

    许清宵问道，开门见山。

    此话一说，丹神古经沉默了。

    “前辈，倒不是晚辈威胁您，而是武帝遗迹与晚辈有极大的关系，晚辈需要一样东西，叫做镇魔神石，基本上确定就在武帝遗迹之中了。”

    “若是得到，对晚辈帮助极大，若是得不到，晚辈可以保证，武帝将您藏在遗迹之中，晚辈便将您藏在深海之中，您也别想脱困了。”

    许清宵语气认真。

    他虽然不知道丹神古经帮自己炼丹到底有什么目的，可稍稍猜想一番也知道，肯定是脱困之类的事情。

    不然的话，吃饱没事干帮人炼丹？

    要那么多药材做什么？举霞飞升？

    许清宵又不傻，猜也能猜到。

    所以许清宵用最怂的口气，说最狠的话。

    至于丹神古经答应不答应，就是他的事情了。

    果然，再听到这话后，丹神古经有些郁闷了。

    “你小子怎么也变成这个样子了？威胁老夫？”

    “行，算你小子狠，不过我可以告诉你事实，但有一点老夫先说好。”

    “一旦涉及什么不能涉及的事情，你别怪老夫把你拉下水，回头又生老夫的气。”

    丹神古经有些牙疼，但他还是给予了回答。

    因为他相信。

    许清宵真敢把他镇压海底。

    到时候几千年都不见地会被人找到，所以还是妥协了。

    “请前辈告知。”

    许清宵神色坚定道。

