
　　易家人听到简单这么说，自然是不乐意的。

　　除了易安之外，易爸爸易妈妈易夏都是头一次见到这么多钱，要说让他们送出这么多钱他们不心疼吗？

　　他们肯定心疼。

　　但比起金钱，他们更注重自己的信誉。

　　这要是钱少他们可能无所谓，正因为现在钱多，他们更要言出必行。

　　至于易安……

　　他上辈子是当红影星，赚钱比一般人要容易许多。

　　作为公众人物，他要起表率作用，所以从入行开始他就积极的投身慈善事业，每年捐出去的钱少则上百万多则上千万。

　　他自己辛苦赚回来的钱都能毫不犹豫的捐出去，现在不过是舍掉一半彩票大奖履行承诺，自然更加的不会犹豫。

　　一方要给，一方不收。

　　简单推拒两回后开口：“既然你们真心实意的要给我，那我就不跟你们客气了，这个钱，我收下了。”

　　“然后……”

　　“我把这个钱送给安安。”

　　“你们把钱存到安安的帐户里，当作是我提前送给他的结婚贺礼，这样行吗？”

　　易安听到结婚两个字，眼珠子转了一下，欣然同意简单的提议。

　　反正他这辈子非简单不娶。

　　等他长大了跟简单谈起了恋爱，他的不就是简单的？

　　易爸爸易妈妈见状无语的看着儿子，答应得这么快，好像就等着简单说这话似的~

　　简单瞧着有个人应了自己的话，就当作是易家人全部都应了自己的话，一边弯腰提东西一边让易夏和易安两个人帮自己一把。

　　因为她的东西太多，一下子全部拿不完。

　　易爸爸易妈妈见状，连忙一起帮忙，易安都已经应了下来，他们现在说什么都显得虚伪，倒不如干脆应下，回头再想办法补偿简单即可。

　　等把简单送回家又回到自己家后，易爸爸易妈妈才‘责怪’儿子刚刚应得太快显得他们十分没有诚意。

　　易安左耳进右耳出：“简单姐姐不是外人，跟她不用那些虚情假意的客套，她说不要就是真的不要……”

　　“既然简单姐姐说把这1500W送给我，那这1500W就当作是我的私产了，妈妈你看一下什么时候把钱打到我的银行账户里。”

　　易妈妈：“……你一个未成年的孩子拿这么多钱做什么？”

　　“你不是说家里有钱别放银行，拿去置办些不动产是最好的么？”

　　“既然你简单姐姐说了把这1500W送给你，那爸爸妈妈也不会霸占你的钱。”

　　“这样吧，妈妈拿这钱以你的名义给你添置不动产你看怎么样？”

　　易安点头同意：“这钱是简单姐姐送给我的，我要独自占有，剩下的钱我就不要了，由你们自己看着分配吧。”

　　“妈妈你给我添置了不动产后，每个月的收益要打到我的卡里，我要存老婆本。”

　　易安的话一下子逗笑了易爸爸易妈妈和易夏。

　　小小年纪就知道存老婆本，真羡慕易安以后的老婆。

　　虽然易安说了自己只要简单给的1500W，但是易妈妈不可能就把剩下的钱全部是昧下。

　　毕竟要是没有易安，他们家哪里来的天降横财？

　　也就是易安没有成年，若是和简单一样成年，那这钱也该是由易安来分配的。

　　易妈妈心里清楚易安是家里的大功臣，所以在分配这笔钱的时候还是偏向易安的。

　　简单愿意把1500W送给易安是简单的事情。

　　自己手里的1524W，易妈妈决定还是按照之前的方案来分配。

　　怕女儿会因此有意见，易妈妈特意的跟女儿解释一下缘由。

　　易夏自然是没有意见的：“这本来就是弟弟买的彩票，他愿意分给我，那是我沾了他的光，我怎么可能会因为自己分配得比较少而生气？”

　　作为易家从小娇养大的女儿，易夏对金钱并不在意。

　　不说易家这边如何其乐融融的分配大奖，简单回到家里也对自己的大奖进行了规划。

　　3024W，用2000W添置不动产，再追加500W进股市。

　　剩下的钱，给爸爸妈妈300W让他们还贷，换车并将家里扩建。

　　以前是资金不足，现在资金足了，可以将家里再建得漂亮点儿也让爷爷在家里住得舒服点儿。

　　到时候再给爷爷请个保姆侍候。

　　爷爷这边照顾到了，外公外婆那边不能偏心。

　　外公外婆他们住在镇上的小区里倒是不用建房，但是可以给他们重新装修一下或者是换套家具。

　　除了外公外婆外，姑姑姑父那里也应该有所表示。

　　在她的印象中，不管是前世还是今生，姑姑姑父对她都挺好的。

　　还有简杰的爸爸妈妈。

　　他们一直拿她当亲女儿，她有了钱当然得孝敬他们。

　　最后就是游泳，简杰和易夏了。

　　大年初一的时候她亲口说过，若是她中大奖了肯定是见者有份。

　　鉴于彩票店喜大普奔的拉了横幅让周边的人都知道有人在他家中了大奖，简单决定等过段时间再实施自己的计划。

　　她不想让人将她和大奖得主联系起来。

　　除了已知的易家人外，她只会告诉自己爸妈自己中奖的事情。

　　人多嘴杂。

　　知道她中奖的人越多，传出去的机率就越大。

　　财帛动人心。

　　她老家那边经济条件差，要是大家都知道她中了大奖的事情，谁知道会不会有人起坏心思？

　　不是她把人想得这么坏。

　　而是人性有的时候真的是经不起考验的。

　　所以她会慢慢的实施她的计划，然后会以别的名义来实施自己的计划。

　　几天后

　　简单爸妈他们从老家回来。

　　不出所料，他们一回来就关注到了彩票店的横幅。

　　看到横幅上的中奖金额，大家都流下了羡慕的泪水。

　　尤其是简建国，他平常经常到那家彩票店去买彩票。

　　安顿好后，简建国就去找彩票店老板打听是谁中的彩票？

　　彩票店老板表示不清楚。

　　因为他这边每天买彩票的人很多，而且这是匿名购买，他是真不清楚。

　　不过他也很开心。

　　因为自从他这里爆出大奖后，店里的营业额便直线上升。

　　简单本来是想等爸妈回来后再跟他们说中奖的事情，结果看到她爸这么在意，反而不好说了。

　　她怕他们知道后会控制不住自己的情绪。

　　还是过段时间再说吧。

　　易爸爸易妈妈他们见简建国和单清夏从老家回来少不得的要找他们聊天说话，看简建国和单清夏一副不知情的样子有些惊讶。

　　两人回家好讨论简单为什么没把自己中奖的事情告诉自己的父母？

　　易安听到后便去问简单为何不把自己中奖的事情告诉父母？

　　简单将自己的理由告诉易安。

　　他爸表现得这么激动，要是知道她中了大奖，肯定会控制不住自己的情绪。

　　如果家里只有她爸她妈还好说。

　　关键是她表哥还住在她家。

　　她爸妈有什么情绪上的变化，他再傻也是能看出来的。

　　就算是他爸能控制住自己的情绪，可是一个那么激动的人突然间不激动了，也会让人觉得奇怪的。

　　最好就是等他们自己彻底的冷静了下来，她才说这件事情。

　　易安听完简单的理由后表示理解，然后将简单的理由告诉了自己的父母，让他们在跟简单父母聊天的时候别说漏了嘴。

　　易爸爸易妈妈闻言自然是连连保证暂且不提。

　　易爸爸帮简单把面馆装修到只剩一个门头没装后询问简单什么时候装门头？

　　他知道简单还没有告诉自己父母在对面买了店铺的事情。

　　他这段时间干活儿都是故意的避开简单父母。

　　他觉得简单应该是想要给父母一个惊喜。

　　简单确实是想要给父母一个惊喜。

　　得知易爸爸只剩一下门头没装，简单就把自己在对面买了店铺的事情告诉父母。

　　简建国和单清夏听说简单在对面买了商铺一脸吃惊：“咱们这条街有人卖商铺吗？你什么时候把商铺给买下来的？”

　　他们发现自己家房东不好相处之后就一直盯着这条街的商铺出售信息，没有看到有商铺出售啊！

　　怎么姑娘就不声不响的在他们对面买了商铺？

　　虽然都是同一条街的商铺，但其实对面的商铺更新更大更招人喜欢。

　　简单冲着父母笑笑：“我发现咱们的房东在眼红咱们家生意的时候就猜到他想要搞我们，所以我就联系了多家中介让他们给我盯着这条街的商铺出售信息。”

　　“过年前对面商铺的主人要移民国外，有个中介立刻就联系了我，我一看价格合适就直接跟人签定了买卖协议。”

　　简建国和单清夏没有想到简单不声不响的为他们出头，一时之间感动不已。

　　两人到对面商铺验收才知道，原来这些天在装修的铺子居然是女儿为他们买下来的铺子。

　　得知这商铺是由易爸爸负责装修的，简建国和单清夏两人不由得感叹易爸爸嘴紧。

　　他们现在租的门面门头虽然跟简单买的门面门头差不多大，但是面积要比简单买的门面面积小，而且他们租的门面只有一楼，二楼房产是属于别人的。

　　简单买的门面不同，一楼二楼都是属于自己的。

　　因为生意好的关系，简建国和单清夏时常会觉得自己面馆的座位不够。

　　如今简单将一楼二楼都装好了，以后再也不用担心座位不够的问题了。

　　最重要的还是再也不用担心房东涨租了。

　　简建国和单清夏两个人看着简单为他们装修的面馆，真的是越看越喜欢。

　　单清夏半开玩笑半认真的看着女儿：“你把门面装修得这么漂亮，感觉我们家的面条价格都配不上这装修档次。”

　　“这么大的地方给我们做面馆，以后我们一个月得付你多少房租啊？”

　　简单笑：“房租不用付，管一日三餐就行。”

　　简建国和单清夏闻言自然是连连应好的。

　　至于女儿哪里来的钱买铺子？

　　这个不重要。

　　因为在他们的心里，女儿是无所不能的。

　　等易爸爸把门头装好后，简建国和单清夏就直接把面馆给搬到了对面。

　　房东知道后就想将门面给收回来。

　　简建国和单清夏当然没有问题，但是要求房东把多余的房租退给他们。

　　房东：“是你们先搬走的，是你们违约在先的，我为什么要退你们房租？大不了我到点儿再收房子就是了。”

　　想让他退钱？

　　门都没有。

　　简建国和单清夏以前要租房东的房子自然是要看他的脸色行事儿。

　　现在在自己家门面里面做生意，腰杆自然就直了。

　　听到房东这么说，两人也不要房租了：“那就等我们的房子到期后再交还给你吧，我们提前几个月跟你说好了，等这次房子到期后我们不租了。”

　　“虽然我们面馆已经搬走，但是我们还有私人物品在里面，所以你可别想着把我们的东西扔掉再把房子租出去。”

　　“你要是在我们房子到期前把我们的东西扔掉再把房子租出去，那可就是你违约了，到时候我们肯定要求你按照合约赔付违约金的。”

　　“你要是不赔付的话，那我们就法庭上见，正好我家侄子就是律师，到时候我都不用花钱请律师了。”

　　房东：“……”

　　空着就空着，他这个门面，不管什么时候都能租出去。

　　因为新的门面面积大又装修得好看，简建国和单清夏两个人把门面搬过来后生意一点儿没有受影响甚至更好。

　　对此，简建国和单清夏两个人每天都笑眯眯的展示着自己的好心情。

　　简单见状，便寻了一个借口把父母喊到自己家然后将自己中奖的事情告诉他们。

　　得知小区门口彩票店的大奖得主之一是自己的女儿，简建国和单清夏两个人呆滞了半天后才回神：

　　“真的吗？”

　　“真的是你吗？”

　　……

　　两人连问十几遍向简单确认信息。

　　等确定简单真的是大奖得主后，两人激动得都找不到东南西北了。

　　简单等两人情绪没有这么激动后才将自己的打算告诉父母并让他们低调保密。

　　两人对女儿自然是无所不应的。

　　简单见两人接受自己的计划，当场就按照计划往妈妈卡里打了300W。

　　不说简建国和单清夏两个人回家之后也如同做梦一般，且说没过几天，考研的成绩就出来了。

　　简单查完自己的成绩后立刻联系游泳和简杰询问他们的考研成绩。

　　游泳和简杰两个人的成绩都属于不出所料。

　　游泳不出所料的通过了录取线，简杰不出所料的考砸了。

　　简单询问简杰准备怎么办？

　　简杰告诉简单自己准备和几个同学一起创业：“我们准备搞一个游戏公司出来，妹妹你要不要加入我们？”

　　简单拒绝：“我跟你的同学们都不熟就不去凑热闹了，你加油，游戏公司要是创业成功的话，很赚钱的，我提前祝你成功。”

　　简杰玩笑道：“要是我不成功怎么办？”

　　简单：“不成功就重新来过罢，你现在年轻，又是名校毕业，你输得起，也重新来得起，只要你有永不服输的劲儿，我相信成功迟早会属于你的。”

　　简杰本来心里还有点儿虚，听到简单的鼓励后顿时如同打了鸡血一般。

　　在简杰和自己同学为创业而奋斗的时候，简单和游泳则为了接下来的复试准备。

　　两人的成绩一向名列前茅，考研对于他们来说不算特别简单也不算特别难，总之不管是什么考试，两人都是一次性通过。

　　六月毕业季眨眼就到。

　　相比于那些要离开校园的同学来讲，简单对学校倒没有什么依依不舍之情。

　　毕竟本科毕业后她还要继续的留校读研呢！

　　不过对于即将各奔东西的同学们来说，简单还是有些小小的不舍的。

　　毕竟这几年她跟同学们都相处挺好的而且因为她年龄小的关系还受到了不少的照顾。

　　如今分别在即，简单为每位同学和老师都准备了一份毕业礼物——刻着大家名字的定制金币。

　　且不说大家收到她的礼物后如何，暑假来临后，简建国便独自回家扩建房子了。

　　村里人见状，难免有打趣他到外面赚大钱的。

　　简建国禀着低调致富的原则，对于大家的打趣十分的谦虚，不过等到了需要花钱的地方又十分的大方。

　　既然要扩建，那就要一部到位。

　　按照简单的意思，家里扩建不用扩建得太大，毕竟难得回家住一趟，不过房子里面肯定是要装修好，而且家具要买齐全。

　　现在家里的物价还比较便宜，简建国花了一个月的时间完成扩建后，支出比预算要少好几万。

　　家里这边弄好后，简建国又去了岳父岳母家。

　　岳父岳母家的房子也是住了好些年，不说外面有多旧，屋里的地板，沙发都坏掉了。

　　一开始，听说简建国要帮自己家装修，岳父岳母是不同意的。

　　后来听说是简单的意思且已经跟自己儿子儿媳说好，简建国岳父岳母才同意让他帮自己家装修。

　　简建国跟岳父岳母商量好装修方案，把岳父岳母和侄子送到宾馆去住。

　　在给岳父岳母家装修房子的时候，简建国打听到镇上有卖房子的便又以自己的名义买了一套房子。

　　老家的房子真便宜。

　　一千一平方的价格，一百二十多个平方才十二万多。

　　这房子是小镇扩建时建在道路两边的房子，虽然正面朝向并不热闹，背面却正巧对着菜市场。

　　简建国买下来后便顺手一起装修好。

　　这样将来回家来岳父岳母这里作客就不用去别人家借宿或者是去住宾馆了。

　　因为手上有钱，简建国花钱的时候手就比较松。

　　等房子装修好了之后他才发现，自己装修的钱比买房子的钱还要贵。

　　两边房子都装修好了之后，简建国让岳父岳母继续在宾馆里住一个月给房子通风，又把自己家钥匙给一把给岳父岳母让他们时不时的帮自己家通通风便驱车回华京了。

　　简建国一回华京，简单舅舅舅妈请就简单家吃饭。

　　虽然简单出钱给家里装修是为了外公外婆，但是那房子的房主是简单舅舅。

　　于情于理，简单舅舅舅妈都觉得应该请简单一家吃饭。

　　除了感谢之外，简单舅舅舅妈请简单一家吃饭还有一件事情：借钱。

　　简单舅舅舅妈来华京也有两年多了，这两年多简单舅舅舅妈也存下了不少的钱，但是想要在华京全款买房的话还缺一些。

　　因着上半年简建国换车和暑假回老家去建房，装修的事情，简单舅妈觉得简单家应该还有余钱。

　　鉴于华京房价连连涨，简单舅妈就跟简单舅舅商量先跟简单家借钱把房子买下来再说。

　　单清夏手上现在比较宽裕，听到弟弟弟妹开口借钱，她心里头已经答应，但嘴上还是要哭一哭穷：

　　“你也知道我们家最近半年的开销很大，要不是我们家简单有本事自己能赚钱，光靠着我和她爸的面馆是存不下多少钱的，毕竟咱们一大家子在华京，花钱的地方多得很。”

　　“要是别人开口跟我借钱，我不一定会借，因为我本来是想存钱把房贷先还掉的，不过既然你们已经开口了，那我就先把钱借给你们让你们把房子先买下来吧。”

　　“我们简单说了，华京的房价只有涨没有跌的，就算是偶尔跌下来，那也是很快会涨回去的，我先前让你们贷款买房你们又不肯，现在你们手上还差点儿，我说什么都得给你们补上。”

　　简单舅舅舅妈闻言连忙感激的向姐姐姐夫一家道谢。

　　从单清夏手里拿了钱，没过几天，两人就在简单隔壁幢楼买了一套三室两厅同户型的房子。

　　这时候房价已经涨到了9000左右一平。

　　简单舅舅舅妈他们的房子所有花费110W。

　　好处是那房子可以拎包入住。

　　房子买下来后，简单舅舅舅妈就退掉了原来的房子搬到了简单他们小区。

　　虽然小区离他们的面馆有几公里的距离，但是简建国换下来的车便宜的卖给了他们，每天有车来回倒也方便。

　　自从搬到新家后，简单舅舅舅妈跟简单爸妈的来往就更加的密切暂且不提。

　　一眨眼的一年时间又要过去了。

　　过完年后，简单就二十周岁了。

　　二十周岁是一个特别的生日。

　　简建国和单清夏一早就说过要给简单大办一场。

　　鉴于简单的生日在上学期间，所以简建国和单清夏决定将她的生日提前到春节。

　　这样办席的和吃席的都有空。

　　除了简单外，游泳和易安过完年也是整岁生日。

　　两人的家人也要把他们的生日提前到春节里办。

　　寒假来临后，简建国和单清夏就关掉面馆，带着儿子侄子和简单舅舅舅妈一起结伴回老家。

　　简单留下等简杰和游泳忙完手里的事情后带他们一起回家。

　　等他们忙完后，易家人也准备回老家了，于是简单他们便与易家人一起同行。

　　经过一年的交往，易夏和刘阳的感情稳定，已经到了谈婚论嫁的地步。

　　这一次过年，刘阳带着自己父母和几个叔叔，姨妈，舅舅共十个人跟着易家人一起到易家老家去认门认亲。

　　因为刘阳那边只有一辆车，他的几个亲戚又比较富态，所以易妈妈和易安坐到了简单的车里，这样可以让他们坐得舒服一点儿。

　　对于易夏这么快就到了谈婚论嫁的地步，简单三人都觉得有些惊讶。

　　不过只要是易夏自己高兴，他们三个除了祝福也没啥好说的。

　　这一次春节假期，易爸爸易妈妈除了要提前为儿子庆祝十岁生日外，也要把女儿的婚事订下来。

　　对于易夏这么快就到了谈婚论嫁的地步，简单三人都觉得有些惊讶。

　　不过只要是易夏自己高兴，简单三人除了祝福也没啥好说的。

　　因为他们出发的时间有些晚了，所以在路上还遇到了几次堵车。

　　好在一路回去都是好天气，倒是让大家少了几分赶路的焦躁。

　　一行人回到江城后，易爸爸易妈妈要先回市里的房子，简单他们三个就跟易家人分道而行。

　　等简单驱车回家，发现简杰一家和游泳一家都在她家等着他们回来。

　　看到自家的孩子，大家流露出显而易见的欢喜。

　　简单许久未见爷爷，开心的给了爷爷一个大的拥抱。

　　简爷爷看着亭亭玉立的孙女，激动得都不知道该说什么好了。

　　简杰家人和游泳家人在迎接了自己家的孩子后很快就将目光转向了简单。

　　看着简单打扮时髦，不太擅长夸人的大家就夸简单越来越漂亮，看起来像电视明星似的云云。

　　哪个女孩子不喜欢听别人夸自己漂亮呢？

　　简单嘴上谦虚着，脸上的高兴却是显而易见的。

　　简建国和单清夏知道女儿今天回来，一早的就开车去镇上买了许多菜回来还邀请游泳家人和简杰家人晚上一起在家里吃饭。

　　简单三人还没回家的时候，游泳妈妈和简杰妈妈就一起帮着单清夏准备晚饭。

　　看着大家都打过招呼了，单清夏就招呼大家准备吃晚饭。

　　三家人凑在一起，你一句我一句的十分热闹。

　　吃得差不多的时候，大家的话题不知怎么的就拐到了三个人的个人问题上。

　　在乡下，大部分年轻人都是十八九岁结婚生孩子的。

　　不说简杰过完年已经二十三周岁，连游泳和简单过完年都已经二十周岁了。

　　这个年龄不说结婚生子，起码应该有个对象吧？

　　尤其是简杰。

　　他足足比简单和游泳两个人大三岁，到现在连个女朋友都没有。

　　简杰没有想到自己时隔几年回到家面临的第一件事情居然是催婚！！！

　　“现在国家提倡晚婚晚育，优生优育，别说我才二十三岁，我就是三十二岁我也不着急啊~”

　　“是男人就要先立业后成家，我现在正处于创业初期，每天忙得恨不得把一分钟掰成两分钟用，哪里还有什么时间来谈恋爱？”

　　“等我将来创业成功，变成千万富翁亿万富翁，我想找老婆不还是分分钟的事儿么？”

　　简单意外的看着简杰：“什么时候你的个人觉悟这么高啦？”

　　简杰冲着简单眨眨眼：“一直这么高。”

　　他要是不这么说，就得被拉去相亲了。

　　他现在确实是没有什么心思考虑个人问题。

　　创业很难。

　　他和几个同学辛辛苦苦几个月，还不如自己边读书边兼职的时候轻松，他每天急得都掉头发了，哪里还有什么心思谈恋爱？

　　当然这话他是不会说的。

　　简杰的理论，显然是不能说服保守的父母的。

　　简杰妈妈当场就跟简杰讨论起了人应该先成家还是先立业的问题。

　　简杰的理论，同样也不能说服保守的游泳父母。

　　游妈妈怕儿子也认可简杰的理论，正想跟儿子说道说道，就听到游泳说自己有女朋友了。

　　游泳妈妈愣了一下，连忙询问儿子的女朋友是谁？

　　在听说儿子的女朋友是他的学姐兼同事之后，游泳妈妈眼里闪过一丝失落。

　　——她原本想要撮合儿子和简单的。

　　这么优秀的姑娘，又知根知底的，儿子怎么能视而不见呢？

　　相比于游泳妈妈明显的失落以及对游泳女朋友的不满，游泳爸爸倒是好奇的询问游泳女朋友的信息，比如她是哪里人？哪里有几口人？做什么的？多大了云云。

　　游泳：“她比我大五岁，也是律师，至于家庭情况我不太清楚，只知道她是华京本地人，我们还没有到谈婚论嫁的地步，等到了谈婚论嫁的地步，到时候该让你们知道的信息，自然会让你们知道的。”

　　游泳妈妈听说游泳的女朋友是华京本地人倒是有了些兴趣：“你们交往多久了？你有她的照片吗？给我看看。”

　　虽然游泳妈妈有些想要撮合儿子和简单，但是如果儿子能找到更优秀的女孩子，游泳妈妈还是愿意接受的。

　　反正就算是儿子跟简单不在一起，他们也是最好的朋友，相互之间有什么事情也是可以相互照应的。

　　游泳告诉爸妈自己有女朋友的事情本来是不想被爸妈催婚，谁知道两人知道后就开始像查户口一样的调查自己女朋友。

　　早知道这样他刚刚就什么都不说了。

　　他不想成为大家的焦点。

　　看着大家因为妈妈的话都将目光转向了自己，游泳有些不情不愿的打开手机——他的手机桌面就是自己和女朋友的合影。

　　游泳妈妈看了一眼就不太满意：“没有简单好看。”

　　两个人的合影，不像是男女朋友，倒像是姐姐和弟弟。

　　虽然游泳妈妈不介意儿子谈姐弟恋，但是如果两个人看起来不配的话，她就会介意。

　　游泳：“……”

　　他知道女朋友没有简单好看，但是这毕竟是自己女朋友，妈妈就这样用嫌弃的语气说出这样的话来未免让他太没有面子了。

　　简单笑着圆场：“有的人生活里长得好看，但是拍出来的照片不太好看，就像我一样。”

　　“这个学姐和我也是一个类型，都是属于生活里长得好看但是拍照不太好看的类型。”

　　“我跟这个学姐虽然没有打过几次交道，但是我觉得她人挺好的，哥，你说呢？”

　　简杰点头：“对，最重要的是学姐对游泳真的很好，阿姨，等游泳下次带人回来后你看就知道了，你会喜欢她的。”

　　简单爸妈和简杰爸妈闻言纷纷点头宽慰游泳妈妈要她相信自己儿子的眼光。

　　游泳妈妈看着儿子有些不好的脸色道：“我倒不是对你女朋友有什么意见，我只是实话实说而已，你不能让我睁着眼睛说瞎话吧？我就是觉得她没有简单好看啊~”

　　“我本来想着你和简单青梅竹马，我们两家又是知根知底的，你们两个要是能在一起的话那就太好了，谁知道你居然跟人家谈恋爱了……”

　　“你这臭小子你瞒得是真紧。”

　　幸好她今天还没有来得及撮合儿子和简单，不然的话她得多尴尬？

　　游泳闻言尴尬的看一眼简单：“你不要乱点鸳鸯好不好？我跟简单两个人关系就像简单跟简杰两个人的关系一样，我谈恋爱虽然没有第一时间告诉家里，却是第一时间告诉了简单简杰还有另一个朋友，我们还请他们吃饭了呢~”

　　他虽然曾经对简单表白过，但是简单直接断了他所有的念想。

　　他不想让他们之间变得尴尬，如果这是她想要的，他会如她所愿的。

　　简建国和单清夏也曾经有过撮合游泳和简单的念头，不过在女儿明确表示不会跟游泳发展成情侣后，两人就再没有过这样的念头。

　　现在听到游泳妈妈有和他们曾经一样的念头，两人倒是不觉得意外，不过既然游泳已经有了女朋友，那他们自然不能让游泳妈妈继续有这样的念头。

　　单清夏直接就笑着说既然游泳有了女朋友就不要再说这样的话免得让游泳的女朋友知道后会不开心。

　　表面上单清夏是在为游泳的女朋友说话，其实就是另一种方式的拒绝。

　　哪怕是开玩笑，她也不允许。

　　自己这边是姑娘，这种玩笑不能乱开。

　　而且自己姑娘明确的表示过对游泳没兴趣，更不能乱开。

　　最重要的是，旁人不知道，她却知道自己的女儿早已身价不扉，说实话，如果是选女婿的话，现在的简建国和单清夏肯定是看不上游泳的家庭条件的。

　　他们的女儿，值得条件更好的男孩子。

　　游泳妈妈也是个聪明的，听出单清夏的意思，便很自然的将话题转到了另外一边，再不提自己想要撮合儿子和简单的事情。

　　催婚的话题，也是到此结束。

　　简单以为自己逃过一劫，不曾想等大家吃完晚饭都离开后，单清夏会特意的跑来跟她聊天。

　　有件事情单清夏一直没有告诉简单，这几年想给她作媒的人不少。

　　以前别人找单清夏介绍，单清夏都以女儿太小为由拒绝。

　　如今过完年女儿也满二十周岁了，单清夏倒是不逼着女儿考虑结婚的事情，就是觉得她这个年纪，也差不多可以谈个恋爱了。

　　简单：“我自己的事情我会自己看着办的，下次再有人来给我作媒，你直接拒绝掉就行了。”

　　单清夏当然知道女儿自己的事情会自己看着办，但是她想知道女儿的具体打算：“你能跟妈妈分享一下你的计划吗？”

　　简单：“我的计划就是三十岁前不考虑个人问题，努力赚钱，三十岁后开始享受生活。”

　　在华京，三四十没有结婚的人多的是，这其中有大半都是各方面条件很好的人，他们不结婚一是为了忙事业二是眼光比较高。

　　单清夏觉得女儿在三十岁后才考虑个人问题不算晚，所以很开明的表示支持。

　　有了女儿的表态，以后她就知道该怎么对付那些想给自己女儿做媒的人了。

　　说完了个人问题，单清夏告诉女儿接下来的安排：“明天中午我们到王奶奶家吃饭，到时候你看看喜不喜欢。”

　　简单让妈妈说得一愣：“什么王奶奶？为什么要让我看看喜不喜欢？”

　　单清夏：“是人家给你爷爷介绍的对象。”

　　“你爷爷说他一个人在家里挺寂寞的，想找个老伴儿陪着。”

　　“我和你爸商量一下，觉得你爷爷这些年一个人也确实挺不容易的，他现在有这个想法，只要对方人品没有问题，家庭没有问题，我们就不反对。”

　　简单听说爷爷居然有对象了，顿时来了兴趣，拉着妈妈询问爷爷对象的信息。

　　经过妈妈的介绍，简单知道爷爷这个对象是他的牌友介绍给他的，对方和爷爷一样也是棋牌室的常客。

　　至于身份来历。

　　据说这个老太太以前是镇中学的老师，家就在镇上，退休之后没什么事儿就靠着打牌打发时间。M.23sk.com

　　老太太有一儿一女，儿子在镇中学教书，儿媳在镇小学教书，女儿嫁到市里和老公一起开了一家服装店。

　　老太太有一个孙子和两个外孙女。孙子去年刚上初中，是一中的学生。两外孙女一个去年刚上小学一年级，一个去年刚上幼儿园。

　　“听你爷爷说，老太太跟他一样也是早年丧偶，这些年跟老太太说谋的有很多，但是老太太一个都没有看上，一直到有人介绍你爷爷是高考省状元的爷爷，老太太才答应跟你爷爷处处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，051免费阅读。https://xs.23sk.com 