
　　成了！

　　看到名称后，许白就知道成了，他的猜想成功了！

　　宠兽进化后的形态与进化材料有关，特别是材料的属性，他选择的进化方案正好是冰火混杂的材料，所以才会进化成冰火双头蛇！

　　对了，还有这个……

　　许白拿出一个喷雾瓶，趁双头蛇还没反应过来，直接对着它头部喷去。

　　这是许白买材料回来的路上顺便买的宠兽喷雾，可以让宠兽闻到后瘫软无力，功能类似于迷药，不过只对十级以下的宠兽管用，但即使这样也要一万多一瓶，还用不了几次。

　　进化后的宠兽会比以前更强大，而且之前的伤势也会恢复，这点，许白已经在幻影叉尾猫身上见过了，所以他做足了准备。

　　虽然贵了点，但许白还是狠心买了，要是因为双头蛇进化后太强而被它跑掉，那许白哭都没地方哭……

　　将已经瘫倒在地上的双头蛇装进一个加厚般的铁笼里，许白就去洗澡睡觉了，他期待明天双头蛇的售卖收入。

　　……

　　周三下午放学后，许白迫不及待的回到家里，他已经等不及了。

　　要不是售卖冰火双头蛇花不了多少时间，且白天人们会上班上学，许白今天都想请假了。

　　将冰火双头蛇放到前台前摆好，并在一旁放上一张纸板，许白就这样静静的坐在前台内。

　　这时，一个带着墨镜的潮流男子在许白店门前经过，无意中瞥了眼前台上的纸板，“冰火双头蛇……”

　　接着，他把墨镜摘下来，认真看到：“优良品质的冰火双头蛇……”

　　“什么？优良品质的冰火双头蛇！”他大声喊道。

　　结果，他这一喊，把周围行人的目光都吸引了过来。

　　“这人有病……冰火双头蛇？！”

　　“这是冰火双头蛇？”

　　“真的假的！冰火双头蛇，还是优良品质的冰火双头蛇！”

　　看到前台上的纸板后，周围的人几乎都围了过来，而其他没看到的人也闻声赶了过来。天籁小说网

　　“哼哼～”

　　看着面前围上来的一大群人，许白晃着脚，内心都要笑出声来。

　　冰火双头蛇，上一届全球青年御兽师大赛冠军的夺冠宠，这名头，足足将冰火双头蛇的身价拉高了好几倍，就连其他品类的双头蛇身价也受到了影响。

　　一条普通品质的双头蛇，从原本的一万多变成了现在的十万左右，而一条普通品质的冰火双头蛇，从原本的五万左右变成了现在的四五十万，要是优良品质的就更高了，达到上百万以上。

　　如果放到拍卖会上拍卖，一条优良品质的冰火双头蛇甚至可以达到上千万的价格，这毫不夸张，不要低估了全球青年御兽师大赛冠军的影响力。

　　不过因为放到拍卖会上拍卖太麻烦了，而且还有可能在中间环节上出问题，所以许白还是打算自己卖。

　　“老板，你这冰火双头蛇是真的吗？”

　　人群中，一个光头男子看着许白问道。

　　冰火双头蛇最大的特征就是后背分别有一红一蓝两片蛇鳞，随着冰火双头蛇实力的增长，这两种颜色的蛇鳞会越来越多，最后在同一个身体形成红蓝相间的纹路。

　　而有些人为了谋利，会用一些特殊方法让普通蛇类怀上畸形的蛇，使最后生出来的都是双头蛇的蛇卵，再用特殊方法把这些出生的双头蛇染成红蓝色。

　　“当然是真的啦～”

　　见有人质疑，许白直接回道。

　　“那品质也是真的？”光头男子又问道。

　　“是真的是真的，都是真的，你不信的话可以买下后到培育师公会去检测一下。”

　　这又不是黑市，卖假货的后果可是很严重的，而且有能力买下的人也不会缺那点到培育师公会检测的钱。

　　“好了好了，要买的人留下，不买的人看看就走吧。”

　　见已经达到宣传效果，许白出声驱赶道，这么多人围着可不好，会把金主挡在外面的。

　　闻言，不少人都责怪的看了一眼光头男子，感情是他把店主惹生气了，才出声赶人的。

　　不过他们也没有继续围在这，都自动自觉的往外面走去，不是他们不想买，而是纯属买不起，这对他们来说看看就好了。

　　虽然陆续走了不少人，但留下的人还是很多，很快就有报价道：“我出一百万，老板，卖给我吧！”

　　“老板可不会卖给你，你没看老板长这么好看，怎么会卖给你？”一女子笑着说道。

　　“哈哈哈！”

　　“我出一百二十万！”

　　“我出一百三十万！”

　　……

　　很快，就陆续有人竞价，而许白只是在一旁安静的看着，这还没有达到他预期的价格。

　　街上，一男一女正暧昧的逛着街，看起来十七八岁，一个很浪漫的年纪。

　　“表哥，你看，那边好多人啊！”

　　夏忆然拉了下裴亦非的衣角，往一个围着很多人的方向看去。

　　“哦，那边似乎有什么热闹，我们过去看看吧。”

　　裴亦非往夏忆然说的方向看去，确实是看到很多人后，就带着夏忆然向那边走去。

　　“麻烦让一让……”

　　裴亦非推开人群，给夏忆然开出了一条道路来。

　　“优良品质的冰火双头蛇？”

　　同样，在看到前台上的纸板后，裴亦非目露惊讶，他没想到会有人在这种地方拿这种“等级”的宠兽出来卖。

　　“表妹，你对冰火双头蛇感兴趣吗？”

　　裴亦非回头看向背后的夏忆然，笑问道。

　　“啊？”

　　夏忆然疑惑的抬了下头，小脸微红，自从她刚刚进来看到许白的容貌后，她就不敢抬起头来。

　　他他……他好帅啊……

　　对此，裴亦非也没有多想，只当是周围人太多，气闷憋红的。

　　“表妹，我想问你对冰火双头蛇感兴趣吗？”

　　裴亦非再次笑着问道，虽然他也很想要，但他更喜欢把它买下后送给表妹。

　　“嗯嗯……”

　　脑子里全是许白的夏忆然根本不管什么冰火双头蛇，直接就点头应道。

　　“好，我出三百万！”

　　见表妹有兴趣，裴亦非内心一喜，直接豪气一放。

　　“三百万？”

　　听到这个价格后，不少人都感到泄气，这个价格，已经不在他们的承受范围内了。

　　沉默了许久，也没有再有人加价，这其中当然不乏一些还有能力加价的人，但当他们看到裴亦非身上裴家的标志后，他们就不打算竞价了。

　　三百万，这已经超过了许白的最低预期价格，虽然离最理想的价格还差些，但也可以成交了。

　　就在许白打算敲定价格时，人群外，突然传来一道清朗的喊声：

　　“四百万！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第十二章 争抢免费阅读。https://xs.23sk.com 