    朱竹清又怎么会眼睁睁地看着戴沐白和朱竹云施展武魂融合技呢？

    从敖天那里，她已经知道了戴沐白和朱竹云的奸情，她得狠狠地折磨这*夫*妇。

    朱竹清在很早之前就一直想亲手打败戴沐白了，今天终于有了机会。

    她施展的幽冥斩散发着凌厉的气息，威力已经达到了魂王层次，直劈戴沐白和朱竹云中央。

    “泰隆、京灵！”戴沐白吼了一声，让这两人帮他挡着。

    泰隆和京灵两人脸上快速地闪过一丝惧色，朱竹清的这一招太恐怖了，他们没有信心挡下。

    但戴沐白的命令他们又不得不执行。

    在昨晚商量战术的时候，大师就已经说过了，必要的时候，一定要挡住敌人，替戴沐白和朱竹云争取施展武魂融合技的时间。

    两人硬着头皮挡在了戴沐白和朱竹云的面前，将自身的防御提升到了极致。

    用大师的话来说，就算是拼着重伤，也要让戴沐白和朱竹云成功施展出武魂融合技。

    他们刚才已经见识到了朱竹清和小狸的恐怖实力，就连戴沐白和朱竹云都没有信心对抗。

    现在也唯有武魂融合技幽冥白虎能与之对抗了。

    泰隆和京灵两人把自身的防御力提升到最大后，各自施展出最强的攻击魂技，朝着朱竹清的幽冥斩轰击而去。

    轰隆一声，泰隆和京灵两人的魂技遇到幽冥斩直接就溃散开来。

    随后幽冥斩斩击在他们的胸膛上，鲜血飞溅，两人的胸膛都被斩出了一条深深的伤痕，里面的胸骨都露了出来。

    强悍的魂力冲入他们的体内，给他们造成了严重的内伤。

    泰隆和京灵喷血倒飞，在重伤的刹那便已经陷入了昏迷之中。

    秒杀，朱竹清竟然一击秒杀了两名魂尊，这一幕让许多人忍不住倒吸凉气。

    武魂殿战队实在是太强了。

    战斗进行到现在，胜利的天平已经向武魂殿战队倾斜。

    许多人已经预料到了这场战斗的结果，就看史莱克战队能坚持到什么时候，下场有多惨而已。

    忽然，一声震天虎吼声响起，瞬间吸引了全场的目光。

    一只巨大的虎掌将倒飞的泰隆和京灵接了下来，然后朝着奥斯卡丢去。

    奥斯卡接住了重伤昏迷的泰隆两人，然后朝着广场边缘狂奔而去。

    他要把这两名队友交给老师治疗。

    观赛众人的目光全都落在那巨大的幽冥白虎身上。

    邪眸白虎与幽冥灵猫的气息已经完全融合在一起，两人的身体也在那融合的瞬间同时消失了。

    在原地，一只巨大的白虎出现，它白毛黑纹，紫眸双瞳，令人震撼的能量波动从白虎的身上爆发出来。

    这只白虎体长超过八米，身高也超过两米，赛场上的其他人与它相比，全都渺小无比。

    这就是武魂融合技幽冥白虎，在斗罗大陆上都赫赫有名的武魂融合技。

    许多人都暗暗咂舌，他们虽然不知道武魂殿为什么同意朱竹云加入史莱克战队的，但这个幽冥白虎真的很强，看气势已经超过那三个女孩了。

    大师看着这一幕，激动地握紧了拳头。

    弗兰德正在皱着眉头安排人给泰隆和京灵治疗着。

    柳二龙看了泰隆和京灵一眼，拉了拉大师的手臂，担忧地问道：“武魂殿战队实在是太强了，要不……我们认输吧。”

    马红俊被挖去了一个眼珠，泰隆和京灵又重伤昏迷，柳二龙心里很是难受。

    她担心战斗继续下去，剩下的几个孩子也会受到伤害。

    大师语气颇为镇定，说道：“现在认输还为时过早，小三他们还有机会。”

    “可是，我担心……”

    “不必担心！”大师打断了柳二龙的话，斩钉截铁地说道：“如果真的到了危险的时刻，我会开口认输的。”

    柳二龙看着大师那神色坚定的脸庞，最终只能无奈地叹了口气。

    “小刚，我知道你等这一战已经等了很多年了，希望你能成功吧，也希望孩子们不要受到伤害。”柳二龙心里想道。

    战场中，庞大的白虎高傲地仰着头，浑身散发着惊人的虎威，那俯视天下的傲慢充分展现了它兽中之王的无上风采。

    小狸与朱竹清汇合在了一起。

    “竹清姐。”她喊了一声，俏脸有些担忧。

    朱竹清神色不见一丝慌乱，淡淡地说道：“今天，我们屠虎。”

    小狸点了点头，目光冰冷地看向了那只巨大的白虎。

    白虎巨大的头颅俯视下来，盯着朱竹清，戴沐白的声音响起：“朱竹清，你背叛我，背叛你的家族，今天就是你付出代价的时候。”

    紧接着，朱竹云的声音也响起：“朱竹清，你没想到吧，哈哈哈……”

    朱竹清的回应只有一个字，“杀！”

    话音落下，她已经迎着那巨大的白虎冲了过去。

    小狸紧随其后。

    这边的战斗再次爆发。

    幽冥白虎力量非常惊人，每一击都带着惊人的能量波动，令这片坚硬的广场都不停地震颤着。

    朱竹清和小狸的攻击则非常犀利，每一击都穿透力十足，她们游走在白虎的四周，速度极快，竟然不落下风。

    幽冥白虎是很强，不过体型太过庞大了，相比而言，朱竹清和小狸的身形非常渺小，再加上她们的速度很快，没过多久，白虎身上便已经布满了伤口，而朱竹清两人却没有受到一丝伤害。

    不远处的马红俊面带狠色，第三魂环亮起，随后他肥胖的身体飞了起来，离地七八米的高度。

    他的一只眼睛已经变得空洞洞的，眼眶四周还残留着大量的血迹，看起来十分恐怖。

    “去死吧！”他大吼一声，炽热的火焰朝着下方朱竹清的身影喷射而下。

    不知道是不是愤怒的原因，他的火焰威力竟然比平时强悍了许多。

    然而，朱竹清却是不屑一笑，魂力外放，抵御住了喷射下来的火焰。

    马红俊的修为还是有些低了，连魂宗都不到，这火焰还伤不到朱竹清。

    他在这场战斗中能起到的作用，不过是骚扰一下对手而已。

    见到这一幕，柳二龙大声喊道：“马红俊，赶紧回来吧，这场战斗已经不需要你了。”

    “可恶！”马红俊狠狠地骂了一声。

    他迟疑了一下，犹豫着要不要退出战场。

    就在这时，朱竹清猛地跃起，然后踩在白虎的背上，然后再用力一跃，朝着马红俊疾射而来。

    “想走？问过我的意见了么？”朱竹清的声音无比冰冷。

    那一双眸子宛如两块寒冰，目光落在马红俊身上，让马红俊身体忍不住打了个哆嗦，变得有些僵硬了。

    他剩下的一只左眼流露出惊恐之色，急忙朝着大师的方向飞去。

    但他的速度哪里有朱竹清快。

    “幽冥百爪。”

    朱竹清的第二魂技发动，漫天的爪影朝着马红俊笼罩而去。

