    每天温仙儿的任务，就是在林素素修炼完毕之后，去卧室里面看看情况。

    看见林素素昏倒之后，就出来告诉李南。

    然后，她每天都会趴在门口偷偷的听，每一次都能听到林素素发出奇怪的声音。

    她甚至偷偷用手机查了很多资料。

    最终得出了一个结论。

    师兄做坏事的时间好短啊。

    最长的一次，也就十几分钟。

    网上明明说都要一个小时才算正常。

    可怜的温仙儿，被网上那群键盘侠给误导了……

    不过她挺开心的，反正是自己嫂子，也不是外人。

    况且每次自己师兄做坏事之后，都会请自己吃一顿好吃的。

    其实……是李南最近胃口一直都很大，毕竟他精血还在亏着呢。

    又没有天材地宝作为补充，只能多吃一点肉食了。

    就这样，又过去了两个星期。

    温仙儿化劲之后，已经整整修炼了一个月。

    明天，就是李南给她安排突破到宗师的日子。

    其实都是李南刻意控制速度的原因，否则只要他每天加大一些法力，前几天温仙儿就差不多可以突破了。

    只是最近他很闲，不在乎那么一丁点时间，慢慢来比较好，没什么风险。

    李南刚刚解决好林素素的昏迷问题，带着温仙儿出来吃饭，突然收到了梦心妍的电话。

    “李……李先生，出现了一点问题。”

    “怎么了？”

    “我提交上去的名单，被项目组给拒绝了。”

    “原因是什么？”

    李南压根就不用想的，肯定有一些特殊原因。

    毕竟梦心妍也是这么大的腕，国内啥节目不给她面子？

    她要去参加某个节目，收视率都能翻倍，人家绝对不可能无缘无故的拒绝她。

    “这是一个两人组合的荒岛求生真人秀，之前一个赞助商的儿子邀请我，让我跟他一起参加，结果被我拒绝了。之后您找了我，说要找一个关注度大的节目，目前我就只找到了这一个。所以……”

    梦心妍绝对没有瞎说，因为关晓轩已经给她打电话了，明确告知她，这个节目她要想参加，只能跟他一起去，别人不行！

    “节目叫什么名字？”

    “叫《极速前进》，不是电视台的，是几家大公司联合冠名的，专门请了团队，到时候是全网直播，甚至国外的很多网站也会开启直播同步。”

    “行，我知道了。”

    说完，李南直接挂断了电话。

    先点菜，点好之后，他就打了个电话给翟向阳。

    “怎么了？”

    翟向阳那边很快就给了回复。

    毕竟他清楚，李南绝对是一个无事不登三宝殿的主。

    “国内是不是有一个真人秀节目，叫做《极速前进》？”

    “这我怎么知道，我又不关注娱乐圈。”

    “帮我打个招呼，我要去参加。”

    “你是在跟我开玩笑？”

    翟向阳压根就没在意，李南但凡脑子正常，就不会说出这种话。

    他那样的人，怎么可能曝光在镜头下，更别说是去参加一款娱乐节目了，那就是在跟所有人宣布，我狼王不跟你们玩了！

    那样的后果就是，之前的朋友，也会成为敌人。

    毕竟参与了这个世界的社交，就代表了放弃了之前的黑暗。

    他千方百计的想要帮李南掩盖一些事实，李南竟然还想跳出来？

    “没开玩笑，认真的，这个节目，我必须要去！”

    “原因！”

    翟向阳的语气严肃了起来。

    “就正常原因。”

    “你肯定比我清楚，这样做的代价是什么，况且你现在的情况，主动曝光，绝对不是一个好的选择。到时候龙组帮不上忙了。”

    “我知道，没打算让你们帮忙，我自己能解决！”

    “陆安安吗？除非她全天二十四小时的保护你。”

    翟向阳能够想到的，只有这一点，毕竟陆安安可是宗师第二步的高手，这种级别，只要在李南身边，铁定能保护好他。

    那些人就算杀过来，手里也肯定没有什么大型武器，只能拼武力。

    “差不多吧。”

    “我再问你一遍，你确定做好准备了？”

    “嗯，而且如果没有意外，仙儿明天就是宗师了。”

    “什么！”

    李南的决定，已经让翟向阳震惊到无以复加的地步了，可突然听到温仙儿明天就能到宗师，他完全懵了。

    好家伙，自己修炼这么多年，还在化劲巅峰，温仙儿才修炼多久？

    这根本不可能！

    他知道，李南从来不会开玩笑，也从来不会去怀疑李南说的话。

    但是这一次，他追问了一句：“你说的是真的？”

    “要是不相信，明天你过来看看！”

    “我现在就过去！”

    这件事，对翟向阳来说，比任何东西都要重要，手头上的事情都可以放下。

    温仙儿突破到了宗师，不仅仅代表她有了自保能力，还代表了很多事情。

    一个半月不到的时间，从一个连武者入门都不算的人，到了宗师？

    “过来之前，也得先把我的事情办好！”

    “小事，我安排一下就行。不过你得告诉我，你是怎么做到的！”

    “早就想跟你说了，但你一直没空，这样吧，明天你也过来，我顺带着让你也突破到宗师。”

    翟向阳：“……”

    怎么感觉自己就是个添头？

    明明我才是跟你生活几十年的师兄弟啊，那个师妹，才来几天？

    不过李南的话，完全颠覆了他的认知。

    “你能让人突破到宗师？该不会是伪宗师吧？”

    伪宗师，就是让一个宗师，给一个化劲巅峰的强行灌输真气，可那样的宗师，战斗力很差，仅仅比化劲巅峰要好，并不具备真正宗师的能力。

    况且李南现在也不可能做到这一步了才对。

    “正儿八经的宗师！”

    “怎么做到的？”

    “你以为我上次受那么重的伤，是怎么活下来的？而且跟你说实话，在一千多年前，宗师境只是武者入门而已，轻轻松松都能达到，哪怕宗师第二步，对当时的武者来说也不算难。我得到了一些千年前就遗留下来的东西，包括一些保命法门，跟特殊的天材地宝，能辅助修炼，并且能快速达到宗师境。

    不过也就仅此而已，给你们两个突破之后，那件宝物差不多也用光了。”

    李南编了一个善意的谎言，毕竟要说真话，不仅仅是要表露自己宗师第三步的境界，主要是不死长生经，还牵涉到了蛟龙血。

    他能保持自己一直有法力，全靠蛟龙血。

    否则法力用掉一点就是一点。

    “你竟然还有这种运气！”

    翟向阳信了！

    毕竟在之前，宗师确实只是武者入门，毕竟那个时代，想找到天材地宝并不难。

    练个十几年的武，基本都能进入到宗师境。

    甚至很多运气好的，直接达到宗师第三步都不罕见。

    在那个年代，一个武者入门境界，肯定有什么宝物能够直接达到，只是近代早已灭绝就是了。

    “明天过来吧，好好调整一下自己的气息，你都在化劲巅峰打磨这么多年了，应该不会出现问题。”

    “肯定不会！”

    这一点，翟向阳十分肯定。

    原本觉得还要两三年才能突破的境界，明天就能达到，不激动是不可能的。

    怪不得李南想要曝光自己，原来师妹也要到宗师了。

    这样一来，加上陆安安，基本可以保证万无一失了，还能顺便把敌人全部都给排查出来解决掉。

    “去给我查查，有一个综艺节目，叫做什么《极速前进》，打听好了把信息全部告诉我！”

    ……

    李南早就想着让翟向阳赶紧到宗师了，这样一来，自己也能少一些麻烦，很多事他自己就能出手解决。

    跟梦心妍参加节目，也就是走个过场，真指望他去表演或者按照剧本来，纯属扯淡。

    他只是想告诉所有人，他狼王，不跟你们玩了，有仇报仇，赶紧来，否则过期不候！

    带着温仙儿吃过饭后，就回到了房子里面。

    林素素自己也点了一堆吃的，毕竟醒来之后她就觉得有点饿。

    不过再怎么饿，她也不可能达到温仙儿那种程度。

    顶多也就是温仙儿的十分之一。

    “嫂子，我明天就是宗师了哦！”

    温仙儿笑着跑过来说了一句。

    每天跟林素素一起睡觉，感情已经出来了。

    现在李南要是问一句，再给她找个更有钱的嫂子，恐怕她也不会答应。

    “知道知道，仙儿太优秀了。”

    林素素对温仙儿的夸奖，向来都是毫不吝啬。

    不过内心也补了一句：“我也差不多快了！”

    她已经化劲巅峰了，可能还要再打磨一段时间，就能准备突破了。

    她没想到，炼精化气这种法门，竟然如此的强大。

    温仙儿也只不过是仗着比她提前修炼而已，要是自己提前半个月修炼，指不定早就突破了。

    以后绝对不能听祖爷爷交的方法了，练功也要学会与时俱进，明明有这么好的功法，为什么不能修炼呢？

    为此，她已经有十几天没让龙耀祖来她这里了，否则距离近点，龙耀祖肯定早就发现她的问题了。

    现在龙耀祖只是在她后面跟着，距离挺远，再怎么样，也感受不出来。

    “嫂子也要加油哦！”

    “放心，肯定不会落后你太多的！”

    林素素表现出了十足的信心。

    “我师兄说我一个月能突破宗师，就一定可以！”

    温仙儿再次说道。

    林素素：“……”

    有点扎心！

    之前自己还不信的！

    不过很快，她就给自己找到了理由。

    李南这个家伙，只是选择对了修炼法门而已，本身也没多大贡献嘛。

    随便换个人都行！

    【作者有话说】

    今天第三更到！

    感谢【浑元形意太极门】的催更符打赏！

    感谢打赏新年红包跟金币的朋友！

