    包子入侵：【师傅师傅，为什么我用了你所说的方式胜率还不如平时啊？】

    莫里亚蒂：【刚接触这些系统化的时候肯定有一阵子不适应，多练练。】

    包子入侵：【收到！对了，师傅你去哪了？】

    莫里亚蒂：【一会给霸气雄图打工抢哥布林商人的首杀，要来吗？】

    包子入侵：【要要要！师傅你在哪，我马上去找你！】

    给包子入侵发了位置之后，这一局的副本刚好下完。

    包子入侵对白墨的称呼已经从最开始的二号大神提升到了师傅的级别，这让白墨有些怀疑这个家伙是不是给他一个包子就能让他卖身了。

    “莫兄弟，咱们不下了吧？要提前做好一些准备。”夜未央凑了上来问道。

    “行，我去倒杯水。”白墨看了看自己的杯子，绿茶已经没有了。

    走到无烟去的时候，发现陈果已经不见了，只剩下唐柔自己在那专注的继续游戏。

    记得小柔姐好像也很喜欢喝绿茶的吧？第一次在咖啡馆见到她的时候好像也也是在喝绿茶。

    跑到二楼泡好茶之后看了眼厨房，拿起了写着唐柔名字的茶杯，也给她倒了一杯。

    下楼后放到了她的旁边。

    “唔？小白？”唐柔停下了游戏，转过了头。

    “熬夜要喝绿茶。”

    “我刚还想去泡一杯呢，谢谢！”唐柔露出了惊喜的笑脸。

    犯规了啊！

    白墨的脸有些红，头扭向一边，端起绿茶喝了一口：“还是要早些睡的。”

    “我要早些打败你和叶修！”唐柔认真的说。

    “我是不会输的！”白墨自信满满的说。

    唔，是不是说了一些不该说的？白墨突然觉得自己刚才的话好像不太对。

    另一边的唐柔气鼓鼓的戴上耳机，扭头继续荣耀去了。

    白墨只好灰溜溜的回到了前台。

    “小白你也喜欢喝绿茶？”叶修看了一眼他的杯子。

    “总熬夜喝绿茶对身体好。”白墨说。

    叶修有一瞬间失神，这句话沐橙也经常说，很快他回过了神：“我的呢？”

    白墨顺手打开吧台里的冰箱，拿出一瓶绿茶扔给叶修：“诺。”

    ……这差距也太明显了。

    但是有也总比没有好，叶修打开了瓶盖，顺手将账记在了白墨头上。

    “那边要开始了。”

    “好，我马上到。”干净利落的解决了手头的小怪，君莫笑提起千机伞朝着冰霜森林的地图走去。

    等他到了之后，发现霸气雄图的精英团已经集结完毕，会长夜度寒潭正在布置着什么。

    “来了君莫笑兄弟！”看到君莫笑之后热情的打了声招呼。

    虽然在冰霜森林的副本上莫里亚蒂帮忙刷下了君莫笑创下的记录，但是今天君莫笑单挑血枪手的震撼还是历历在目啊，二百次连击触发隐藏暴走就算蒋老大都做不到的。

    “嗯，来了，什么时候开始？”叶修笑了笑。

    “再等会，我们的人已经先进去找哥布林商人去了。哦，对了，莫里亚蒂兄弟已经来了，不过说要再去接一个人。”夜度寒潭笑着说：“来了来了他们。”

    来的正是去接包子入侵的白墨：“要怎么打？”

    “分为两队吧，一队纯输出拉boss仇恨，剩下的人负责输出，留下一半负责阻击其他公会的人。”叶修开口说。

    “行，那你负责带着他们打boss还是？”白墨问。

    “都可以，会长你说呢？”叶修开口问。

    “啊？哦哦，要不，莫里亚蒂兄弟负责阻击？”看着两人你一言我一语半天没插上话已经快没有存在感的夜度寒潭这才反应过来：“一半的人负责阻击的话，会不会不够？”

    “游击扰乱给你们提供时间已经足够了，包子，你想去哪边？”白墨开口问旁边的包子入侵。

    “阻击谁啊？”包子入侵迷迷糊糊的问，为什么从刚才起他们说的话就有点听不懂了。

    “阻击下午追杀过咱们的那些人，大概还有……算了，你看看公会排行榜，前二十的都有可能。”白墨看了一眼长长的公会列表。

    “我要阻击！”包子入侵连忙说，报仇的好机会啊！

    “行，正好可以再教你点东西。”

    人数很快就被分配好了，君莫笑领着一队高爆发的人先去抢仇恨去了，这边莫里亚蒂也已经挑好了二十多个神枪手职业，安排了每个人的任务，慢他们一步跟了上去。

    “已经开始了啊，散！我们的任务只需要拖住蓝河带着的高爆发队伍就好，不能把他们放过去！”

    前方已经出现了混乱，莫里亚蒂立即在队伍频道内说道。

    蓝河的心情十分的不美妙，之前就想要雇佣君莫笑拿下哥布林商人，但是没想到被霸气雄图的人给抢占了先机。

    虽然已经做好了苦战的准备，但是没想到被君莫笑他们轻而易举的就抢过了仇恨，眼看着他们利用枪手的远程攻击将boss给拉走，这让蓝河怎么敢信。

    “还愣着干什么！追啊！”蓝河没好气的喊道。蓝溪阁的人已经被君莫笑的手段深深的给震慑到，一瞬间居然全都愣在了原地，这让蓝河有些火大。

    早知道下午的时候就不得罪莫里亚蒂了，就算没能请到君莫笑，请莫里亚蒂来也不会是现在的这种状况吧？

    就在蓝河一边追赶一边胡思乱想的时候，一片绿色的阴云骤然间在他们的头顶凝聚。

    这种熟悉的感觉……

    蓝河顿感不妙，立刻在队内语音中大喊一声：“快分散站位！是莫里亚蒂！”

    但是已经来不及了，绿色的雨滴如期而至，蓝河立刻想要翻滚闪避，但是紧跟而来的则是术士的致命三连。

    【巫毒术】，【吸血术】，【腐蚀术】！

    虽然是三个低级技能，但是极为的好用，冷不丁的还有几道诅咒之箭冒出来。

    这家伙，居然能在人群中这么精准的找到我而且在高速移动中还能准确的命中吗！

    “牧师，牧师加血啊！”眼看着自己的血条刷刷的往下掉，蓝河立刻呼叫自己队伍中的奶妈。

    “老大我没办法啊！”奶妈现在却是自身难保，每当他治疗术将要读条完成的时候就会飞来一块搬砖精准的命中他的后脑勺，不管怎么移动视角都没有用。

    其他奶妈也是同样，时不时就会被混乱之箭或者是子弹中断读条。

    蓝河气急，这批人全都是枪手职业，而且都点了冷冻弹，可以有效的降低他们的移动速度，恼人至极。

    自己这一队人可是精英团，大部分高伤害的术士和法师职业，释放技能反打都是需要读条的，但是每当读条的时候就会有一发冷枪打过来。至于其他小部分短手职业根本找不到对方的位置啊！贸然出动肯定会被风筝到死的。

    烦躁！现在精英团被彻底的拖在这里，蓝河根本不指望其他人能够从君莫笑手下抢到boss。

    “对，你看，算上眩晕的时间和治疗术读条的时间，刚好够你的板砖冷却完毕，而且刚好能卡在他技能即将释放的时间，这样不但能对敌人进行准确的打击，对于他心态上也是深刻的摧毁。”旁边树林里隐约传来了莫里亚蒂的声音。

    “原来是这样啊师傅！”

    “在赛场上，心态也是一种极为重要的因素，你看，你盯着的那个小牧师现在心态已经爆炸了，估计是想要过来和你肉搏，咱们不怕，咱们人少，就这样慢慢的骚扰拖延他们的前进就足够了。”莫里亚蒂磁性的声音现在在蓝溪阁众人的耳朵里就如同手刮黑板一样难受。

    “莫里亚蒂！你就盯上我们了是吧！”蓝河悲愤的喊道，也不知道莫里亚蒂有没有听到。

    蓝河已经倒下了，指挥权落到了系舟的手里，虽然让人火大，但是伤害不高，系舟刚想下令别管这些人的时候，就听到另一个声音问道。

    “可是师傅，咱们现在的伤害不高啊，他们不理咱去追大神他们怎么办？”包子入侵问。

    “跳出来打他们一套啊！”

    “可是他们人多咱们打不过啊！”

    “笨，咱们人少就地躲藏继续骚扰啊，没听过伟人曾经说过，敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打吗！这是兵法！”莫里亚蒂的声音有些恨铁不成钢。

    别看白墨现在看似轻松，他还在队伍频道内观察每一个人现在的站位，同时不断的下达命令，调整每个人的站位，将所有人都攻击距离拉扯到了极限，这是一个很大的工作量。

    毕竟霸气雄图的人要少上不少，每一点都需要做到最精妙。

    “哇，师傅，你好卑鄙！”

    “卑鄙是对术士和流氓的赞扬！好好学着点！夜未央，给包围圈开一个口子，外面的兄弟说中草堂的人也赶过来了，放他们进来和蓝溪阁纠缠一会，反正咱们的目的已经达到。注意站位，卡主对面视野有序撤离。”莫里亚蒂在频道内打字：“咱们的人数不够，先撤，让刺客报点，追击的人还有谁，谁敢追就拖住谁。”

    “收到！不过，蓝溪阁的人估计是不敢追了吧哈哈哈！”夜未央得意的道，他现在对莫里亚蒂简直奉若神人，战术原理所有人都明白，但是指挥起来可不是那么的简单的，整个队伍在他的指挥之下战斗力几乎提升了一个级别。

    莫里亚蒂，到底是什么来路？

