    “恐怖如斯！”

    “一言不合，拔刀即斩！”

    “今天的女神好凶猛啊！”

    “左手喂屎，右手大剑！”

    画面里，只见热带雨林里一头三米高巨魔正在发疯似的单手使用巨棒狂扫，周边藤蔓缠绕的千年老树闻声而倒，而它另外一只手正猛烈地往下身狂锤，发出凄厉诡异的惨叫，画面血腥令人不忍直视。

    巨魔恍如风暴一般摧毁树林，血红着双眼，以万夫不当之势冲向远处，而神情冷漠，手持熔铁特大剑的灾厄少女正严阵以待。

    “根据光线和植被，位置大概是南美洲的热带雨林，而且还是人迹罕至的核心区域。”

    南希看着手机里的情报，嘴角扯了一下，说道：“刚才巨魔在小溪边蹲着排泄的时候，因为被野猪撞了一下整个人坐到小溪里，而这个月份里，南美雨林地区有一种……学名我就不说了，反正是一种会因为尿骚味钻进尿道撕咬的寄生虫，会在秋季的时候特别活跃。”

    在场几乎所有男性都打了个冷颤，用略带同情的目光看着画面里的那头横冲直撞的巨魔——怪不得他狂锤下身，恨不得打烂那活儿。

    不过，那头冲撞巨魔的野猪，被巨魔泄愤瞎几把扔的时候，却恰好扔到灾厄少女的位置，虽然灾厄少女闪避躲开了，但也暴露了自己位置。

    看见灾厄少女这个扛着特大剑的危险物种，巨魔现在又处于疯狂状态，自然连屁股都不擦，直接拿着武器冲杀过来，端的是凶狠异常，不过倒是找准了仇人。

    面对这个比自己体型大几倍的凶悍生物，灾厄少女不闪不避，身形一闪，再出现时已经在巨魔身后，同时一道烈焰剑痕在巨魔身上浮现。

    「嗷——」

    巨魔怒吼一声，身体上的火焰瞬间熄灭，剑痕也迅速愈合开始恢复，而且反手转身砸下巨棒，大地直接因此开裂震动，甚至直接开裂崩出无数飞石，但灾厄少女早已退到安全位置躲过一劫。

    此时，正在看直播的数人却是神色严峻起来。

    “这再生能力和恢复能力……”东承灵皱眉说道：“如果无法造成致命一击，一般武器对它基本无效。”

    “防御能力也十分出众。”黎丹说道：“灾厄少女的大剑只斩入四分之一就再无寸进，明显是被躯干骨头阻挡。火焰无法点燃它的皮肤，再加上热带雨林这种环境，一般属性伤害未必对它奏效。”

    游戬直截了当说道：“这算是四转级别的超凡生物，如果玄国有这种生物，直接派黄河长江剿灭吧，三转以下修士就算组队攻击也必定有伤亡。当然，如果是朕出手就不一样，这怪物攻击、防御、恢复能力虽然出众，但移动能力是它的硬伤……”

    游戬话音未落，画面里的巨魔就忽然刮起一阵暴风，如同炮弹一样撞向灾厄少女！

    游戬瞬间闭嘴——他固然手段众多，杀伤力惊人，但自身防御并没有达到傲视众生的地步。这头巨魔看起来少则数百公斤，多着用吨计数，而且还能使用超凡手段，哪怕是他遭遇这种怪物，也得多费周折。

    虽然大家都知道灾厄少女有无数后手，但看见这里扔不禁捏了一把冷汗——灾厄少女这是要被活生生压死啊！

    而就在这时候，一道焰光闪过，巨魔被灾厄少女一刀斩肩飚出血河，而灾厄少女飞到半空中，舞动特大剑向下劈砍，斩入巨魔后颈！

    巨魔发出震天怒吼，舞起巨棒往上就砸，灾厄少女却是再次焰光一闪，落到巨魔身下，并且在巨魔身上留下一道血痕！

    巨魔如同疯魔般痛砸灾厄少女，灾厄少女却是一次次成功闪烁反击，将巨魔切成了一个血怪！

    最后，双脚肌腱被切断，双手被卸了下来，彻底油尽灯枯的巨魔倒在地上，结束壮烈又屌爆的一生。

    完成最后一次反击的灾厄少女从半空中落到巨魔尸体上，身上青衣绿裙不沾丝毫血迹，双足轻灵白皙，唯一只有她身后那把血迹斑斑的熔铁特大剑，向直播间的观众宣告这位少女刚刚活剖了一只超凡巨魔。

    “呵。”她轻轻笑了笑。

    画面回到命运之间，棋子移动到桌面上最后一张卡牌——「深海之路」。

    弹幕瞬间疯了：“谁以后说我女神只会喂屎，我女神就会用大剑打爆你狗头！”

    “看见没，以后不要随地拉屎，不然就是这种下场！”

    “这双腿我可以舔一年，而且舔了还不会留下口水，太环保了！”

    “求女神口红色号，我要买给我舍友。”

    此时，一直睁大眼睛观战的东承灵忽然说道：“那个闪烁……不是空间法术。”

    “嗯，”穿着歌姬袈裟的无尽和尚微微点头：“那是一种特殊的移动爆发技巧，核心关键就是在敌人攻击破绽出现的一瞬间，爆发速度带动武器攻击。

    这种技巧爆发时间极短，爆发速度极快，爆发方向无法改变，因此只有在敌人破绽出现时使用才能造成巨大杀伤。”

    比起从不说话的川先生和瞎几把说话的游戬，无尽和尚的见识明显高出一截，不说话则已，一说话便准确点出灾厄少女的技巧关键之处。

    南希感叹道：“今天的灾厄少女，好强啊。”

    “是啊。”于匡图也点头说道：“比起前几天，明显强出了一截。”

    黎丹略感疑惑：“难道现在的灾厄少女，才是她真正的实力？”

    任索闷闷说道：“其实也没比之前强多少吧……？”

    直播开始后，没有出乎众人预料，今天的直播依然是灾厄少女追溯线索，踏上命运之路的旅途。

    不过跟前四天的直播不一样，几乎所有人都发泄，今天的灾厄少女暴力了很多。

    这种暴力不是说手段凶残，毕竟灾厄少女拿着一把特大剑砍人，怎么打都凶残。而是灾厄少女今天强了很多，有很多大家认为需要苦战血战的地方，愣是被灾厄少女硬生生无伤砍过去了。

    例如这头连四转修士不敢轻言战胜的巨魔，战斗期间几乎将附近的丛林肆虐了一边，杀伤力和恢复力强大得令人发指，但灾厄少女居然一点伤都没有，仿佛郊游完一般！

    而且灾厄少女今天更是多次展露出华丽而强大的战斗技巧，瞬斩！

    非要在自己身处极大危机，敌人攻击露出一丝破绽时，灾厄少女才会发动这个技巧。

    这种恍如在钢丝上跳舞的战斗，看得众人是又刺激又激动！

    不仅仅是任索身边的修士们，就连直播间观众都有不少人看出今天的灾厄少女特别不一样。

    前几天直播间许多弹幕里还是一口一口‘老婆’的，现在已经有不少弹幕称呼‘女神’——今天特别凶残的灾厄少女，已经让观众有种‘只可远观不可近舔’的崇拜感。

    这样不行啊，任索心想，于是他说道：“刚才有一两个地方，灾厄使者明显是可以用灾厄手段令那些超凡生物倒霉，但她偏偏没有，反而是冲过去打爆一切……

    就算是动用了灾厄手段，令超凡生物倒霉了，但她也往往会遭遇一些意外暴露出来，最后还是依靠强大的武力镇压一切不服……

    而且，你们发现没有，今天无上至尊一句话都没说呢！”

    任索这么一说，大家马上注意到他说的问题。南希看着任索这个经常水内网论坛，很少提出有效建议，但建议一旦被采纳就产生奇效的研究员，问道：“那么你认为这代表什么？”

    “嗯嗯，这个呢……”任索也没想好理由，便随便说些废话：“我们要先假设，前面几天的灾厄使者是正常的，是今天的灾厄使者不正常，毕竟我们调查仙宫，不可以局部看待一件事，要从整体上分析……”

    乔木依眼睛一亮，说道：“难道……是因为昨天的事件？”

    “昨天的事件！？”南希马上反应过来：“昨天的直播里，灾厄使者可是一次都没露面，直播主角变成了那位执掌紫雷，据说是无上至尊真传弟子的云空殿……”

    虽然云空殿的情报没有公开属于保密情报，但在场的人都是隶属于政府系统的修士，几乎都有获知这类情报的权限，因此南希也就摊开来说：“昨天云空殿发威了，今天灾厄使者就表现出强大实力，这莫非是……争宠！？”

    任索被雷了个神色恍惚——神tm争宠，你们后宫甄嬛传、宫心计看多了？

    白忌此时也说道：“灾厄使者是受无上至尊的恩德才浴火重生，她对无上至尊理应有不一样的感情。之前几天的命运之旅，只有她一个人行动，因此她没什么压迫感。

    但昨天云空殿出来了，灾厄使者才想起无上至尊不仅仅宠爱她一人，甚至有人比她更受宠爱！

    而她今天为了在无上至尊展现自己的价值，所以才刻意引起多场战斗，以这种强大姿态碾压敌人，为的就是与云空殿竞争，引起无上至尊的注意？”

    白忌你看的不是清宫剧，是霸道总裁爱上我吗？

    “但我们要从全盘考虑。”黎丹此时也参与讨论：“如果灾厄使者前几天就能如此强势，那她为什么不前几天就展现如此战力？”

    任索马上附和道：“对，灾厄使者这个状态，应该是暂时的，她以后未必还会这么强……”