    “咱们的智能游戏引擎项目做的不错，下一步把工作重心尽量放在海外引擎授权市场，争取早日建立完善稳定的智能游戏引擎生态环境。”

    徐磊如今和刚开始运营深度怀念时的状态不同，多少要更加沉稳些。

    幻星引擎单销售额这一项每年就能给公司带来几个亿的利润，确实很让人兴奋难以抑制心中的激动，不过想到等全球各大游戏公司使用幻星引擎开发的游戏上线，还会有更多的版权服务费源源不断进入公司账户，成为公司的主要收入来源，徐磊的情绪便顿时平复了很多。

    在向吕宏博交代几句后，目光径直投向了旁边的幻星工作室负责人方源的身上。

    “放心吧徐总，用不了多长时间幻星引擎就能占据全球绝大多数的市场。”得到徐磊的称赞鼓励，吕宏博当即郑重保证道。

    而此时方源也没闲着。

    心领神会下连忙接过吕宏博的话茬汇报工作室情况。

    “徐总。”

    “目前无神之界全球已经售出约一百万份。”

    “除了玩家广受好评外，在油管等海外网站均有着较高的热度，另外我们工作室也启动了新的游戏项目。”

    “很好。”

    徐磊点点头表示满意。

    接下来的时间，除去张霞简单说了几句后，负责深度怀念和智能图像复原技术新领域应用的韩格，也详细讲了眼下项目的进度。

    因为随着未来科技上线幻星智能游戏引擎，其市值或许比不上企鹅网壹甚至美秀这些底蕴深厚的老牌公司，但也绝对不再是创业初期的那种小打小闹。

    起码要实力有实力，要资金有资金。

    没必要盯着那些小地方。

    否则格局就小了。

    所以深度怀念在彻底免费化运营后，仍旧会时不时的更新优化。

    现在日活跃用户已然达到几百万人之多。

    尽管对此美秀科技不止一次想要商谈解决方案，可始终没什么结果，再说凭借他们的实力也影响不到未来科技。

    智能图像复原技术方面，在韩格等手下团队的努力下，已初步运用在医学影像通信等上面，并与相关公司达成意向合作。

    至于这场会议的最后，徐磊则让人事部门负责人苏红详细讲了下目前公司的人员结构。

    截至今天包括幻星工作室在内，未来科技的人员数量已经突破两百人，分属在新悦城五六七这层楼内，虽说现在还感觉不到负荷压力，但能够想象以后随着未来科技涉及的行业增多，规模不断发展壮大，继续把办公地点放在新悦城这座写字楼是不行的。

    届时建造自己的科技园区和总部大楼就会显得至关重要。

    当然。

    这件事还不用太着急。

    要先在滨江市建造一座数据中心才行。

    整个会议大概花费了差不多半个小时的时间，待所有人均完成汇报后，只听徐磊开口讲道：“今天的例行会议就到这里吧，大家可以去忙了。”

    不过正当众人收拾东西准备离开会议室时，耳旁却再次响起了徐磊的声音。

    “宏博，你先等一下。”

    吕宏博刚要起身，可听到自己被点名留堂后，只得又重新坐下。

    “是徐总。”

    点头回应的同时大脑也在飞速运转，思考自己被单独留下来的原因。

    作为一名合格的下属，等着老板安排任务可不行，必须要有举一反三揣摩上司心思的能力。

    幻星引擎上线后在全球取得这么大的成绩，徐总肯定不是要批评责骂，加上又是单独留下他一个人，其中的缘由难免会让人联想。

    但正当吕宏博思索着是不是有新项目要交给他负责时，徐磊的声音已经传进耳朵。

    “最近两天你跟我出次差，手上的工作可以先提前安排下。”

    “出差？”

    闻声吕宏博有些怔住。

    按照他的推测，徐总在会议结束后单独把他留下来可能是公司要有新的项目，毕竟以徐总之前的表现，是绝对不会安于现状的。

    他本来都已经做好继续为公司开疆扩土的准备，就等着徐总任命他当项目负责人。

    没成想只是单纯的出差。

    前后落差着这么大，以至于没有及时反应过来。

    而徐磊看到吕宏博迟迟没有回应，还以为他有事走不开，便又追问道：“怎么，你要是这几天不方便的话，韩格陪我去也行。”

    “有时间，我等下就去安排工作。”

    听到这句话吕宏博顿时回过神来，急忙连声回应，把这个能和徐总同行的机会揽下。

    毕竟没有新项目，跟在徐总身边多学点知识提升下自己也是极好的。

    确定吕宏博这边没有问题，徐磊倒也不再迟疑什么，直接对身旁的陈诗禾吩咐道：“诗禾，订四张这周飞深市的机票，到时候你和我们一起去。”

    “好的徐总。”

    面对徐磊的吩咐陈诗禾立即应道。

    把事情安排妥当，紧接着徐磊便直接起身离开，前往自己的总裁办公室。

    留下吕宏博仍旧坐在会议室原位上，脑海里还在想着刚才徐磊对陈诗禾说的那句话。

    “去深市出差？”

    “难道是要和企鹅的马藤见面……不应该啊！”

    在他的认知中，既然之前徐总明确拒绝了和马藤见面，就不可能再去应约，况且还是主动乘飞机前往深市。

    可仔细想想总部在深市的公司，似乎也没有其他和未来科技存在相关联系的。

    既然找不到头绪，吕宏博便索性暂时将这件事抛之脑后，反正等到达深市自会知道，想到这里随即便离开会议室回到自己的部门。

    打算先把手头上的工作安排好，防止到时候他离开会出现问题。

    主要这次也算是他头一回和徐总到外市出差，中间不知道会待上多长时间，肯定要安排妥当。

    ……

    两天后。

    深市安宝国际机场。

    徐磊陈诗禾程飞吕宏博一行四个人从飞机上下来。

    由于四个人加在一起都没多少行李，看上去就和来游玩的游客差不多。

    倒也不怎么引人注意。

    “徐总，咱们接下来要去哪？”这时吕宏博望着四周，因为还不知道此次出差的最终地点，便忍不住开口询问。

    闻声徐磊倒是不紧不慢，掏出手机看了眼屏幕后微笑着说道：“放心吧，会有人过来接咱们的。”

