    ....

    冰川天谷，坠冰崖

    崖底寒霜如雪，仿佛能洞穿人之魂神

    此处是整个冰川天谷灵气最为充沛之地，同时也是武者闭关修炼，吸收天地自然能量的绝佳宝地。

    “嘶，好冷好冷...！”

    只见寒风之中，一道削瘦身影正缓缓地朝着坠冰崖走来，露出那张蜡黄如枯木的脸庞。

    “奇怪了，为何主人会突然把我喊到这种鬼地方，那上古时期阴阳大帝的秘藏不是一个未知传说么...”

    “阴阳大帝的秘藏现世，这种传闻还会有人当真？”

    来人摇了摇头，有些不解。

    “聂青，你来了...”

    正当来人纳闷之际，崖顶又是传来一道幽幽喝声。

    下一刻，削瘦身影也是脸色微滞，随后抬头看向声音来源方向，整个人都变得恭敬起来，“主人，属下前来复命！”

    其名聂青，乃是帝坑天奉城的聂家支脉庶子之一，和当初费仁遇到的何汉卿等人来自同一地方，并没有多大名气。

    只不过，相比于聂青这个名字，其另外一个称号在天葬古原却是如雷贯耳，几乎人人闻之色变。

    恶人榜第一高手，风神腿，聂青

    其人实力高强，元力修为已至玄尊境十重，常年游荡于天葬古原四处，一手“风神腿”绝学更是纵横无双，而死在聂青手里的半圣高手也有不少。

    外界也有传闻，聂青的真正实力甚至可以和玄圣境一重高手碰一碰，并且不落下风！

    崖顶之上，一道高大身影盘腿而坐

    虽然四周依旧寒风呼啸，冰雪阵阵，但却没有波及其身体半分，反而诡异地散开在四处，宛如被一道无形领域所隔开。

    “外界情况怎么样？”

    高大身影面容清秀，神情泰然如山，看上去年纪并不大，不过其那一头白发却是散乱披肩垂地，连带着身上那破破烂烂的灰色武袍，和四周的环境相比倒显得有些格格不入。

    “回主人的话，自从阴阳大帝的秘藏传闻散布开来，倒真是吸引了不少高手来到冰川天谷。”

    “而且，正如您所预料，就连潜伏在暗处的天妖一族也是蠢蠢欲动，不知道这帮家伙又在盘算着什么阴谋...”

    虽然眼前的高大身影看上去平平无奇，气息普通如常人，但是聂青却不敢有丝毫怠慢，又是单膝跪地，语气卑微道。

    对方不仅是其侍奉的主人，同时也是传说中的七大仙族后裔，来自七大仙族之一的燕族高手，燕隐！

    身为一介散修，聂青靠着无数次亡命杀戮和生死摸爬滚打，才获得了恶人榜第一高手的名号，然而他身上这些虚名和眼前的燕隐相比，根本不值一提！

    聂青的心里十分清楚，如果对方愿意，只需要轻轻动一个手指头，便能取自己的性命！

    这一切都是从十五年前那场对决开始，当时他被燕隐一招重创差点丢掉性命，最后只能无奈歃血为誓，同时认对方为主一直到今天。

    “主人，咱们要不要出手先解决了这帮天妖余孽？毕竟这些妖物乃是大陆的头敌祸害，哪怕是昔日大陆盛名一时的天龙教都远不如这些妖物可怕....”

    似乎想到了什么，聂青又是开口道。

    然而，面对他的提议，燕隐却是罕见地摇了摇头，眼神中流露出一丝轻蔑，“据燕族祖训所记载，在数万年前的第一次大陆圣战，天妖一族的核心力量已经在吾等人族和魔兽百族的联合绞杀下损失惨重，此族虽未彻底灭绝，但也不过是苟延残喘...”

    “区区一些天妖余孽，根本不足为惧，待到本座取得阴阳大帝的遗留秘藏，再出手解决了这帮妖物也不迟！”

    在燕隐看来，以自己的修为实力，再加上身后七大仙族之一燕族的力量，想要击杀这一帮天妖余孽不过是手到擒来的小事，除非有妖帝级别的大妖现世。

    因此，眼下他更为看重的是阴阳大帝的遗留秘藏，至于什么大陆生死存亡，众生大义等等皆是浮云。

    “是...！”

    看到燕隐并不打算先动手，而是坐山观虎斗，任由藏剑阁的剑十七和天机宗的玉冰清等人火拼，聂青也不敢多说什么，正是点了点头。

    “聂青，本座这里有一枚圣品血精丹，乃是由圣阶魔兽的魔核所精炼，正好可以助你突破圣境，如果运气好一点，或许你那双手也可以恢复原状....”

    话音落下，燕隐又是从袖袍中取出一枚通体血红色的浑圆小药丸，随后丢向对方。

    唰！

    张嘴接下这枚血色小药丸，聂青脸色一滞，随后浮现出欣喜之色。

    “多谢主人！属下日后定当赴汤蹈火，万死不辞！”

    寒风萧瑟之中，只见其双手袖口随风飘荡，露出空荡荡的两截，看上去有些单瘪，似乎已经是断臂多年。

    身为恶人榜排名第一的高手，聂青之所以专精腿法，号称“风神腿”也是有缘由的，因为其早年间实力尚弱之际便是因故失去了一双手臂，哪怕其日后突破玄尊境也难以断肢重生，除非修为能更进一步踏入玄圣境！

    眼下，燕隐送出的这一枚圣品丹药“血精丹”对于失去双臂，实力根基大受影响的聂青来说，无疑是雪中送炭！

    “你先去吧！”

    “给本座盯好了藏剑阁和天机宗那帮人....”

    又是抬了抬手，燕隐语气淡淡道，一头白发依旧随风飘舞，继续在崖顶闭关打坐，似乎不问世事。

    “是，主人！”

    见状，聂青也是微微颔首，随后转身离去。

    “燕族身为七大仙族之一，哪怕如今势微，也绝不会甘于人后....”

    就在聂青离去之后，燕隐也是双眼微眯，望向遥远的远方天际，嘴里呐呐自语道，“赵族之人，一帮狼子野心之徒，当年族长大人选择和这帮家伙联手合谋，哪怕最后解决了势力强大的秦族和天龙教一众高手又如何....”

    “狡兔死走狗烹，仅凭燕族一族之力，日后若是赵族翻脸，难保不会遭到秦族和天龙教一样的下场，想要重振吾族之荣耀，根本不能依靠别人的力量....如果我能够得到阴阳大帝的秘藏，便不会再忌惮赵族那帮家伙的威胁...！”

    想到这里，燕隐又是紧攥双拳，脸色微寒，似乎想到了某种回忆往事，心中有着些许不甘。

