    百兽门的大堂之中，气息阴森恐怖。

        四部首领等到影刃离去之后，陆续消失在大堂之中，只有那个满脸胡渣眼神空洞的中年男人留了下来，所有所思，脸上杀机密布：

        “神医林元？”

        男人说完，浑身笼罩在金色的锋利气机之中，神秘强大。

        大堂之外还没有走远的其余三步头领，在中年男人的气机出现之后，皆是停下脚步，心中一颤。

        三人相互看了一眼，皆是看出对方心中的惊骇。

        山雨欲来风满楼，明云区梧桐路34号的林元尚且不知。

        此刻的他，正在老屋之中交代王云两兄弟未来的一些事情。

        大到万一有杀手袭击而来应该怎么办，小到老屋电线和水管，样样俱全。

        为了以防万一，林元还让两人背下了自己和陆肖军区的电话号码。

        没有办法，现在的临海，太乱了。

        王云两兄弟默默记下，之后便要起身回屋。

        可外面忽然传来一阵喧闹声。

        林元眉头轻皱，老屋向来清净，怎会有人来。

        站在边上的王云，不待林元开口就连忙去开门看个究竟。

        一开门，外边的喧闹声更大。

        王云神情着急：“神医，有人抬着一个人朝这边来了！”

        “哦？”

        林元连忙起身，出门一看。

        十几个人抬着一个口鼻流血的青年正往老屋来。

        众人速度很快，片刻只见就到了近前。

        “请问你们谁是医生？”

        “我就是！”

        林元哪里还不明白这群人的来意，连忙回答。

        抬着青年的人神情急切。

        “医生，你好，快救救这个小伙子，快不行了！”

        “抬进屋去！”

        林元瞟了一眼被抬着的青年，连忙开口。

        “哎！”

        门边的王云和王涛连忙让开，十几个人鱼贯而入。

        为首的人边走边讲述情况：“这个小伙子在路上被人开车撞了，送去医院已经来不及了，有个叫李长歌的人叫我们把他抬来这里，您快救救这孩子。”

        “李长歌？”

        只是稍微惊讶了一秒，林元连忙指着屋中的床铺，“把他放在那里平躺好，我去拿药！”

        众人答应一声，七手八脚的将青年抬上床。

        林元回卧室拿了药材和药箱，看着满屋急切的众人，不再废话，连忙上前查看。

        青年口鼻之中不断鲜血流出，脉象更是紊乱虚弱。

        “能不能救？”

        众人看着号脉的林元，焦急的询问。

        眼前这个所谓的医生看起来不过二十几岁，太年轻了。

        众人忍不住露出一丝担忧。

        林元把脉之后，挑眉看向众人，坚定的点头。

        “能救！不过你们先出去！”

        “好好好！”众人不敢打扰，连忙出了屋子。

        关上门，林元脸色凝重。

        青年五脏六腑被严重冲击，腿上胸口上更是有数根骨头断裂。

        这样的伤势，几乎是必死无疑。

        不敢拖沓，连忙拿出银针将其生命穴窍一个一个的锁住，不让其生命气机继续流失。锁住生命穴窍，林元回卧室打开药材柜。

        当归生血补心，人参补元，麦门东清肺、远志、川穹、熟地黄、牛膝、沙参……

        一共拿出了十几株从山谷中带出来的珍贵药材。

        用《回春功》将药力提炼出来之后，再以严格的比例混合，最终一团散发着浓郁生命精气的药力悬浮在手中。

        “成了！”

        林元眉宇之间露出一抹轻松，随后踱步到青年床沿，将药力一点点的输送进青年体内。

        护住心脉，接着便是治疗五脏六腑的伤势。

        最后便是冲刷体内的瘀伤。

        一个多小时过去,面色惨白只剩下一点悠悠气的青年，随着这股浓厚药力进入身体，伤势渐渐被稳固住。

        擦了擦头上的汗水，开始最后一步，用灵力为其接骨。

        正骨续脉乃是林元的强项。

        再加上有着能够看穿青年体内的瞳孔，青年的每一根断骨都清晰的呈现在视线之中。

        内伤已稳，林元撸起袖子，毫不犹豫的将青年扶了起来。

        随着一声声咔擦咔擦的骨头复位声，青年体内的断骨全部被接上。

        一切就绪。

        接下来的时间，只要再开几幅药为其化去青肿淤血即可。

        除了青年的意识暂时还没有恢复之外，其余一切都在陆续变好。

        随便收拾一番，林元打开房门。

        “医生，那孩子怎么样了？”众人眼神关切。

        林元点了点头：“已经无事了，估摸着傍晚时分就会醒过来。”

        “真是太好了！”

        众人松了一口气。

        林元轻轻笑了笑，“你们不认识这青年？”

        众人点了点头，“不认识，就是路上遇到，当时情况危急，就跟着送了过来。”

        “没错，当时那情形可真是太吓人了。”

        众人感慨完，开始骂起了那黑心的司机。

        还有几人则是进屋去查看青年发情况，出来之后，满脸喜色。

        对着林元竖起了大拇指：

        “小兄弟，你这医术了不起！送来的时候那个孩子浑身流血，不少地方曲折红肿，眼瞅着不行了，结果现在一看，嘿！就跟快好了一样，睡得还挺沉！”

        一边的王云脸上露出一抹开怀，同时还有一丝骄傲神色。

        “神医的医术，那可是天下无双！”

        “神医？莫非这位小兄弟就是咱们临海鼎鼎大名的神医林元？”

        听着王云这么一说，有人惊异。

        另一个慈眉善目的中年男人认真瞧了瞧林元，一脸激动。

        举着手哎哎哎的叫了几声，激动道：“我见过我见过！我想起来了，我之前看过一个视频，里边的，不就是林神医您吗！”

        林元对着众人微微颔首：“受宠若惊。”

        众人热情不减，“我说呢，凭林神医的医术，那孩子倒是想走也走不成了！”

        “哈哈哈哈！”

        你一言我一语，小院气氛和谐欢快。

        众人唏嘘完林元的年轻，一个肚子滚圆的中年人撑着老腰。

        “神医，您是不是能治百病？”

        林元谦虚一笑，“大多数能治。”

        这算是保守的说法，世间疑难杂症，但凡是医书上有所提及的，林元就没有不会治的。    中年男人一听，撑着老腰眉飞色舞，“神医，我这腰疼了好几年了，能不能请您看看？”

        神医林元啊，这可是临海响当当的人物，能有机会站在他面前，不请他看看身上的老毛病简直就是天大的损失，天理不容！

        药到病除，妙手回春，医术无双等等词语用在林元身上都不过分。

        在临海老百姓的心目中，林元，身负盛名，更是被寄予厚望！

        面对中年男人的请求，林元也没有拒绝，指了指王云的屋子。

        “进去躺好，我帮你看看！”

        中年男人连忙答应，一边朝着屋子走去，嘴里一边嘟嘟囔囔的说着一些玩笑话。

        什么老娘们太能折腾，什么一天几次几次，又是持续几年几年之类的话语，引得一阵阵哄堂大笑。

        众目睽睽之下，林元拿出一套银针在男人腰上扎了十几根，随后用灵力一点点为其蕴养经脉，

        十几分钟过后，林元拔出银针，男人腰部，有黑血流出。

        再摁着折腾一番，待所有黑血全部流出林元方才收手。

        “好了，等下我给你开个方子，回去煎服，一日三次就能彻底根治。”

        男人起身，扭了扭腰。

        “真的一点都不疼了！”

        林元笑而不语。

        男人再次尝试之后，神清气爽，于是走到林元面前。

        “神医的手段让人惊为天人！谢谢！谢谢！”

        男人语无伦次，一连说了两句谢谢。

        接着掏出一沓百元大钞，“神医，别看我平时人模狗样，十指不沾阳春水，看起来倒小日子倒也安逸，但这老腰啊，是日日夜夜折磨着我，这大灾小痛的，只有落在自己身上才能切身体会啊。这不，转眼就三四年了。今天得遇神医，小小心意，您一定得收下！”

       林元伸手回绝， “今天你们能以萍水相逢的路人身份，将这孩子不辞劳苦的送来，这钱，就免了！”

        “那怎么能行呢！”男人着急道。

        林元挥了挥手，“大家今天有什么老毛病，都可以找我看，就当是大家做好事得好报！”

        话一出口，院中的十几人里边又出来了两三人。

        “神医，请您帮我看看这腿，得了很多年的风湿病……”

        “神医，我也看看腰，年岁一大就……”

        ……

        林元一一应下，让众人坐好开始看诊。

        先前那个中年男人拿着钱，递也不是揣回去也不是。

        最后索性将钱收回兜里，看着忙碌的林元，心怀感激。

        院中的王和王涛则是守候在院中，等着帮忙打打下手。

        一两个小时过去，院中看病的没看病的都陆陆续续的告辞离去。

        但不约而同，他们心中对林元这个临海鼎鼎大名的神医都有了更深刻的印象，心底衷心认为，不负盛赞。

        至于那个青年则是被林元留了下来，一来方便照看病情，二来得留在此处等待家属前来。

        那个硬要给林元塞钱的中年男人自告奋勇，说无功受禄，要去警局帮忙联系青年的家属，好事做到底。

        林元自然同意，但男人离去前，死活都要留下药钱，林元只能象征性的收了两百块钱。

        从青年送来，再到众人看病离去，天色已是傍晚时分。

        走到门边一看，巷子尽头，陆肖的军车匆匆而来。

