    烟城。

    秦飞正在修炼，那身上弥散出如渊似狱般的气息。

    “少门主！”

    这时，梁京匆匆走了进来，向他躬身行礼。

    呼！

    秦飞轻吐一口气，收敛地势，气息慢慢平稳下来。

    “楚家的宗师，是不是又有动静了？”

    他轻笑一声，淡淡地问道，“是不是向烟城赶来了？”

    他灭了楚家在烟城的据点，直接就沉浸了下来，开始修炼了。

    他在等楚沛等人的行动。

    只有确定了楚沛等人的行动，他才能决定接下来的计划。

    “少门主聪明。”

    梁京向秦飞拍了一个马屁，但很快，他的话锋又是一转，“不过，看他们的方向，似乎并不是冲着烟城来的？”

    他皱着眉，那脸上满是疑惑。

    “哦？”

    听此，秦飞挑了挑眉，倒是产生了一些兴趣，他瞪了对方一眼，“直说吧，他们要去哪里？”

    梁京不好意思地笑了笑。

    他知道，秦飞已经看出了他的心思，所以，也不再废话，直接说道：“泰城！”

    泰城？

    秦飞一怔，随后，脸上露出古怪笑容。

    “我原本以为，他们还会在我们的屁股后面吃几次灰。”

    他淡淡地道，“没想到，他们这么快就反应了过来。”

    “去泰城？”

    “这是认准了，我下一个目标是泰城了？呵呵！”

    他怪笑起来。

    楚家在烟城周围的据点中，泰城距离烟城最近，对方这样猜测，倒也无可厚非。

    “准备出发。”

    “我们去滨城！”

    很快，秦飞就做了决定。

    泰城在烟城之东，而滨城正好在烟城之西。

    他倒想看看，当楚家宗师赶到泰城据点，听到他灭了滨城据点后，会是什么表情。

    会不会发狂？

    这让他很是期待！

    “是！”

    梁京应了一声，然后驱车，直奔滨城而去。

    车上，秦飞再次修炼起来，进一步感悟地势。

    他越是修炼，越是感觉大地的深奥，而他掌控的大地之力，仅仅是皮毛而已。

    大概两个多小时后，秦飞两人出现在滨城。

    “停下吧，我自己去！”

    秦飞向梁京吩咐。

    梁京犹豫了一下，还是说道：“少主人，让我去帮你吧。”

    他也是古武者，也想帮秦飞做事啊！

    “不用！”

    秦飞摆手，“我虽然有信心全灭了他们，但若万一有漏网之鱼呢？”

    “一旦你暴露了，后果不堪设想。”

    若秦飞一人对付楚家，这没有任何问题，因为，这是他和楚家的私人恩怨。

    可一旦牵扯到其他古武者，以楚家的无耻，说不定又要趁此机会，拖其他家族下水，联手对付他了。

    安全起见，根本不需要梁京出手。

    听此，梁京满脸无奈。

    “走了！”

    秦飞向他招呼一声，整个人犹如闪电一般，直接窜了出去。

    他的速度极快，没多久，他就出现在楚家的滨城据点。

    秦昊乾早已将楚家据点的分布，全部告诉他了。

    楚家真不愧是排名前三的古武家族，实力确实很强。

    他们在大夏的很多城市，都拥有据点。

    有些据点很大，掌控着巨量的修炼资源，有些据点却很小，只能收集一些普通资源。

    楚家在滨城的据点就不大。

    这里也只有二十多名弟子。

    而且，随着楚沛的命令，也早已化整为零，直接躲起来了。

    秦飞冲入楚家的据点，一个人都没见到。

    整个滨城据点，已经空了。

    “啧啧，没想到，楚家这么快就被杀怕了。”

    虽然有些可惜，但他也并不以为意。

    这也在他的意料之中。

    随着越来越多的楚家据点被他灭掉，对方必定会躲起来。

    他只是没想到，对方躲得这么快。

    “我才灭了四个据点啊。”

    他嗤笑一声。

    他向四周扫了扫，嘴角轻扬，脸上全是不屑。

    然后，他拿出手机，拨通了梁京的号码。

    “楚家的弟子跑了。”

    “要不了多久，楚家的宗师应该就会得到消息。”

    “他们从泰城赶到滨城，哪怕最快，也要五个小时。”

    说到这里，他的眼中闪烁出道道寒芒，“五个小时内，将那些藏起来的楚家弟子，全部找出来！”

    对方以为，将据点内的弟子化整为零，他就没办法了吗？

    他会让对方知道，哪怕躲起来，他想要灭了对方的据点，那也没有任何难度。

    而且，还是在楚家宗师的眼皮子底子。

    大夏是他的地盘。

    楚家在大夏的据点，任由他宰割！

    他要让楚家弟子全部恐慌起来。

    除非，他们全部龟缩到蓬莱岛，再也不出来。

    那一刻，秦飞的身上弥散出无比恐怖的气息。

    霸气逼人！

    凶威赫赫！

    原本，他并不想和楚家为敌。

    可楚家偏要杀他，既然如此，那也就别怪他不客气了！

    这一切，都是楚家逼的！

    ……

    泰城。

    楚沛带着三名宗师，已经赶到了泰城据点。

    泰城据点还在。

    这让四人都是暗松了口气。

    然后，他们毫不犹豫，立马藏在了泰城据点，等待秦飞出现，打秦飞一个措手不及。

    “这一次，必杀秦飞！”

    楚沛咬着牙，恨恨地道，“我倒要看看，他如何能躲掉！”

    其他三人听了，目光也是坚定无比，眸中闪烁着道道凶光，杀气腾腾。

    他们吃定了秦飞！

    叮铃铃！

    突然，一道手机铃声响起，直接吓了几人一跳。

    “槽！”

    楚沛不爽地暗骂一声。

    当他看到来电显示是滨城的号码时，整个人都是一激灵，有了一种不好的预感。

    “什么事？”

    他赶紧接了电话，沉声问道。

    “大人，不好了，秦飞，秦飞来滨城了！”

    一道急切的声音传来。

    听此，楚沛的心中一咯噔，整个人瞬间不好了。

    “你们，有没有事？”

    他咬着牙，沉声问道。

    “我们都听了大人的吩咐，都躲了起来，暂时没有事。”

    对方赶紧说道。

    楚沛舒了口气。

    好在滨城的弟子保住了。

    这还不算太糟糕。

    可此时，他的心情却是糟糕透顶了。

    “怎么了？”

    其他三位宗师望着楚沛，急声问道。

    楚沛扫了三人一眼，满脸苦涩，眼中全是不甘，愤怒，“我们，被秦飞耍了！”

    “他，去了泰城！”

    此话一出，几人的脸色都沉了下来。

    他们拼了命地赶到泰城，在这里布下了天罗地网，就等着秦飞自投罗网，真是充满了自信。

    可结果呢？

    秦飞去了反方向的滨城。

    这对他们的打击，实在太大了。

    一时间，现场一阵沉默，几人都无言了。

    一个个的脸上，全是疲倦。

    他们奉家主命令，气势汹汹地赶到晋城，想要围杀秦飞。

    一转眼，秦飞却去了历城，灭了历城据点，他们立马赶到了历城，然后，江城据点又被灭了，跟着是烟城据点。

    这两天，他们一直在拼命赶路，想要追上秦飞，将他围杀，甚至连饭都顾不上吃了。

    可结果呢？

    他们总是慢秦飞一步。

    现在，他们哪里还不明白，秦飞已经知道他们的存在，就是在故意戏耍他们。

    这更是让他们颓败，不甘。

    他们空有实力，却奈何不了秦飞分毫。

    “好在，滨城的弟子都躲起来了，滨城没有损失。”

    楚沛长呼了口气，幽幽地道。

    这让几人都有些庆幸。

    但很快，他们的心里又是一阵悲哀。

    他们是楚家啊！

    一直以来，都是他们狂霸无比，压得别人喘不过气来，什么时候，楚家被人逼得如此狼狈了？

    滨城据点的弟子躲起来了，他们竟然松了口气。

    这算什么？

    “秦飞，太狡猾了！”

    一个宗师狠狠的锤了锤地面，恨恨地道。

    那语气，充满了无奈。

    “无论如何，我们都要杀了秦飞！”

    楚沛沉声道，“这是我们的任务！”

    “哪怕明知道赶往滨城，也不过是扑个空，我们还是要去滨城！”

    这就很无奈。

    秦飞出现在滨城，他们就是要追去滨城。

    可他们已经在秦飞的监控之下，只怕他们刚一动，就被秦飞的人发现了踪迹，等他们赶到滨城时，秦飞早已离开了。

    “隐藏形迹，变装易容！”

    “无论如何，不能让秦飞牵着鼻子走！”

    很快，四人就下定了决心，那眼中都是凶光闪动。

