    “这下可麻烦了...”

    雷蒙抬头看着天空那魁梧的身形，正巧变身岩熊的怀特也看了过来。

    目光相触，他从那家伙眼里只看到了冰冷的杀机。

    本以为这家伙就只是一个普通的肉系序列6超凡者，面对上了，虽然雷蒙要杀他很难，可想保命也很容易。

    可他却万万没想到，这家伙是世界總府的人。

    伪装成佣兵团长，大概率是CP9的人了...

    还精通海军六式中最强位移的的剃和月步，这下麻烦大了。

    “逃不掉，只能选择在这神庙里周旋！”

    雷蒙看了一眼遗迹的通道，立刻就打消了这个念头。

    逃出去只有一条甬道，如果他选择从那里出去，就只能和那家伙硬拼速度。自己现在真气量已经耗了一大半，瞬移技能也瞬移不了多远，他根本没把握能用肉身速度去战胜一个精通海军六式精锐军官。

    毕竟，序列8剑客和序列6的兽系近战超凡者体能差距不是一丁半点。

    咕噜、咕噜~

    趁着喘息的间隙，雷蒙连忙灌入了一支恢复真气的药剂。

    “小贼，受死！”

    怀特一声爆喝，单手握住那将近一人高的巨斧手柄，大力掷了出来。

    雷蒙还没来得及喘一口气，就看着一柄门板大小的巨斧从天而降。

    “呼~”

    风声呼啸，破空声还没入耳，那巨斧眨眼已至眼前。

    那一瞬，飞速旋转的巨斧宛如切割机器一般声势骇人地袭来，任何阻挡它的一切事物都会被搅碎。

    “移形换位！”

    根本不待雷蒙有半点迟疑的余地，身影一晃，连忙侧移了数尺之距。

    下一瞬，巨斧几乎是擦衣而过，那裹挟的劲风隐隐刮着人脸生疼。

    “卧槽...这‘抛斧’攻击的威能怎么会大怎么多？！”

    雷蒙其实知道这怀特有这一手徒手抛飞斧的照片技能，可游戏里试过那么多次，也从来不知道这一招居然会这么生猛，速度会这么快。眼前这【岩熊】怀特，至少比他印象中强了将近一倍！

    他哪里敢再有半点松懈，这避开飞斧的一瞬间，突然就浑身肌肤就变得一片青紫，肌肉虬结，身形也拔高了一尺，直接就进入了恶魔状态！面对这种强者，稍有不慎就有致命危险。

    “啪！”

    又是一声踩着空气的爆响。

    怀特犹如流星一般从天而降，一拳朝着地面轰了下去。

    雷蒙反应也是极快，真气一空，又是短程瞬移闪避。他就势反手抽刀，在侧身避开拳头的瞬间，顺手一刀砍在了怀特的身上。

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    听得声响的瞬间，雷蒙手中一轻，惊得瞠目结舌。他眼睁睁地看着自己手中的长剑居然像是斩在了钢铁上一般，咔嚓断成了两截。

    “这是...六式·铁块！糟糕，这家伙是CP9队长级别的存在！”

    雷蒙看着怀特皮毛溢散着一股黑色金属流光，立刻就知道这家伙怕是海军六式全部精通了。“铁块”是六式中最难掌握的技能，在游戏里，低序列超凡者中会这技能的一般都是世界總府黄金BOSS级别的存在。

    这种程度，至少比同阶超凡者的战斗力要强上数倍！

    他暗道一声不妙，“序列6白银魔药【岩熊】本来就是走的防御和气血双突出的纯肉系魔药，现在这怀特还精通【铁块】，二者叠加，防御力已经达到一个极为恐怖的地步...普通序列5以下的物理攻击对他几乎没有任何作用！”

    轰！

    怀特一拳砸下，像是炮弹在地板上炸裂的动静，整个神庙都为之一颤。

    “艹...怎么总是遇到这种隐藏BOSS！这下捅马蜂窝了...”

    雷蒙断剑之后，就地翻滚，然后头也不回直接蹬地拉开了一段距离。

    这就是典型的职业相克！

    快剑流对付这种重甲肉系超凡者，本身就具有职业克制的弱势，轻剑对他的伤害极其有限！

    逃是肯定逃不掉，现在他只有两个选择，要么拖到【岩熊】怀特真气耗尽...但现在看来，根本不可能，真要拖，雷蒙自己真气肯定比这巨熊要先耗完！

    还有一个选择，就是拼着最后一点儿真气硬钢，干掉这家伙!

    危急时刻，根本容不得雷蒙多想。

    就这时候，那【岩熊】怀特的反应也是极快，一拳落空，又是一个侧身“剃”，几乎没有任何停滞时间，急停转向，又是一头猛地撞向了雷蒙。

    眼见二人就要撞上，可就这时候，神木傀儡像是无所无惧地一头撞来，即将迎头撞上了怀特。

    “哼！”

    怀特一声冷哼。

    刚才上过一次当，他哪里不知道这是傀儡？

    他浑身衣袍一震，蹬地急停。借着刚才那股冲劲儿，他势回身摆腿，回旋一脚踹出。那一瞬，脚尖大力压破空气，在空中勾勒出了一道肉眼可见的月牙形气浪。

    “岚脚！”

    这一脚，正巧踹在了神木傀儡的胸口，听着像是铁锤砸中的一声闷响，傀儡急速倒飞了出去。

    可就在神木傀儡阻挡的这一片刻，

    突然神庙中传来了一声高亢的龙吟声！

    雷蒙在神木傀儡创造的一瞬机会，毫不犹豫地使用了封印了龙魂的【海英斯死亡法典】中的附带技能。

    【龙威·吟】主动释放，对品阶不高于六阶，精神力不高于施术者的群体目标进行震慑，造成强制‘眩晕’（持续1-90秒）；

    强制眩晕技能，PK神技！

    这才是雷蒙的杀手锏！

    怀特这种防御专场的超凡者，必定精神力是弱项。即便只眩晕他一秒，也足够雷蒙发出致命一击。

    就龙吟响起的一瞬间，果不然，怀特像是失魂了一般突然就愣在了，表情也僵直在了哪里。

    “机会来了！”

    见此，雷蒙瞳孔一缩，屈指一弹。

    怀特这种浑身僵硬如铁，还有坚韧皮毛覆盖的家伙，攻击其他地方根本没用。刚才雷蒙那全力一剑连剑都砍断了都没伤他半分皮毛，这“三手刀”即便能刺穿他的皮肤，也根本别想造成太大的伤害。

    所以几乎同一瞬间，

    一道银光闪过，一柄手术刀直刺怀特的左眼！

    这是他的防御最弱之处！

    “唰！”

    精神力控制的手术刀就像是亲手握着一般，雷蒙超控它直接刺破了眼球，想要一鼓作气洞穿怀特的眼球，直接刺入他的大脑！

    “不对劲...”

    可就这时候！

    他突然发现飞刀每进一毫，阻力就大数倍，刀尖刚刺透眼球不足一寸，就死死地被卡在了肌肉里。

    “艹！”

    瞧到这迹象，雷蒙忍不住就爆出了粗口。

    这家伙，居然脑袋里都是肌肉？

    这一刀没干掉他，自己就危险了！

    果不然，

    就这时，怀特也从眩晕中清醒了过来，显然也明白了什么。

    他立刻感受到了左眼传来了一股剧痛。伸手一摸，温热的血液覆了半脸，也让那张灰熊脸看得更加狰狞。

    洞穿眼球的伤势几乎致命，换做任何人都要吓个半死。可这怀特像是事不关己一般，冷静的可怕。他非但没有恼羞成怒，反而那张冷漠麻木的脸杀机更为凛冽。

    见此，雷蒙心中一叹。这种冷静的犹如机器的心态，果然不愧是CP9队长级别的存在。

    这时候，怀特又动了！

    雷蒙只觉得眼前一晃，感知中的那股“炁”就已经出现在了贴面出现在了眼前！他想使用移形换位撤离，可身体刚才移动的瞬间，突然就觉得胸口一疼。

    这个距离太近，根本容不得他从容反应。

    太快了！

    “六式·指枪！”

    怀特右手伸出，以指作枪。但见他伸出的食指上黑色流光一闪，像是尖锐的枪头，轻松就刺穿了堪比岩石的吸血鬼之躯。

    “噗~”

    受到重创，雷蒙一口浊血喷出。如果不是刚才他极力避开，这一指刚好就能戳穿心脏，怕是一击就会毙命。

    “海军六式”能威震世界并非浪得虚名，其六式技能攻防兼备。

    防守有“铁块”，躲避有“纸绘”；远程进攻有“岚脚”，近身强攻有“指枪”；突进有“剃”，高空追击有“月步”...

    突进袭杀，防御反击，战术配合齐备，几乎可以应对所有战局。同阶超凡者对上精通六式的海军精锐，未战就先落了下风！

    而且本身六式都是A级技能，除非超凡阶位压制，否则想要在技能上压制，可能性极低！

    可偏偏，雷蒙还差他两个大阶位！

    刚才若不是他吸血鬼血脉满级，这指枪恐怕就不是在胸口洞穿一个小洞。而是怀特身条手臂都会顺势像是插进豆腐一般，直接穿透出一个大窟窿。

    “只能拼命了。”

    雷蒙牙冠一咬，眼中也露出了一抹疯狂。

    六式虽强，可并非没有破绽！

    指枪在进攻的时候，浑身肌肉僵硬，会自动进入“铁块”状态防御。这僵直的状态，也是唯一的进攻机会。

    雷蒙反应也是冷静之极...

    胸前挨了一记指枪，他这次也没打算逃脱。他突然发力，手臂肌肉虬结，一把抓住了胸前的巨熊胳膊，一个铁山靠贴了上去。

    没有足够的距离，无论指枪还是重拳都要大大受到限制，至少不会瞬间毙命。

    见状，

    怀特冷笑一声，借势变招，双臂犹如铁钳般直接将雷蒙整个抱实在怀里。

    咔、咔、咔...

    隐隐听的有骨裂之声，雷蒙觉得自己像是被蟒蛇缠绕了一般，浑身骨头都要被绞断了！他青紫的脸居然瘪着通红，要是这一口气卸掉，瞬间就会被巨力挤压致死。

    “去死吧！”

    这时候，怀特锁住了雷蒙，就准备后仰抱摔。可就这时候，他突然发现眼中插着的飞刀搅动了一下。

    这个距离，正好是雷蒙超控“三手刀”最好的距离。

    他吊着最后一口气，勾了勾手指，那三手刀使劲儿往怀特脑颅里钻。

    “呵！”

    怀特根本不惧，双眼猛地一闭，竟然又将那飞刀给死死掐住了！这一刻，他一心只想干掉怀中这个可恶的家伙，手中的力更是大了三分。

    可就是耽搁这片刻时间，神木傀儡已经举着一根黑色急速靠了过来。

    怀特自然发现了，却因为抱着雷蒙不能做出躲避的动作。

    何况，他也没根本准备闪避！

    刚才那两番交锋，他已经摸清了这傀儡的底细。虽然它防御力极强，可进攻能力就看不入眼了。

    那种程度的进攻，对自己来说如挠痒痒一般，根本对够不成半点威胁。

    不过，即便如此他也没大意，浑身黑色金属光泽浮现，赫然又使出了“铁块”防御。

    有这防备，即便是序列5的超凡者来了，这一棍也是徒劳！

    电光火石之间，

    神木傀儡举着那根铁棍一棒敲击在了他的后脑勺！

    像是寺庙敲钟的震响，听得人神情一瞬恍惚。

    怀特顿时觉得耳蜗中仿佛有一万只蜜蜂在嗡嗡飞舞...

    【叮！对目标造成眩晕，持续0.3秒！】

    “成了！”

    雷蒙看着系统提示的瞬间，脸色大喜。

    果然如他所想，这个怀特对精神法术抗性不高。他现在的精神力强度没把握远程控制住怀特，他却没忘记自己还有一根物理施法装备“闷棍神器”——梅隆的炼金棍！

    即便只有一瞬的眩晕时间，也足矣让雷蒙脱困出来。

    神木傀儡也根本没闲着，又是一顿闷棍挥舞得密不透风，

    物理眩晕，棍棍敲后脑，强制眩晕到死！

    雷蒙刚一脱身，根本没给怀特清醒过来的机会，双手握住飞刀，使出了全身力气朝着他眼眶中刺入！后脑有棍击，眼前还尖刀，这前后夹击，就像是打钉子一般，瞬间就让那将近一尺长的飞刀完全没入了这颗巨大的熊脑袋。

    飞刀穿透怀特脑颅的一瞬间，立刻就传来了系统提示。

    【叮！你击杀了怀特·布莱恩，潜能点+313，灵魂点+19。】

    “哈哈..终于干掉了！”

    雷蒙一口老血喷出，整个人都瘫软在了地上。

    他此刻也是强弩之末，真气已竭，若是再干不掉敌人，死的就一定是自己。

    【叮！是否剥离亡魂？】

    【是！】

    【叮！你剥离了亡魂，获得了以下选择：1、怀特的执念；2、风狼佣兵的相关线索；3、六式·铁块（残1/30）;4一段记忆碎片；5一段关乎他隐藏身份的秘密；】

    雷蒙踹了几口粗气。

    他看着剥离出来的信息的时候，也犹豫了片刻。

    这的风狼佣兵团的怀特是CP9的队长，肯定牵扯了很多秘密，所以这几条信息他都很有兴趣。

    不过，刚才被按在海军六式按在地上摩擦的画面还记忆犹新，他越来越眼馋这一套实战能力超强的传奇技能！

    如果说剥离出来的是“指枪”什么的，对他这个剑客还有些鸡肋，可现在却正好剥离出了“铁块”。想着自己吸血鬼之躯要是再能有满级的“铁块”，那岂不是金刚不败了？

    纠结了一瞬，他做出了决定。

    【选择3.】

    【叮！你获得‘六式·铁块（残1/30）’。】

    当雷蒙看着自己技能栏里多了这么一项灰色技能碎片后，他就知道自己在某条路上越走越远了。

    有些事，既然干了，有第一次，就一定有后面的无数次。

    他选择了用这种方式去筹技能...注定日后手下海军亡魂会越来越多了。

    大概，会一条路走到黑了。

    “铁块不愧是六式中最难的一个技能，居然需要30块不同碎片...”

    雷蒙皱着眉头摇了摇头，这么牛逼的技能要掌握还遥遥无期。

    不过，他现在也发现了一个规律，杀人之后剥离灵魂的五条悬赏中，必定有一条是技能选项，而且很高几率可能是死者生前最擅长的那几个技能之一。

    就比如之前的驯兽师尤尔，爆出的选项是“驯兽技能”；而现在这个肉战怀特，又出了一个防御技能。

    他想要日后尽快筹齐“铁块”技能，又尽可能地少杀海军的话...大概只有针对性地去挑选一些擅长防御的超凡者。

    虽然黑海会六式的不多，可无尽之海就很多了。

    “这样算的话...运气好，再干掉大概三五十个就能筹齐了。”

    雷蒙瘪了瘪嘴。

    不过进入无尽之海，也就意味着要直接面对世界總府海军了。到时候如果自身实力不够强，别说杀人得技能碎片，保命都难。

    在黑海苟命的这段时间，至少要把阶位提升上去了。

    ......

    大战之后，

    整个神庙遗迹就只剩下了一个活人，

    “呼...希望拼命换来的机会，能给我一点惊喜。尼克斯神灵庇佑啊，咱也不贪心，您帮忙出个雷神奥解啥的秘法就成...”

    雷蒙嘴里碎碎叨叨地嘀咕着，心中又补充了一句，

    不然，就只能把你这黄金神像给切了搬走了。

