    说到这儿。

    风长老拿出手机，“我打个电话给基地，告诉他们我们明天返程。。。”

    他说着，已经拨出去了电话，跟基地那边说了这件事。

    电话另一边。

    苏家跟任家这些人也聚集在一起。

    接电话的人挂断电话，回想着风长老说的话，看向二长老跟苏娴，“小姐，二长老，刚刚风长老说他们明天就回来了，直接去香协，还说罗先生的身体已经好了。”

    听到这句话，本来在谈话的大厅里声音忽然消失。

    “我就说吧，”苏家三长老看向二长老，拍着桌子站起来，“应该跟风小姐一起去的，风小姐都说了罗先生没事，你们偏不信，现在罗先生都好了。现在好了，等他们回来，就能长期跟香协建立合作了。我们还在原地踏步，小姐啊，你们清醒一下好吗？”

    三长老虽然也挺喜欢孟拂的，但到底没把她神话。

    昨天二长老跟任家人做这个决定的时候，他就觉得着两人是疯了，现在好了。

    风未筝他们出去一趟，一点事都没有，回来后，就跟留在基地的家族不一样了，风家要愈发出头了。

    三长老也是最近才来的联邦，他对苏承在联邦的势力不了解，但这两天很着急。

    原本基地是苏家建立的，怎么现在几乎要变成风家的了？

    “等等，”二长老心里一个咯噔，想起来孟拂的另外一句话，他猛地站起来，看向三长老：“罗先生是好了，还是不咳了？”

    三长老在跟二长老说正经事，哪里知道二长老突然爆出来这一句。

    三长老一愣，“不知道……”

    “那你快去问！”二长老很是着急。

    三长老被他吓到了，只好拿了手机又给风长老打过去。

    “是不咳了，身体还有些虚，但这是正常……”

    “对上了，又对上了！”二长老没等三长老说完，猛地又开口。

    这一句话说的大厅里的人面面相觑。

    “怎么了？”苏娴看出来二长老的状态不对，控场。

    二长老回过神来，他舒出一口气，认真的对苏娴道：“在风小姐他们出发前一晚前，我问了孟小姐罗先生的病，孟小姐说这种病暂时医院查不出来，但最近几天会全面审查，罗先生是急性病，他从五脏六腑开始病变，蔓延到肺部的时候凯斯哈咳嗽，等他不咳嗽的时候，身体机能已经完全损坏，只能躺在床上了。刚刚老三说罗先生不咳嗽了，就是身体还虚弱，他身体应该发生病变了。”

    这句话一出，大厅里安静了一瞬。

    任博倒吸一口冷气，看向任唯乾。

    他们现在都没有意识到，为什么医院都查不出来，她却知道的这么清楚。

    “不是，”三长老愣了一下之后，拧眉，觉得荒谬，“你们信任孟小姐我知道，但也不能盲目信任，盲目崇拜，你们也跟网上那些脑残粉一样吗？就算是为她好也不能盲目信任啊，风神医有多厉害你们应该也都知道……”

    “行了，这个时候讨论也没意义，”苏娴知道除非到时候让三长老亲眼看看，不然他不会相信，便抬头，“那就等他们回来再说。”

    一场小型会议结束。

    苏娴拿着手机去楼上，并给孟拂打电话。

    国内现在是早上六点。

    孟拂刚下飞机，她穿着宽大的风衣，将帽子扣到自己头上，一手把耳机塞到耳朵，“苏姐姐？”

    “到京城了？”苏娴知道她回国。

    “刚下飞机。”等会儿还要转机去江城跟赵繁会面。

    苏娴点点头，“江城风景不错，你多玩几天。”

    两人说了几句，苏娴主要是说罗家主的问题。

    “猜到了，”孟拂摇头，“不过是个开始而已。”

    苏娴本来还想跟孟拂多聊聊风未筝那边的事，不过这个时候手机又来电了，苏娴就没再说，“我有电话来了，明天聊。”

    手机这边，孟拂看了眼手机，挑眉。

    这是谁给苏娴打的电话，让她这么着急？

    她将手机收回兜里，对于苏娴说的罗家主不咳嗽的事，她并不意外。

    当初一眼看到罗家主的时候，她就知道了对方的病情，基于基地总体安全考虑，她也通过二长老提醒过罗家主，对方不领情，她自然也不会主动凑上去。

    更别说这病她自己暂时也只能缓解预防。

    孟拂没有在京城停留，直接转机去了江城。

    不到两个小时，她就到了江城。

    赵繁还不知道孟拂也到了江城，孟拂下了飞机，就给苏承发了个微信——

    【承哥，我到了。】

    苏承已经来江城两天了。

    接到孟拂电话的时候，他正坐在桌子边，听其他人说话。

    “据我所知道的，五个大势力都来人了，”卢瑟长官严肃的开口，“他们都对那个地下实验室的东西势在必得，这次来的人都不简单，我已经让人盯在入口了，正初步跟马奇他们商定……”

    “能有多不简单？”景安不太在意的开口。

    他身边则是坐着琼。

    这是景安第一次外出办公的时候会带上琼，而琼也懂得分寸，不在社交网络上炫耀，也从来不插嘴景安跟卢瑟这些人的对话，非常安静，偶尔还会送卢瑟等人香料。

    会做人，还是香协的第一学员，大部分都喜欢她。

    “景少，这……”卢瑟长官被景安这么一说，一时之间也是有些语塞。

    坐在一边，没怎么开口的苏承放下手里的手机，抬头：“你们谈，有什么决定通知我就行。”

    说着，他起身往外走。

    苏承是这次行动的重要人物，他一走，卢瑟连忙站起来，送苏承出去，“苏少，您去哪儿？”

    苏承弯腰拿起车钥匙，声音风轻云淡：“接女朋友。”

    在卢瑟的震惊中，直接离开。

    而圆桌上，其他人因为苏承的这个举动面面相觑。

    琼一直对苏承十分好奇，认识苏承没多长时间，她跟苏承只是她单方面的认识，大部分是从卢瑟嘴里听到的，虽然不太知道苏承的身份，但琼知道，卢瑟对待苏承比景安还要恭敬。

    “卢瑟长官，苏少爷又女朋友了？”琼等景安走后，才诧异的询问卢瑟。

    对象是联邦哪位大小姐，她怎么都没消息？

    要知道即便是她，景安都没正式承认过。

    卢瑟想起来孟拂，不太想承认，皱眉，“不认识。”

    看着卢瑟的表情，琼放下心，若有所思。

    **

    联邦。

    翌日清晨。

    风未筝这边，车队已经整顿好了。

    风未筝、风长老、百里泽跟何队长都来到了门外。

    六点，到了出发的时间，罗家主一直没出来。

    罗家主是负责这批货物的，他没出来货物，也没出来。

    百里泽轻易不与罗家主接触，脸上还戴了个口罩，看到罗家主没跟着一起出来，他才走近一点询问风未筝：“不走吗？”

    他这两天房间车上都点着香，身上有淡淡的药草味儿。

    听到百里泽的声音，风未筝低头看了眼表，然后偏头，“去看看罗先生怎么还没来。”

    立马有人往罗家主的住处，他的住所没人。

    “不在房间？那能在哪？”风长老惊了一下，他拿出手机给罗家主打电话，也打不通，“都给我去找！”

    这里不大，只要罗家主不凭空消失，总有些痕迹的。

    车上的人都下来进去找罗家主。

    风长老、风未筝跟百里泽几人在门外，等着他们的消息。

    何队长让护卫去找了，他知道孟拂跟百里泽认识，所以也想借着这个机会接近百里泽，“百里会长，您说风长老去哪儿了？”

    百里泽距离他比较远，闻言，看了他一眼，“听说你们少爷是孟小姐的师兄，你怎么跟着过来了？”

    听到百里泽的话，何队长顿下，然后笑：“怎么说呢，孟小姐这次是真的诊断错了，您看罗先生不是都恢复了……”

    就是这时候，里面忽然冲出来一个人，“风、风小姐，罗、罗先生他、他昏迷不醒了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ~

