    我的1982正文卷第一千六百三十五章觉得李忠信对于最近的一段生活很是闹心，啥事情都被搞稀碎，想要写个书吧！一天天的事情多了去了，各种闹心的事情都上来了。

    　　今天王波打电话来问怎么继续下面的工作，怎么去操作一些方面的事情，明天洪斌那边打电话过来，请示忠信公司和外资那边的协调处理情况。

    　　这些东西呢！他们本身能够自己做主，但是，涉及到一些其他方面的事情，却是需要和李忠信这边进行一下沟通，希望李忠信能够拿主意。

    　　忠信公司和外资合作的项目最近一段时间启动得很多，有扩大规模的，有重新建厂的，那都是几千万或者是上亿资金的事情，以前王波在江城的时候，王波直接就定下来调子来，至于外资那边会有什么反应，王波一概不管。

    　　现在换了洪斌以后，这个事情就费尽了很多，怎么说呢！外资的那些管理者对的一直是王波，而不是洪斌和其他人，洪斌虽然做出来批示已经算是没有什么问题的了，但是，却还有一些事情需要进行沟通处理。

    　　洪斌和王波不一样，王波直接对话杰米诺或者是小村惠香那边，直接就玩横的，反正他是李忠信的三舅，这些人都清楚，他们也不敢和王波深说什么，说的让王波不高兴了，王波直接就一句，不想合作了，大家一拍两散，爱怎么样就怎么样。

    　　要是你们那边有什么不同的想法，直接去联系李忠信。

    　　而那些外资的杰米诺或者是小村惠香什么的，他们都清楚李忠信电话不拿，直接是封半山那边拿着电话，看到电话也是分心情，心情好了，一个月半个月的能够打一次电话进行一下沟通，心情不好的时候，甚至几个月连个动静都没有。

    　　所以，在这个事情上，洪斌总会请示李忠信，哪怕是李忠信说了，事情全部交给洪斌处理也不行。

    　　王波被李忠信派出去以后，各种公司的事情也是多了不少，一些事情让洪斌感觉到焦头烂额的，一直希望李忠信能够把王波从南边调回来。

    　　忠信公司的业务太多，各种各样的业务互相之间的协调等等，都有着很多的问题。

    　　李忠信对于这样的一种情况，他也是十分无语，没办法啊！忠信公司的高级管理人员一共就那么一些人，每个人都有很大一堆活，自己手中的活能够忙好了，那已经是相当不错了。

    　　李忠信想过，从外面聘请一些管理人员到忠信公司做管理，但是，后来李忠信想明白了一点，像忠信公司这样的公司，从外面招聘管理人员过来管理，反倒会是越来越乱。

    　　公司的职位都是凭本事一步步走上来的，现在忠信公司的高级管理人员，有一头算一头，基本上是各个都很有钱了，可以这样说，他们如果在忠信公司不做了，他们各自做什么都不愁花钱，现在能够一直在忠信公司这边做，最主要的原因还是他们舍不得这边的一些老朋友。

    　　公司的规章制度在那里摆着呢！他们可以不去碰触规章制度，这个从一开始就是如此。

    　　但是，规章制度对于高级管理人员来讲，并非能起到完全的作用，无非就是一个督促管理的作用，他们只要能够把自己手中做的事情做好了，那么，一般是没有人去管去问的。

    　　如果从外面请来了管理人员，那到那个时候，出现的问题就会相当多。

    　　最重要的一点就是互相之间不服气，凭什么一个没有资历的人到我的头上管理我，还不给我好脸子。

    　　这个时代的人心中基本上都是这样的一个想法，所以呢！这个时候的私营企业都是以家族形式存在的，哪怕不是家族形式，也都是亲朋好友关系的存在。

    　　每个时代都有每个时代的特点，这个时代的特点就是如此，李忠信想要改变这个事情，想要找一个什么猎头的公司管理忠信公司，那根本就是不可能的一件事情。

    　　李忠信有一种想法，人才呢！都是可以慢慢培养起来的，经历的事情多了，能力自然就上来了。

    　　这个时候和后世很多时候都不一样，这个时候的学历代表的东西很多，至少这个时候只要是有学历，只要是大学毕业，那么，就证明这个人比普通人强很多。

    　　和后世大学文凭泛滥的状态那是相差得天壤之别，这个时候，只要是拿出来一个不错的大学生，那么，他的能力都很强，接受新生事物什么的东西也要比大多数人强。

    　　忠信公司现在最缺少的就是高质量高素质的人才，正常情况下的人才忠信公司不缺。

    　　在忠信公司工作的大多数人都没有太多的文化，今后忠信公司要从这样的一个方面入手，吸收到更多的大学生加入到忠信公司的大家庭当中。

    　　而不是现在的高科技人才和低端人才聚集的一个局面，一个大规模的企业当中，需要各种各样的人才都有，只有百花齐放，百家争鸣，企业才能够做大做强。

    　　这个事情并不是李忠信对于没有什么学历的人有歧视，而是他觉得，这个时代的大学生，能力真的很强，没有真本事，是无法从那千军万马当中杀出来的。

    　　这个时候大多数公司的业务基本上只有一个主业和简单的一些副业搭配，而忠信公司则不然，忠信公司是四面开花。

    　　按照这个时代人或者是后世的人的想法，李忠信这样做是不务正业，要做事情，应该是把一个主业搞好了，然后再考虑其他的。

    　　而忠信公司的发展，一直就是李忠信的这样一种思路，所有的业务都是为了中国今后快速的发展，为了老百姓能够过上幸福的好日子，做什么事情只要保持住这样的一种情况就可以了。

    　　忠信公司现在家大业大钱也多，做什么事情不差钱，基本上投资或者是要做的生意这个时候都是赚钱的，那么，没有必要循规蹈矩去坚持做一件事情。

    　　现在忠信公司的管理人员的日子不好过，以后慢慢就会好起来的。

    　　		

