    宁嬷嬷道：“也……没什么，就是府里一些事她在管，说是帮老奴搭把手！”

    不但住回府上，还插手府上的事务？

    宁嬷嬷是宫中侍候他的老人，也知道他心中感念贞安姑姑的好，对梅静雪不一般，所以，当梅静雪借口帮忙插手府中事务时，宁嬷嬷才听之任之。

    见楚昕元脸色有些沉，宁嬷嬷忙又道：“县主插手的只是一些简单事务，至于王府的其他事宜，都在老奴的管辖之内！她想管厨房，老奴敢没让她沾手！”

    楚昕元转头：“曹北！”

    “在！”

    “套车，将静雪县主送回长公主府！”

    宁嬷嬷看看外面的天色，这天都已经半黑了，这时候把人送回去？

    不过，她是最熟悉楚昕元的，虽然现在他声音平静，似乎也不见怒气，但是，宁嬷嬷知道他定是很生气。

    所以，宁嬷嬷也不敢多说。

    曹北更是没有二话：“是！”然后转身就出去了。

    楚昕元道：“宁嬷嬷，你也下去休息吧！”

    宁嬷嬷道：“王爷，家有家规，老奴这边出了纰漏，请王爷责罚！”

    楚昕元摇摇头：“不关你的事！嬷嬷一心为本王，本王岂能不知。县主任性，又岂是你能劝导的？你且放宽心，下去吧！”

    宁嬷嬷眼眶湿润，王爷没将她当下人，而是当成长辈，对她信任有加，王府整个内院的事经过她手，王爷便从不过问。

    她也唯有尽力尽力帮王爷做事，才对得起王爷这份信任！

    宁嬷嬷离去后，楚昕元伸出手，把那份帖子拿在手中，轻轻翻开，看着里面一个个的字，初时心有些刺痛，但看着看着，帖子上竟然出现一张笑脸，那张脸上笑容淡淡的，有浅浅嘲弄，有浅浅的讥诮，还有满满的漫不经心。

    他初时以为是心中难受，所以浮现了明沁雪的脸容，但很快反应过来，虽然同样的是倾城绝色，清丽无双的容颜，但是，明沁雪端庄雍华，脸上又怎么会出现这样的表情呢？

    她这会疏离而清浅地笑着，客气不失礼貌，但却如远在天涯。

    这是……沐清瑜的脸？

    他心中怎么会浮现沐清瑜的脸？

    那个不知好歹的，执意搬出王府，一见面多半就要向他讨要休书的女子，着实让人讨厌！

    但既然这么讨厌，为什么他还会想起她？

    楚昕元皱眉，把帖子扔在桌子上。

    他叫管家进来，备上一份礼，明天他亲自去往明府。

    文定之礼这样的大事在女方这边宴客，这是这边的习俗和传统，大皇子一早便到了。

    他穿着一身喜庆的红袍，骑着白马，人长得英挺俊朗，越发显得意气风发了。

    明朔在门口迎客，他也是翩翩如玉的佳公子，那些发出的帖子，就有不少闺秀是因他而来。虽然他的亲事已经订下，这不是什么秘密，但是双元及第的人才，那可是多少年难得一见，何况他长得又那般出众？

    就算不为嫁给他，可爱美之心，人皆有之，能近距离围观盛世美颜，也是不错的。

    明朔见到楚成邺的马已近，迎上前去拱手行礼，笑道：“殿下！”

    对这位大舅哥，楚成邺倒是客气，他下了马，与明朔把臂而行，道：“以后就是一家人了，大舅哥不必如此客气！”

    明朔微笑道：“多谢殿下！您这边请！”

    明家用来待客的东厅里，此时已经来了不少客人。

    楚成邺的到来，让那些客人们停下彼此寒暄，都来行礼打招呼。

    楚成邺今日高兴，原本就是努力经营的贤王形象，此时更是平易近人，一副与大家同乐的模样，整个大厅内，气氛融融。

    那边，明沁雪没有出来，明夫人在招待女眷，来的女客不少。

    明夫人今日也很忙，那些命妇贵人们来了不少，宫中的娘娘们也打发人来送礼物，长公主，还有宗室王妃，侯夫人们，齐聚一堂。

    和明沁雪相熟的闺秀们，知道她在自己的闺房中，如江欣彤孔芷悠等人，便干脆直接去见明沁雪了。

    孔芷悠和明沁雪可不算熟，但是架不住她这个女纨绔脸皮厚，管人家欢迎不欢迎，她跟着去就是了。

    沐清瑜还在沐宅里，她刚让人套好马车，门口就响起了叩门声。

    门房将门打开，楚昕元沉着脸站在门外，沉声对门房道：“叫沐清瑜出来！”

    沐清瑜皱了皱眉，走出门，一眼看见楚昕元，她道：“梁王殿下这兴师动众的样子，是为什么事？”

    楚昕元道：“既然已经收拾好了，那就快上车，去明府。”

    沐清瑜道：“托王爷的福，我如今有了新马车，不需要蹭车了！”

    楚昕元拧了拧眉，道：“新马车很结实吗？本王不介意再赔一辆！”

    沐清瑜：“……”

    这人真是有病，还带这样威胁的？

    她气笑了：“王爷，说好的井水不犯河水呢？连明府都知道帖子送两份，我不需要和你绑在一起！”

    楚昕元眯着眼睛，墨黑的眸子定定地看着她，道：“沐清瑜，你是不是忘了，本王与你的约定可是说过，需要你以梁王妃身份出现的场合，你得配合！”

    “今天是这样的场合吗？”沐清瑜觉得莫名其妙！

    楚昕元板着脸认真点头：“是！”

    顿了顿他又道：“你很有钱吗？一家人还要备两份礼？本王已经被好礼了，你那份省了！”

    沐清瑜看着他板脸冷酷的模样，向天翻了个白眼，道：“我不至于这么小气！”

    “既然你不小气，那就别扭扭捏捏。和本王同车而去，本王又不会禁锢你的自由！到了地方，你该干嘛干嘛，本王绝不过问！”

    “若我不呢？”

    楚昕元突然笑了，只不过那笑意却有些冷，他淡淡地道：“那就都别去！你沐宅的马车出来一辆，本王毁一辆，反正本王赔得起！”

    沐清瑜：“……”

    他疯了！

    她压下心中的恼意，脑中转动，突地也笑了起来，道：“殿下若不去，就不会抱憾吗？”

    自己心中的白月光要与别人订亲了，他现在是什么心情？也许真的不想去，是因为不想面对这一切？

