    借口与炎帝结个善缘，少阳介入了都运会的安保工作。

    并且略施小计，左右横跳，让巫妖两边都认为——这是队友！

    在巫族高层眼中，这是少阳帝君在示好，名为善缘，实则是不明显站队下的最大程度助攻辅助。

    在妖族高层眼中，这是少阳帝君为了更深入打进敌人内部的行动，想要靠功绩卧底到巫族核心，等待合适时机，一举跳反！

    做同一件事，收获双份的好感。

    “这……才是双面间谍真正的乐趣啊！”少阳帝君的脸上露出很灿烂笑容，那是兴趣爱好得到满足的发自内心的欣喜，“在被揭穿之前，将两大阵营玩弄于鼓掌中……太刺激了！”

    追求刺激，作死无止境——这是少阳奉若圭臬的人生哲理。

    从不循规蹈矩，从不妥协现实……或许，这也是他能从一介平平无奇先天神圣身份崛起，并且在祖龙殒落后，含泪继承其资产、做大做强成为最巅峰大能的原因。

    “若不是被人看破后，要面临铁定会被围攻、往死里打的后果……那就更好了。”帝君有些可惜的感叹，“利益越大，难免风险也会随之变大……”

    “不过，也不一定？”

    “只要在被圈踢之前，我彻底拉起了第三方……”

    “不说通杀全局，最起码自保还是可以的。”

    “让我看看，还有哪些棋子需要就位？”

    “三清的道门算是自己人，杀手锏的冥河，我也跟他通气……”

    “可惜三清不愿意去正面输出，只能当当辅助，策应一下本座。”

    “冥河是刺客……还是不能随意纵横开无双的刺客，需要后进场，收割残血，然后一鼓作气，打上紫霄宫，跟鸿钧来一场王见王的对决。”

    “这配置还不行啊……好需要几个能正面撑起一片天的帮手，并且呼应配合我的行动。”

    少阳帝君掐指一算，将洪荒天地中的大能挨个排列，进行筛选。

    “是时候了，该联络鲲鹏和红云……”

    “唔……镇元也可以，他的大道理念扎根大地，擅长经营，对我仙族的模式也是一种丰富和加强。”

    “如此，配置才勉强齐全。”

    “就算被曝光，也能撑住。”

    有辅助。

    有刺客。

    有一旦曝光绝对能拉住对面仇恨的团队核心——少阳。

    再补上几个输出……

    完美！

    不算很可疑的金母。

    少阳、冥河、道德、元始、灵宝、红云、鲲鹏、镇元。

    整整八位大能组队的阵容……这做为第三方，不管如何都可以说是羽翼丰满、声势浩大了。

    对上巫妖任何一方，也不是没有一战之力。

    “或许，还缺了一个镇压底蕴的大阵？”

    妖族有周天星斗大阵，巫族有都天神煞大阵。

    那，仙族呢？

    “不过，这反倒是最简单的事情了……”

    “让我结合当年的龙族大阵，将‘人人如龙’的概念改一下，改成‘人人如仙’，再运用每个生灵都拥有的气运做为阵法材料……”

    “千百万兆亿仙人结阵，加上我们坐镇，估摸着也能立在洪荒阵法巅峰吧？”

    “可与周天、都天、诛仙一战！”

    少阳摸出自己收藏的诸多阵法，简简单单的修改了那么“一点点”后，满意停笔。

    “好了。”

    “有这个，想必可以给我的盟友和准盟友增添足够底气，让他们知道仙族事业是有指望的，忽悠他们参与进来，并且加大投资……现在的投资，日后会有千百倍的回报！”

    “气运会有滴，功德也会有滴……就算吃苦，那也只是一时滴！”

    稳定队友的信心，是很重要的。

    不然他们心态一崩，信号发起，投降走起……少阳还能以一身单挑对面三千大罗不成？

    他又不是盘古！

    手起斧落，就能那三千魔神一起献祭，达成超神三千杀的终极成就！

    若真能使用这样的实力……

    他哪里还用左右横跳，争取发育的时间？

    立刻大摇大摆的走上紫霄宫，召集诸神，在经过一番“公开友善”的谈判后，三千大罗一致通过了“拥护少阳帝君意志为时代主旨”的实名投票表决。

    谁有意见？

    可以提出来。

    看看少阳帝君如何以理服人？

    ——欺我手中剑不利乎？

    少阳跟妖族的羲皇有点交情，对这位人品皇者说过的一些话，深以为然——

    “只要我手握盘古斧。”

    “谁敢说我卜测到的天机，不是真实的、必然发生的未来？”

    “就算我瞎说胡扯，下面那些个大罗，也会自动自觉的帮我把未来给掰歪了！”

    “所以，我才会那么努力的修行……正是为了印证天机一道的最高层次！”

    “天机预测会发生什么，是因为我想看到什么……”

    大丈夫当如此也！

    可惜。

    这样的成就想达成……很艰难。

    “不过……”少阳帝君双眸变得深邃，“只要能成功砸了巫和妖的棋局？”

    “或许……”

    话音未落，帝君的身影便淡去，彻底消失在了此地。

    而后，天机朦胧，若有若无的在一条细细小小长河分支上蒙了一层轻雾。

    那是属于仙族的天机命运。

    同时，帝君游走八荒，踏过山海，相约大能，会谈未来。

    ……

    “道友，你要建仙族，我是不反对的。”面容俊秀的大能对少阳帝君道，“不过，若是仙族功成，你要怎么分配我的利益呢？”

    “你想要什么？”少阳微笑，很有耐心。

    “……”那一位大能迟疑，“我想要其中一脉的最高权柄，为一类仙之代言。”

    少阳沉默了，眸光转动，似在深思。

    “仙族能取得最后胜利的话，必然会升华进化，成为统治洪荒的终极组织，成立最高天庭，统管宇宙大大小小一切事物。”大能为自己的要求做出解释，“而且按照道友所说仙族宗旨，是以长期洪荒修行文明发展所创造价值红利，来为长生不朽的仙人缓解短时期中修行资源的紧张争夺。”

    “这是最宏观的调控，可持续的经营发展，解决天地与生灵之间的供需矛盾，按需生产，按需分配……”

    “不过我想……这样做，似乎有些过犹不及？”这尊大能诚恳建议，“一切都是犹如死水般，难免会影响到人道的发展，限制创造力、想象力？”

    “所以呢？”少阳挑眉。

    “所以我觉得，有必要留有余裕……让仙族活跃起来，让仙人们有辗转腾挪的空间。”大能说道，“毕竟，赚取资源修行的目的，是让自己快活，是为自己心灵圆满，而非为修行而修行，最终成为冰冷无情的求道机器。”

    “仙族的经营上，需要细致划分——有在大罗支配下，参与到大洪荒重要实业建设的公有仙人集体，也有丰富市场、扩展经营、自负盈亏的私有仙人集体……”

    那大能眨眼，“我寻思着。”

    “在共用的仙道境界划分外，还可以分出五类不同职业。”

    “天、地、神、人、散！”

    天仙。

    地仙。

    神仙。

    人仙。

    散仙。

    五类仙！

    “天仙，是为遵循天意、服从大罗调剂安排，参与到大洪荒建设、管理的仙人。薪资待遇固定，福利待遇良好，旱涝保收，终生有保障——这是有正规编制的仙人！”

    “地仙，则是在遵守仙族规则基础上，取得经营许可，拥有准入资格、自负盈亏经营的小集体产业，亦或者是个体户，正常缴纳仙税……”

    “神仙……”

    “人仙……”

    “散仙……”

    这位大能，很有良心。

    跟只打辅助的三清、闷头打野发育的冥河不同。

    他是真心实意的为仙族出谋划策——当然，这或许也是为了自己在未来分割胜利果实的时候，能确保不产生太多的纠葛。

    “所以，道友想要哪一脉仙的最高权柄呢？”少阳笑问。

    “天仙么……我是不敢染指的。”那大能道，“洪荒自有界情，诸位大罗聪慧无边，这代表洪荒基础管理的天仙集团也因此必然为最大主体，我如何敢伸手？”

    “因此，若仙族胜利，我要‘地仙’一脉的管理权限就好了。”

    “负责发放准入资格，唔……还有一些审查、考核之类的。想来，收益应该还是不错的吧？”

    大能很直白，也很干脆。

    “地仙么？”少阳略微沉吟，便很果断的拍板同意。

    “没问题！”

    “仙族若是取得了本纪元的胜利……”

    “那。”

    “镇元道友。”

    “你就必然是地仙之祖！”

    少阳帝君空头支票许的很干脆。

    “承蒙吉言。”镇元微笑，“为了这对大家都美好的未来……所以，仙族必胜！”

    “对！”

    少阳颔首。

    “仙族必胜！”

    两尊大神通者对视，一起发出了酣畅淋漓的大笑。

    ……

    “道友你愿意，加入仙族吗？”

    “加入就是赚到！”

    “机不可失，失不再来啊！”

    少阳立在北冥海上，施展话术，鼓动三寸不烂之舌，拉鲲入伙。

    “你别骗我！”鲲鹏斜着眼，“想当年，咱们一起在祖龙的神庭中共事过……你是什么神，我还不清楚？”

    “道友，你别血口喷神。”少阳一本正经，“我这么清白、正直，世间少见的神，如何会有骗人的行径？”

    “呵，我还真不信了。”鲲鹏嗤笑一声，“你可不要告诉我，你不知道这仙族，是在巫妖两个阵营中走钢丝？”

    “一旦踩空、摔下去，保证是死无全尸啊！”

    “你拉我入伙，是不是想我死的很难看？”

    鲲鹏无比警惕。

    “实话告诉你。”

    “我在巫族中已经有了投资，重仓买入……”鲲鹏大声道，“看在你我昔日交情的份上，我不揭发举报你……但你也别想更多了。”

    “这么说……我还要感谢你？”少阳挑了挑眉。

    “不用不用。”鲲鹏连连摇头，“从龙凤时代混过来的大能，有几个不知道你的狠辣可怕……我是担心拆穿了你的计划，被你临死前拉过去垫背。”

    “那就太倒霉了。”

    “所以，如果大家能当今天一切无事发生的话……这最好不过了。”

    对于少阳，鲲鹏是很忌惮的。

    但是少阳何许人也？

    怎会轻易放弃？

    “老鲲呐……你在巫族有投资，这我是知道的。”他语重心长，“甚至你投资的是哪位祖巫，我都一清二楚。”

    “但是啊！”

    “巫族祖巫那么多。”

    “就算巫族打赢了，你也拿不到最大那部分呀！”

    “更不要说，还有妖族虎视眈眈呢。”

    “做鲲，要有理想。”

    “要不这样好了？”

    “我帮你策划一个好计策。”

    “就算仙族崩了。”

    “你也能洗白上岸……甚至，在妖族中也凭空多出一份财产，真正做到两头下注、旱涝保收？”

    “真有这么好的事？”鲲鹏不信。

    “当然。”少阳坦然道，“我没必要在这上面骗你。”

    “那需要我付出什么？”鲲鹏仍持着怀疑的眼神，“仙族要是崩盘了，你都没有收益了吧？凭白无故做好事吗？”

    “有一种新生，叫做诈尸还魂。”少阳嘴角微翘，“至于需要你付出的……我要求也不多。”

    “半遮半掩的传递一些消息——放心，都是真实的，不是让你去骗人。”

    “还有，在知道什么很惊悚内幕的时候，保持沉默，选择性失忆。”

    “这么简单？”鲲鹏心动——这似乎并不难？

    “对。”少阳颔首，“就是这么简单……复杂了，危险了，我怕你跳反，直接揭发我。”

    “哈哈哈……”鲲鹏用笑声遮掩尴尬，“怎么会？我向来很遵守信誉的。”

    “希望是这样。”少阳道，“关于如何在妖族中也置办一份财产，你且附耳过来……”

    “如此如此……”

    “这般这般……”

    “置办这样的产业……仙族失败，你坐等招安便可。”

    ……

    “你不该来。”一身赤袍的神圣负手而立。

    “但我还是来了。”少阳帝君道。

    “若是被人知道，我们站在一起……会被集火围攻的。”赤袍大能语气凝重，“龙凤大劫的时代，我们可是跳的相当欢快的。”

    “将我们名字记在小本本上的大能，十个八个……我想绝对是有的。”

    “可站在一起，还有反抗的力量，分散了……死的更快。”少阳摇头。

    “也是……”赤袍大能默然，而后他伸出一只手，“既然你来了，想必有了方案，给我看看。”

    “行。”少阳信手抛出一枚玉简。

    赤袍神圣接过，神念一扫，略微沉思。

    半晌，他将玉简抛回，“我已尽知，会全力配合你。”

    “不过，事成之后，我需要一种特殊平台的管控权。”

    “哦？”少阳目光一亮，“要什么样的平台？”

    “负责资源盈余的储蓄、放出，平衡管理洪荒世界财富、损有余以奉不足的那种平台……你知道我的意思。”

    “我明白了。”少阳了然，“不过，这不可能全部给你，盯着的大能很多。”

    “毕竟，这涉及到了洪荒的根本——气运功德！”

    “部分即可。”赤袍神圣道。

    “那就没问题了。”少阳微笑，“掌握这个平台的话……或许，你会跟镇元道友有许多共同语言。”

    “是吗？那我便拭目以待了。”

    赤袍神圣淡淡道，语气很平淡。

    这，亦是洪荒天地的顶尖大能。

    其名——

    红云！

