一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩给气乐了：“对对对，你们还不赶紧听刘主任吩咐，赶紧把我陆亦轩抓起来，我可是个巧取豪夺，通过在香江制作发行《中华歌谣金曲捞》，一口气贪占了国家一个

    亿港元收入的巨贪，直接够吃枪子的大罪犯啊！”

    刘主任怒嚎：“听见了没有？

    你们都得给我佐证，你们全都听见了，这小子自己说漏了嘴，承认了贪占国家一个亿，承认自己罪行够枪毙了！

    陆亦轩，你还敢猖狂，今天既然落入了我们文宣部的手里，不把你在港期间犯下的全部罪状交待清楚，你休想再出得了文宣部这个院门了！

    保卫处的人呢？

    来人，多来几个人……”

    周围其他工作人员面面相觑，心说刘主任你是不是脑子进水？

    制作发行《中华歌谣金曲捞》歌碟这事情，到底是怎么一回事，外界群众或许还不太清楚，可身为文宣部一员，你刘主任能不清楚？

    休要说，这歌碟究竟能否赚到一个亿港元这么夸张。

    真就是能赚到这么多，那怕是赚得比这个还要再多十倍、百倍，又怎样？

    全部歌曲，人家小陆同志自己创作出来的，

    香江发行公司，人家小陆同志凭借销售歌曲版权给寰宇影音北美公司，通过跟外宾的合约谈判赚来的，

    说不好听点，从头到尾，国家提供了什么？文宣部提供了什么？

    还是说，你刘主任在此期间，有过什么特别突出贡献，也可以从这歌碟制作创造的财富当中，分润上那么一成两成？

    “一个个围在院子里都干什么呢？都不用上班工作了吗？”忽然，一道高大身影从办公楼的方向大步走来，相隔着十好几步，就大嗓门吼了起来。

    “张部长！”

    “张部长！”

    “张部长，我们只是凑巧路过，我们这就立刻回去工作……”

    大步走来这位，就是陆亦轩今天要来找的上级有关大领导，主管文宣工作的文宣部张松江部长。“张部长，您来得正好，诶，你们大家都先别着急走……张部长，您先别让大家伙回去工作，我需要他们共同给我做个见证，刚刚这姓陆的小子被我套话，不小心说漏了嘴

    ，他承认说自己在港期间，贪占了国家一个亿港元的创收……不信你问他们，或者直接问姓陆的小子……”

    “小陆同志？”

    “哈，领导，我错了，其实我不只是贪占了一个亿这么点，我贪占了差不多有十个亿了，我认罪……”

    “张部长，您听听，您这下可全都听见了吧！”

    “刘主任，你最近工作压力太大，神经明显有些衰弱，今天开始，组织上会酌情给你减轻一些工作负担，好了，你先去忙自己的工作吧！”

    “张部长……”

    “滚————丢人显眼的玩意————”

    张松江真是被姓刘的气得够呛，这么个白痴玩意，人家摆明了是嘲讽你的话语，还特么真以为自己多高明，还套话拿住了别人的死穴怎么着？

    刘胜利被张松江这大嗓门一声吼骂，终于清醒过神来，吓出一身冷汗，哆嗦着还想给自己辩解几句，被其他人拽扯着走开。

    可是直到被人拽扯开，他还是有点没能弄明白，怎么好端端之间，忽然就中了招，忽然就信了陆亦轩的邪，忽然真就相信了这小子说的，在香江赚了一个亿港元。

    一个亿港元是个什么概念？

    整个京城本地过去一年的生产总值加在一起，也还不到一个亿港元呢！老子怎么就轻信了姓陆的小子的邪？

    “小陆同志，你今天这是唱得哪出戏？

    莫非你在香江，还真是赚了有一个亿港元这么多钱？

    真要这样，我可得跟你化化缘，跟你哭个穷了啊！”张部长玩笑着化解刚才的尴尬气氛。

    没办法，遇上刘胜利这么个脑筋打了锈结的货色，连他都跟着丢人显眼啊！

    陆亦轩拍拍身上的背包：“我现在一个亿港元赚不来，但是包里这些东西，领导您今天要是大笔一挥能给批了的话，别说一个亿，真是十个亿港元，那也压根不在话下。”

    “怎么？”

    “上次开会，咱夸了天大的海口，现在电影剧本，还有第二辑的《中华歌谣金曲捞》六首新歌的曲谱，我全部都赶工创作出来啦！”

    “速度这么快？”

    张松江当真是惊讶了，上次开会，这才过了有几天？一个多星期的时间，这电影剧本、六首新歌，全都创作完成？陆亦轩将电影《少林寺》的剧本，还有六首新歌，一股脑儿全都摸了出来：“这两天有点其他事情给耽搁了，不然早该完工了，领导您请过目，这事情咱可来不得半点儿虚

    头巴脑。”

    张松江拿过陆亦轩递来的一叠材料，粗略打量一眼，果不其然，电影剧本、六首新歌，全都清清楚楚在纸上写着呢！

    电影剧本十好几页，先看一眼剧本名字《少林寺》，心中微松了口气，害怕拿来的冷不丁是本《燕京风云二十年》、《沪海风云二十年》这类，不免就得抓瞎。

    扫一眼剧本故事梗概，说的是隋唐时期，少林寺武僧助唐夺江山这事，有历史典故出处，更放心了。

    飞快翻到了新歌曲谱页。张松江搞文宣工作的，对于艺术方面，这歌曲简谱，却还是看得懂，第一页翻到的是《牧羊曲》的曲调，词曲很简洁，照着曲谱心里哼唱起来，挺有味道，再看一眼备注

    ，给电影《少林寺》的配曲，感觉更不错了。

    再翻第二首曲，《好汉歌》，这名字……备注是四大名著《水浒传》配曲，再看简谱，这忍不住直接就哼唱了起来：大河向东流哇，天上的星星参北斗哇……

    这歌真够魔性。

    不知不觉，张松江已经从头到尾哼唱了一遍，身体还不由自主就左晃右摆了起来，快要当场跳起舞来的样子。

    翻第三首曲，《枉凝眉》，四大名著之《红楼梦》配曲……

    翻第四首曲，《临江仙》之滚滚长江东逝水，四大名著之《三国演义》配曲……

    翻第五首曲，《这一拜》，四大名著之《三国演义》桃园三结义插曲……翻第六首曲，《女儿情》，四大名著之女儿国行配曲……