    

    “那会不会是风丞相？”方宛提了一句，又随即否定了，“不对，风丞相应是三风中的。可三风又是谁？他，再加一个风小雅？还有谁？”

    “这就不清楚了……”长公主幽幽地说了一句。

    方宛见她面色不愉，似不愿深谈，连忙换了话题：“多谢殿下指点迷津，侄女差点酿成大错，我有多带衣衫，这便换了吧……”

    长公主想了想，却又阻止道：“且慢。兵贵奇制，也许能歪打正着。若陛下问责起来，不还有你的礼物顶上吗？”

    被她一提醒，方宛连忙从坐榻下取出一个小匣子捧在手中。她看着这个小匣子，面有得意之色：“是。听说程国的舞水蝶能临水而舞，绚丽无双，极难抓捕。而我得到一只，也是机缘造化。”

    长公主点头道：“看来是老天也在帮你。”

    “现在，我只担心谢长晏那边……”

    长公主淡淡道：“她会迟到起码一个时辰，这就是你的先机。”

    方宛的眼睛亮了起来：“是！”

    谢长晏跟郑氏在车上等了许久，也不见车夫回来。

    郑氏有些急了：“怎么办？时间快来不及了啊。”

    谢长晏隔着帘子望着那个怪异的小贩，若有所思道：“目的只是拖延吗？让我迟到？”

    “天子寿宴迟到，可是大罪！”郑氏紧张地抓住她的胳膊道，“咱们赶快换车吧！”

    “娘别急。此刻且不说能不能找到多余的马车，就算找到了，也会再次坏掉。对方既有阻挡之心，敌暗我明，防不胜防啊。”

    郑氏面色顿白。

    谢长晏想了想，再次朝孟不离招手：“孟兄。”

    孟不离咬牙顶着黄狸走过去，谢长晏对他耳语了几句，他的表情从僵硬转为震惊，几乎连眼珠都要瞪出来。

    “行吗？”谢长晏问道，眼见他就要摇头，连忙道，“你若不肯，便说一句‘求求你饶了我吧谢姑娘小人实在做不到啊’。”

    孟不离在一口气说那么多字和答应谢长晏的要求之间挣扎了一下，最终含恨点头。他小心翼翼地抱下猫咪，弯腰进了马车。

    车门立刻合起，外头窥不见里面景象。原本懒洋洋靠在墙根处晒太阳的那个小贩立刻直起身来凝神注视，只听车内传出几声猫叫，过得片刻，身穿黑衣头戴斗笠的孟不离下车来了，肩头是空的。

    郑氏一手抱着猫咪，一手伸出帘子，朝他摆了一摆：“去吧，快去快回。”

    孟不离迅速上马离开了，看样子是要回知止居。小贩便松了口气，继续有一下没一下地用拂尘驱赶橘子上的苍蝇。

    马车内不时传出猫叫声，偶尔车帘飘起，还能看到一截红衣。

    而这时，已近辰时。

    荟蔚郡主骑着马在玉京跑了好几圈，最后来到宫门前时，正好辰时，钟鼓声鸣，直入天际。门外依次停满了车马轿子。

    荟蔚郡主一眼看到自家的马车，连忙凑上前去，帮着婢女搀扶长公主下车。

    顺带一扫，却是没见方宛。“娘，宛宛呢？”

    “她的礼物特殊，需赶紧放置。我请吉祥公公先带她进去了。”长公主掏出手帕为她擦汗道，“看你，跑得满头大汗的，也不怕等会儿被范大人他们看见。”

    荟蔚郡主噘嘴道：“看见就看见，玉锦那家伙又不是没见过我骑马，他要敢说什么，我就揍他。”

    长公主只能叹气。

    荟蔚郡主正扬扬得意呢，眼角余光突看到一物，表情顿变，当即抢过长公主手中的手帕擦汗，还顺带拢了拢头发。

    长公主顺着她的视线看过去，就看见了一辆全身漆黑的马车，边角处绘了一个白色的仙鹤图腾。赶车的车夫是焦不弃。

    看到这辆车和车夫，众人也都明白了——风小雅来了。

    长公主微微皱眉，瞪了明显紧张起来的荟蔚郡主一眼：“你亲事已定，不该有的心思趁早给我收起来！”

    刚才还神采奕奕的荟蔚郡主这会儿蔫了，不死心地望着那辆马车道：“我知道我知道，我也就看看。”

    “看看也不行！”

    荟蔚郡主眼眶一红，当即不再看了，跺脚径自冲进宫门去。

    而黑色马车来到门前，并不停驻，在守卫们检查过后直接放行了，引得身后一片议论声——

    “岂有此理。我等都需在此下车，他却可以直驱而入！”

    “说是布衣之身，但这待遇何逊公卿？”

    “没办法，人家有病嘛。”

    “不是说病已好了吗？”

    “没呢，据太医说一年比一年厉害。”

    “就那样还不停纳妾？”

    “嘘！嘘！风大人来了！”

    远远的，一个胖老头笑眯眯地打马而来，因为体形过于肥大，乍眼看过去让人很担心那匹马，像是随时都会被他压死一般。

    到了门前，侍卫们扶着胖老头下马时费了一番力气，他自己也累得气喘吁吁，一边擦汗一边向百官拱手道：“诸位大人好啊，请——请——”

    此人正是被吉祥叫作弥勒佛的两朝宰相风乐天。众人看见他如此行走艰难，却也在宫门外下了马，心中的不满之情顿时削减了很多。风乐天遵纪自律躬身力行是出了名的，看来，风小雅是真的病重才破例啊。

    长公主远远地望着这一幕，眸光闪烁，却是幽幽沉沉，一片冷寒。

    方宛跟在吉祥身后，走进了偏殿的小门。

    她的心“扑通扑通”，只觉快要跳出嗓子眼。

    入目处，是一个小隔间，临墙的一排柜上摆放着几双木屐，旁边挂着好几件粗布短褂。除此外还有梳洗用的脸盆架，架边有个燃烧正旺的小炭炉，带得一屋温热。

    吉祥叮嘱她道：“蝶屋内一尘不染，四季如春，因此，方姑娘还请在此更衣后再进。”

    “是。”方宛连忙应了，脱去外袍，换上吉祥递来的短卦，又换上木屐，这才推开左侧的暗门。

    吉祥站在门边，没有同进：“里面不让人随意进，奴婢在殿外等着，有事叫我。”

    “好的。”方宛嫣然一笑，走进门内。

    暖阁密不透风，蝶屋内却另有洞天。

    屋顶上开了一个巨大的天窗，窗户是用一整块琉璃雕成，几近透明。此时秋日的薄光正透过琉璃窗落进蝶屋之中，因为暖和的缘故，草木未见凋零，一片绿意盎然，地面还湿漉漉的，难怪要穿木屐。

    方宛正在四处张望，衣袖不经意地拂过一簇植物，她下意识地用手理了下袖子，就见树叶上爬了几条青黑色的虫子，当即失声惊呼。

    声刚出口，方宛就意识到了，连忙捂住嘴巴，惨白着脸后退。

    “这是幼虫，对，这是蝴蝶的幼虫……我的天……”

    看到这几条虫子后，再看这满室的花卉，便再也不觉美丽了，真不知枝叶下都藏着什么。

    屋子中央有块大青石，传来涔涔流水声，方宛想起卖舞水蝶给她的那个人叮嘱过一定要将蝴蝶养在水边，当即快步朝青石走去。

    走得近了，见石头中央有一凹槽，水声正是从此而来，不知底下做了什么机关，竟能令凹槽里一直蓄满流水。

    方宛连忙取出匣子，正要打开，身后传来一连串急匆匆的快跑声，紧跟着，一个人撞了过来。方宛往前一倒，匣子“啪嗒”落地。

    那人稳住身形后忙过来扶她：“对不起对不起，你没事吧？”

    两人四目相交，各自惊呼出声：“怎么是你？！”

    只见那人一身灰衣，头戴斗笠，也做男儿打扮，却是谢长晏。

    方宛见她出现在此地已经很吃惊，更吃惊于她竟然也女扮男装！这是什么情况？谢长晏不是应该被拖在路上了吗？

    不过此时容不得她多想，方宛连忙捡起地上的匣子，打开盖子一看，差点没晕过去。

    只见里面装着一只黑底紫纹的蝴蝶，翅面墨蓝，近身体的地方各有一道由浅至深的白色波纹，就像流星划过夜空，色彩之美，难以言表！

    ——却是一只死蝶。

    方宛戳了戳蝴蝶的触角，蝴蝶一动不动，她急得摇晃翅身，蝶面上的蓝紫色粉末顿时抖了她一手。

    谢长晏见此情形也是一惊：“我、我碰死的？”

    “你！你……”方宛气得晕了过去。

    “喂！来人啊！不好了，方姑娘晕倒了——”谢长晏连忙叫道。

    马车在道旁停了许久。

    久到负责监视的小贩都觉得有点不对劲了，最后推着一车橘子试探地朝马车走过去。

    车内依旧偶尔会传出猫叫，车帘飘拂间也能看见一角红衣。

    然而，当他推着板车从马车旁擦身而过后，冷汗一下子从额头滑了下来！

    他看见了车内的景象——

    跟郑氏并排坐在车内，肩膀上还蹲了一只小黄狸的人，不是谢长晏，而是穿了她的红衣的孟不离！

    谢长晏有些不安地站在执明殿中。

