    金色的棍子形成一道光影，扫过天地之间。

    远处被敖玉、白骨精暂时困住的神仙们，被棍影扫过，顿时爆裂成一团血雾。

    当场身死。

    这只是金箍棒力量顺带的，真正的主攻对象，是杨戬！

    “来得好！”

    杨戬大笑着，手中的三尖两刃刀刺出。

    漫天皆是刀刃，不留半点空隙。

    天与地之间，一切都已经“取消”，被取代，全部都是金箍棒扫过形成的巨大光幕以及无尽刀刃！

    两者对撞，狂暴锋锐的力量轰然炸裂。

    撕裂向四面八方。

    脚下的大地震动塌陷，千疮百孔，千沟万壑！

    这里可是灵山脚下，看似寻常的地面，实际上坚固到了极致，寻常天兵哪怕直接攻击，也顶多留下一道痕迹而已。

    如今却是彻底支离破碎。

    就连远处的灵山，也被削去了大量山体，原本雄伟的山体。

    这个时候看上去就是一个不太规则的圆锥。

    零落不堪。

    至于灵山上的大雷音寺建筑，在力量的对撞之下分崩离析，不是大雷音寺建筑不行。

    而是发动大阵的时候，大雷音寺建筑所有防护力量都投入到大阵中。

    随着唐洛破灭大阵，大雷音寺的建筑其实已经脆弱不堪，和凡俗建筑没有任何区别。

    在场的随便一个人，哪怕是攻击力最弱的白骨精也能够轻松拆掉。

    孙悟空和杨戬对轰。

    倒是没有什么漫天烟尘弥漫，就算有也在余波中被彻底消磨。

    远处的天空上，白骨精和敖玉脸上有点劫后余生的表情。

    白骨精是激动，敖玉则是有些沮丧。

    她进步已经很大，可是到最后连别人对轰的余波都扛不住。

    要不是唐洛抓住她们丢出去，这个时候不死也要重伤。

    不过这倒是敖玉有些妄自菲薄了。

    她再弱也没弱到这种程度——白骨精是真的扛不住。

    孙悟空和杨戬的破坏力这么大，纯粹是两人完全倾力出手，一招定胜负。

    因为杨戬已经撑不下去了。

    “可惜……”杨戬看向朗朗天空，低语一句，手中的三尖两刃刀粉碎。

    额头上再度出现一道竖痕，那是天眼正常闭合的痕迹，然而此时，竖痕不断蔓延，刹那间遍布杨戬身躯。

    下一息，杨戬和手中的三尖两刃刀一起随风飘散。

    “这就把人打死了。”唐洛说了一句。

    “外面”，真正的杨戬还动用天眼给孙悟空“看病”，里面孙悟空就把人打死了。

    素质不太行。

    另外两处战场，玉帝和猪八戒的厮杀也分出胜负，两者倒是没有受到多少孙悟空和杨戬的影响。

    一开始两人位置就比较远。

    对撞的力量，刚好成为了压死玉帝的最后一根稻草。

    随着猪八戒的咆哮。

    玉帝被他硬生生扯断两段，紫黑色的血液漫天飞舞，如同飘雨。

    倒是率先出手的金蝉子，依然在跟大雷音寺的和尚缠斗着，看上去短时间内分不出胜负。

    场上，孙悟空和杨戬对轰的地方，唯有唐洛和脚下的一块地面完好无损。

    他就一直处在战场中心，孙悟空动手的时候也压根就没有管过，避开他，就任由力量倾泻扫过。

    也就刻意避开了敖玉白骨精，送那些天庭神仙“上西天”。

    至于唐洛，就算这棍子的力量不是顺便扫过他，而是真正凝聚起来，乃至和杨戬联合对唐洛出手，对他也没有什么影响。

    孙悟空慢慢走过来，看着唐洛。

    他背后四杆大旗飘扬，手中握着金箍棒，给人的感觉略微有点像是在唱大戏的。

    有大旗很正常。

    孙悟空本身就是妖族的一面旗帜，打个架搞个大旗出来不是天经地义的事情？

    就算在山海界，孙悟空的大闹天宫虽然不是此方世界展现出来的厮杀死战，血雨滔天。

    但打起来还是竖了齐天大圣的旗子，就是现在背后有着四旗的造型。

    这是表面原因。

    而内在更深沉层的原因，就只有唐洛他们清楚。

    有大旗，显得高一点，威猛一点！

    加上旗子，不用飞都有足足两米高呢！

    孙悟空看着唐洛，唐洛也看着他，微微摇头。

    还不对，归来的仅仅是这个世界的孙悟空，不是真正的孙悟空。

    怎么分辨，很简单？

    如果是真的孙悟空，这个时候应该已经口称师父了。

    就算没有叫师父，居然有一米八是怎么回事？

    在师父面前，整那些虚的什么意义吗？

    “大圣。”

    白骨精飞到孙悟空面前，十分激动，连吐息都变得无比急促。

    眼前的孙悟空，尽管毛发略为旺盛，却丝毫无损其高大英俊，周身萦绕着一股淡淡的桀骜之意。

    孙悟空没有说话，伸手摸了摸白骨精的脑袋。

    给人的感觉，像是偶像在招呼迷妹。

    白骨精脸上绽开笑容，不过眼中却闪过一丝叹息。

    终究还是如此，回来的是齐天大圣孙悟空，而不是她朝夕陪伴，相处七世，相濡以沫的那个孙悟空。

    不是说两者不是同一个。

    而是……用一个不是特别恰当的比喻。

    当你五六岁的时候，和你一起撒尿玩泥巴的小伙伴几乎可以说是你生命中除开父母最重要的人。

    但当你逐渐长大，过个几十年蓦然回首，那个小伙伴只是记忆中的一抹暖色——除非你们一起撒尿撒了几十年没分开过。

    孙武，七世，对于齐天大圣孙悟空来说，就是记忆中的一抹暖色。

    而不是此生最重要的人。

    是过客，不是归人。

    白骨精笑容灿烂而落寞，走到一边，静静而立，像是一朵风中摇曳的花。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    这个时候，作为大文豪，唐洛当然要吟诗作对，方显文豪本色。

    至于是不是抄的，这个不重要。

    只要吟得够多，拳头够硬，又不是同一个世界，那就是你的，没有人反对。

    “咳。”孙悟空咳嗽一声，看着唐洛问道，“你到底是谁？”

    恢复后，他意识到唐洛的身份之神秘。

    大天魔？

    说实话，天魔只是佛门的一种概念，跟心魔一样的玩意，不是什么实体，活物，都不能算是某种真正的存在。

    “悟空，为师是你师父啊。”

    “……我怎么可能拜一个和尚为师，虽然你是我见过最不像和尚的和尚。”孙悟空说道。

    “你确定你真的没有拜和尚为师吗？”唐洛突然笑了起来，“还有，最不像的真实是我吗？”

    孙悟空一愣，什么意思。

    “哎呀，魔尊，说好的保密呢。”那边传来金蝉子的声音，这货居然余力十足。

    孙悟空眯起眼睛，盯着金蝉子不说话。

    “嘿嘿。”金蝉子笑道，“我以前说过什么来着，一日为师终身为父。”

    这是金蝉子上一世玄奘时期，重伤弥留依然力保孙悟空所说的话，父代子过。

    如今听来，却是特别的含义。

    “什么意思啊？”敖玉过来，有些疑惑。

    那一边坐在那里一言不发的猪八戒，和依靠在他身上的高翠兰也转头看过来。

    “他就是菩提老祖。”唐洛说道。

    教会唐僧七十二变后，其进步速度极快，甚至只比孙悟空慢一线而已。

    这让唐洛觉得有点奇怪。

    哪怕是金蝉子转世转世……再转世，余荫丰厚，可唐洛拿出来的《七十二变》是山海界孙悟空专属原版。

    唐僧你为什么这么熟练？

    后来金蝉子回归，唐洛随意试探了一下。

    金蝉子立刻自曝，没错，他就是菩提老祖，孙悟空真正的授业恩师。

    算是解开了三界一大谜团，孙悟空的师父到底是谁。

    “什么！”

    孙悟空很惊讶，随即翻阅记忆中所有和菩提老祖，唐僧，金蝉子相关的一切。

    唐僧的唠叨，金蝉子的唠叨，菩提老祖的神神叨叨，金蝉子的神神叨叨。

    还有以不同的方式，同样能让人气急败坏的作风。

    三者形象逐渐重合在一起，或者说，菩提老祖和唐僧融入到金蝉子身影中。

    “真的是你！”

    孙悟空看向金蝉子，一时间不知道该说什么好。

    “没错，就是我！”金蝉子一巴掌挥出，“如来神掌！”

    大雷音寺剩下的和尚大部分被他一巴掌拍死，只剩下观音、燃灯、文殊三个。

    他的实力，果然深不可测。

    甚至连这巴掌都不一定是他的极限。

    “来，悟空。你看这个人，他像不像一个幕后黑手。”唐洛指着金蝉子说道。

    孙悟空看着金蝉子目光复杂，略带带着一丝怀疑、警惕、不善。

    叛出大雷音寺，教出绝世大妖孙悟空大闹天宫，西天取经。

    漫天神佛，天下妖魔，烟消云散的大宏愿。

    金蝉子，你还说你不是幕后黑手！

    “不是啊，魔尊，真的不是我啊！”金蝉子脸色一变，干脆丢下观音、燃灯、文殊三个，跑到唐洛面前，指天画地，脸色严肃，“我只是想要找几个志同道合的战友而已。”

    “我真不是幕后黑手！”

    “是吗？”唐洛不置可否，“悟空，你觉得呢。”

    “要我说的话，你更像。”孙悟空实话实说。

    “……”

    “……”金蝉子没有说话，却连连点头，说得对，说得好！

    大天魔凭空而出，实力超群，谁比你更神秘，更幕后？

    唐洛扫了金蝉子一眼，让他立刻闭上“无形之嘴”。

    一脸淡定摇头，唐洛道：“不是我，我需要当幕后黑手吗？”

    “……”金蝉子微微点头，说得好，说得对！

    就大天魔唐玄奘的实力，幕后黑手个屁，直接打死不就完事了。

    除非有什么恶趣味或者另有目的。

    “你也不是，他也不是，那到底谁才是？”孙悟空没好气道。

    杀上西天，到最后连个BOSS都没看见，他分外不爽。

    金蝉子阴笑两声：“嘿嘿。魔尊也应该注意到了，那群秃驴中，可还有两个重要人物至始至终都没有出现呢。”

    我骂我自己。

    而他说的两个重要人物：地藏、弥勒！

    