    窦夫人带着人笑容满面地接到了关夫人，请她到庄园里面去，又对第一次见面的八娘子给了一份见面礼。

    其乐融融地坐下去之后，关冷艳从身后仆妇的手中接过了一个盒子。

    “这次上门拜访没准备什么好东西，都是一些俗物，夫人留着赏人吧。”

    窦夫人把盒子接过来入手，顿时觉得比较重，赶快用力端住之后交给了身后的仆妇。

    窦夫人并没有打开看，嘴中跟关冷艳客气。关冷艳又给了旁边李秀秀一块美玉做见面礼，“来的匆忙，也没有好好准备，这块玉就送给娘子压裙脚吧。”

    李秀秀恭恭敬敬的接了过去，先捧着给窦夫人看了看，又交给了身后的婢女。

    两方喝了几口茶，窦夫人就请关冷艳去见见自己的娘家人。

    “我这里好久没有宴请过宾客了，最近几年也因为我们老爷的事情没有去过其他人家，今天这场宴席在前几天我刚发出帖子的时候，我娘家就说了全家都来，还带着我的各位姐妹，也是为了我的脸面着想，而且我母亲也放出话来，想要见见大娘子。”

    说完之后慈祥的对着曹槊笑了笑，其中的意思不言而喻。

    关冷艳能想得明白，这也是窦夫人的娘家人想要看看外孙媳妇是什么样子的，根据他们高门大姓一贯的脾气，说不定觉得窦夫人拿不出手。

    但是关冷艳并不担心，窦夫人真的不比其他人家的小娘子差，当年曹贼封了魏王之后，能够佩剑穿鞋上大殿，以那奸贼的脾气，不可能只佩一把剑，有军士在大殿外边扛着他的大槊，曹槊早些年的时候观看过汉朝君臣奏对，在晋朝见识过司马家的内斗，曾经和自己一起拜访过乌衣巷，又亲眼见识过苻坚被风声鹤唳吓得屁滚尿流。

    “既然老夫人在此，我自当带着女郎前去拜见。”

    说完之后看了看自己身边站着的两位女郎，八娘子努力让自己看起来仪态更好，曹槊却显得漫不经心。

    窦夫人看了这两位小娘子，拿不准曹槊是因为不知道眼前要发生什么事情，还是被教养的这般风轻云淡。

    就站起来引路，带着他们一块到了窦家女眷跟前。

    窦家的几位夫人这个时候也在讨论这件事情，当初老妇人就露过意思说是想要把家中的女孩儿许配给建成，建成虽然是好孩子，但无奈他们家现在一直在走下坡路，这些做舅妈的自然有些不愿意，做舅妈的不愿意旁边做姨妈的更是显得有些犹豫。

    好不容易他们李家看上了一个女孩，想要结为儿女亲家，老太太这边儿又有些不满意，觉得外边那些阿猫阿狗怎么能配得上自家外孙？

    于是举家前来，就是为了看看人家的女郎如何。

    曹槊过来的时候就能感觉到所有人的眼光都放在了自己身上，自己仍然步伐一致，规规矩矩的跟随着关冷艳拜见众人，收了很多见面礼，中间做的规规矩矩的，无丝毫局促，也并不张扬。

    窦夫人放心下来，就冲着曹槊今天的表现，她觉得这个儿媳妇完全是超出了预期。有了这个感觉之后，对于曹槊更是慈爱有加，亲自把她带到身边，接待那些来宾的时候就向别人介绍，“这是亲戚家的孩子，带她过来见见各户人家，省得她以后不认得人闹笑话。”

    不少宾客看见这孩子长得白白嫩嫩，举止落落大方，还以为是她娘家的亲戚，也就不放在心上。

    等到一天时间结束之后，关冷艳带着两个女郎回去，分别的时候窦夫人拉着曹槊的手，“过两天我派人接你来家里玩耍，秀秀元霸他们都念着你呢，你到家里面玩几天，我给你准备好了房间，不用带什么东西来，家里应有尽有。”

    曹槊扭头回去看了看关冷艳，随后对着窦夫人甜甜的笑了笑，又和跟在旁边的秀秀告别，乖乖巧巧的随着关冷艳回去了。

    等到所有宾客都走了之后，窦夫人才算是松了一口气，回去的时候牵着女儿的手，“咱们家两三年没请过客人了，这一忙起来让人觉得有些累了。”

    秀秀则在旁边陪着说话，“待会孩儿给您捶捶肩捏捏背。”

    窦夫人今天心情特别好，高兴的摸了摸女儿的头发，“好孩子，你的心意阿娘记得呢，今天跟着阿娘见了不少人也累着了，早点回去吧。”

    秀秀跟窦夫人分别之后，蹦蹦跳跳地回到了自己的院子里，他的院子里正有一群兄弟在这里练习投壶。

    李建成歪坐在椅子上，怀中抱着四弟元吉，看见李秀秀进来，也只是转了转眼珠子，“回来了？累不累？桌子上有水，快去喝一口。”

    秀秀捧着水杯喝了一口，坐到了大哥旁边，又把杯子里面的水喂给大哥怀中的元吉。

    李建成先是跟李秀秀说了半天元吉今天吃了什么玩了什么，到最后实在有些忍不住。

    “你跟我说说，今天外祖母舅妈姨妈他们有没有跟大娘子说什么难听话？”

    “我等了半天，还以为大哥今天不问呢，没想到大哥连的一时半刻都等不了。”李秀秀笑话了一回李建成，并没有让他久等，一五一十把今天发生的事情都说了一遍。

    “今天还有人跟咱们阿娘开玩笑，在门口的时候问阿娘是不是想要把大娘子当成儿媳妇儿？要不然为什么要领着大娘子在门口迎宾？”

    “阿娘是怎么说的？”

    “阿娘说，是呀，如此好的女郎自家要不早点下手，还不知道会便宜哪一家人呢。人家以为咱们阿娘是在说笑，大家笑过一场这个事儿就过去了。”

    李世民这个时候挤了过来，“阿娘这一招玩的比较高，虚虚实实，就是要让他们摸不清头脑。”

    没有人玩儿了，李元霸也跑了过来，他听不懂两个哥哥在说什么，也只是对坐在大哥怀中的四弟做鬼脸。

    李建成低头想了想，自己刚有一个想法，就听见旁边李秀秀说，“阿娘请大娘子过两天来咱们家玩儿，听阿娘的意思是要让大娘子在咱们家住几天。”

    李世民飞快的追问，“大娘子答应了？”

    李秀秀点了点头，“我看着关夫人也不反对。”

    李建成把怀中的李元吉塞给了李秀秀，“我有事要找爹爹和阿娘，你们先在这里玩吧。”

    说完之后迈着长腿小跑了几步，从院子里跑了出去，弟弟妹妹们看着他的背影，李元霸小声的问，“大哥是不是有了媳妇儿就不和咱们玩儿了？”

    而李渊和窦夫人这个时候正在查看关冷艳带来的礼物。

    这套礼物是女子能用得上的发饰，装饰华丽上面镶嵌了不少珠宝。

    李渊看了之后，就跟窦夫人商量，“这套东西先让我拿去送到宫中，说不定咱们想谋划的事情就能成功。”

    窦夫人虽然有些不愿意，但还是把盒子盖了起来，往前面推了推，“既然如此，这件东西就凭老爷处置了。”

    两个人正说到这里，李建成跑了过来，来的时候朝气蓬勃，窦夫人看了忍不住眉开眼笑，“我儿来了，有什么事情慢慢走过来，你看看你跑过来像什么世家公子的样子。”

    嘴上虽然埋怨，但是心里面对孩子疼爱的不行，赶快把孩子拉到自己跟前，用手帕擦了擦他脸上不存在的灰。

    “我刚才听妹妹说过几天要把大娘子接过来？”

    窦夫人点了点头，“我看着大娘子待人接物不需要我多说什么，但是终究不认识这长安城里面的人物，我带着她认认这长安城里面有头有脸的人家，到时候她嫁进门就能成我的左右手了。”

    说到这里忍不住眉飞色舞，“不是我说，大娘子这个孩子我是特别喜欢，果然做婆婆的更喜欢自己亲自选出来的儿媳妇儿。”

    李建成只是含笑听着，李渊心里面就忍不住在想，难不成夫人的意思是不喜欢长孙家的姑娘。毕竟长孙家的姑娘不是夫人主动去选的。是当年长孙无忌他们兄妹的父亲还在世的时候听说了窦夫人贤良的名声，让人主动递的话。后来经过了很多事情，两家结成了儿女亲家，人家长孙家的女郎也不是不好，看上去终究没有曹家的大娘子得夫人的欢心。

    窦夫人并没有管丈夫和儿子的心情，接着往下说：“想当年独孤皇后是如何和杨勇母子情分越来越淡薄？还不是因为太子妃的过世。”

    独孤皇后嫁给杨坚，两个人在洞房花烛夜发下誓言，也就是说杨坚以后所有的子女都要是独孤皇后所生，杨坚不能沾花惹草，更不能纳妾讨小。

    独孤皇后特别讨厌那些不尊敬正室的男人，可偏偏自己的儿子就是自己最讨厌的人。

    当年杨勇的妻子元氏性情温柔，独孤皇后对这个大儿媳妇儿特别喜爱。可偏偏这个大儿媳却不得儿子的欢心，当时的太子杨勇喜欢侧妃和东宫的其他女眷，对太子妃不闻不问，他自己的儿女皆是宠妃所生，元氏并没有一儿半女，有一次这位太子妃生病，就两天的功夫一命呜呼，让孤独皇后怀疑这是被宠妃害死的。

    母子两个因为这件事情爆发了一场激烈的争吵。作为小儿子的杨广，早就了解母亲的性情，故意表现得不沉迷女色，和自己的王妃萧氏夫妻情深。

    因为太子妃去世，导致皇后太子两个关系变得不可调和，从而在这个时候杨广在母亲跟前故意耍乖卖娇，让自己所有的表现都符合母亲的期盼，这就让独孤皇后产生了一种废长立幼的心思。

    独孤皇后曾经说，“她做侧室，居然敢谋害正室，百年之后，我所有儿子却要对她跪拜，我儿们岂不是变成了鱼肉，她仗着太子和她的儿子可以任意宰割。”

    婆媳之间的感情影响到了江山的走向，这恐怕是当时谁都不能预料的事情。

