    走回之前的院落，庄严已经将父母松绑，弄到了一间房里躺着。
    杨牧进去看一眼，庄子熊那惨样就不用说了，袁培就是一直哭，哭泣无声。
    杨牧没有干掉庄严就是看在这对夫妻的面子上，他们待人一直很谦和柔善，这样的人或许没什么大出息，但杨牧的处事原则是对这种人他也会谦和柔善。
    皱眉看了会就看不下去了，这样的场景有些悲伤，于是转身要走。
    就在这时袁培忽然伸出手，拉住了杨牧的手。
    杨牧低下头去看她，她还是满脸的泪水，可却是在笑。
    杨牧在一刻间看的傻了，这笑容他似曾相识，那是在梦中，魂牵梦绕的。
    温柔不张扬，含蓄很内涵，充满了情与爱，无怨无悔，并且满怀期待。
    在梦里，这样的笑容属于杨玲，属于杨牧失散多年的亲生母亲。
    因为有这种相似性，杨牧一眼就看出，这女人虽然是对着自己在笑，但是想的却是她的儿子。
    她的舌头断了，说不出话，所以她只是动嘴。
    当她的嘴唇动的一刹那，杨牧能看到她的断舌，被白色线缝住，非常醒目，很是刺眼。
    “谢谢你。”
    那是无声的唇语，杨牧看懂了。
    下一刻，女人缓缓闭上双眼，一命呜呼。
    她其实早已油尽灯枯，不死就是放不下儿子，怕他跟着坏人变得更坏。
    如今，一个接触过的男人出现了。
    她对他的感觉是外冷心热，她觉得只要他肯带着儿子，或许儿子不会变得太坏。
    然而她没办法把这种话作为请求说出来，末日里，谁也没有理由和必要去为其他人的人生负责。
    所以她就只说了“谢谢你”。
    一切的希望，祈求全都在其中了。
    庄严看妈妈断了气，立刻扑过去，抱住妈妈痛苦的叫。
    庄子熊在一边也在叫，只是他的叫声比较单一，就是呜呜呜的响。
    他才是最痛苦的人，此时双眼血红。
    他遇到的是一群魔鬼，那群人不但折磨他，还在他的面前玩弄他的老婆。
    在舌头断的那天，他其实已经屈服了。
    “爸爸！爸爸们！饶了我们夫妻吧！”
    山大王和其他人哈哈大笑，山大王过来折断了他最后一根手指。
    “啊……为什么？你们为什么要这样做？”
    山大王笑着道：“好玩啊……哦对了，你们的儿子我会照顾好的，嘿嘿，以后把你们搞死了，再去搞你儿子，多疯狂？多刺激？哈哈哈，这才是末日啊！”
    这些事庄子熊说不出口，老婆死了，他只能拼命的叫，眼中有着泪水，双眼血红。
    ……
    杨牧转身离开了，没有去安慰任何人。
    潘凤方菏站在门口看着杨牧。
    杨牧淡淡一笑道：
    “这里的风水不好，不适合做山寨，去看看附近有没有停车的地方，找一辆车，我们休息下，明天白天再走。”
    杨牧下达了命令后就进了一间客房，找了个床铺躺上去，闭目养神。
    差不多一个小时后，杨牧睁开眼睛，他有了一些计划，知道自己要去做什么样的事了。
    起身离开房子，找到潘凤让她在这里小心守着。
    “我回去别墅那边叫上所有人，咱们不走回头路了，去了城堡，在那边耽搁些日子，办了我想要办的事，然后就向北方走！”
    听说要去北方潘凤很意外，不过既然杨牧有了决定，她也不好反对。
    杨牧快速离开这里回去之前的基地，将大森，阿神，魏生，年糕，林悦，郭茹，吴靓全都带上，与这边的潘凤，飞荷在雨花寺汇合了。
    人生总是有诸多不如意，现在这种情况，只能舍弃相茹和蝴蝶了。
    总有些人相逢会错过，杨牧对此也是无可奈何。
    他已经知道自己的母亲妹妹都来自北方，那么了解温思佳的事，他要北上。
    ……
    魏祁山南部，一只大耳朵龙头目到了山林脚下，它抬起头，看着巍峨广袤的山峦，发出一声轻吼。
    林中，忽然人影乱晃，也响起了一些吼叫声。
    大耳朵龙动了动鼻子，嗅了一会味道，然后转身离去再不回头。
    那样子好像是忽然遇到了什么危险的事一般。
    ......
    “危险？哈哈哈，别担心，这山林里很安全，丧尸恐龙都不过来，它们只是在城里，所谓的末日啊，其实一点也不恐怖。”
    这是一进山马队，并不是从汉宁到来，而是苏东。
    苏东市与汉宁市接壤，汉宁在南，苏东在北。
    马队有那么十来个人，二十几匹马，携带物资。
    说话的人是个二十七八岁的年轻人，跟在他身边的有男有女，有老有少，都是他的家人。
    马队走在盘山路上，年轻人骑着高头大马走在最前方。
    忽然间，一声呼啸划过山林。
    一道身影从公路旁的林木中飞出，直接落在马背上，抓住刚刚大言不惭的年轻人，抬手就将他扔到盘上路下方。
    年轻人快速在山坡上滚落，撞了几颗树后消失不见。
    队伍立刻乱了起来，人仰马翻，大呼小叫。
    又有更多身影从山林中跳出，他们杀光了强壮的男人，抛弃了虚弱的老人，将老人孩子全部背在身上，然后如同猿猴一般灵巧的攀上边缘的树木，奔腾在林中，消失不见。
    ......
    事情就是今早发生的，魏岐山的很多地方，从天而降了很多的巨冰。
    有些靠近了人类聚集地，有些远离。
    人们开始变得不安生，这里的人有很大一部分都是从汉宁逃出来的，大家当然知道天降巨冰出现恐龙的事情。
    如今又降落下了这么多的巨冰，里面又会有什么呢？
    温思佳站在城堡上，看着距离几百米处的正方体巨冰，双眉紧锁。
    它降落后已经吓跑了附近的人，末日堡垒也进入了防御状态，顶部全都封闭起来了，地下设施也在检修中。
    躲入地下是最后的一步棋，希望这座城堡足够坚固吧，不然的话真是要被困死在这里，成为林中鸟了。
    ......
    消息越来越闭塞了，大山里电话还是能用的，可网络已经不通畅。
    杨牧用手机打开网页，卡了三分钟愣是没反应，无奈下只能收起手机。
    “几点了？”
    林悦趴在杨牧怀里，闭着眼睛问。
    “早上，六点十分。”
    “嗯，再睡会不？”
    昨晚两个人啥事没干，林悦觉得这是个禅房，那墙壁上还挂着一个佛字呢，虽然林悦不信佛，但好歹这也是庄严之地，还是不做那种事的好。
    所以杨牧和林悦也是难得的很安静，老老实实睡了一夜。
    不过之前在别墅那边，林悦和所有人一样经历了特训，又是跳又是拉伸又是登山跑，身体被折腾的不像样，即使有黄色石的修复作用，那也是觉得疲倦的。
    杨牧看出了林悦状态不佳，就将她抱在怀里道：“嗯，那就再睡一会吧。”
    ......
    院子里，现在轮到魏生放哨。
    他是早上五点起来的，白天一般危险会少些，所以就他一个人，蹲在墙头四下张望。
    最近跟随杨牧的队伍，魏生心情不错。
    逃出了末日危城，总算是可以安逸了，魏生已经在计划自己接下来都要干点什么。
    如果到了杨牧所说的末日堡垒，或许他可以弄一个临时居住的小木屋，当然如果那末日堡垒能够收容他们进去就更好了，分得一套房子，然后......找个对象？
    嘿嘿，队伍里的女人这么多，总有一个适合他的吧？
    魏生觉得那个叫吴靓的就挺好看，就是不知道她跟杨牧是否有一腿，如果有，那他可就无法染指了。
    猛然间，魏生的脖子痛了下，急忙用手去拍。
    这一拍不要紧，好像是把什么东西拍进了自己的脖子。
    只是瞬间，潘生就觉得头晕目眩，眼前一黑从墙体上跌落下来，死去了！
    .....
    谷大森和年糕这时已经起床。
    两人有了老夫老妻的架势。
    谷大森看年糕正在梳头，就从后面过去抱住了她的腰，然后笑呵呵的把手放在了她的上衣里。
    “干嘛呢你，手冰凉的！”
    “我手可一点也不凉，是你身上太暖和了，有肉！”
    “滚！你才有肉，你全身都是肉！”
    “嘿嘿，全身没肉难道还都是骨头？”
    “谷大森，我发现你是越来越皮了，别忘了咱两个谁是老大！”
    "那......那当然是你了！"
    “滚一边去！到窗口放风！”
    “哦。”
    谷大森憋着嘴离开，觉得年糕也就跟自己做那事的时候才有女人味，其他时候都凶巴巴的，看来对自己还是不太满意啊。
    谷大森偷偷叹了口气，决定以后一定要励精图治，成为个英雄，男子汉大丈夫!
    女人不都喜欢这种类型的吗？
    既然年糕对他不满，那他就努力去成为她心目中理性的男人，这其实没什么难的。
    慢悠悠走到窗口，拉开了窗帘，一道刺眼的阳光照射进来。
    谷大森快速把眼睛闭上，然后才慢慢睁开，适应光线。
    “啊？”
    忽然，他看到院子里正进来一群人？
    不不不，它们不是人，和人有着明显的区别是，它们的身上是毛发旺盛生长，看上去更像是大猩猩。
    “年糕，你快来看看，这是啥东西？”
    年糕听出了谷大森口中的诧异，于是拿着木梳一边梳头一边走过去向外看。
    “啊！猿猴？这怎么好像是我在非洲特训时，在博物馆里见过的南方古猿！”
