    江宝宝一时间想不到什么好主意，只好急中生智道：“小糖！我现在给你补救好不好？今天晚上我请你吃饭！你想吃什么都可以！生日礼物这两天就给你，你最近有没有什么想要的化妆品或者包包，我给你买！”

    江宝宝飞快的说了一大串补救方案，语气要多诚恳有多诚恳。

    话音刚落，却听到电话那头的某人，哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈，看在你这么诚恳的份上，我今天就放过你好了！我逗你的，你干嘛真这么紧张？”

    蔡小糖一边说着，一边在手机输入了一串地址，发在了江宝宝的手机上。

    “吃饭的位置我已经定好了，你只要别迟到就行，蛋糕也不用买了，我最近减肥！”

    江宝宝闻言，这才狠狠松了一口气，忍不住没好气的吐槽道：“那你刚才干嘛那么严肃！我还以为你真的生气了……”

    蔡小糖立刻笑着打断：“我怎么会跟你生气嘛，我知道你最近都忙死了，那么多烂事天天都烦的不得了，所以才提前订好了餐厅，而且你以前，也从来都没有忘记过我的生日，今天可以理解嘛，怎么样？我是不是很贴心？”

    “是是是，你最贴心了，那一会儿见，我刚好在外面，这就过去。”

    江宝宝一边说着，一边飞快的定位了蔡小糖发来的地址，一脚踩下了油门。

    一个小时后——

    两个人几乎同时赶到了餐厅门口。

    “哇哦，我们也太默契了吧，居然同时到了！”

    蔡小糖在餐厅门口看到江宝宝下车，立刻兴高采烈的迎了上去。

    江宝宝急忙把手中的小袋子，高高的举了起来，塞进了蔡小糖的手里。

    “诺，时间有点仓促，但是我想你应该会喜欢这个礼物。”

    “你还真准备礼物了？”蔡小糖一脸惊讶的把袋子接了过来，飞快的扫了一眼，随即便猛地一把抱住了江宝宝！

    “我的天！你今天大出血啊！居然给我买了这个！”

    蔡小糖满脸都是兴奋的神色，一边说着，一边又急急忙忙的松开了江宝宝，从小袋子里掏出了一只正方形的小盒子。

    盒盖打开，里面则是放着一只漂亮的水晶手链。

    那是两个人上次逛街的时候一起看过的款式，因为售价五位数，实在是让人有些肉疼，蔡小糖看过之后念叨了好几次，也没有舍得买。

    江宝宝刚才临时想起来这件事，这才急忙赶到店里，把它买了下来。

    “哇……它真的超级好看……你居然还记得！”

    蔡小糖飞快的把手链戴在了手腕上，爱不释手的欣赏了起来。

    她卡里的钱，足够买无数条这样的手链。

    只不过那些钱都是慕家的，她一分也不愿意动，这些年来全都靠着自己，才会偶尔有些拮据。

    江宝宝看着她开心的样子，自己的心情也忍不住好了许多，又好笑的调侃道：“好了，等你坐下来再慢慢欣赏，不是要吃饭吗？你是打算让我站在门口吃？”

    “哦对！先吃饭！今天你随便点！就是点满汉全席我都不心疼！”

    蔡小糖笑嘻嘻的，拉着江宝宝的手走进了餐馆。

    这是一家专门吃粤菜的餐厅，整个餐厅的布置，都带着些古香古色的味道。

    蔡小糖进门，就直接报上了名字，服务员确认过后，便带着两个人朝着一处走廊的方向走去。

    随即便停在了走廊的入口，做出了一个邀请的手势。

    “小姐，您的包间在最里面，桌上就有菜单，点菜的话，按墙上的呼唤铃就可以，到时候会有专人来为您服务的。”

    “好的。”蔡小糖点了点头，一边拉着江宝宝朝着里面走，一边闲聊道：“你今天可要多吃一点哦，争取一顿吃完，明天胖他五斤……”

    “蔡小糖！我又不是猪！怎么可能吃那么多！”

    江宝宝闻言，哭笑不得的回了一句。

    话音刚落，便突然听到身边包间的门，被人一把拉开！

    两个人脚步下意识的停顿了一瞬。

    只见一个西装革履的男人从包间里走了出来，正神色怪异的看着两人。

    看清对方的面容，江宝宝也是一愣，神色一时间变得有些微妙。

    “宝宝，走啊，怎么啦？”

    蔡小糖不明所以，拽了拽愣在原地的江宝宝。

    江宝宝这才急忙回神，猛的收回了目光，打算装作什么都没发生的样子，和蔡小糖继续往前走。

    可没想到下一秒，那男人竟然直接拦在了两个人面前！

    “陈子皓，你干什么？”

    江宝宝猛地皱起了眉，一脸不爽的看着面前的男人。

    蔡小糖闻言，也是一愣，一脸不解的看着江宝宝，问道：“陈子皓？谁啊？是你认识的人？”

    她的话音刚落，便看到面前的男人，一直绷着的表情似乎闪过一丝不爽。

    “你就是蔡小糖？”

    陈子皓推了推眼镜，眼神上下打量了蔡小糖一番。

    蔡小糖顿时被他看的十分不爽，不客气地反问道：“对，我是蔡小糖，请问你是哪位啊？”

    她的语气毫不客气，带着一股浓重的火药味。

    江宝宝急忙拽了拽蔡小糖的袖子，小声的凑到她耳边道：“他就是上次，我代替你去相亲的那个……”

    “啊？”蔡小糖愣了一下，顿时有些无语。

    原来这货就是上次那个奇葩！

    长得倒是还算人模狗样……

    蔡小糖在心里吐槽了一句，想到江宝宝上次和自己的描述，眼神顿时忍不住带上了几分嫌弃。

    “这位先生，请问你有事吗？没事的话麻烦不要倒在这里。”

    蔡小糖懒得和对方废话，满脸不爽的看着面前的人。

    下一秒，却看到对方，竟然微微勾了勾唇角。

    随即自以为很帅的笑了笑，低声开口道：“我一直都很好奇蔡小姐是个什么样的人，现在亲眼见到，总算满足了我的好奇心，现在看来，我们那天没有碰面，说不定是一件好事。”

    “哈？你什么意思？”蔡小糖听着对方阴阳怪气的语气，瞬间火冒三丈。

    江宝宝也跟着开口道：“陈子皓，麻烦你说话注意一点，我们和你不熟，请你让开。”

