    直到沈青青不满地在他身上蹭来蹭去，嫌弃他身上穿的衣服有点多，有点膈人。顾容情才忽然脸色一变，露出一种有些痛苦，又似乎欢愉的表情，忍不住侧眸看着某人。而那人还无知无觉地继续蹭蹭蹭。

    甚至觉得有什么东西戳得自己难受的时候，嫌弃地拿手用力扒拉了两下。

    顾容情倒吸一口凉气，俊美的面容再也撑不住，露出难得一见的狼狈神情——

    第二天，沈青青醒来的时候，忽然觉得气氛有些不对劲，这让她一个激灵边猛地醒了过来。

    顾容情正苦大仇深第坐在椅子上看着她，眼神里都是谴责。

    沈青青第一反应就是她打呼、放屁、磨牙了？

    于是，用无辜的眼神看过去：“？”

    顾容情心里想，这丫头幸好是遇到他，这么不知道人心险恶，要是在外面早被人吃得连骨头都不剩，算了，他就当日行一善吧。

    没好气地起身：“还不起床，太阳都要晒屁股了。”

    沈青青闻言忙惊慌起身，却发现也不过刚刚六点多，天都才蒙蒙亮，不由得没好气地瞪了顾容情一眼，却不知道这整个屋子里的人，除了单纯的豆豆小宝宝，都在用讳莫如深的眼神盯着两个人互动。

    张大生是三叔的大儿子，平时跟顾容情的关系最好，这时候，就看着顾容情眼底深深的黑眼圈打趣道：“容情你这不行啊，弟妹都还没怎么样，你怎么都这副样子了，不知道还以为昨晚被摧残的是你呢。”

    顾容情立刻明白这些人误会了，没好气地道：“胡说什么，不是你们想的那样。”

    张大生笑得更加欢乐：“哎，都是男人有啥不好说的啊，怎么样，以后每天跟哥早起锻炼身体吧，不能让婆娘满意的男人，可不是好男人喔。”

    顾容情冷笑：“你身体好，身体这么好，咋还不见你娶了媳妇呢，我——”

    他指了指豆豆道：“怎么也是个五岁孩子的爹。”

    张大生只觉心头一猛痛，扎心了啊，哥们。

    其余的人见大哥（儿子）吃了憋，就不敢再开玩笑，但，顾容情作为一朵娇花的形象越发深入人心。

    所以，席上，顾容情拥有了同豆豆小朋友一样的待遇，一个热乎乎圆溜溜的鸡蛋。

    王婶用慈爱的语气看着顾容情道：“吃吧，可怜的，瞧把我们容情累的，都累瘦了。”

    顾容情嘴角抽了抽，对于敢跟他皮一下的张大生，他能怼回去，但王婶是长辈，还是女人，他就不好说什么，只能低头剥开蛋，一半给了三叔，一半给了王婶。

    王婶和三叔忙道：“这可不行，哎，你看那你这孩子，叔和婶子可是为了你好。”

    “叔，婶，真的不是你们想的那样，顾容情头也不抬地扒拉饭。

    他这么说了两次，这家人这才知道大概是真的搞了乌龙，都没再说什么，怪不好意思的。

    只有沈青青，最后才明白他们说的啥子，后知后觉想到顾容情早上欲言又止的表情，心里不由得警铃大作，我去，他昨晚不是真想那个吧？但是不知道什么原因没能将自己弄醒，结果还郁闷了一夜。

