    大花给杨牧做的实验很简单，用打火机去烧一片黄色原石。
    烧了足足好几分钟，火焰拿走，大花直接将用镊子夹着的原石放在杨牧手里。
    “不导热？”
    摸着那温良的石头，杨牧似懂非懂。
    “恩，不导热，也烧不着，它不怕火。”
    “你的意思是说要用火攻？”
    “老公好聪明，就是火攻！大楼后面，距离这边也就两百米，有一个企业钉子户！”
    “什么叫企业钉子户？”
    “皇冠化工，它是生产苯酚树脂的，也有一个染料车间，高污染企业，按理说不能在这种地方，虽然我们不算是汉宁真正的市区，但也是老城区啊，它在三年前就被命令停产搬迁了。可是这个厂子的老板有些八面亨通，竟然愣是一直没搬走，而且经常性偷偷生产。”
    “所以这个厂子里有很多易燃物？”
    “恩，一旦着火，就会波及附近，形成一个比较大的火场，在可燃物的加持下，烧个一天一夜没问题。”
    “估计还会爆炸，制造的声响就会吸引丧尸门奔赴火海，那么丧尸被烧成灰烬了，剩下的就都是原石了？”
    “嗯嗯嗯！”
    杨牧看着大花兴奋的模样，微微皱眉道：
    “可是就算距离只有两百多米，我们怎么过去呢？这周围全是丧尸。”
    “所以说并不是我聪明，只是我对这里非常了解！就在十四楼，有一家生产销售无人机的公司，他们那边有好多无人机，国产进口的都有，性能优越！我们完全可以利用无人机来点火，不怕失败的，我去过他们公司，库房里有一百多架各类型号的。”
    杨牧一听大喜，伸手把大花抱过来，各种亲。
    “艹！小宝贝，我喜欢死你了，这个注意真好！”
    “嘿嘿，小样吧。”
    “继续说下去，初步计划是有了，后续的呢？关键是我要怎么拿到原石？”
    “这就还要说说皇冠化工厂了，厂老板为了保护工厂安全，不让检查的偷窥里面的事情，修了足足四米半高度的水泥墙，非常结实。爆炸以后丧尸进去后燃烧，那就等于是下饺子，全都被围在水泥墙里。燃烧一段时间后，水泥墙里面基本就都是灰烬残渣了，外面的丧尸会渐渐冷却，不被里面的燃烧点吸引！等里面的温度降下来，能够让人进去了，我们可以引燃第二，第三个燃火爆炸点，将围绕的丧尸再给吸引走。”
    “第二三燃火点？”
    “加油站！这附近的几个加油站我都知道！至于引火还是无人机，我来操作，我技术很好的，有证！”
    “哈哈！然后呢？”
    “然后就是最后的步骤了，过去拿原石！”
    “怎么拿？”
    “这也跟我们是否能逃出去有关系，要冒险。”
    “你说说。”
    “知道悠波球吗？”
    “什么东西？”
    “楼上有一个户外极限运动俱乐部，我知道他们有三个悠波球。这东西发源于上世纪90年代后期的新西兰。是当今世界上最刺激、最安全的参与性休闲娱乐项目。悠波球通体透明，在直径2.8米的外球和2米的内球之间充满空气，其间由上千根拉条连接，可同时供2人乘坐，勉强也可以进去三个人，所以我们是有逃走机会的，最少脱离这个包围圈，不过两三公里，并不多的......还不懂悠波球是什么？没看过视频吗？就是一种有内外两圈的打球，可以直接从山顶跌落悬崖的那种，非常的刺激！”
    杨牧听了这话微微皱眉。
    只有三个悠波球？最多能带九个人。
    如今这边有自己，大花，薛玉珠娘三，胡蝶，谷大森，陆川，阿神......啊？好像刚好！不对不对，还差个肉肉！
    而且问题是这东西一旦坐上，谁也说不准它会滚去哪里的。
    万一落到丧尸群滚不动就必死无疑。
    大花说的很对，有逃出去的机会，但风险也非常大。
    “这东西就最后再说了，是否要坐着它逃出去，不是我能决定的，也要问问他们......行！咱们这就去楼上先拿无人机，把火引燃。”
    “老公！能不能等明天在行动，给我点面子嘛，我可是说了明天再把这件事告诉你的。”
    看着大花柔情似水的一张脸，杨牧不知道她有多少真心，多少虚情假意。
    不过看在她提出了这么好一个作战方案的份上，杨牧倒是可以宠她一次。
    “好吧，那今天我就跟你一起再来研究研究这个方法，其实整个过程都是可行的，但哪里都有风险，到底会怎样谁也不知道，到底能引来怎样的怪物我们也不清楚，还有就是那工厂只是距离我们两百米，一旦着火能不能燃到我们这座大楼都不知道。”
    “天啊！”
    大花猛的大叫一声，吓了杨牧一跳。
    “你鬼叫什么？”
    “我都忘记了！如果着火的话万一着到我们这个大楼，那可如何是好？”
    杨牧看到大花的表情一下专为忧虑，也是醉了。
    她竟然没想到这种可能？
    无论怎样，现在是有了一个可行方案，杨牧是高兴地。
    抱住大花好一番的亲热，这一下不要紧，两个人似乎都有了热情，竟是一天没下了床，到晚上就早早睡死，如同经历了一场人生浩劫的幸存者。
    第二天一大早，杨牧说了大花的计划，当然只讲前半部分，后面悠波球的事情没提。
    大家听后都表情各异，不觉得这是什么好办法，但杨牧要试试，别人反对也没用。
    大花果然是没吹牛的，只用了一架无人机，就把那工厂给引燃。
    十几分钟，一声爆炸震天，厂房都被炸碎了，方圆一公里范围内的玻璃全碎！
    也幸好这边的窗户加固过，玻璃锁了倒也是无所谓。
    杨牧大骇，看着大花道：
    “你到底引燃了什么？”
    “车间里的反应炉，我那带着酒精灯的飞机落到里面没出来，然后就着火了，摄像头就没用了，具体为什么会被爆炸我也不知道，反应炉的填料盖是开着的啊......”
    “那是放热热了呗，反正效果是达到了。”
    “我要不再放两个，多点引燃？”
    “我看不用，这火光已经冲天，足够用了，让它慢慢去烧吧。”
    这场火有些厉害，竟然足足烧了两天两夜。
    大花用事实证明，她是个绝对的人才。
    一切都跟她想的一样，好多丧尸冲入了厂子里，成为火海的燃料。
    如果不是它们的前仆后继，这场火可能根本烧不了这么久。
    人体并不是易燃物，但化学火灾可不管这些，只要有东西能让它们烧，它们就会一直燃烧下去。
    到了第三天的时候，大花点燃了另外的第二燃烧点，一个小后加油站才爆炸，火光又是冲天，而这次爆炸的震动竟然比化工厂爆炸还要猛，五六公里范围内的玻璃都被震碎，大地似乎都颤抖了几下。
    杨牧也是咋舌，没想到加油站的爆炸威力竟然可以达到如斯，还真是没见过。
    更可怕的是爆炸后差不多五十米直径范围内都一片火海了，空气里弥漫着汽油燃烧的味道。
    幸好这个加油站距离这边还算遥远，要不然也是有可能把自己给点燃的。
    这次爆炸是为了吸引丧尸围拢过去，好让化工厂那边丧尸减少，等过几人能够进去的时候，方便进去拿原石。
    杨牧总的来说是开心的。
    山穷水尽疑无路，如今不管怎样是有了这样一条路，有可能会获得原石，这就够了。
    吃过中午饭，杨牧开始找大家私聊，说了悠波球的事情。
    反对意见占了大多数。
    这个地方虽然是个死地，但最少暂时能活着。
    坐着那球离开，真是九死一生了。
    他们其实跟杨牧想的一样，觉得球可能安全，但不一定能滚动啊，如果被困在丧尸群里可咋整？
    与所有人聊天之后杨牧统计了下意见，除了两个弃权，号称杨牧去哪他们去哪，其他人都反对！
    哎，大花这计划前面都挺好，只是后面还需要完善。
    咦？怎么爆炸后就没见大花了？。
    杨牧进了房间，就见大花正在床上躺着，盖着被子。
    杨牧过去将被子拉开，以为她是睡觉了，不想却在哭。
    “这是怎么了？多老了还哭鼻子。”
    “别说我老！”
    “好吧！跟我说说，怎么了要哭？”
    “两场爆炸都是我制造的，一定有些幸存者在附近，我一定可能是误杀了人，想想很可怕。”
    “......”
    “呜呜呜！”
    “小姐姐，别这么幼稚行不行？你是来真的？”
    杨牧就算再铁石心肠，也已没办法对大花太过苛求。
    他们可是朝夕相处很多天了。
    大花脸上有着无禁的忧伤，杨牧看了一会竟然也跟着心情不好了。
    这就是大花的本事，气质千变万化，还可以引动别人的情绪跟着变化。
    如果说相兵王是天生媚骨，那么这个大花......貌似能倾国而倾城！
    这是个妖物啊！
    杨牧坐到了床上，回想与大花渡过的这几日。
    开始的时候在那胖子钱来财到底描述下，大花是无所不能的。
    可是这几天大花给他的感觉只是很女人。
    为什么会这样？她女强人那面的风格哪里去了？
    嘿嘿，刻意的隐藏了！
    她之所以这样，是因为她知道，自己希望她这个样子。
    不留痕迹的就让自己与她在发生关系后如此亲近了，果然好手段！
