    …………

    　　身体不受控制举起手中的枪，在内心万分不愿的情况下，琪亚娜眼睁睁的看着自己对流云的后背扣动扳机。而且，还是在对方将自己护在身后的情况下。

    　　不得不说这一招玩的漂亮，杀人诛心。

    　　不管是出于什么原因，琪亚娜只会知道是自己对流云开了枪。感情越深，这种背叛的感觉就越沉重，而这种打击沉重到足以将琪亚娜这个单纯的草履虫压垮。

    　　另一方面，流云将琪亚娜护在身后，得到的结果却是少女的背刺，正常情况下绝对会引起一个人内心深处的愤怒。

    　　可惜，这只是正常情况。

    　　听闻对方带着冷意说出的话，流云不为所动，双眼微眯，低下头瞥了一眼手背的伤痕。此时此刻，滑落的血早已停下，伤口也在流云那超常的恢复能力下慢慢结痂。

    　　望了一眼手上穿甲弹造成的伤痕，流云这才抬起头，平静的目光在面前熟悉而又陌生的脸庞上划过。

    　　熟悉的脸，陌生的冷。

    　　在这张脸上，流云见过傲娇的神色，见过内疚的神色，见过因为大餐而欢呼雀跃的模样，还见过脆弱到无声哭泣的模样。

    　　可，流云从未见过满脸寒霜的她。

    　　“实在没想到，再次遇见你会是在这种情况……这种场景下。”语气如常，甚至宛若好久不见的熟人。如平静的湖面一般，流云的目光静静注视着面前的人。

    　　而这种语气，却偏偏让‘琪亚娜’心中燃起了一阵无名火。不仅如此，流云那平静的目光也仿佛施加了嘲讽一样，也让她感到一阵火大。

    　　“对我做了那么过分的事，你觉得我会这么轻易的放过你吗？人类！”

    　　做了那么过分的事？一个小小的疑问在符华的脑海悄悄浮现。难道，在她所不知道的时间里流云与‘她’有过接触？

    　　从琪亚娜袭击流云到‘她’出现，这一点点的时间却引出了一个又一个故事。而且照目前来看，‘琪亚娜’如刀子一样的目光就没有从流云的身上移开过。

    　　感受着有些乏力的身体，符华深深吸了口气，刚刚就不应该在那个变态身上用完羽渡尘的力量，现在更不知道‘她’的力量到底恢复到了什么程度。

    　　此时此刻，现在的她只能按兵不动。

    　　“过分？只能说是在那种情况下为了活下去而做出的反抗。而且，要清算恩怨的应该是我吧。”

    　　勾起嘴角轻笑一声，看着‘琪亚娜’那带着怒火的面容，流云的目光却在不知不觉中带上了冷意。

    　　流云可是清楚的记得这家伙在长空市所做的事。

    　　企图在琪亚娜的梦境中杀死流云，失败后被流云借助卡莲的力量封印，之后更是在被封印的前一刻呼唤崩坏兽群对流云他们进行围剿。

    　　那一次，如果不是八重樱的出现，流云可没有任何活下去的机会。而现在，这罪魁祸首却在这里说流云上一次封印她实在太过分，真的是惹人发笑。

    　　“呵呵，不管怎么样，希望你能在被我折断四肢后还能这样。”冷笑一声，怒火无法压制的琪亚娜已经没有了和流云啰嗦下去的打算。

    　　此时此刻，琪亚娜指着流云，脸上的冷酷让人格外的陌生，素手一挥，铺天盖地的黑色雾气自琪亚娜身后不断蔓延，几乎是眨眼的功夫便充满了整个地下室。

    　　“小子，这是死之律者的力量！这些黑雾可以轻松腐蚀各种物质，人体要是沾上更是会在眨眼之间被腐蚀成白骨！”这熟悉的黑雾让玛基博士心头一颤，下意识对着流云喊道。

    　　“那就来试试腐蚀与侵蚀谁更强。”

    　　手腕一抖，燃着黑炎的地藏御魂被流云猛地刺如地面，裂缝在地面蔓延，黑炎在裂缝翻涌，水分不断蒸发，整个空间的温度陡然上升。

    　　在炙热的火焰下，地面陡然爆裂开来，地上铺着的地板更是被震得粉碎，晃动的地面让面带震惊的玛基博士不禁连连后退，都有些站不稳的感觉。

    　　而在琪亚娜惊讶的目光中，宛若碰到的羊群的恶狼，侵蚀的火焰撕扯着黑雾，不断的壮大。最终于流云身边汇聚一团，缓缓在地藏御魂之上缠绕，汇聚。

    　　漆黑的地下室中，只见流云再抬手，一道细微的破空声响起，一道完全融入黑暗的凌厉斩击已经对着琪亚娜的方向直接斩出。

    　　斩击未至，翻滚的阵阵灼热气浪已经来到，将尘土从地上掀起。

    　　尽管知道对方现在用的琪亚娜的身体，但是，流云这一击却没有因此而有丝毫的手软。

    　　“切，这家伙提升的也太快了吧。”

    　　感受着扑面而来的热浪，冷哼一声，琪亚娜咬了咬牙将静谧宝石猛地往胸口按了下去，倾尽全力催动着手中静谧宝石的力量。

    　　白发飞舞，鲜红的印记在琪亚娜胸口浮现，无数紫色电弧缠绕在琪亚娜身边，庞大的崩坏能不断转化黑雾。

    　　这一刻，琪亚娜似将静谧宝石的威能催发到极致。

    　　“你别妄想这样就可以击倒我！”

    　　在这瞬间，琪亚娜一声低喝，将身边的黑雾与电弧一分为二，一部分抵抗来袭的攻击，另一部分猛地轰在了天花板上。

    　　轰然一声，烟尘四起，掩盖了所有人的踪迹。但是，在所有人的目光中，一道紫色的光芒冲天而起。

    　　“逃跑就逃跑，还说的这么有气势。”

    　　一缕缕阳光顺着天花板的裂缝照进这千疮百孔的地下室，往上一跃，流云抬头望向飞在空中的琪亚娜。

    　　“人类，说谁逃跑。”

    　　此时此刻，空中的琪亚娜，一身通体洁白的女武神装甲，其身后，巨大的光翼徐徐摇曳，宛如月光一般皎洁明亮。

    　　身着这套女武神装甲，琪亚娜看向流云的目光再一次充满了戏谑。这个形态下，可以发挥她更多的力量。

    　　“你穿上女武神装甲看起来和之前也没什么不同啊。”面对‘琪亚娜’的戏谑，流云淡淡的开口。尽管琪亚娜身上这套女武神装甲不是第三代女武神装甲白练，而是试作型第四代女武神弑神装甲。

    　　但是，会用又不代表能熟练使用。最关键的是，在流云看来，‘她’并不能发挥这装甲的真正力量。

    　　

    　　

