
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “哦，此话何意？”狄荣王直直地看着她。

    陈白起与沧月公子对视一眼后，见其并无不悦或抵触之意后，方开口道：“为表示双方友和之意，吾方愿意归还山戎大将赤木合，另外于疢蝼居住的当地巴哒族、孤竹族、林胡与楼烦等族人，相信以狄荣王亲民如子合盟友族，定会愿意看到他们平安重归故里，与族亲血脉重逢。”

    狄荣王听到赤木合时，眼神突地忽明忽黯，像灯芯被拨动突地爆发的强光却又转瞬被冷空气冻结起来，他眼神牢牢锁定陈白起，却是隔空对着沧月公子冷漠道：“此女，能够代表你的话？”

    沧月公子看了陈白起一眼，眼光斜挑暗视，于一派冷清之中，却于暗处流露出一丝柔情，只是转瞬已恢复常色，他人很难察觉。

    “她可代表本君之事。”

    这一句话，甚重。

    不是指语气重，而是代表的份量重。

    这世上君民有别，尊卑分明，以沧月公子之尊于楚国不可谓不是举足轻重之位，然，他却拿自己与一名姑子相提并论，且不论此姑子究竟有何能耐或有何特殊身份，但她毕竟是一介女流之辈，以他之骄傲，以他之清高，如何肯如此纡尊降贵。

    除非……此姑子在他心目中的地位，非同小可。

    狄荣王脑中有了想法，面上却无动于衷，他考虑了许久，方道：“善，本王可暂收兵，不与尔等在此纠缠，并亦不计较你沧月趁人之危缴获了三府的兵力，然有一事，尔等必须给本王一个交代！”

    沧月公子暂不置可否，只问：“何事？”

    但陈白起却一看他神色有些不对，如此咬牙切齿怕是想起了恼怒之事，她转眸一想，便想到了什么，于是立即先声夺人：“狄荣王可是想问之前公子派去拯救三府之将领？”

    狄荣王猛地盯向她，虽一言不发，但气势迫人，带着杀意。

    明显陈白起猜对了。

    陈白起嘴角微不可察地抽搐了一下，便正了正色，虽面容上的诚恳被斗篷遮挡住了，他估计看不见，但她力求声音能够力透纸张，拳拳诚意：“实不相瞒，那人并非沧月军中将士，他乃一名江湖的奇人异士，懂模范且拥有高超的易容之术，此人常惯于江湖中闯荡，过惯了自由自在的生活，此番只因公子于他有恩在先，他方相帮在后，如今他功成身退，自当离开了沧月。”

    狄荣王一听陈白起满口虚伪推托之词，只觉火懑胸腔一阵起伏后，他不阴不晴地笑道：“那他是谁，何方人氏，面貌……”

    陈白起截了他的话，一副为难的语气：“狄荣王有所不知，他擅长易容之术，即便于军中亦是易容打扮的模样，吾等不甚详细知道他的真实身份，只知他唤贾闽，至于何方人氏，便难猜度了。”

    狄荣王一噎，也问不出话来了，只管凶狠地瞪着她，只觉喉中的话都被堵完了。

    此女好生地狡猾与厉害！

    瞪久了眼亦酸了，却见此女挺直了背脊骨，但脸皮却跟糊了浆的墙壁一样厚实，他索性也不瞪她了，转头沧月公子。

    “与此女相伴，战鬼你可倒是要小心了一个不留神，便阴沟内翻船了！”狄荣王斜向沧月公子，不阴不阳地笑了一声。

    沧月公子薄凉地撩起眼皮，淡淡道：“吾河宽似海，不惧翻船之嫌，况且……”他看了陈白起一眼，垂下眼睫，勾起一抹似悬崖之花般冷艳高贵的笑意：“她从不舍得吾输，事事以吾为先，倘若此生让吾甘心因何事而失意，吾宁愿为她。”

    此话一落，陈白起那虚伪的神色便怔呆了，她脖子僵硬，移不动一分。

    不妙啊，不妙……

    而狄荣王一听这话，却是哈哈哈地大笑了起来，就像听见一则什么笑话一样，他这一笑，不复原先笑着总是那样阴晴不定，皮笑肉不笑，倒像是破除了满脸阴翳与乌云，露出了难得的真性情，那坦荡，豪爽，随着阵阵的笑气于空气震动中传扬开来。

    陈白起下意识朝他望去，正巧撞见他的笑容，他面容涂染了荒诞而诡魅的纹身，这一笑，似魔花爬满了眉眼，冶艳生逦，竟混合着一种魔性的美态。

    但这样的笑就如昙花一现十分短暂，尚来不及陈白起多看，下一秒，他的笑声便嘎然而止，他收起了笑，一双带着猩色的眸子带着饿色般危险地盯着陈白起，眼底竟流露出一丝诡异而晶亮的东西。

    陈白起蹙眉，正察异样，却见狄荣王已然猝然出手。

    “尔于本王面前长篇大论如此之久，尚藏头露尾，一副小人之态，且让本王看看这能让战鬼说出这样一番儿女情长的姑子，究竟是何等倾国倾城的娇俏模样！”

    狄荣王出手很快，几乎就在他开口之际，身影已袭上陈白起的门面。

    然而，他没有想过，陈白起的反应亦不错，就在他靠近的之际，她已有防备，并出手进行反击。

    她身子如乘风凌虚般的飘行而后，几个起落，已到了棋杆之后，而狄荣王犹如附骨之毒般的掌力却是不为所动，他双手如穿花蝴蝶，顺势一个冲步，掌势不断变幻残影重重，令人辨别不清其出势，便欺上其身。

    这一掌看起来气势迫人再加上先声夺人，一时间强大的压迫好似天崩地裂一般，但实则狄荣王的强项并非掌法，这掌势亦是造势多过实力，陈白起自知这狄荣王不出九幽剑，而使掌法便不是存心要致她于死地，顶多是教训她一番，顺便落了沧月公子的脸。

    陈白起自是不能相让，她于沧月公子道：“公子，且借配剑一用。”

    本欲出手相帮的沧月公子闻言，心中便了解陈白起的意思。

    他抿唇阴郁于原地犹豫了一会儿，心中着实不放心她一个应付劲敌狄荣王，却又不想驳了她的面子意愿，就在他踌躇之间，配剑蟠龙已然被陈白起一个揉身探囊拿去。

    无法，他眼下只能静观其变，倘若陈白起不敌，他定第一时间护上。

    而取了蟠龙剑的陈白起，当即迎上战局。

    狄荣王笑喝了一声：“好！想不到你除了脑子不错，武功亦不俗！”

    陈白起对此评语缄默不语。

    她实力的确差狄荣王一截，是因她不能再开口说话分神。

    两人之间那快得便只能听见战斗的声音。

    其实陈白起明白，狄荣王这人向来自负桀骜不驯，他虽心中赞同她所分析的道理，亦知道接受她所提议的条件是最好的选择，但他却不是心甘情愿受之，他好不容易进行到这一步，本想将疢蝼一锅端，却不料这锅中早躺了一只老鼠将锅中好物食了一大半，他自是又愤又恼，急于出气。

    然，他身为一国之王，却又明白何为情势所迫，审时度事的道理，于是他在左右不顺畅的情况下，便借了一个由头，来以武发泄心中不甘的怒意。

    想来他原本是打算以她为诱饵引沧月公子出手，却不料，陈白起竟亦能够招架他，于是，他便干脆与陈白起较起真来。

    所幸，陈白起在来之前兑换了一颗提升战斗力的丹药，只是这类丹药一向很贵，于是这一下她又耗掉了一百功勋值。

    但是，这一次她接下的系统任务却让她觉得这点损失是赚得回来的。

    任务名称：【化干戈为玉帛】

    任务内容：狄荣王于疢蝼势广人众不可小觑，请帮助沧月公子进行出谋划策，令疢蝼平息一场生灵涂炭，可使沧月公子保存足够的兵力反击楚陵王。（提示，可用支线任务目标人物赤木合进行谈判。）

    任务要求：（一）让以沧月公子为首的沧月军与以狄荣王为首的蛮夷军平息战争；（二）令狄荣王退兵。

    任务奖励：经验值320000，功勋值500。

    这个任务陈白起自然是接受了的，在接受之后，她认为凭她如今的各方面状态可能无法抵挡狄荣王，便在服了一瓶中型生命药剂痊愈伤势后，便去功勋值商城兑换了一颗丹药来提升总战斗力，另外用符文石将“阵法”中的“迷魂阵”进行了升级，提升成了“迷幻阵”。

    随着阵法的升级，原来“迷魂阵”的效果亦有了新的变化，原来“迷魂阵”的效果是，使人的意志在阵中渐渐迷失，受到施术者掌控其身体意识。

    但是这个“迷魂阵”有一个很大的弊端，便是对于意志力较强的人，却很难使其受到干扰，可谓是用来对付一般人则太浪费，毕竟需要耗费大量的精神力启阵，可若是用于对付不一般的人，则又很容易令受控对象脱离掌控，失去了阵法的意义。

    而“迷幻阵”却是不同的，它从原先的被动被新增了其它的效果，很大程度阵中是具有危险与攻击力的，它能令施术者自身受到的任何伤害—40？？？度10？？？对敌伤害10？？？当施术者生命值低于30？？？它甚至可以发动一次性精神攻击，受阵中人受到精神损失。

    但这个迷幻阵其效果只能维持半个时辰，这其实对于精神力的消耗亦是不容小觑的。

    不过，对于陈白起这种精神力远远超于常人，精神海比较宽垠的人而言，哪怕是受了一定程度的创伤，但用于支持一个中级阵法的运作，却是游刃有余。