    盛晗景也收拾好了，紧随其后。

    两人穿过宿舍的长廊，隐约看到外面站着那男生的轮廓，还真的是模样俊俏，而且还挺会穿搭的，一件白衬衣，肩上一件浅色毛衣搭着，短发利落，根根分明。身材也相当不错，站在门口，就是那么惹眼。

    盛晗景胸中愈发警铃大作。

    盛漾已经走到门口了，黛眉微蹙，这人……她好似不认识，但又莫名给她熟悉的感觉，到底怎么回事？

    男生正凹着造型，侧过头来，秒破功，“爸爸！”

    盛晗景，盛漾：“？？？”

    盛漾愣了愣，虽然隐约猜出来了，但还是下意识地问道，“你谁？”

    “爸爸……”欧叶都快欲哭无泪了，“你不认我这个儿子了么？”

    “……”

    不怪她眼拙，只是欧叶变化太大了。

    欧叶也后知后觉，意识到他们没认出自己，而后一边捋着自己的发，一边吐槽他妈妈，“都怪我妈，非要拉着我去找了造型师，把我的头发剪了，那些白T黑裤子全给换了。正好高考完了，我一有空了，又开始撸铁了，所以人也瘦了不少。她还说什么大学是恋爱的季节，所以要注重个人形象，可我又不是发情的猫。”

    盛漾咧了咧嘴，都不知道说什么好了，还是二哥会说话，从容地道了句，“阿姨品味不错。”

    他也是从大学过来的，欧叶变成这样，确实很容易成为大学校园里的风云人物，热门股。

    “爸爸，我学校离你这边不远，有时间我可以找你玩么？”

    “不行。”盛漾回答得当机立断，令欧叶怔了怔，而后立刻哭丧了脸，爸爸这是要跟他斩断关系了么？

    盛漾瞥了他一眼，“玩不可以，但是学习可以。”

    欧叶：“！！！”

    爸爸原来是这个意思。

    “对了，爸爸你这读的是什么专业啊？”

    盛漾慢条斯理道，“生命科学。”

    虽然克隆很反人类，但她一直对克隆还是挺感兴趣的，这是人类生物的天花板。

    如果不是克隆人，而是能成功克隆出脏器，比如心脏、胃等等，那将会是人类医学还有生物中一项划时代的进步，她最近的论文也有涉及这一点。

    “啊？”欧叶觉得爸爸读生命科学其实是有点暴殄天物了，明明当初她的数学那么好。

    盛漾也看出她儿子在想什么了，淡淡道，“还有双学位的。”

    “也是，我到时候来跟爸爸取取经，如果也对生命科学感兴趣，我就争取考帝都大学的第二学位。”

    “嗯，那你要努力，以你现在的水平，恐怕还得再拔高五十分。”

    欧叶恨不得想哭，这才大一，爸爸您能不打击人么？

    天色渐渐暗下来，欧叶和盛晗景也就不多待了，盛晗景冲着妹妹做了个打电话的手势，“妹妹，因为工作的缘故，我还会在帝都多待几天，有什么事给我打电话。”

    “好。”但盛漾禁不住背过身去吐了吐舌头，她又不是小孩子。

    刚回到寝室，其他人还没回来，躺在床上看书的盛漾突然发现手机屏幕亮了起来，有几分无奈地用书半掩住脸。

    这也算是她晚来帝都大学报道的原因之一吧。

