    苏晚晚的表情虽然是笑着的，但却莫名的给人一种食人花的感觉，那么的危险。

    她一说完，苏凛就笑着看着她，“这些事交给我做就行了，要是让爸妈大哥知道我什么都不做，他们又要教训我了。”

    说道最后，苏凛竟是瘪了瘪嘴，看起来十分的可怜。

    只是直播间的观众们，包括他的风铃们，现在都没有时间去欣赏他在大众面前罕见的这一幕。

    【wwwwwhat！哥哥和苏晚晚是兄妹？亲的？】

    【这剧情反转的太快了，我有点跟不上……】

    【要是这么说的话，我发现晚晚跟凛神好像越看越像……】

    【我本以为我吃了一个豪门娱乐圈大戏的瓜，却没想到竟是一场认亲大会。】

    ……

    解释完之后，苏晚晚和苏凛就继续今天的节目录制，丝毫没有受到影响，而赵文清和周志扬则满脸复杂的看着这两个人的身影。

    “他们俩还真是能瞒，我之前还以为他们就是关系比较好呢。”

    说着，他又看了一眼从一开始就面不改色的司涂，冷哼了一声，“你是不是早就知道了。”

    司涂愣了一下，随后笑道，“是早就知道了，阿凛那是让我在剧组悄悄照顾一下晚晚，不让她知道。”

    闻言，赵文清心里一堵，又冷哼一声。

    他和苏凛认识的时间也有几年了，怎么自己就什么都不知道呢？

    而微博上，又因为苏晚晚和苏凛的一番话热闹了起来。

    先是苏墨发微博艾特了苏凛直接叫二哥，然后是苏氏集团发微博叫二少爷，最后景深也发了条微博，叫了声二哥，网友们这才相信原来苏晚晚和苏凛真的是兄妹。

    惊讶过后，大家就不禁开始感叹，这一家人的颜值都真的太逆天了吧？而且这一家人真的是一个比一个厉害。

    大哥是苏氏集团的现任总裁，二哥是影帝，三哥是电竞世界冠军，小妹是娱乐圈当红小红。

    这一个个的，这就是小说里的情节啊！

    这一天，注定是微博狂躁的一天，程序员们不知道又掉了多少根头发才没让微博又崩了，而田园生活的直播间的实时在线人数也在不断的上涨。

    田园小屋内，大家吃过早饭以后，就开始今天的劳动，毕竟如果想吃肉的话，还是得多干活。

    但是今天的活和昨天的不一样，昨天是掰玉米，今天则是插秧。

    听到这个，苏凛朝司涂看了过去，“还好你来了两天，否则我这些东西我和秦子都干不完。”

    司涂没好气的瞪了他一眼。

    本来这个节目的嘉宾都只是待一天的，但司涂为了支持苏凛，就跟导演组说多待一天，导演自然乐的让司涂这样有名气的人来，当下就答应了下来。

    安排完任务后，苏凛就带着秦子和司涂到了地里，苏晚晚则先跟着周志扬喂了喂昨天见过的大牛和小羊，还有那几只鸡。

    一路上，周志扬都用一种欲言又止的目光看着她，苏晚晚实在是没忍住，就问了出来。

    “周叔，您要说什么？直接问吧，别老看着我了。”

    被这么直接点名，他也有些不好意思，但很快就把这个感情忘在了脑后，“晚晚，阿凛那小子真是你哥啊？”

    “是啊。”苏晚晚点了点头。

    说完，周志扬摸了摸自己干干净净的下巴，一副恍然大悟的样子，“怪不得他对你那么亲近呢，我当时还以为他喜欢你呢。”

    听到这话，苏晚晚不禁想到了崔金。

    而此时崔金早就从微博上看到了两人的身份已经曝光的消息，他连忙着急剧组的人员开了个会，就把这两人一起演电影的消息发到了网上。

    而崔金自己则也转发了这条微博，一时间又在网上引起了轩然大波。

    【我没了我没了，今天的消息真的太劲爆了，这两人竟然演了崔金的电影，而且电影里面还演了一对兄妹，导演是不是看这两人的关系选的角啊？】

    【啊啊啊太开心了，凛哥和晚晚竟然要在同一个电影里出现啦！】

    【崔金导演的电影都是秘密拍的，所以现在是已经拍完了吧？】

    【所以前几个月晚晚都没发什么动态，原来是忙着拍电影呢！】

    ……

    崔金导演发完微博之后，剧组的工作人员终于能把自己手里苏晚晚和苏凛的照片发出去了，他们手里有那么多的料，却只能自己吃，真的是太难了，现在终于可以分享了。

    一时间，网上爆料苏晚晚和苏凛在剧组的动态的人数不胜数，还有人把虞秋教育苏凛的照片偷偷发到了网上，一时间又被顶上了热搜。

    照片中苏凛低着头，而虞秋板着脸在那教育他，和他平时高冷难接触的样子真的是大相径庭，但是这一切，远在地里插秧的苏凛都不知道。

    苏凛此时手里拿着插秧的机器，还有些兴奋。

    他们在小村里拍戏的时候虽然也做过插秧的工作，但那个村子里穷，大家都是用手做的，第一次见到这种机器，他还看着研究了好久。

    一个村民教会他怎么用以后，他整个人就像打了鸡血一般，飞快的在地里行走，像一只被放养了的猹。

    司涂在后面实在是不忍直视，去了一个离他远一点的地方，只有秦子一只在离他不远不近的地方，时不时的抬头看下他。

    苏凛的动作确实很快，但很快他就累的不行了，整个人瘫坐在地上，一点形象都没有，而摄影师也十分上道的给了他一个特写。

    苏凛看了一眼，没有在意，拿起一旁的水喝了一大口，反倒是让直播间的粉丝们更加的疯狂了起来。

    看着他喝个水都能有这么多的热度，坐在显示器后面的导演也是有些叹服。

    顶流就是顶流，影帝就是影帝，既是实力又是流量，娱乐圈也就这么一个人了。

    小屋内，此时电话响了起来，只有赵文清一个人在，他就走进去接了电话。

    刚接通，就听电话那头传来了一个声音。

    “我要吃苏晚晚做的菜，什么菜都行。”

