    第302章 骨斗罗战败

    这一刻，伴随着骨斗罗将第九魂技的释放而出之后，整个广场之上的气势都是发生了一种难以形容的威压和气势。

    不得不说，骨斗罗的第九魂技，果真的是霸道如斯！

    “嗷呜！”

    就在此时，天空之上的黑色古龙也是骤然发出了仰天长啸，这一声嘹亮无比的龙吟之声之中都是包含着一种难以形容的震荡之声，似乎可以震碎人的心脏一般。

    第九魂技，那种威能果然是一般的魂技无法媲美。

    这般气势和压迫之力，那也是足以令得无数之人为之胆颤。

    毕竟，不管怎么说，第九魂技那也是象征着一名封号斗罗最为强大的一击，如此可怕的攻击，又是能够有着多少人抵挡而住呢？

    可以说，几乎是没有人！

    因为，一般的普通之人，根本就是不敢去招惹一名封号斗罗级别的存在。

    因为那样的一种存在，已经不是一般的普通之人可以将之得罪。

    而这，便是封号斗罗的可怕如斯！

    随着骨斗罗将第九魂技释放而出之后，除了令得曹炎感受到了一些小小的意外之外，他的内心深处倒是依旧平静的没有任何的波澜与震惊。

    毕竟，第九魂技或许对于别的人而言是一种无法抵挡的攻击，但若是放在他这里的话，那倒是算不得什么特别强大的攻击手段了。

    区区第九魂技而已，他曹炎若是想要将之化解开来的话，那倒也是没有什么困难的地方。

    在绝世斗罗的面前，不管是任何的魂技，那都是毫无作用可言。

    不过，虽然说骨斗罗的第九魂技在曹炎的眼中并不算什么，但在随着其将魂技释放出来了之后，在场的无数七宝琉璃宗的弟子们却是不由得被这种场面震撼到了，如此可怕的魂技波动，即便是他们，那也是第一次见到。

    而对于他们这种普通的弟子而言，这样的一种场面，那也是足够的震撼。

    “我的天哪，这便是骨斗罗的第九魂技吗？果然是很恐怖啊，如此可怕的力量波动与冲击之力，这便是第九魂技的真正力量吗？当我感受到这种力量的那一刻，我也是被彻底的震撼到了啊。”

    “是啊，我一直都是听说骨斗罗乃是封号斗罗级别的强者，我也是没有想到我今日居然还真的可以有幸见到这种级别强者的存在，如此可怕的第九魂技，实在是太强大啦，我都是快不能呼吸了。”

    “啧啧，封号斗罗果然是很恐怖啊，如此可怕的魂技，仅仅只是释放而出之后便是能够产生一种如此可怕的气势，真是不敢想象，若是将这魂技全部的力量一旦爆发开来之后，那所产生的威力，又将会是如何？”

    就在此时，不少的七宝琉璃宗的弟子们都是不由得抬头仰望天空，在那天空之上盘旋着的黑色古龙带给了他们一种难以形容的可怕威压，面对这种滔天程度的威压，他们只是感受到了自己的无力与弱小。

    那种弱小的程度，就是宛如一只渺小的可怜虫一般。

    毕竟，面对封号斗罗那种级别的威压和力量，他们这些普通到了一种极致的弟子，又是怎么可能不被其深深的震撼到呢？

    要知道，他们这些弟子终究还都是一些普通的人而已。

    像他们这些普通人，当见识到了强大的力量之后，心中自然是会对此产生一种剧烈的震撼！

    “呵呵，曹炎小友，这便是老夫最引以为傲的一招魂技了，这道魂技乃是我自身所拥有的最为强大的一招，名为骨化神龙，如此可怕的一种魂技，那威力自然也是不可小觑，不过小友的实力滔天，所以对小友你应该也是构不成任何的威胁了。”这时，骨斗罗也是微微开口出声道，在说话之时，他的称呼和语气都是不禁发生了一些细微的变化。

    当然，这种变化也是极其容易的察觉到。

    只因为，面对一名绝世斗罗级别的少年，哪怕骨斗罗乃是一名封号斗罗，那也是不得不把自己的姿态放得谦卑一些。

    骨斗罗心中清楚他虽然有着封号斗罗级别的力量，但若是一旦和曹炎真正交手起来的话，那么最后的结局，一定是以他失败而告终。

    毕竟，一名普通的封号斗罗，想要战胜一名绝世斗罗级别的强者，那其中的困难程度也是可以说是难如登天一般。

    而这，便是两者实力之上的绝对差距！

    这种差距，不可谓不大！

    “哇，这便是骨斗罗的骨化神龙吗？我曾经听说他用这一招攻击甚至都是斩杀了封号斗罗级别的强者，如此看来，骨斗罗还真的强大的可怕啊！”

    “是啊，骨斗罗本身就是强大如斯的存在，只是让人没有想到，他的骨化神龙竟然到了如此恐怖的一种程度，那魂技之中散发力量，可以说是强大的十分可怕了，这等力量，令人窒息啊。”

    “嗯，不错，骨斗罗乃是我们七宝琉璃宗之内封号斗罗级别的存在，他的骨化神龙威力更是霸道如斯，不过这曹炎可是绝世斗罗级别的存在，所以即便是面对这种攻击，想必应该也是不可能对他造成威胁的吧。”

    伴随着骨斗罗那淡淡的声音落下之后，在场的不少七宝琉璃宗子弟们则是纷纷倒吸了一口凉气，因为他们也是清楚的知道骨斗罗这第九魂技的霸道之处，正是因为如此他们才会震撼成这般模样。

    就在众多七宝琉璃宗弟子们议论纷纷之时，那站在原地一脸平淡之色的曹炎也是微微的抬起了目光，那目光之中有着一种平淡如水的淡然之色，哪怕是面对骨斗罗的第九魂技，他也是没有表现出过多的震撼与惊讶。

    在曹炎的双眸之中，仅仅只是有着一种淡然到了极致的目光。

    毕竟，区区第九魂技而已，对他曹炎来说，又是能够算得了什么强大的攻击呢？

    “呵呵，骨斗罗前辈，你的第九魂技虽然强大无比，但是这种力量在我眼中倒是不能算得上是什么特别厉害的攻击，也是因此，你的这一道攻击，小子也是能够轻易的将之给化解开来，一旦化解开来之后，你的魂技便是不能对小子构成什么伤害了。”一双眸子缓缓的抬起，曹炎的眼神也是无比平静的望着眼前的骨斗罗，那双眼之中没有一丝的涟漪与波澜，平静的模样，令人震撼。

    谁能想到，哪怕是面对这如斯恐怖的第九魂技，曹炎都是可以保持如此淡定呢？

    不得不说，曹炎身上所展现而出的这一种惊人的魄力与淡定，那也是远远超出了他这个年纪的同龄之人。

    或许，有些人之所以会成为独当一面的强者，多半的原因，还是天生注定。

    “什么，你居然可以抵挡我的魂技吗？”闻言，骨斗罗也是不由得一惊，这第九魂技，可是他最强大的一种攻击了。

    若是就连如此都是不能对曹炎构成威胁的话，那么眼前的这位年轻人，未免是有些恐怖到逆天了一些。

    “哼，骨斗罗前辈，今日便是让你见识一下小子我真正的力量吧，在小子的这种力量面前，哪怕是你这样的强者，都是唯有暂避锋芒。”闻言，曹炎也是嘴角不屑的冷哼了一声，那冷哼之声当中也是充满了一种高傲无比的冷酷之感，就仿佛乃是一位绝世高手一般。

    那种气质，十分的举世无双！

    “第九魂技，大寒无雪。”就在此刻，曹炎也是微微的开口说道，然后一双手掌也是缓缓的抬起，紧接着一只足足有着百丈之大的手掌骤然出现在了天际之上，横扫天空。

    不仅如此，这只巨大的手掌表面也是通体雪白无比，就仿佛这一只手掌便是犹如用一种冰雪雕琢而成的一般，在那种极端的寒冷气息之下，那般威压更是令得无数的七宝琉璃宗弟子们为之颤抖和恐惧。

    而这，便是曹炎的真正实力！

    这般实力，强如神仙！

    (本章完)

