    （活在宋朝花销太大，大家谁还有票，支援一下陈家父子啊……）－

    当第一缕晨光照耀大地，一串清脆悦耳，穿透力极强的铁牌敲击声，回响在青神县城的巷陌里，一边还伴随洪亮的宣唱声：

    “卯时已至，晨光熹微，白日晴明，江边有霾。早晚天凉，需备夹衣……”

    陈恪被这声音唤醒，他揉着惺忪的睡眼，简直不敢相信自己的耳朵，这是什么，竟然是天气预报！这万恶的旧社会，也太太太人性化了吧。

    陈希亮已经起来了，从外面打水进来，叫儿子们下地洗脸漱口，然后出去吃早点……

    所谓‘民以食为天’，天一亮，人就要为肚子发愁了。

    宋朝人极会享受，城镇居民很少开火。尤其是早餐，基本上都是由临近的早点铺供应，粥饭点心，荤素小吃，丰俭由人。除了早点外，还供应茶水和二陈汤。如果你再懒点儿，连洗面汤……也就是洗脸水，都可以给你提过来。大概这就是最早的‘笼袖骄民’了。

    虽然肯定不如自己动手划算，但宋人很少算这个经济账。哪怕像陈希亮这样拖家带口的穷书生，也觉着这是天经地义的事儿。

    当然，他们家初来乍到，还没跟饭馆定上点，所以只能出去吃。

    听说早晨要出去吃，五郎六郎都欢欣雀跃，唯有三郎陈恪道：“那多费钱啊……”

    “真懂事，不过日子不是从嘴里过出来的。”陈希亮摸摸他的头，笑道：“多少天没好生用一顿了，快走吧。”

    简单梳洗之后，父子五人出了门。这时候，县城还算安静，那自五更就响起的油饼店、胡饼店的擀剂、翻拍声听着分外清晰，也让兄弟几个更饿了。

    街面上，已经有赶生活的经纪行贩、送吃食的饭店伙计，推着车、挑着担穿梭巷陌。陈希亮找个挑着吃食担子的小二哥，问明了他家店面的方向，便带着儿子们，找到那家挑着个大大的‘食’字幌子的早点铺子。

    这家早点铺开在临大街的吊脚楼下，这些大街上的吊脚楼，都是前店后院的，许多人租下来商住两用，甚至直接就是业主，利用位置优势开起了买卖。

    店面不大，只有五张桌子，但看流水价提出来的食盒，便知道人家是以外卖为主的，当然也欢迎上门的食客。见有客人到，伙计笑容可掬的招呼道：“客官头次来用早点吧。本家有各色吃食、多样汤水！”

    “有劳小二哥了。”陈希亮带着四个儿子入到里面，围着一副柏木桌凳坐下。这年月，管掌柜叫大哥，管伙计叫二哥……

    “客官看着面生，像是头次来啊。”那小二端上免费的米粥，客气的打着招呼。

    “昨日才搬到这里。”

    “恭贺乔迁之喜了。”小二笑着抱拳，说着一指柜台后的一排竹牌子道：“本店最擅长做饼，不过后五样早晨欠奉。客官看要用些什么？”

    陈家父子顺着他所指，便见每个牌子上都写着不同的饼，每样都明码标价……什么烧饼、汤饼、炊饼、环饼、糖饼、酥饼，足以七八样，也有不叫饼的，比如馒头、扁食、云吞……

    陈恪调动三郎的记忆，才恍然大悟，原来在宋代，饼并非仅指经过烧烤加工而成的圆形食品。凡是用面粉做成的食品，都可叫饼。后世所说的饼，在这会儿叫‘烧饼’。汤饼就是面片汤；炊饼原叫蒸饼，为了避当今官家的讳，才改称‘炊饼’，其实就是笼中蒸成的馒头。至于这时候的馒头，其实是有馅的包子……

    陈希亮点了五碗汤饼，一笼馒头，怕不够，还叫上了五个炊饼。谁知几乎眨眼之间，就不剩什么了……孩子们是饿极了、也馋极了，那叫个风卷残云，片甲不留！像陈恪，到这世上就没吃过正经东西，现在感觉自己能吃下一头牛。五郎比他还饥渴，二郎好几天没正经吃东西，就连小六郎也使劲往嘴里塞，好像下顿没得吃似的。

    “慢点吃，别噎着，再点就是了。”陈希亮心疼的鼻头发酸，赶紧叫点餐。最后又上了五笼馒头，三碗汤饼，十个炊饼，才将将填饱小子们的肚子。

    “承蒙关照，五十二文，客官头一次来，掌柜的说了，给算五十文。”伙计笑容可掬的报账道。

    “多谢多谢。”陈希亮一边掏钱一边肉痛，半个月房租没了……怪不得说‘半大小子，吃死老子’呢，现在四个半大小子，岂不要吃死两个老子？

    吃过饭，他叫二郎带着三个弟弟先回去：“我去县衙把契约办好，你们兄弟几个把家里收拾一下，不许淘气。”父子俩便在铺子门口分开，陈希亮去和邱老儿汇合，陈忱则领着弟弟们往回走。

    回去的路上，已是朝阳高挂，街面上热闹多了。店铺卸下了排门，挂上了幌子，亮出了自家的商品……纸店中的金纸银纸被朝晖抹上光泽；幞头铺将摆满各色帽子的长桌搬到街上；绸布店把一匹匹新花布摆上柜台；陶瓷铺搬出一个个大大小小的陶罐瓷瓶；铁匠铺开始叮叮当当；成药铺里散发出三郎熟悉的香味……

    除此各色各样的座商铺子外，还有挑着担、推着太平车，沿街叫卖的行商。有箍缚盘甑的、贩油的、织草鞋的、弄蛇货药的、磨镜的、鬻纸的、鬻香的、贩盐的、制通草花的、卖猪羊血羹的、卖花粉的、货姜的、贩锅饼饵蓼的……

    强烈而生动的生活气息扑面而来，让三郎彻底呆住了。到了这个世界有些日子，但他总是有一种强烈的疏离感，直到这一刻，看到这生机勃勃的一幕，发现自己也在这一幕中，他终于感觉到，自己是在生活，生活在大宋朝。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    他本想好好逛逛，无奈家里还有一堆活要干，兄弟几个只好离开大街，回到他们的小院。

    一回去，兄弟几个便对着这处破落屋子发呆——从上到下、从里到外，就没有不欠收拾的地方。实在不知该从何干起？

    “人工贵么？”老爹不在，陈恪便不装小孩儿了。既然父兄都缺乏生活经验，自己得撑起这个家来。年龄是最大的障碍，但好在陈忱已经习惯了自己的反常。

    “什么人工？”陈忱顿一下才反应过来道：“年前祖屋翻新，大伯请的瓦匠，说是一天要一百文呢。”

    “唉……”陈恪叹口气道：“一个月的房租啊。”

    “呃……”陈忱忍不住翻白眼道：“是你砍价太狠了吧。”

    “我们先打水洗地吧，祈祷最近莫下雨。”陈恪拍拍屁股起身，提着桶去天井里打水。

    等把屋里屋外收拾差不多，陈希亮也回来了，他一手提着个竹篓，里面装满了籼米菜蔬，还有两条巴掌长的小鱼，用柳条穿了挂在篓边。身后还有个短打扮的汉子，挑着两箩筐锅碗瓢盆、板凳菜板，手里还拎着把菜刀……看来一顿早饭就把他吃慌了，决定自己在家开火。

    请那汉子将箩筐搬进东面的厨房，陈希亮便和他钱货两讫。那汉子道谢后，笑道：“官人是刚搬来的吧，我就住在前面条街。”

    “原来是高邻，快请里面坐。”陈希亮已经将几张板凳撒进了北屋的正房，勉强可以纳客。

    “今日不了，还有店面要照看。”那汉子笑道：“等官人安顿下来，我约齐了左邻右舍来道贺。”

    “欢迎欢迎。”陈希亮拱手道。

    送走了那汉子，陈希亮便挽起袖子，去厨房生火烧饭。曾赴京赶考的书生，山高路远，不是总能碰到客栈。除了那些带着书童、伙夫的富家子弟，都是要自己动手做饭的。

    当然陈希亮的厨艺水平，说起来有些糟蹋‘厨艺’这俩字，也就仅限于把生的做成熟的。结果米饭糊了，菜煮苦了，就连做个汤，也跟刷锅水似的……

    干了一上午活，孩子们又饿了。一桌子饭菜，不管好吃歹吃，几乎眨眼之间，全都亮了盘底。见他们把满满一桶米饭吃得干干净净，陈希亮又是一阵心惊肉跳，这本是准备两顿吃的米啊……

    看来过不了两天，又要买米了，从没当过家的陈希亮，一阵阵的头疼。他本是准备过些日子，再出去讨债……讨债这项高难度工作，真是想一想就怵头。但今天交了房租，买了那些日用物事，便花去他一半的积蓄，现在看来，还是赶早不赶晚，明日就开始吧。

    孩子们收拾了碗筷后，陈希亮便让他们坐好，语重心长道：“虽然家里现在比较困难，但光阴不等人，你们的学业落下了，一辈子也补不回来。”说完从书箱中取出三本书道：“三郎五郎六郎，你们已经荒废一春了，一时也不能再浪费了。从明天开始，你们便用心温书。”又转向二郎道：“为父这两天事多，二郎你且延两天回去，先替我看着弟弟们，不许他们偷懒。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    很喜欢的一章，求推荐，就收藏，求包养……

