    第250章

    严嵩让徐阶自己送到丹房去，他们可不去，要说情也是让徐阶去说情。

    而一旁的吕本则是叹气了一声，接着开口说道：“现在不是说情的事情，此事，如果被朝堂其他大臣知道了，恐怕又要闹起来，所以，我们还都要去一趟！”

    吕本担心那些大臣会弹劾，如果皇上不处理张昊，大臣们肯定是不服气的，到时候指定的弹劾奏章满天飞。

    “吕阁老，这个，刘武犯罪再先，负隅顽抗，被张昊诛杀，也没有错吧？”徐阶看着吕本说道，吕本刚刚一说这句话，徐阶就知道怎么回事了，无非是要定张昊的罪。

    “话是这么说，但是张昊有杀人的资格吗？此事就没有其他的办法处理吗？张昊不能等刘武回来后抓捕吗？非要当场诛杀，张昊这样做，把刑部放在什么位置，把大理寺放在什么位置？眼里还有朝堂吧？还有律法吗？还有内阁吗？”吕本盯着徐阶质问着，徐阶一听，也是看着吕本。

    “徐阁老，严阁老的意思不是说非要定张昊的罪行，是我们需要做出表率出来，让那些大臣们知道，我们内阁不是不处理！”严嵩马上对着徐阶说道，

    徐阶点了点头开口说道：“行，那就一起去吧，王尚书也一起去！”

    说着，徐阶就外面走了，严嵩看了一下吕本，也是叹气一声，没办法，现在官员们对内阁的意见很大，吕本这个内阁首辅，也是难当啊，

    很快，他们就到了丹房这边，嘉靖正在念经，没事啊，奏章上午都看完了，下午没屁事，又没有其他的娱乐活动，也不近女色，张昊也没有在，嘉靖只能念经了。

    “皇上，三位内阁大臣和兵部尚书QQ求见！”一个太监进来，对着坐在道台上面的嘉靖说道。

    “嗯，让他们进来！”嘉靖一听，愣了一下，想着是不是边境又发生战事了，很快，他们四个人就进来了，对着嘉靖心里后，嘉靖赐坐。

    “有什么事情，让你们四个人一起过来？”嘉靖看着他们问了起来。

    “皇上，这个是宣化于万鹏的奏章，请皇上过目！”王邦瑞站了起来，举着奏章，开口说道，

    吕芳马上过去接了过来，打开确定没有东西后，就交给了嘉靖，嘉靖心里也是疑惑，难道真的打起来了，鞑靼还敢来，张昊可是在那边，还带了1万禁卫军过去，嘉靖想着，问题应该不大，张昊能够解决那些鞑靼的。嘉靖接过了奏章，仔细的看着奏章。

    “好大的胆子，他刘武居然敢走私，怪不得，我们的马市一直亏钱，能不亏钱吗？”嘉靖火大的冲着他们四个人喊道，好像压根就没有注意到张昊锤死了刘武。

    “皇上，刘武确实是该死，但是，张昊这样锤杀了刘武，于法不合，刑部和大理寺，肯定会有意见的，另外兵部这边的将军，也会有意见的！”吕本站了起来，对着嘉靖说道。

    “嗯？不该死吗？”嘉靖一听，拿着奏章再次看了一下，是张昊锤死的，没问题啊。

    “是该死，但是也是需要逮捕，送到京城来审问才是，这样锤死，可不行！”吕本接着拱手说道。

    “没什么不行，朕让他杀的，朕说了，在那边，如果谁敢犯事，杀了就是！”嘉靖合上了奏章，开口说道，四个人全部吃惊的看着嘉靖，这护犊子也不是这么个护法。

    “皇上，这，这！”吕本此刻不知道该怎么说了，皇上都把责任给揽过去了，大臣们到时候怎么弹劾？

    “刘武该死，张昊杀的对，而且还缴获了这么多私盐，有功，但是一个总兵，居然干出这样的事情，内阁没有责任吗？兵部没有责任吗？”嘉靖盯着吕本质问了起来，吕本他们都被问的没话说，嘉靖明显是不打算追究张昊的责任。

    “皇上，此事，那些大臣们可不答应，这个不合我大明律法！”吕本再次对着嘉靖说道。

    “那就让他们上弹劾奏章，朕下的命令，朕给的旨意！”嘉靖非常倔的看着吕本问道。

    “这，是，臣会和外面的大臣们说清楚的，让他们考虑清楚！”吕本不知道怎么回答了，嘉靖这么逼问，是有点说不过去。

    “对了，开马市的事情，朕还没有问清楚，马市的亏空，算谁的，是户部的，还是朕的？”嘉靖坐在那里，继续问了起来，

    上次说马市的事情，内阁这边是不同意的，因为会亏钱，但是嘉靖想要让张昊先远离一下京城，所以就答应了，让张昊去那边弄一下也好，现在不是杀了一个总兵吗？还是因为走私被抓，其中里面还有生铁，这样的将军，杀的越多越好！

    “这，皇上，户部没钱！”吕本马上拱手说道。“皇上，此事，户部可是没有钱的，要出钱的话，也是皇上你这边先出一下！”严嵩也是对着嘉靖拱手说道。“朕出？”嘉靖不满的盯着他们问道，他们三个不说话了。

    “呼，行，朕出，户部也确实是没有钱了，马市的事情，朕负责，就这样吧，让刑部展开对刘武的调查，查抄他家，另外，兵部那边先不要安排总兵，让张昊兼任这一镇的总兵，就这样！”嘉靖接着开口说道。

    “是，皇上！”他们四个马上拱手说道，接着就看到了嘉靖敲了一下缶，他们四个马上拱手出去了，

    到了丹房外面，四个人相视苦笑，这皇上也太护着张昊了，居然说张昊杀的对，而且还是有他的旨意，接下来该怎么弹劾？而且，外面的那些大臣，可不管是不是皇上的旨意，他们还是会继续上奏章的，到时候引起了嘉靖的不满，大家又没有好日子过。

    “诶，行了，和大臣们说清楚吧，他们愿意弹劾就弹劾，我们不管！”吕本在前面叹气的说道，

    而徐阶心里还是有点开心的，自己的女婿，确实是厉害啊，这样都没有事情，吕本还想让张昊受到处罚，现在看，屁事都不会有。

    “这个兔崽子什么意思？这样的奏章，让于万鹏来写，还有今天第几天了？”嘉靖坐在那里，生气的看着吕芳问了起来。

    “皇上，都已经第八天了！”吕芳马上汇报说道。

    “八天了，信都没有一封，奏章也不写，都杀了一个总兵，也不写信？”嘉靖盯着吕芳喊道。

    “皇上，这个奴婢就不知道了，过几天他也该回来了吧？到时候皇上你训斥他一顿！”吕芳也是不知道怎么给张昊开脱，这兔崽子不争气啊，八天了，连个消息都没有。

    “你，马上给张昊写信，嗯，就说，锤杀张昊，罚俸禄100年，按照他现在提督的俸禄算，另外，到了宣化，不汇报，罚俸禄100年，合计两百年，提督一年的俸禄多少钱？”嘉靖说着就对着吕芳问了起来，

    吕芳则是震惊的看着嘉靖，提督俸禄一年800多两银子，这200年，就是16万两银子没了，张昊能干？马上他就能够杀回长安致仕不干了。

    “皇上。是不是狠了点。这，16万两就没了，张昊恐怕不干啊！”吕芳对着嘉靖劝了起来。

    “不管他，哎呦，朕现在也发愁，你知道现在香皂和肥皂一天销量多大吗？加起来差不多13万两银子，朕大概估算了一下所有的成本，绝对到不了3万两，也就是说，一天利润差不多10万两，2个月，就是600百万两，

    就算香皂刚刚弄没多少钱，之前备货很多，加上销量没多少，但是怎么也不会少于500万两，他两成，100万两，这个兔崽子分那么多钱，

    朕就是敢给，他张溶敢拿吗？还不要吓死张溶？还有张溶弄了这么多钱，其他的国公会怎么想，那些藩王会怎么想？一年600多万两的分红，朕听到了都害怕，前几年，朝堂一年的税赋不过是600万，他一年家里分红600万两的！”嘉靖盯着吕芳，摸着自己的脑袋发愁的说道。

    “这，这，这么多啊？”吕芳也是有点吓到了，这么多钱未必是好事情啊。

    “所以啊，朕现在是想办法扣张昊的钱，就200年，先罚16万两，其他的钱，慢慢想办法！我给他罚到剩下20万两左右最好！”嘉靖叹气了一声说道。

    “是，皇上，不过，皇上，张昊如果想到了这样，他会感觉自己亏大了的，到时候闹起来可不好啊！”吕芳提醒着嘉靖说道。

    “这件事朕和张溶说了，他说没事，到时候让英国公夫人出面就好，张昊怕他娘亲！”嘉靖摆手说道，吕芳一听点了点头，这个确实是有点太狠了。

    “是，那奴婢就去写了？现在就写？”吕芳看着嘉靖问了起来，

    嘉靖点了点头，让他赶紧去写，自己还要找借口罚钱呢，这个很伤神，当初自己也是小看了他，干嘛分他两成，一成都了不得啊，不过，那个时候自己也没有想到，张昊这么能弄钱，居然让自己因为钱多发愁。

