    老村长并不想惹是生非，且村子里发生了些大事，作为村长的他，自是需要调解的。现在来了一个陌生人，村子里的气氛本就不高，自然不可能有人会善心对待了。

    然而，青年却是冷笑了一声。

    “村长，合同呢，现在就在我的手中。你们不搬也行，按照合同里面的条款，我们可以强行将这里的房子全部推平。”

    “至于你们嘛，我也不说了，反正钱已经给你们了。废话我也不想多说，快些走吧。”

    “在我的人还没有来之前，你们快些搬走吧。”

    话落，那青年掏出电话，联系自己的施工队。

    老村长也是有些见识的，看见对方掏出了电话，就意识到情况有些不对劲了，盯着青年看了小一会儿。

    “合同给我看一看？”

    然而，那青年并没有理会村长，仍旧是在吩咐着让人快些过来的安排。

    “不是吧？村子已经卖掉了？”

    “什么时候的事情？傅先生不是和村长说了吗？村子绝对不能卖。”

    “该不会是村长自己把村子卖了吧？那要是这样的话，咱们不就都没地方居住了？”

    “……”

    一时间，村民们的议论声四起。

    “你说的那个合同，拿过来让我看看？”

    老村长走了过去，伸出手，想要看青年手中的合同。但青年并不理会村长，随即向着一旁走去，仍旧是在打着电话，如同村长不存在一般。这样的无视，以及电话中一直在说的话题和内容，很快让村长坐不住了。

    “你们谁跑得快，去把沈益先生叫过来……算了，我亲自过去！”

    村长看向村民的方向，本想找个人去叫沈益，可想了想上午的事情，自己一个人亲自跑过去了。

    而村口的村民们见村长如此着急的模样，也有几个人跟了上去。至于其他人，一部分留下来看戏，另外一部分则是担忧的回了家，还有一些人去找许老三了。

    待到村长赶到沈益居住的地方时，门口的毛良才阻拦了两人的去路，并拒绝了要见沈益的要求。

    “毛先生，真的很着急，人家都拿着合同进村了，没有沈先生，我们真不知道该怎么办了。”

    “帮帮忙，就让我进去见一下沈先生吧。”

    老村长着急的都快要哭出来了，双手合十的祈求着放行。即使毛良才有些心软，可保护沈益的安全，才是毛良才重要的职责，他最终还是摇头拒绝。

    “村长，沈先生之前有过交代，今天谁都不能见沈先生。您还是回去吧，恕我无能为力。”

    话落，毛良才离开了，他决定远离这些人，免得真的心软了，就把这些人放进去了。

    而老村长站在门口，看着房子的方向，良久这才叹了口气，转身向着村口的方向而去。他是知道的，这次的情况，以上午所发生的事情来说，很难出面了。

    随着村长回到村口，许老三这边也已经赶到了。

    他正在王明家中处理后事，同时与王明的父亲商讨着该如何赔偿之类的，听到村口发生的事情后，赶忙跑了过来。而他前脚刚到，老村长后脚就跟了过来。

    “村长，你去找沈益先生，他怎么说的？没有过来吗？”

    许老三左右看了看，并没有看见沈益的身影，不免的有些好奇的张口询问。

    老村长叹息着摇了摇头，实属无奈的回应道：“老三啊，这事儿，恐怕很难办喽。”

    说着，继续向着村口走去。

    许老三不明所以，盯着老村长的背影看了小半会儿，这才明白了村长的意思。他赶忙跟了上去，想着该如何把这事儿解决了。这件事情，与那个四个混蛋是有所关联的，村子里的人都还不清楚这些，一旦传了出去，别说他许老三了，那四个人都要被打断双腿，丢出村子。

    这事儿，难办！

    而村口这边，不仅聚集了不少村民和混混，甚至那个青年也带来了不少人，还有几辆重型推土机。看这架势儿，应该是要推平石梁村了。

    石梁村作为东城区不大不小的村镇，虽然地理位置算不上特别好，可依山傍水的，如果开发作旅游景点，是极其不错的。而连带着将旁边的山修正修正，将会是一处不错的休闲娱乐的地方。当然，如果只是开办工厂之类的，那也是不错的选择。

    它的选择性太多了，很早之前就有人盯上了这块地。如今有了签了这个合同，自然是要尽快落实，从而开发石梁村。

    “停车！停车！你们都给我停车！”

    老村长迈着年迈的步伐，挡在了那些推土机的前面。随即，目光转移向那个青年，气愤的说道：“我们石梁村，没有跟你们签合同，你们想推平我们石梁村，我这把老骨头就是死，也得把你们给拦下来！”

    “哈？寻死？”

    青年忍不住笑出声来，扬了扬手中的合同。

    “老东西，既然你们还不死心，那就让你们仔细看看这份合同吧！”

    说着，他将手中的合同丢了出去。

    “这上面白纸黑字的可都写着呢，有人将石梁村卖给了我们丰泰地产，你们不认账，那我们只能强推了！”

    “还不快点！”

    青年的目光看向那几辆推土车，督促着司机抓紧时间。

    老村长弯腰将地上的合同捡了起来，周围的村民也都围了过来，将合同仔仔细细的看了一遍又一遍，确确实实是将石梁村卖给了丰泰地产。而且，还是以最低的价格出售，总算下来，也只有一万多块钱。而在九十年代，这些钱真的不算多了，更何况以一万多收购了石梁村的土地。

    “这……这……”

    村长张了张嘴，话到了嘴边，竟是一个字都说不出来了，随后，双眼一黑，倒在了地上。

    村民们赶忙救护村长，一时间，现场混乱起来。

    那上面的内容，许老三看不懂，可上面的数字却狠狠的扎了许老三的心。

    “不管你们用了什么手段，你们想占据我石梁村，那就从老子的身上踏过去！”

    许老三站了出来，用自己的身子挡在推土车的面前。

