    河马是想打一仗推到一个。www.35xs.com。。。（好像多了点。），赞同的，收藏和票票支援下。

    “大色狼！起床了！”

    段大小姐端着早餐，站在床头，看着还在呼呼大睡的李大少爷，气不打一处来。这个坏蛋，欺负了人家后，就忽然七八天不见踪影，如今回来了更是倒头就睡，这都几点了，还没起来！

    实在是太气人了！

    段大小姐一发飙，放下早点刚要去掀薄毯，突然一只大手猛地从毯子底下钻了出来，环住了她的腰肢猛然一拉。

    “哎呀~”

    丝毫没想到被偷袭的段大小姐脚步踉跄，没等挣扎便整个人都倒在了李默的怀里，刚刚才来得及惊呼，就又被堵上了嘴巴。

    真香！真大！

    李大少爷贪婪的吮吸着，大在对方的臀部不断游移，掐掐，摸摸，忙得不亦乐乎。

    “丫头，今天跑不掉了吧。”李默轻轻放开段月儿，望着那双微闭双眸上长长的睫毛，双手伸入衣襟内轻轻往上一滑。

    要说夏威夷还真是作恶的好地方，单薄的衣衫让他很快就隔着亵衣摸到了两团巨大，轻轻地搓揉起来。

    “坏蛋，啊，轻点！”

    随着李大少爷的坏手一步步侵入，段月儿翅鼻微煽，眉目中隐隐泛起水雾，俏脸更是红得可以滴水血来，紧靠在少爷怀里，全身上下连半点力气都抽不出来了。

    “月儿，你说是你吃我，还是我吃你？”李默把玩着月儿胸口两团玉球，还不忘轻声调笑。

    “坏人！”段月儿被摸的全身都酥软了，那里还顾得上还嘴，只用眼睛狠狠勾了一下李大少爷后，才吐出了两个字！

    坏人？都坏了人，少爷还那么老实干嘛！

    轻轻地两字，霎时勾起了李大少爷的yu火，大嘴随着脖颈而下，不到一会就占据了最喜爱的高峰，狠狠地咬了一口后，继续而下。

    “啊，不，不要亲那里！”

    随着李大少爷霸道而激烈的动作，段月儿只是下意识的遮挡着，不待片刻，便被剥成了大白羊，当李默的大嘴轻吻到那里时，整个人都僵住了，身子猛地轻颤起来。

    “月儿，你真美！”

    飞快的把自己扒光后，李大少爷这才借着从窗帘隙缝中撒入的阳光，看清楚了床上岣着身子，只将背部留给自己的美人儿，黑色的长发上如瀑布般洒下，映衬的背部更加瓷白，柔美的线条蜿蜒而下渐渐收窄后又突然急剧放大，一具圆圆滚滚，细嫩的如同大号果冻般碰一碰抖一抖的香臀顿时出现在眼前，笔直而紧绷的长腿间妙处若隐若现。

    李默突然伸手，在香臀上狠狠一拍，只听到啪的一声脆响，埋头在被子里的小月儿猛然发出一声惊呼。

    “丫头，这是你摘光我辣椒的惩罚！”望着随着拍动而急颤起来的大果冻，李大少爷再也忍不住了，轻轻翻过月儿的身子，挤入双腿之间，用手拨开羞得挡住了脸面的小手，轻道：“月儿，我来了。wzdff贴吧手打团”

    “嗯。”

    被拨开了双手后，段月儿反而睁开了眼睛，望着面前年轻而英俊的脸庞，微微一点头，可还没等继续说话呢，就觉得身下突然传来一阵刺痛，一个昂扬巨火热的进入了自己的身体，痛呼一声后，整个人都绷直了。

    随着这声痛呼，一阵阵粗犷的喘息声夹杂着阵阵呻吟，霎时弥漫而开，填满了整个房间。

    也不知道过了多久，阵阵的冲击声随着一身高亢的嘤咛，终于渐渐平静下来，犹如暴风雨后的太平洋，安详而静溢。

    “坏蛋！登徒子，还摸。”月儿狠狠一拍还在胸口作恶的大手，羞急道。

    “哇咔咔。”望着余晕未消的月儿，李大少爷咧开大嘴得意地笑着，一只手包裹住玉峰后，又搂住了月儿，调笑道：“月儿，现在这样算是我吃了你？还是你吃了我？”

    “坏蛋！就知道欺负我，人家身子都给了你了，还要轻薄调戏我！”月儿嘟着红润润的小嘴，捻起两根手指，在李大少爷的腰间狠狠一扭。

    嘶！敢掐我？还掐？再掐！不行了，看我的佛山无影嘴！李大少爷更加无耻，抓住那团柔腻一通猛搓，大嘴更是一口叼住从指缝里溢出的那颗红梅，吮吸起来。

    “啊，坏蛋，别别，不掐了，真的不掐了！”被吸吻的浑身瘫软的月儿实在是承受不起风雨了，只好红着脸求饶。

    那还差不多。李大少爷听到求饶，这才满意的天天嘴唇，一副意犹未尽的模样，笑道：“月儿，你真漂亮！”

    “哼！登徒子。”月儿魅了李大少爷一眼，嘟着小嘴道：“就知道哄我。”

    “哪有！”李大少爷拍胸脯赌咒发誓。

    “那好，你告诉我，是我漂亮，还是小巧漂亮，或者是你那位“少奶奶”漂亮！”段月儿靠在李大少爷胸口，一根手指轻轻地画着圈圈。

    “哈哈，当然是你了！”李大少爷打个哈哈，飞快的转移话题：“月儿，你还没说药厂赚了多少钱呢。”

    “口是心非。”见到李大少爷故意转移话题，月儿气的在李默胸口一扭，不过能够和心爱的男人在一起，她已经很开心了，虽然心底还有些酸酸的，可起码自己比那位少奶奶早了一步，也算是又赢了一局！

    想到此处，段月儿心情好多了，仰头看着李默，主动的在他脸颊上亲了一口，才搂着脖子说道：“这都要靠辛迪姐姐研制出来的新药，现在药厂每月都有十几万美元的收入，要是冬天的话，数字还要翻一番！”

    “那是我的配方，我的！”李大少爷撕心裂肺准备去要回专利权，没想到药厂现在这么赚钱，一年的利润都够买十艘驱逐舰了，最重要的这还是属于他的私人产业！

    “这么多钱！怎么花呢？要不多找几个秘书？”李大少爷搂着美人，刚准备掰手指，月儿一个媚眼打断了李大少爷无耻的想法，要不是人家辛迪姐姐的开发，就凭这张残缺不全的药单，也敢称你的配方？鄙视！

    “对了，你上次说的那个青蒿素，辛迪姐姐说已经开发的差不多了。wzdff贴吧手打团”

    “真的啊！”李大少爷顾不上赤身**，猛地从床上跳了起来，望着依然挺立的昂扬，月儿脸都红了，啐了一口连忙捂住了眼睛：“死人，快穿衣服！”

    “穿衣服？”李大少爷望望下身，难怪觉得凉飕飕呢，不过嘛这倒也痛快不是？！邪笑着，躺倒在月儿身侧，勾着细腰吹气道：“月儿，叫声相公来听听。”

    “才不，我就要叫尼莫，尼莫，尼莫！”段月儿刚才被折腾的死去活来，好不容易有报仇的机会，眼睛都笑眯了，一翻身爬上了李大少爷的身子，故意气道。

    两团凝脂紧紧地靠在李默胸膛上，红梅如豆，传来一阵阵的酥酥麻麻的感觉，连忙一挺腰，捏着香臀一拍：“不准在再惹我了，一会我就要去琉球呢。”

    “去琉球？为什么？是不是出事了？！”没想到一番撒娇，却惹来了这句话，联想到李默七八天都不见人影，段月儿立刻意识到是是出事了，也顾不上光外泄了，连忙翻身靠到了李默怀里，急着追问。

    “是出了点事，这次去大概要在那里呆几个月。”

    “几个月？”若是往日，段月儿才不管这个家伙去哪里呢，初尝禁果正是如胶似漆的时候，哪舍得他离开，越发着急了：“到底出什么事情了？”

    “要打仗了。”

    “打仗！”

    李默搂着细腰，看着明晰的眸子，听着娇呼，感觉手心里微微一颤，知道此时女儿家是心理最脆弱的时候，怕她胡思乱想连忙安慰：“放心吧，没什么大事。”

    段月儿静静地看着面前这个才刚占了自己身子，却又要远行带人去打仗的男人，忽然涌起了一股心悲，慢慢地靠在李默怀里，睫毛扇动了两下，眼眶微红，说道：“你去吧，我会在这里等你的。”

    见到段月儿如此，李默忽然凑近了笑道：“和我一起去好吗？”

    “真的！”段月儿猛地直起了身子。

    “当然是真的，又不是在琉球打仗，有什么不能去的，就当去玩吧。”李大少爷轻拧着面前的白肉，嘴角歪斜：“你要是一人不好意思，便让小巧陪着你一去。”

    “小巧也能去？”段大小姐破涕为笑，眼角忽然看到了李大少爷都快弯到唇角的弧线，不知想到了什么，顿时白了眼，嗔道：“想得美。”

    “少爷一起飞的梦想被看穿了？”李大少爷心底哆嗦，呵呵一笑：“丫头，一会哭一会笑，像什么样子。”刚刚才被李大少爷开垦成了女人的段大小姐脸还嫩，媚眼儿一瞟，嗔道：“你管我！”

    望着因为垂下而愈显庞大的白肉，李大少爷眼都直了，咽咽口水，伸手捏住一颗红梅，调戏道：“反了天了，敢不服管教，家法伺候！”

    初承恩泽的段月儿哪堪这般手段，眼波一转：“坏蛋，就知道欺负我，有本事你找巧，呀！我说说的，说着玩的。”

    “做完就出发了？这算不算吃完就走人？！”

    面对段月儿的媚眼，李大少爷一翻身再次压了上去，可怜的小月儿作茧自缚，只得再次迷失在搏动的春意中。

    清晨的檀香山军用码头边，早已是人来熙往，到处是身着身着军装的太平洋军士兵，一些人在和家人告别，而另一些人则早就兴奋地登上了专门的运兵船。

    刚刚晋升为上校师长的二师师长欧阳秀咧着嘴角，一边吆喝着士兵加快登船速度，一边得意洋洋的在满脸阴沉，同样晋升了的三师师长黄埔奇面前晃来晃去，只把后者晃得心火大起，恨不能把这家伙一脚揣进珍珠港湾。

    “老黄啊，太感谢你了。”似乎毫不满足，欧阳秀故意用肩膀撞了下好友，挤兑道：“这次你们三师给我作掩护，这份人情我可记下了。”

    人得志！

    黄埔奇臭臭的别过脸去，不搭理这家伙，心底却早就骂开了花。

    见黄埔奇不搭理自己，欧阳秀更来劲了，直上蹿下跳蹦跶着，故意劝慰道：“老黄，你别这样嘛，打掩护也都是战术需要，没见着最近英法公使都盯得紧吗！要是没你帮助，这么大动静不怀疑才怪呢。”

    “再说了，少爷这你的本事了，知道你们三师战斗力强，这不才让你们守老家嘛！”

    黄埔奇气更大了，一脚踢飞这个呱噪的家伙，也不知最近他那家那块坟地上冒青烟了，居然被选中了去琉球，还很有可能打头阵！

    倒霉的是，为了掩护这么大的调兵行动不引人注意，参谋本部对外说是檀香山和琉球正常的换防，让自己的三师掩护二师，利用多出少进的办法，到了海上在兜个大圈，让三师再以琉球四师的名义在再回来。

    姥姥！

    为了这家伙，都把三师当狗溜了！

    一想到自己手下的将士一会再海上绕个几天还得回来，他就满心不是滋味，即便主力不参战，让派几个连去锻炼锻炼也行啊！可参谋长不仅一口回绝了，还下达命令，三师将从现在起以轮换的方式前往硫磺岛驻训，锻炼热带雨林条件下作战。

    辽东那有什么热带雨林？这道命令等于是告诉自己，北边无论打成什么样，三师这次恐怕什么都捞不上了！

    想到这里，他心底更火了，刚准备和欧阳秀在掐几句，忽然一阵喇叭声从远处传来，只见数辆小汽车驶入了军用码头，而且车后面全都挂着一个小斗。

    汽车如今在檀香山已经算不上新鲜了，但挂着小斗还首次见到，尤其是车斗不仅被油布遮地严严实实的，而且四周还有大量持枪荷弹，带着白色袖标的宪兵持枪警卫，顿时引起了两人的注意。

    宪兵如今在太平洋军中不算稀罕了，这支被大家称为军中军，负责整个太平洋军纪律的军队虽然人数不多，但凭借着只讲纪律，不管情面而得名，就连如今的几位师长，都被他们“教育”过。

    所以大家看到这些钢盔上有着三道白杠，带着白色臂章，眼神冷峻的家伙，都下意识的避开了几步，要知道宪兵队那个专门关押违纪士兵的小黑屋，如今成了所有人的噩梦。

    欧阳秀和黄埔奇也是稍稍犹豫了一下，直到见常林从车里钻出来，才连忙走了过去。

    “常林，你这是搞什么玩意？这么多车？上次我们几个申请时，唐晓不是说没车了吗？”看着一排的崭新小汽车，欧阳秀眼睛都在闪光。

    常林知道这帮土匪的心思，脚步匆匆指挥着手下掀开油布开始装船，一边回道：“这你们得问唐晓，不过我这里是优先保障单位，现在每月才能造几辆出来？你们啊还得等等。”

    “得，你们是咱们的爷。”

    欧阳秀虽然羡慕常林的待遇，但也知道科技部的重要性，但看到油布掀开后，车斗里都是清一色的如手提箱大小，也同样用厚厚油布包裹，看似非常神秘的货物，连忙问道：“常林，这到底是什么？”

    到大家迅速的抱着这些油布包裹的“手提箱”开始装船，心道反正这东西就要借这次行动测试了，也不算什么大秘密，所以立刻说道：“是无线电，斯特拉先生最新的技术。”

    “无线电？最新的技术！”

    着车上卸下的一个个小油布包，两人都是太平洋军高级官员，自然知道无线电，但不是说那东西体积很大，只能搭载在军舰和固定在地面吗？那么现在都像只手提箱，怎么会变得这么小了？

    “最新的，采用了短波制式，”常林也不跟这帮家伙解释原理，指着其中一个油布包说道：“体积缩小了，配备了一个手摇，而且操作时只需要两到三个人就可以了，可以背着和部队一起行动。”　“两三人就能使用？还可以和部队一起行动！”

    这两句简短的话，让欧阳秀和黄埔奇眼睛猛地亮了起来，无线电的功用他们可是很清楚的，正式因为檀香山掌握了这门技术，如今才能迅速的将远至吕宋，琉球和其他一些地方都串联起来，几乎上可以做到随时直销，而且也正是因为这个，如今才能派船，随时掌握俄国舰队的情况！

    现在这个东西居然缩小到这等地步，而且只需要两三个士兵就能操作，岂不是说只要自己坐在指挥部里，就能知道手下哪怕最小单位的动向了？！

    两人对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶和狂喜，都是一步步走到今天指挥官，都清楚如果能迅速掌握每一支部队的动向意味着什么！

    正当两人还想问问清楚。突然，只见到四周的士兵们纷纷躁动起来，一个两个全都直起腰骨，立正敬礼，才发现那辆在檀香山最有名的小汽车已经缓缓驶入了码头。

    “少爷来了！”

    在战士们的敬礼中，李默和陈平飞快的踏上了早已准备好的轮船，随着两人的到来，码头上更加忙乱了，将士们纷纷加快了登船脚步。

    一个小时后，当第一批六艘运兵船纷纷收起舷梯，负责护航的檀香山号，巡天号和巡海号同时拉响了汽笛，慢慢驶离了泊位。

    随后，六艘运兵船和载着李默陈平和指挥部各级参谋的邮轮也缓缓离开泊位，当一道道洁白的尾流从船尾泛起，也预示着太平洋军已经做好了最后的准备，指挥部也将正式前移至琉球。

    。

    。(！)无弹窗，无广告免费小说网，wWw.QQzww.net  QQ中文网

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">