    “学院街市？”

    江小白有些惊讶道：“还有福来酒楼？”

    这学院果然够大，没想到这些都搬进了学院里边。

    倒是有趣得很啊！

    “他叫什么名字？”江小白开口道。

    “游申！”

    中年男子微笑道：“二楼，喜欢靠窗，那个位置一直都是他的！”

    “游申？”

    江小白眉头挑起，记住了这个名字，看着中年男子道：“谢谢！”

    说完，带着小伊离开了此地。

    而在他离开后，先前负责主角登记信息的人目光落在那中年男子的身上道：“要求你明明还差了一点呢！”

    “那一点……”

    中年男子神色有些无奈道：“说出来多不好！”

    谁能想到，第三点要求是，这个人还要卑鄙无耻下流。

    是的。

    这……

    绝了！

    卑鄙无耻还下流？

    这岂不是谁找那老者，都将背上这个骂名？

    呵呵，也正是这个原因，那老者到现在还没有一个弟子呢！

    当然也正是这些，整个学院都在猜测这家伙根本就是故意的。

    故意不招收任何弟子。

    这边。

    江小白带着小伊离开后，在另外一边领取到了两套学院的衣服。

    放到空间后，他准备离开的时候，那男子递给他一个门牌道：“六人宿舍，学院免费入住，另外还有收费的单人间，考虑的话，可以在我这里缴纳费用！”

    江小白思索了下，最后道：“来一间吧！”

    “住多久？”男子开口问道。

    “应该不会太久，几天吧？”

    江小白开口道。

    “那就帮你刷一个月的吧！”

    男子开口道：“到时候你可以过来办退！”

    “可以！”

    江小白点头应承下来，随后刷了腕表后，算是操作结束了。

    男子这时将他的标牌收了回去，取而代之的是录入他的房间信息，最后搞定后，看着江小白道：“雅清苑，十六号房！”

    “好的！”

    江小白记住后，带着小伊离开了。

    那男子看了两人背影一眼后，收回了目光，坐在那里悠闲的看起了直播。

    不要说他清闲。

    就前段时间，他那是忙得死去活来的。

    ……

    江小白带着小伊走在学院中，边走，边欣赏着这边的景色。

    这个时候，他的思绪不免再次回到了界外。

    想想曾经。

    他从来没有想过会走到这里。

    大美妞！

    何时才能见到这个女人呢？

    在他思绪万千中，小伊全程安静地跟着，那美眸也好奇地看着四周。

    这时江小白的声音响起：“小伊，想家么？”

    “嗯！”

    小伊轻轻点头。

    “再等等！”

    江小白侧过头看向小伊道：“不介意吧？”

    “不！”

    小伊摇头。

    她不喜欢人类的世界。

    但跟着江小白，她在接受。

    而且跟着江小白，她内心一直都是安稳的。

    因为江小白真的好。

    和她所了解的人，都不同！

    江小白面露笑容，抬起手，但看到小伊飞快伸出手捂住头的时候，笑意不由更浓。

    半个小时后。

    在打听下，江小白带着小伊来到了这边的街市。

    很长很长，而且也很宽广，可以看到有人在这里骑乘妖兽而行。

    售卖物品的话，也挺齐全。

    不过他并没有什么需要的，带着小伊直接朝着里边走动着。

    在走到中央地带的时候，江小白看到了那福来酒楼。

    虽然只有两层，但覆盖面积还是挺大的。

    来到里边，可以看到都是一些年轻人，在那里喝酒聊天的。

    度数不大，但一个个好像喝多一般。

    江小白摇头中，拉着小伊直接上了二楼。

    一楼爆满也就罢了。

    在这二楼，他同样发现人很多。

    这个时候，江小白的目光直接落在了靠窗的方向。

    靠窗的桌子不多。

    一共有五个。

    其它的他都忽略了，目光直接落在了中央的位置。

    那里一名老者坐在那里。

    头发黑色，但胡子却是花白的。

    桌子上放着一盘小菜，其余的都是酒了。

    这就是那游申？

    江小白思索中，带着小伊走了过去，最后带着小伊坐在了老者的对面。

    老者神色波动，放下酒杯看了江小白一眼，斗篷遮盖得很深，长相看不清。

    “别的地方还有空位！”

    老者说话间，拿起旁边的酒坛开始倒酒。

    江小白此刻抬起手，将一个空杯子推了过去道：“我知道！”

    “我的酒我自己喝，没有给别人的意思！”

    老者开口道。

    而在他说话间，发现自己倒出来的酒直接被牵引，最后落在了江小白的杯子里。

    老者目光中带着惊讶，当下将酒坛收回，但酒依然从里边抽着，一直当杯子满了这才停下。

    “呵……有点意思！”

    老者的声音带着笑意。

    江小白没有说话，拿起杯子喝了一口后，眉头挑起后，有些惊讶道：“和我之前喝的有点不太一样！”

    在临岳城那次宴会上喝的，没有什么劲道。

    但这个有点。

    酒香还算醇厚。

    快赶上界外的牛栏山了！

    工艺的话，按照他的推测，应该是来自界外！

    “废话！”

    老者开口道：“我自己酿的，你喝得习惯？”

    大部分的口味都偏轻。

    他的酒，很少有人喜欢。

    “习惯！”

    江小白面露笑容：“以前常喝！”

    说话间，他将帽子推了下来，将杯子中的酒一饮而尽后，清秀的脸上带着笑意。

    “哦？”

    老者有些诧异，上下打量了江小白一眼道：“都喝过什么牌的？”

    “五粮液，茅台！”

    江小白微笑道：“顶级女儿红……”

    他一连串说了十几个品牌，最后声音顿了顿道：“但我更喜欢我们家族一位长老自己酿造的，酒香宜人，入口醇香，甩你这个一千倍！”

    老者带着异色：“界外？”

    “嗯！”

    江小白点头。

    从老者询问他什么牌子的时候，他就知道，老者或许去过界外。

    就算没去过，身边也有去过界外的人。

    “有趣！”

    老者嘴角翘起，主动拿起酒坛给江小白倒了一杯道：“我这个也是你们酿酒的法子，找我朋友高价买来的！”

    “你这里有更好的？”老者好奇问道。

    “多了！”

    江小白开口道：“但都需要时间，短的话，出不来！”

    “也可！”

    老者开口道：“开个价！”

    “不急！”

    江小白没有直接回答，而是看着老者询问道：“请问，前辈您是不是叫做游申？”

