    穿过一大片连绵的水枫林，生怕不阻扰，一心只想走远点的郝似云到一处小丘前才停了下来，此时离着城池已经有差不多百里了，她还浑然不觉。

    她转身看去，不觉神色一呆，“人呢？”

    难道畏战跑了？

    她放开神识找了一圈，却还是没看到周舒的影子，正想出声骂几句，心中突然想到，哦，他才筑基境。

    “哼，我已经刻意放慢许多速度了，他居然还是跟不上，真是高看他了，可能他只有神识不错，其他都很一般。”

    腹诽了几句，郝似云一脸傲然的站在那里。

    过了好一会，周舒才出现在视线中，一脸淡然。

    “真慢啊，让我等你那么久。”

    郝似云目带鄙夷，轻哼道，“你筑基，我凝脉，我也不会以大欺小，我先不动手，不用法宝，也不会用凝脉境的法诀，你只管过来吧。”

    周舒不觉失笑，“姑娘可真托大啊。”

    郝似云一挑眉，“这算什么托大？这么短的路程，你就被我落下这么多，我怕一出手就把你打死了，哼。”

    “也好，速战速决。”

    周舒点了点头，将重金剑拿在手中。

    “剑修？”

    郝似云微微一愕，看向周舒的眼神多了一丝凝重，“真看不出来，你居然还是剑修，姐姐说过，剑修很难对付，领悟剑意的修者就很难了，我要认真了。”

    “你姐姐说得很对。”

    周舒淡然一笑，长剑递出。

    他用了五六成实力，魔蚁哄然而出，如一大片黄沙，裹在风中朝着郝似云卷去。

    “啊？”

    郝似云花容失色，连忙闪身后退，她当然识得这是剑意，而且极为精纯，只怕门中几个凝脉境的剑修也不过如此。

    “你居然到了剑意化形？”

    话音未落。剑光再起。

    周舒身形闪动，速度快逾奔雷，瞬息间便追了上去，掠到郝似云身前。又是一招剑诀使出。

    魔蚁铺天盖地，将郝似云卷在其中，仿佛一眨眼就能将她吞噬。

    “速度还这么快？”

    郝似云却是来不及惊叹，左手一挥一带，灵力引动下。一排滔天巨浪凭空而现，朝着魔蚁群砸去，一波未平，一波又起，前一浪还没有落下，下一排巨浪又狠狠的冲了过来。

    叠浪诀，虽是筑基境的法诀，但颇为难学，非灵力浑厚者不能学，灵力积蓄越多。巨浪就越多越大越强。女修灵力不足，学习叠浪诀的极少，但郝似云却信手拈来，挥手就是三重浪。

    周舒不觉点头，被誉为天才的修者，果然也是名不虚传。

    但这样的叠浪，对他的剑意却是没有太多作用。

    魔蚁被打翻了不少，但很快就坚强的爬起来，继续朝着郝似云冲去。

    郝似云微微皱眉，右手在胸前一横。灵力如泄洪之水猛然涌出，只眨眼间，身前蓦然现出了一道厚重的黄土墙，将她牢牢护住。

    土垒诀。依然是筑基境的法诀，防御力在筑基境中可称前三，就算面对三阶法宝也有一抗之力。

    郝似云显然对这法诀极为熟稔，很快就在面前竖起了三道厚达两尺的土墙。

    双手同时使用两系法诀，控制力不说，这种灵力转换的速度也着实惊人。她不仅在修炼上是天才，在法诀上面更是展现出近乎妖孽的资质，各种法诀，几乎都是一学就会，稍加用心就能精深。这是常人难以企及的天赋，因为这点，她被流霞宗极为看重，也被红叶宗刻意针对。

    她脸上浮起一丝笑意，看向周舒道，“就算你剑意化形，也穿不过我的三重土墙！”

    周舒并不言语，只随手挥剑刺出。

    剑意汇成的魔蚁洪流，视土墙如无物，大军席卷而过，将土墙变成一堆堆黄沙，径直掠到了郝似云眼前。

    郝似云已然有些愣住。

    自己全力施出的三层土垒诀，竟然连两息都没有抵挡，直接就被突破了。这些像蚂蚁的剑意到底是什么？

    她却不知，魔蚁虽是剑意所化，但也带了魔蚁原本的特性，它们在黄沙中生长，土墙对它们没什么用处。

    再看时，一大群魔蚁已在眼前，随时都能将她吞没。

    郝似云低垂下头，“我输了。”

    周舒并未收剑，剑意凝而不发，脸色微显愕然，“这就认输了？你的法宝我不清楚，但你身上这件的纱衣，至少也是三阶中品，我的剑意未必能突破过去。”

    郝似云脸上带着倔强，“输了就是输了，我说过不用法宝的。”

    周舒摇摇头，“也不用如此，你尽可以全力，我也想试一试。”

    眼前的郝似云显然比洪元要强出很多，若是能全力打一场，对自己也有很多进益。

    郝似云扭过头，嘴巴也嘟了起来，显然是对失利很不满，但说话还是很固执，“说过的话就要算，我不用法宝，不用凝脉境的法诀，的确打不过你，没什么好说的，不比了。”

    周舒颇显无奈，也只能将长剑收起，“好吧。”

    不过他再看郝似云，眼神里也带了一丝钦佩，这女修虽然性子刁蛮，但人品还是很不错，诚恳认输，很坦然。

    郝似云见周舒收剑，几步走过来，眼睛半望着天，“你的剑意虽然不错，但要是我用法宝，你是打不过我的，哼。”

    周舒只笑了笑，并不多说，郝似云的确有更强大的手段，但他何尝没有，就连剑意，他也只用出了五成。

    而且他看得出来，郝似云的实战经验很少，若是真的生死相搏，只怕她过不了几合就要丧命。

    “你还不信么？”

    郝似云瞪着周舒，有些生气，“我常用的法宝，可是三阶上品的！”

    三阶上品的法宝，那的确是很厉害了，周舒在心中暗暗想道，但却不说出来，转过头往回走去。

    郝似云愣了一下，追上去道，“你都不问一问我是什么法宝啊？”

    周舒摆了摆手，“不用了，又不会再交手。”

    郝似云身形飘出，挡在他身前，脸色有些涨红，“谁说的！这次算了，等你以后凝脉了，我一定要好好跟你打一场，我会尽全力的！”

    “那样更不能说了，万一我知道了你的法宝用处，你就没什么秘密了，输了还会怪我。”

    周舒摊了摊手，继续往前。

    “你，你，你！”

    郝似云脸色更红，显是被周舒气得不行，想要献宝，别人却偏偏不看，简直让她焦躁。

    “别说话。”

    周舒突然停下脚步，神色慎重。

    郝似云愣了一下，“干嘛，装神弄鬼的？”

    周舒眉头微拧，“有人过来，有可能是邪修。”

    “啊？”

    郝似云放开神识，但看来看去都没什么发现，“哪个方向？我怎么感知不到，你的神识这么厉害？”

    她脸带讶异，有些不敢相信。

    周舒摇了摇头，“不是神识看到的，我在外面布了一些示警的阵法。”(未完待续。)

    
