    各位读者爸爸，求订阅求订阅求订阅求订阅啊啊！！！！！

    2个月前，因为疫情关系我就被炒鱿鱼了，那时的我应该去找工作才对。

    然而因为一个梦想，所以就有了这一本书。

    这其实是一个很自私的决定，因为龙笔已经成家，儿子现在也才9个月，每天嗷嗷待哺，奶粉、尿布、生活费，经济压力很大。

    而因为写书，龙笔这2个月其实是0收入的，只有打赏的一百多块。

    （粉丝榜第一名是我自己……当时想上那个签约榜，然并卵。）

    所以龙笔只能说，各位读者爸爸，求订阅求订阅求订阅啊！！！

    明天中午12点准时上架，应该会直接发3章1万2千字。

    这本书成绩好像还可以，比我之前的2本烂尾强很多，那2本临到上架才100收藏……

    写了2个月，这本书现在大概有1万9的收藏。

    起点一般的标准是，如果收藏和订阅比是10比1的话，那么说明这本书很不错，就是10个书友里面有1个书友愿意正版支持。

    龙笔不敢妄想，只能说求一个20比1，20个书友里面有1个愿意正版支持我就可以。

    所以在这里求一下，如果上架订阅有1000的话，那龙笔一个月也有四、五千块了，可以勉强养家糊口了！

    （呜呜，写小说好卑微……）

    如果订阅有1000人，龙笔保证日万一个星期！！！

    在此基础上，多100订阅加1更，每更至少3000字。

    打赏的话，有5千起点币也加更1章，上不封顶。

    接下来会进入一个高潮，所以剧情不会让大家失望的，各种铺垫也会爆发。

    最后再求一下，各位读者爸爸，求订阅求订阅求订阅啊！！

    在你们力所能及的情况下，请到起点中文网支持正版好吗？

    拜谢拜谢！

    龙笔能不能过一个好年，还是在家里吃西北风，就拜托大家了。

    各位读者爸爸，求订阅求订阅求订阅啊！！！！！

