    凌逸辰手中的弓弩已经准备好了，只等他们打到只剩下最后一人，就把他给干掉！

    只是他也并不知道在场还有几个人存活，这游戏跟吃鸡还是不同的。

    所以一定要选个好地方。

    凌逸辰匍匐前进，来到了一棵大树后，没有引起任何人的注意。

    而其他人，此刻已经打起来了，引起了一番混战。

    一个接着一个人被淘汰掉，伴随而来的，是造化盘外的宴会里，总是有人发出怒骂声。

    好不容易苟到了最后，却功亏一篑，换谁都受不了，差点没忍住跟淘汰他们的城主打起来。

    进入圣池洗礼这个奖励，没有人可以抵抗这个诱惑，至少没进去过的人抗拒不了。

    不知不觉，混战只剩下了一个人，其余人全都被淘汰了。

    这人见还没宣布游戏结束，便意识到周围还有人隐藏着，他立刻躲向一棵树后。

    凌逸辰眉头微蹙，这是就剩下一个人了？

    【神之感知】！

    感官大幅提升，这项被动技能若是他刻意使用的话，感知能力会放大到极限！

    这不是精神力的探测，仅仅只是单纯的感知而已，更多的还是对周围环境风吹草动的观察与第六感。

    在感知下，凌逸辰犹豫了一下，他选择了静观其变。

    这时，一颗金属弹珠射了出来，命中了这人的身上！

    果然还有人，这是拿到了弹弓道具？

    凌逸辰扣动扳机，弩箭射出，命中了拿弹弓的那人！

    ……

    九长老大笑道：“恭喜酒花城的凌城主，成为了最后的胜利者！”

    此话一出，全场轰动了。

    他们一直都在默默等待着最后的获胜者是谁，果不其然，是凌逸辰这个老银币！

    “果然啊，都没阴过这个家伙！”

    “太强了，能在这么多人里苟到最后，可不是一般人。”

    “可不嘛，一般人谁会去研究那些陷阱啊……”

    “估计是博学多识吧，也可能是兴趣爱好？”

    对于他们而言，这种机关陷阱其实是没意义的，至少他们平时不会掉进坑里，也不会被藏在树下的绳子倒挂起来。

    所以研究这些对他们其实没什么用出，还不是去研究一下阵法之道。

    凌逸辰收回精神力，笑了笑，终究还是他赢了。

    这颗心也总算是放松了下来，接下来只需要等宴会结束后前往圣池洗礼便可。

    唔……

    只是好像这次得罪了很多人啊。

    感受着周围的一些敌视目光，凌逸辰淡然自若。

    你们不够苟，关我屁事？

    凌逸辰记得，以前也有过类似的经验，他隐藏了起来，静静等待双方势力大战，最后站出来灭掉了残兵败将，搜刮走了他们身上的所有财物。

    这种事情，他老擅长了。

    被这么多人盯着算什么？

    反正圣池的洗礼名额是他的了，别人只能羡慕嫉妒恨。

    不过与一些敌视目光相对的是，依旧有不少人在对凌逸辰表示恭喜。

    “恭喜凌城主了，若是能够在圣池洗礼，那可是能提升资质的啊！”

    “是啊，这要是激活了圣体，那可就是一步登天了啊！”

    “那可不，唉，不像我们，一辈子都没有机会进入圣池洗礼。”

    “圣池可不是随便什么人都能进去的，圣池内的能量也是有限的，即便是填满了，最多也只够七个人使用而已，平时能进去的，也都是新上任的长老而已，一辈子最多进入一次，只能待上一天。”

    “仔细想想，貌似七圣殿已经很久没有替换长老了吧？”

    “貌似也是，都这么久了，圣池内的能量应该已经积蓄满了吧？”

    听着周围众人的议论，凌逸辰对这圣池更加期待了。

    只有七圣殿长老才有资格进入一次的地方，应该暗藏玄机吧？

    只是，凌逸辰有些好奇，为什么这次七圣殿会拿出这个当奖励。

    既然是只有长老才能进去的地方，那应该也不至于拿来当宴会活动的奖励吧？

    难道，七圣殿众长老们还有其他的目的？

    可是进行到现在，他也没感觉哪里有不对劲的地方啊？

    直到现在，也就是进行了一个活动而已。

    这个活动也不太像是在针对谁，毕竟谁也不知道苟到最后的会是谁。

    哪里不对呢？

    ……

    啪啪啪！

    大长老鼓掌连连，暗道苟到最后的果然是这小子。

    话说这小子到底是从哪里冒出来的？

    在刚刚开启造化盘的时间里，大长老派出去调查的人已经回来了。

    他本以为以七圣殿的情报收集能力，可以很容易的把凌逸辰调查个底朝天，然而却最多也只能查到他出现在青焰城之后的事情。

    “煞恶丹，大量的空间戒指，有点意思啊。”

    看着收集到的属于凌逸辰的资料，大长老眼中泛着一抹精光。

    可能，真的没找错人。

    此人的确比较神秘，就好像是突然蹦出来的一样，什么都查不到，而且还突然拿出了那么多稀奇古怪的东西，看来有必要去酒花城转一转了。

    这时，九长老传音过来了。

    “大长老，我觉得这孩子很有嫌疑啊！”

    “去去去，说什么嫌疑？太难听了。”

    “哎呀别在意这么多嘛，接下来怎么办？”

    “当然是带他去圣池洗礼啊，这还用我教你吗？”

    大长老起身，他要去圣池外等着。

    如果是暴怒圣子的话，就一定会激活暴怒圣体！

    是与不是，一试便知！

    ……

    当宴会结束后，风氏三兄弟便被他派回去了，他自己去圣池洗礼便可，其他人是进不去的。

    传说中的圣池就在圣宫之中，位于地下深处，凌逸辰猜测可能是一种特殊的泉眼。

    他跟着九长老进入了一处通往地下的通道，又打开了一扇石门后，便见到了所谓的圣池。

    石门一打开，他便眼前一亮，这里简直就是修炼圣地啊！

    内部似乎有一种类似于磁约束的手段，可以约束内部的能量不外泄，这倒是保证了能量绝对不会流失。

    这里面也的确是一个池子，不过在池子的中央，却是有着一个平台。

    看来并不是在池子里泡澡啊。

    不过即便是真的，凌逸辰估计也会犹豫一下，要不要进入这个估计被无数人泡过澡的池子。

