    渔村养殖珍珠的事迹，因为带动了整个渔村的经济，让县城的领导们都闻到了商机。

    纷纷派人过来取经，毕竟下面几个村子大多数都是靠海的。

    大队长和时姜商量过后，并没有捂着藏着不教，而是跟他们村子里一样，跟时姜签订了一份协议。

    母贝，技术她提供，前面五年的时间，所产出的珍珠归时姜收购。

    听到时姜的这个要求，上面的领导哪会有不同意的道理。

    毕竟，卖给别人也是卖，卖给时姜也是卖。

    最重要一点，人家在自己啥也没有的情况下，提供各种前期所需的东西，他们根本没有跟人讲条件的本钱，不答应也不行呐！

    如此一来，等于时姜下面可以收购的珍珠养殖基地，一下子多了好几家。

    五年后……

    时姜已经是市里都有名的女企业家，这边因为养殖珍珠而出名。

    外面慕名而来，却只能从时姜的手中购买这边珍珠养殖基地里的珍珠。

    不过，现在下面已经好几家珍珠养殖基地跟时姜的合约已经到期了。

    “时总，大南村那边的几家不肯续签咱们的合同。”

    陈小天最终学成技术后没有回去帮老陈，而是留在了渔村这边，帮时姜打下手。

    现在已经是时姜的得力助手，几乎下面所有珍珠养殖基地关于珍珠养殖的收购和技术事宜，都是跟他联系的。

    而时姜自己，如今更多的侧重在G市那边的珠宝市场上。

    毕竟，这几年下来，珠宝市场可以说是蓬勃发展。

    人们对于美的需求也越来越高，从原本的温饱，开始向小康生活发展。

    更多的人，在穿戴上也越来越注重。

    时姜听到陈小天冲进她的办公室来后气呼呼的告状，放下手中刚拿到的一份珠宝设计图，看着他气愤无比的模样不由的失笑。

    “你多大的人了，还跟他们一般见识。不签就不签呗，咱们如今下面的供货源很稳定，其实单靠我们自己的养殖场，也足够提供今年下的单了。”

    陈小天咕咚咕咚拿起秘书刚刚送进来的茶，三两口给喝了个干净。

    然后从鼻孔里长哼一声，嘟囔道。

    “我这不是气不过嘛，当初要不是咱们提供技术提供母贝，他们哪来的今天？”

    时姜却是笑着摆了摆手，冷静的说道。

    “其实当初也算是双赢，若不是有他们帮我铺垫开来，我也不能一下子就抓住了G市那边珍珠的供货渠道。如今五年时间既然已到，想必肯定有那人心浮动的。你总不能拦着别人发财嘛，不过，人家既然跟咱们不签合同了，以后咱们的技术后续服务，咱们自然也就无能为力了，你说对不对？”

    说到最后，时姜的眼中流出一丝冷意来。

    她对下面的珍珠养殖场可谓是尽心尽力，并且收购的价格并不比其他商家所给出的价格低。

    可还是有人，人心不足蛇吞象，既然这样，那就让他们尝尝被撑死的滋味吧！

    陈小天听到最后那句话，眼睛顿时一亮。

    “对哦，时总，我刚才太生气，一下子给忘了这个。”

    时姜摇了摇头，继续拿起刚才放下的那份设计图来看。

    对于后续的技术跟进问题，其实并不能很好的拿捏到那几家珍珠养殖场。

    毕竟，在这五年里，该学的下面那些珍珠养殖场应该都学到手了。

    她说的那番话，不过是安抚陈小天罢了！

    真正有问题的，是在那些偷偷跟那些珍珠养殖场里接触的那些人。

    据她得到的消息，那群人一贯的套路都是先用高利挖墙角，后面就会连哄带骗的把养殖场的货先搞到手，到时钱给不给那就是他们说了算了。

    哪里像她名下的东方公司，每次的给钱都不会拖延。

    如果遇到星期六日汇款的时候，甚至会吩咐财务那边提早一天打款。

    让那些珍珠养殖户，毫无后顾之忧。

    陈小天气过之后，就把注意力放在时姜的手上那份设计图上。

    一眼瞧去，顿时眼睛一下瞪大了。

    “这……这是用的咱们的异形珠？”

    时姜点了点头，微笑道。

    “是啊，看来，咱们这些年花在学校里的钱也不是白花的，终于抓到了一个很有才华的珠宝设计师。”

    她的东方公司下面不光有珍珠养殖场，还有收购部门和珠宝设计部门。

    这一份珠宝设计图，是刚到珠宝设计部门来实习的一名实习生交上来的。

    这位叫孙淼淼的实习生，大胆的用了异形珠，做为身体主体，设计成一只白天鹅的形状的挂坠，配上白金项链，显得高贵迷人。

    这样的项链，绝对不会有一模一样的款式，毕竟异形珠根本做不到两个珠体的形状相同。

    可以说，这算是独一无二的首饰，相信以这个为卖点，会有很多顾客会购买。

    当然，更重要的一点，这样的异形珠的成本价格并不算很高，做成成品后的价格，也完全是一般的小康家庭能负担的起的。

    “我准备让她设计一个系列的这种异形珠的产品，然后在下季新品会的时候进行推广。”

    如果说珍珠养殖场和收购部门是归陈小天管理的，那么珠宝设计部门，就是后来时姜从G市这边请的一名设计师崔静管理的。

    这位崔静原本是在一家珠宝店里当设计师，只是，那家珠宝店里，大多数都是亲戚关系，所以，她很受排挤。

    在那家珠宝店里，熬了三年，她以为终于熬出头了，能升做设计组组长，却没想到被天降截胡，一气之下就辞职不干了。

    只是，辞职之后，那家珠宝店的老板大加抹黑她的名声，让她在G市的珠宝行里，根本找不到工作。

    微薄的积蓄，让她根本支撑不了多久。

    就在她山穷水尽的时候，时姜从老郑那边得知了崔静的消息，然后又看了崔静以往的履历，就邀请她到这边来做自己珠宝设计部门的管理。

    工资足足比之前那家珠宝店里，高出了三倍有余。

    也是时姜给的这么高的高薪，才让崔静破釜沉舟的答应下来，跟着时姜到这边的小县城里工作。

    得知崔静在G市混不下去，跑到外地的小县城工作，她没少被之前的同事取笑。

