    “哦！”

    面对戴沐白的话，墨白只是淡淡的哦了一声。

    眼前的少年看起来天赋不错，或者应该说很出色，看样子比他大不了几岁，却已经是36级了。

    不过墨白丝毫不放在心上就是了，他现在的蓝银草这么弱，都能打败对方。

    等他的蓝银草更强一些，对方就更加不是他的对手了。

    “你……哼！”

    戴沐白见到墨白丝毫不以为意的样子，眼中就一阵愤怒。

    不过最后戴沐白还是强忍了下来，毕竟已经输了，再不依不挠的话只会显得自己输不起。

    ……

    一个月后，墨白成功的突破到了32级。

    一个月的连续战斗，不仅让墨白更加熟悉的魂师间的战斗方式，也对自身的武魂蓝银草使用得更加的得心应手了。

    唐三也终于追了上来，成功突破30级了。

    不过没人帮他猎取魂环，还要等他进入史莱克学院之后让学院的老师带他去才行。

    这一个月，墨白三人在索托城大斗魂场也算是出名了。

    特别是墨白和唐三，都是拥有着被人称之为废武魂的蓝银草，却表现出了非同一般的战斗力。

    整整一个月，墨白在魂尊斗魂赛中取得全胜。

    唐三在大魂师级别的斗魂赛中也是取得了全胜的战绩。

    两人的战斗方式虽然不同，可是有一点却是一样的，那就是控制着战斗的节奏，他们的对手都只能跟着墨白他们的节奏。

    小舞期间输了两场，都是碰到了克制她的对手了，所以没能保证全胜！

    不过小舞可爱的外表，暴力的输出，让小舞收获了大批人气，甚至比墨白和唐三还高。

    而一个月过后，墨白也要离开了。

    他要前往天斗帝国的首都，准备加入天斗皇家学院。

    要进，就进最好的。

    “墨白，你以后会不会忘记我？”

    对于墨白终于要走，小舞有些低沉。

    “像你这么可爱，又这么暴力的女孩，想要忘记，估计也很难啊！”

    墨白听到小舞的话不由笑了笑。

    “这可是你说的，要是你敢把我忘了，到时要你好看！”

    听到墨白这么说，小舞顿时凶狠起来。

    只不过给人的感觉始终都是奶凶奶凶的，一点都不吓人。

    “知道了，走了！”

    墨白淡淡一笑，然后转身就走了。

    小舞一直看着墨白的背影消失。

    唐三在一边默默的陪伴着。

    看着小舞因为墨白的离开而低沉，唐三心里不舒服的同时，也为墨白的离开而松了口气。

    ……

    离开索托城后，墨白直接往帝都方向前进。

    大概需要一个星期的路程。

    三天后，墨白就在路上看到了一个气质出众的少女。

    一身淡蓝色的连衣裙，棕色的长发，不过这些都不重要。

    重要的是对方身上的气质，一看就知道不是平凡人家出生的！

    两人相遇的时候，墨白自然也就多看了对方一看。

    墨白看到对方，对方当然也注意到了墨白了。

    “喂，你等一下！”

    刚刚越过少女的身影，身后就传来了少女的声音。

    语气随意，大小姐的口气暴露无遗，好像别人必须要听她的话一样！

    “有什么事吗？”

    墨白转过身来，对方只是一个小女孩，没什么好计较的。

    当然，也就是长得还算精致，要是个丑女，墨白就不会理她了！

    “你知道索托城吗？是往这个方向走没错吧？”

    宁荣荣看着眼前长相也就比一般人好看一点的少年，开口问道。

    她是上三宗之一的七宝琉璃宗的小公主，偶然听说史莱克这么一个特殊的学院，所以想来看看的。

    一直呆在宗门，有些太无趣了！

    “没错，我就是从索托城来的！”

    墨白也不隐瞒。

    “你就一个人吗？”

    然后墨白看着宁荣荣，不由多问了一句。

    他虽然对这么小的女孩没有兴趣，可是墨白知道，好这口的男人有很多，宁荣荣这样的女孩单独走在这样的路上，未免太危险了。

    看对方也不像是普通人，要么就是自身拥有足够实力，不担心安全。

    要么就纯粹是傻了！

    “对啊，有什么问题吗？我一个人从帝都过来的！”

    宁荣荣点点头，虽然在从小在大宗门长大见识不凡，可是对于人间的险恶，宁荣荣明显还没有太大的认知。

    所以，偷偷一个人跑出来的她，根本就没有担心过自己的安全问题。

    “……”

    “看来你也是魂师，而且等级不低了！”

    墨白猜测道。

    墨白能感觉到宁荣荣身上的魂力，不过具体什么等级他就不知道了。

    “嘻嘻，那当然！”

    “对了，你是从索托城来的，那你有听说过史莱克学院吗？”

    宁荣荣得意一笑，然后连忙向墨白问起她想要问的问题来。

    “知道！”

    墨白闻言神色不免有点古怪，没想到眼前的少女居然是打算去史莱克学院的。

    “怎么了？这个史莱克学院难道有问题吗？”

    见到墨白的神色，宁荣荣开口问了起来。

    “嗯，我看你还是不要去了，那所史莱克学院，就是一个骗子学院！”

    “而且地方简陋，我觉得你肯定适应不了的！”

    “我把我知道的跟你说说吧……”

    墨白点了点头，然后劝说了一下宁荣荣。

    墨白觉得，眼前的女孩八成也是被史莱克学院的招生条件给忽悠到的，动漫中她有没有到史莱克学院去墨白不知道，也不知道她实力如何，墨白就是觉得对方一个小女孩继续一个人上路的话，还是太过危险了一点。

     索性，就把史莱克学院的真相告诉对方，打消对方去史莱克学院的念头好了。

    没其他心思。

    就好像在我们天朝，看到有小孩走丢了，好心的路人都会帮忙一下的。

    “照你这么说的话，这个史莱克学院还真的是个骗子学院呢！”

    宁荣荣听完墨白说的，顿时笑着认同道。

    只是看她的神色，好像根本没有打消前往史莱克学院的念头，反而更感兴趣了一样。

     ……

