    见到那莲花状小山时，巫铁的身体就晃了晃。

    他不由得骇然色变。

    这里的虚空中，充斥着极其内敛、却无比狂躁的五行元力。

    这里的五行元力，就好像深海平静的海面下，犹如怪蟒的暗流，表面上风平浪静、水波不兴，暗地里狂躁暴虐，充斥着可怕的力量。

    越是修为弱小的生灵，越是无法感受到这些五行元力的恐怖。

    犹如小小的鱼儿，在海面附近游动，它们无力潜入深海，就无法感受到这里恐怖的五行元力暗流。

    但是像巫铁这样，先天后天五行大道已经掌握到极致，领悟到极致，更在命池造玉碟的投影上，形成了五行大道道纹烙印的存在，就好像一头龙鲸，从海面直入海底深处。

    于是巫铁立刻感受到了那呼啸澎湃的五行暗流。

    一道道强大得恐怖的五行暗流疯狂的冲撞撕扯着巫铁的身体，让他身体左右摇晃，让他立足不稳。同时一道道精纯得可怕的五行元力不断从他毛孔侵入他的身体，自然而然的融入他的神魂。

    一道道五彩的精纯法力从神魂中呼啸而出，沉甸甸的注入命池。

    这是先天五行法力，而且质地高得惊人，比巫铁命池中自身凝聚的法力要凝炼得多，精纯得多。

    巫铁的神魂爆发出强烈的五彩神光，一条条清晰的五行大道道纹在他神魂中不断浮现，然后凝成了五条光芒璀璨的五行光龙绕着他的神魂盘旋飞舞。

    巫铁突然闷哼了一声。

    在这外界的五行元力的影响下，他已经掌握、领悟到极致的先天后天五行大道躁动起来，竟然推动着他的神魂向更高的层次跃迁，就要以五行奥义，直接突破胎藏境。

    就和巫铁在三国战场借助战场血气修炼九转玄功一样，功法层次到了，修为境界到了，法力的囤积到了，一切都水到渠成的，就要推动巫铁自然而然的攀升胎藏境。

    巫铁心头大慌……他修炼的根本是《元始经》，是汇聚了天地间一切天地大道奥义而成的根本性功法，他的目标是以《元始经》为基础，等他的神魂烙印上了所有的天地法则道纹后，再自然的突破胎藏境。

    如此他的神胎堪称有史以来的最强神胎，完美的神胎，潜力无穷的神胎。

    无论是九转玄功，还是五行大道，他都绝对不会以这样‘片面’的大道奥义突破胎藏境。

    “压制，压制，给我停下！”巫铁心头怒吼，他隐身在一旁，盘坐在地上，苦苦的运转《元始经》，想要压制这股突如其来的突破冲动。

    但是五行大道在躁动，外界的五行元力中有一股奇异的道韵在推动巫铁体内的先天后天五行奥义疯狂的冲击胎藏境的瓶颈。

    巫铁的神魂内有奇异的变化产生，他的神魂变得更加粘稠，更加凝炼，逐渐的从虚无的光影态向实质的琉璃态转化，同时五行道纹不断的在神魂上浮现，一片片的拼凑在一起，犹如给神魂穿上了一套美轮美奂的甲胄。

    命池境巅峰，命池境极致，然后是半步胎藏境，修为一丝丝的突破，境界一点点的提升，巫铁的神魂一点点的变化，眼看巫铁的大半个身子都已经踏入了胎藏境。

    巫铁深吸了一口气。

    往生塔的力量爆发。

    压制不住。

    丰收之树的力量爆发。

    还是压制不住。

    奥西里斯的两件本命神器，后天炼制成的两件天道神器，或者说两件后天灵宝根本压制不住此刻巫铁自然突破的境界。

    外界的五行元力中，那一道奇异的道韵越来越强大，渐渐地有各种奇异的关于先天后天五行大道的奇异妙法自然而然的流入巫铁心头。

    五行神光，先天、后天五行灭绝神针，先天、后天五行元磁遁法……最后，甚至有先天、后天五行小千洞天开辟秘术，先天、后天五行灵泉凝炼术等等诸般匪夷所思的秘法浮现。

    这些秘法就好像一颗火星滴入了一片火油海洋，巫铁修炼《元始经》，其中包罗万象的诸般五行秘术轰然爆发开来，无数奇思妙想涌上心头，庞大的信息流差点将巫铁冲得昏厥。

    巫铁的毛孔内逐渐有五彩神光渗出，只要他愿意，他就能将这些五行秘法中一些杀伤力恐怖至极的大神通轻松的释放出来。

    “水火葫芦，给我镇压。水火神枪，压住！”巫铁低沉的呼喝了一声。

    事情已经危及到了极致，只能动用两件先天灵宝压制那股突破的力量。

    外界影响巫铁突破的那股五行道韵强大无比、神妙至极，如果两件先天灵宝还无法压制突破的冲动，那么巫铁也只能以先天后天五行大道来突破胎藏境了。

    不过，这也是比较好的选择。

    五行大道是天地基础，以五行大道突破胎藏境后，巫铁的战力不用说会飙升数十倍，在胎藏境中堪称绝无抗手。同时他也能以五行大道为基础，慢慢的弥补神胎的缺陷，将《元始经》重修圆满。

    只不过，这样要花费的力量就太大了，耗费的精力、时间太恐怖。

    就好像在泥胎上涂抹花纹，然后烧成瓷器，自然是轻松的事情。

    可是你想要在一件已经烧制成功的瓷器上，雕刻上更多的，百倍、千倍的新的花纹，而且色泽不一、纹样千奇百怪，你要花费的功夫，何止是在泥胎上涂抹的千倍、万倍？

    巫铁心头暗恨，恨这些五行精灵的圣地居然如此古怪，同时又恨自己太过于大意了。

    他的心脏剧烈的跳动着。

    如果他真的无法压制境界的突破，那么他准备动用五行精血，在突破的一瞬间，将自己的肉身推演到胎藏境理论上能够达到的至高境界。

    到了那时候，他相信，他绝对是胎藏境无敌的存在，就算是胎藏境之上的半步神明境的大能，他也能抗衡一二。

    水火葫芦和水火神枪动了起来。

    携带着巫铁绝对不愿意在这个时候突破的强烈念头，两件先天灵宝化为水火洪流冲入全身。

    体内躁动的五行力量、五行道韵立刻被暴力压制了下去。

    毕竟巫铁自身的力量摆在这里，他本身的力量，不足两件先天灵宝的万一，当两件先天灵宝暴力镇压，巫铁全身躁动的力量立刻有如巨石压小鸡，将小鸡压得动弹不得。

    水火气息刚刚出现，外界不断侵入巫铁体内的五行道韵就骤然停歇。

    随后一股浩浩荡荡、黑白二色的道韵霸道无匹的冲入巫铁的身体，瞬间绕着巫铁的身体转了一圈。然后这黑白二色，带着一道道混沌灵光的道韵犹如饿狗见了烤肉一样，呼啸着冲入了巫铁体内的两件先天灵宝。

    一抹抹雄厚、深邃、韵味悠长的大道气息从巫铁的神魂深处涌出。

    先天阴阳大道一条条、一缕缕的浮现心头，一抹抹道纹在巫铁的神魂中悄然浮现，然后迅速凝成了犹如实质的道纹烙印，深深的烙印在巫铁的神魂中。

    巫铁只觉心头一阵敞亮，他对先天后天阴阳大道的领悟，瞬间就到了一个极其可怕的深度。

    修炼《元始经》，突破到命池境，先天后天阴阳大道就好像一个被开启的宝库，保存在巫铁的神魂深处，只要巫铁想要参悟，就能毫无阻碍的从中提取诸般妙法奥义。

    但是这宝库虽然敞开了大门，可是其中蕴藏的道韵就好像宝库中的宝贝，数量万千，堆积如山，而且沉重异常。巫铁拥有了这些宝贝，但是想要‘掌握’他们，就必须用自己的神魂将其从宝库中搬运出来，一点点的‘鉴别’清楚后，一点点的烙印在自己的神魂中。

    神魂就好像一座空荡荡的房间，巫铁要以法力在房间中建造无数的‘多宝格’，将这些珍贵的宝物从宝库中取出后，分门别类的摆放在多宝格上，和自己的神魂，和这座大房子完美契合，他才是真正的掌握了这些宝贝，才能将他们的力量发挥到极致。

    巫铁之前还顾不上从阴阳大道这座宝库中搬运宝贝。

    但是外界的这股阴阳道韵就好像一只大手，直接将宝库中的无数宝贝掏了出来，然后在巫铁的神魂中建造了一个个完美契合的多宝格，将这些宝贝一件件的镶嵌了上去。

    不需要巫铁多费手脚，诸般奥义自然而然的涌入心头，他迅速明白了其中的诸般奥秘。

    先天后天阴阳大道，阴阳相生相克，其中又有无数的变化，甚至直指空间、时间、生死、轮回等诸般奥秘。

    巫铁浑身毛孔内除了五彩神光，更有黑白二色灵光喷涌而出。

    神魂和肉身都恍惚不存在了，飘飘欲仙，舒服得巫铁差点大吼起来。

    阴阳五行在巫铁体内达成了完美的平衡，阴阳五行也基本上能够构成一个世界的基础，任何一个世界，只要有了阴阳五行大道，就能构成能量、物质的基本循环，能够供养生命，自成体系。

    巫铁体内，就隐隐有自成体系的趋势。

    他的身体在不断的吸收外界的五行元力，但是在他的身体深处，居然自然而然的，有不属于外界的，而是属于巫铁自身的，打上了他独特烙印的五行元力滋生。

    巫铁体内，已经能够自生元力。

    哪怕这些自生的元力无比的渺小，但是这意味着……就算将巫铁封印在某些恐怖的绝境中，他也能自行维持自身的消耗，他再也不怕被封印后断绝了供给而死。

    自生元力，这事情若是传出去，一定会吓死无数大能强者。

    因为这是很多神明境的恐怖大能，都无法达成的境界……自生元力，在某种意义上，意味着‘不朽’！

    巫铁的命池底部，那一轮明净润泽的造化玉碟的投影，悄然的动了一下。

    巨大的造化玉碟只是轻轻旋转了大概头发丝般的幅度，但是巫铁的命池、神魂顿时发生了奇异的变化，通体光芒内敛，却又有无穷无尽的造化灵韵不断的生出。

    巫铁气息悠长而娴静，他体内的突破冲动消失了，他的境界稳固在了半步胎藏境的极致状态。

    只要他心念一动，他就能随时踏入胎藏境。

    但是这个境界无比的稳固，外力再也无法强迫巫铁突入胎藏境，他可以尽情的将《元始经》中的所有大道奥义和自身神魂彻底融合后，再稳稳当当的踏入新境界。

    巫铁耳边突然传来了两声尖锐的鸟啼声。

    高亢、清扬、充满了不可一世的霸道威风，好似从洪荒的开端传来，高高在上，神圣威武。

    巫铁眼前出现了两支不知道如何用言辞形容的大鸟。

    巨大，辉煌，美轮美奂，神圣中透着不可一世的霸气，那等威风凛凛、那样的绝世风华。

    一头通体五彩的硕大孔雀。

    一头羽翼金黄的遮天大鹏。

    两头神异的大鸟在空中急速的飞舞，搅得周天阴阳五行之力剧烈震荡，虚空都在他们的羽翼下寸寸碎裂。

    老铁传授给巫铁的知识中，关于这两头大鸟的某些记忆流了出来。

    巫铁低沉的咕哝着：“五行神王，大鹏明王……”

    这是比奥西里斯更强大的，在老铁的记忆中更加亲近的两尊神灵。

    巫铁站起身来，他看向了那座莲花状的小山，在那小山的左右两侧，那两座造型奇异，绵延数千里的大山，仔细看去，巫铁突然认出来，这分明就是两头巨大的、僵卧在地上的大鸟。

    左边的大鸟尾羽蓬松，在大地上拖成了羽扇状，那分明是孔雀。

    右边的大鸟双翅巨大，犹如两面屏风横在大地上，这分明是大鹏。

    孔雀的山体上，生满了树叶成五彩色泽的花树。

    大鹏的山体上，长满了叶片成黑白二色的长草。

    两座大山的气机相连，隐隐化为一座大阵，隔绝了外界的视线，除非像巫铁这样有人带路走到近前，否则从远处根本无法发现这两座大山的存在。

    这座大阵的阵眼核心，就在那座莲花状的小山上。

    一众五行精灵的长老们气喘吁吁的冲到了这座小山前，正跪在地上，虔诚的磕头膜拜，喃喃的念诵着赞美他们圣族的诸般祭词。