    正当厉崆要去打造的时候，一旁的厉阳却主动请缨帮凌笑的武器回炉升级。

    厉崆也没有争执，含笑着把刀剑交给了儿子。

    厉阳匆忙离开后，厉崆才对凌笑解释，原来他儿子炼器的天斌要比他高得多，如果有足够的材料，厉阳完成可以打造玄器了，也就是说厉阳的水准已经达到了三阶炼器师这一步，只是没有足够的材料让他亲手去炼制一件玄器而已。

    听了厉崆的解释，凌笑完成放心了。

    时至下午，厉阳把一刀一剑重新交到了凌笑手中。

    看着完全变样的蓝晶剑和银鬼血刀，凌笑还以为是厉阳另外拿两把刀剑回来坑他的呢。幸好他还能感应得到这刀剑有着自己熟悉的感觉，才确信眼前这两把刀剑是自己的了。

    一刀一剑已经达到二阶武器的巅峰，一银一蓝锋芒毕露，闪发着耀眼的光辉。

    凌笑越看越是欣喜，当即称谢道“厉叔，真是多谢你了”。

    厉阳摆手道“小笑，你这话就见外了，你救了厉叔，区区两柄二阶武器算什么，铸器坊这里只要你看上的武器随便你挑”。

    听了厉阳这话，凌笑都有点心动了，不过他还是抑制住内心的冲动道“等以后凑齐玄器的材料再来麻烦厉爷爷和厉叔”。

    三人再次客套了一番，厉崆与厉阳才一起送凌笑出了铸器坊。

    那些在厉崆这里做事的炼器师们纷纷对凌笑感到好奇。

    他们都在想，这是哪家的少爷，居然能让厉大师父子一起相送，哪怕是三大世家家主都没有这份量吧。

    凌笑满载而归，一路上心情好得不得了。

    只不过他心里对李蓝两家的人有些失望了，他在想，本少爷这样招遥过市居然没有人来截杀，真是太没种。

    这话要是让别人听见这话都会骂，这丫的是个疯子。居然还希望有人来截杀自己，脑子肯定进水了。

    凌笑不认为李蓝两家会就这么算了，他隐隐觉得他们一定在策划着什么惊天的阴谋。

    不过，这已经不是他去管辖的范围，他现在还是专心把《炼丹诀》和《控神诀》修炼好，只有自己强大了才是硬道理。

    回到家之后，凌笑吩咐白雨惜不准任何人打扰他，然后迫不及待地进了房间开始学炼丹。

    他如此心切学炼丹有两方面的原因，一方面当然是看看自己有没有天斌弄个炼丹师职业玩玩；另一方面则是为了提高自己的精神力，让自己早日可以修炼《控神诀》的第一阶段“控技”。

    凌笑通过熟读《炼丹诀》，知道炼丹是一件很消耗精力的事，而且又必须高度集中精神才可以炼好丹药。他认为这样更方便早日凝结精神力，可以感应到精神力的波动，从而使自己可以修炼《控神诀》，可谓一举两得。

    凌笑这想法无疑是正确的，在这块大陆之上，任何一名炼药师都有着非常强大的精神力，他们与人过招，完全可以凭着精神力的威压而杀人，这精神力正是因为日积夜累地炼丹而形成的。

    凌笑把心态调整到最佳，他的第一次炼丹之旅便开始了。

    炼丹第一要诀便是要学会控火。

    在炼丹之前，凌笑的第一热身运动就是炼习控火。

    只见他两手之中升起一团小火，小火赤红灼热，忽大忽小，如灵蛇一般极为灵动。

    “炼丹极为讲究火候，大一些过火，小一些不足，都会导至炼丹的失败，所以必须要掌握得随心所欲方可开始炼丹”凌笑望着自己手掌之中两团小火，喃喃自语道。

    单练习控火这一项，凌笑就花了两天时间，他觉得自己确确实实可以掌握好火候之后，才开始进入真正的炼丹状态。

    凌笑从空间戒之中取出了药鼎，又取出了一株散发着翠绿色的灵草，这灵草茎杆与叶子都十分地娇嫩，似乎只要稍稍用力一下，便会被损坏。

    这正是炼制回露丹的主药材晨露草，对身体肌能有着极好的恢复功效。

    凌笑轻吸了一口气，把晨露草丢到了药鼎之中，然后手口火焰迅速向着药鼎慢慢燃烧了过去。

    凌笑心中早就记熟了《炼丹诀》知道炼药必须要极好地控制火候，第一步先提取灵草的药力精华。

    一开始凌笑还是慢慢地加热，晨露草也在渐渐枯痿浓缩。

    “就快了”凌笑看到这情况，情绪不禁有些波动，火焰力度不由加大了一分。

    兹……

    只在瞬间，药鼎中就快要提取出精华的晨露草立即被烧焦了。

    凌笑耷着脸看着自已的手掌自语道“不能激动，不能激动，要心若冰清，天踏不惊……”。

    凌笑再次收敛了心神，调节好自己的心态，又是一株晨露草丢到了药鼎之中，按照《炼丹诀》中提到的要点，缓缓地给药鼎加热。

    只见晨露草，又如刚才一般，慢慢在提取成精华，渐渐变成了乳白色之状。

    凌笑全神贯注，神情没有丝毫的波动。

    就在晨露草全部变成一小团乳白色之状后。

    凌笑手掌一颤，火焰比之刚才加热了一分。

    蓬！

    晨露草的精华被完全提取了出来，浮白之状显得精莹剔透，洁白无华。

    凌笑不敢有一丝大意，把这一团精华隔绝了开来，接着投入了另一株辅助灵草，火焰再次腾升了起来。

    一连凝结了四株灵草的精华，凌笑额头之上布满了细汗，可见炼丹也不是一件轻松的事情。

    果然，到了第五株灵草的时候，凌笑没撑握好火候又烧毁了一株灵草。

    面对损毁的灵草，凌笑不再产生任何波动，又投入了相同的一株灵草开始凝炼。

    一株株灵草精华被他提取，可是也损坏了足足六株灵草才把回露丹需要的所有灵草给提取完毕。

    不过别开心太早，这只是炼丹的第一个基础本步骤而已。

    “妈的，这活还真累”凌笑不仅觉得玄力被虚耗，就连精神都觉得非常疲惫。

    他嘴上虽然埋怨，可是他做任何事都不会轻易放弃的，这正是他能成为一名强者的第一要素。

    接下来，便到了把各灵草精华隔合的步骤。这步骤是最难的一个步骤，也就是能否成丹的关键一步。

    凌笑按照《炼丹诀》上说的顺序，先把晨露草的精华给置入中间，以它为中心，然后再把其他灵草的精华一一集中了过去。

    凌笑一边运劲，一边提供火源。

    这时正是需要加大火候的时候，一定让各灵草精华融化揉合在一起。

    谁知，就在凌笑加大火力的时候，一道爆炸声响去。

    蓬！

    药鼎之中，冒出一团浓烈的灰烟。

    “咳咳！”就连凌笑都反应不及，被浓烟轰一脸，一张结白俊俏的脸庞都变成了黑炭一般，咳嗽的时候还从嘴里冒烟了，样子显得十分地滑稽狼狈。

    “这下好了，本少变成黑碳头了，我不信这小小的一阶丹药能难得倒本少”凌笑自嘲了一声，然后又给自己鼓励了一番，又重新开始提取灵草精华了。

    有了刚才提取的经验，凌笑只损失了两株灵草，便把所有灵草给凝炼好了。

    接下来又到了，融合这一步。

    凌笑深吸了几口气，平稳了一下心绪，灵草精华再次集中在了一起。

    这下凌笑火焰不敢一下加得太大。

    可是，又再次失败了，只因火候不够，精华没融合就散掉了，不过不像上一次爆炸那么惨，这次算是好运的了。

    凌笑又得重新再来。

    紧接着，很快第三次失败，接着又继续来。

    第四次失败。

    第五次失败。

    直至第八次，凌笑才把灵草给融合在了一起。

    第二个步骤总算过关了。

    不过别以为就这样算是丹成了，还有第三步，也就是最艰难的一步“凝丹”。

    凌笑全神贯注，精神集中到了极点，汗水不停地从他脸庞滑落，他依旧浑然不觉，心里紧记着要诀，先加大火焰，提高温度，接着切断火源冷却凝丹。

    这过程多一秒不行，少一秒也不行，一定要撑握好时间。

    凌笑情绪微微波，轻喝了一声“给我凝”一手撤了火焰，一手玄力压了过去。

    咻！

    早已经融合在一起的灵草精华，瞬间结合在了一起，变成了三颗丹药状。

    “成了！”凌笑一喜，立即把丹药给取了出来。

    只见丹药与他平时服用的丹药色泽差了很多，好像还有点烧焦的味道，而且也不像真正丹药那么圆润自然，怎么看都不觉得像是一颗丹药。

    凌笑自我安慰道“不错了，第一次凝丹能有这成绩也不算差了”。

    谁知，他的话刚落下，三颗丹药居然全跨了下来了，变成了一团粉状之物。

    “不会吧，我……我辛辛苦苦半天的成果就变成这样子了？”凌笑耷着脸，眼里都快哭出来了，才稍稍得意一下丹药就毁了，这也太打击人了吧。

    “我靠，难道本少天斌不行，我就不信这个邪了，炼不成丹”凌笑骂了一句，并没有继续炼丹，而是盘坐了下来恢复状态。

    同时，他回想起《炼丹诀》中提到的窍门要诀，其中说到一些独家手法对炼丹极为有益，不仅可以提高速度，还可以提高成功率，只是这手法要使出来有些难度。

