    飞沉默了。他早就知道,即使磐小婷知道了也不会有情的。不是因为末世,而是因为人性本就如此。

    他们也许心中有恨,但是在面对自己的利益的时候,往往会优先选择自己的利益。“好了。不要胡思乱想了。我们需要的是面对未来,而不是过去!你舅舅的死我也很难过!”

    “算了,我只是最近总有点怪怪的感觉!”

    陶飞心丰微微一惊,他总觉得自己对蓝小婷没有什么变化,可是却忽略了,女人的心往往是最敏感的。

    就在这个时候。一个声音突兀的响了起来:“陶飞,我有话要说!”

    陶飞一看是西门、莫然、任磊三人,这个西门曾经也是一人之下万人之上的顶尖进化者。可是现在他已经被张鹏、杜玉明、黎落这三人给超越了,这使得西门非常的不满,于是联合了莫然和任磊两人同时还联络了很多其他的进化者一起在宴会上跟陶飞发难。

    这个时候杜玉明和黎落都不在家,西门深信自己这些人只要联合起来对陶飞发难,陶飞当场不发作的话,时候也没有理由发作。

    陶飞微微诧异了一下。很快就淡然的说道:“有什么话为什么不在开会的时候说,而一定要在这个时候说呢!”

    “没什么,我这叮,人的性格就是这样。想什么时候说,就什么时候说。”

    “那好吧!有什各话你就说吧!”

    “上次大战。我差点被对方杀死!”西门一脸愤怒的表情。

    陶飞微微一愣,他不明白西门要说的是什么。因为那天差点被杀死,的不止他一叮,人,而是很多很多人都差点被对方杀死,连带自己在内都非常危险。

    “西门,你到底想要说什么?上次大战我们哪个人没有出现过危险,我不也是差点就在里面被挂掉了吗?”

    面对陶飞的质疑,西门有理由愤怒。因为他本来足够的强,可是在陶飞这里却受到了压制,那么多的智慧晶体。竟然一个都没轮到他。所以西门很愤怒。

    “陶飞,那么多的智慧晶体。你们都用掉了,而我们这些人。一个,都没有。你怎么解释!”

    陶飞脸色顿时变得异常的阴冷。这种事情本来不算什么,因为他一直都是这么做的。其他人虽然也是不满,但是却绝对不会说出来。但是这个时候不一样了,因为有人挑头站出来了。其他人自然也就跟风起来。

    一时间整个宴会大厅全都静了下来,数千道目光全都集中到陶飞的身上。

    不过陶飞一点都不紧张对于这种事情。陶飞早就有所预料只不过是什么时候发生罢了。

    “解释。有什么好解释的!东西我用了。我给他们用了,你还想要什么样的答案吗?”陶飞冷冷的说道。

    西门没想到陶飞承认的这么干脆,不过他也不是什么省油的灯。努力了压了压自己心中的闷气:“陶飞,我们这么多人,都是跟着你出生入死。可是到头来,连战利品都没有我们的份,你不觉得这对我们来说很不公平吗?”

    图巴等人迅速站到陶飞的身后。同时一些早就跟着陶飞的进化者也迅速站到了陶飞的身后,其他一些后来的人。还有一些心怀叵测的人,也都站在不远的地方热闹,他们不着急站队伍,哪方占据上风了。他们就会支持哪一方面。

    陶飞哈哈大笑,用手指着周围的这些人。大声说道:“你们还有谁觉得我不公平吗?还有谁想要跟我要公平吗?”

    被陶飞手指指到的人。没有一个敢跟陶飞正视的,全都将视线转向其他方向,陶飞笑完,怒哼一声道:“公平。…。,没有老子,你们的实力能提升这么快。没有老子,你们能活的这么滋润!你们身边的女人是哪里来的,那些东陵国的女优,罗斯国的女人,金宇国的美女。哪一样不是我带给你们的!”

    “你们也不想想。曹林带着雷鸟大军到处东征西讨,立下赫赫功劳。连他我都一个智慧晶体都没分呢。你们算个什么东西!别跟我讲公平,老子从来都说我这里没有公平可言!”

    西门一看陶飞似乎动怒了。心中不由得也有些慌乱,面对陶飞。他心中也是有些害怕,因为陶飞的手段太残忍了,即使高傲如西门也是对陶飞畏惧三分的。

    “亨!陶飞,你不要威胁我们。开平那么多的丧尸,要是没有我们。你能将他们杀光,那么多的铜色丧尸还有蓝天。你能杀死他们!”

    “蓝天!”这两叮,字一出口小西门就知道,事情要坏,因为他知道。蓝小婷一直都不知道蓝天是陶飞杀的。而且是陶飞亲手杀的!

    全场忽然一片哗然,紧接着静若深夜。落针可闻。只能听到大家轻微的呼吸声。此时甚至连大声喘气的人都没有。

    反观蓝小婷,神色淡然,仿佛没听到这句话一样,可是她紧抓着陶飞的手显示着此时她的心情有多么的紧张。

    她很害怕,害怕陶飞会杀掉她这个隐患。这情况与伊莉莎白不同,伊莉莎白没有亲人

    飞的手上,而且陶飞给了她根本方法得到的切

    凭借伊莉莎白的实力,她根本无法在末世立足,最好的结局也就是这样了。而且陶飞给予了她足够的信任。

    相反,蓝小婷因为蓝天这件事情而使得陶飞对她产生了一丝隔阂,这一丝隔阂使得她无法得到优先照顾,其他人实力提升的时候,也没有轮到她。

    蓝小婷眼神有些闪烁的看着陶飞。一直盯着陶飞,陶飞什么都知道,他很宠蓝小婷,一直都是。虽然因为蓝天的缘故有些稍微冷淡了一点。但是陶飞是不会对蓝小婷怎么样的。看着蓝小婷一句话没说陶飞微微笑了笑拍了拍蓝小婷的手说道:”放心好了,我不会因为你舅舅的问题牵连到你的!你永远都是我最心爱的宝贝,永远都是”。

    说着陶飞低下头在蓝小婷的额头上轻轻亲了亲,蓝小婷这个时候反而有些紧张了:“老公,我跟我舅舅从小到大就见过两次面,算上上次也才是第三次而已!而且那个时候舅舅家里条件很好。极少跟我们家联系的,所以我们之间的亲情很淡

    “没事的,不需要跟我解释!你是你。你舅舅是你舅舅!只要你是我的女人,我就会对你好!我们一起经历了八年的末世生活,其实我早已经不能没有你了,虽然我还有很多很多的女人,但是却不会有任何人可以代替你的存在”。

    “那陈琳琳她们呢,她们也跟了你八年啊!”蓝小婷一个突兀的问题,问的陶飞也是一愣,他没想到蓝小婷这个时候还会关心一下陈琳琳。

    陶飞完全不顾周围人的感受,竟然在这个时候跟蓝小婷私聊了起来:“她们我也会很好的照顾她们的,只不过你才是最重要的,永远都是”。

    得到了陶飞的答案,蓝小婷瞬间感觉到自己身体的压力全都没有了。连带这段时间因为怀疑舅舅的事情给她带来的压力也全都消失了。

    解决了蓝小婷,陶飞扭头看向西门在扭头的一瞬间。他的眼神变得冰冷,犀利!

    里面充满着杀意!

    “西门,你以为我不敢杀你吗?。

    西门神色微微有些慌乱,当陶飞的目光扫到莫然和任磊的脸上的时候。任磊和莫然同时向后退了一步。

    “陶飞,我知道你敢杀我,就好像其他人一样。你肯定也会将我挂在中心广场上面,填充那里的空白的。可是我还是要说!”

    陶飞冷冷的回道:“你说。我给你机会让你说!”

    “那些智慧具晶体,可以大幅提高我们的实力,对不对!”

    陶飞点了点头:“对!你说的一点都没错!”

    “而且那些智慧型晶体的数量不少,对不对!”

    “当然,单单是铜色级别的晶体就有二十颗,青色级别的更是有一百多颗,其他低级的更是有两三百颗”。

    “如果按照实力来分配的话。我、任磊、莫然我们三个至少每个人都会得到一颗铜色级别的,我说的对不对”。

    “当然,如果按照实力来划分的话。确实是这样的!我都承认。你还想说什么。一股脑都说出来。我讨厌这种一问一答的方式!”陶飞有些不耐烦的说道。

    西门一时间有些懵了。他没想到陶飞竟然连点借口都不去找,直接用最强势的方式来告诉他这个答案,这让他有些难以接受这个事实。要知道。按照正常逻辑来说,陶飞应该找一些理由来安慰一下他们这些群情激奋的人。

    “我想问的是,为什么没有我们的份。上一次大战,我们差点就被对方给杀死了,如果我们实力再强点的话。我们就不会那样了”。

    陶飞冷冷一笑道:“那些智慧型晶体的作用如果我不说的话,你们谁会知道它的效用,你们谁知道它有什么副作用。该如何使用这些智慧型晶体?告诉我,你们谁知道!我可以坦白的告诉你,我第一次使用这种晶体。最低级的智慧型晶体的时候,差点就死掉,就差那么一点小点!”

    西门没想到这种智慧型晶体的使用竟然还需要有什么特殊的方式。可是他是不会相信的,人都是自私的,一旦涉及到自己的利益的时候,往往思考问题的方式就会发生重大转变。

    “陶飞。你这种谎言谁会相信”。

    “西门,我不需要你们相信我的话,因为你们还没有资格让我去为你们低头。如果你们有资格让我为你们低头的话,那你们说什么我都可以接受。但是你们现在没有资格这么做!当然了,今天我心情好,所以给你们个,解释。既然你们那么想要智慧型晶体的话,那我就给你们个机会!”

    西门神色微微有些紧张,他知道,今天即使向陶飞发难,陶飞也不会太过为难他们的,大敌当前陶飞是个很顾全大局的人。

    “你打算怎么做!”

    “很简单,我这里还有几颗低级的智慧型晶体,你们随便找人上来试一试。当然了,到时候如果真的出了什么事情的话,那就不要怪我没有事先提醒你们了,使用这些东西

    的呦!,

    说完,陶飞从兜里掏出几颗低级的智慧型晶体,用手心托出展现在众人面前,大家你看看我,我看看你,没有一个人敢在这个时候走上前去跟陶飞说要试一试的。

    而西门自己也不敢,他知道小陶飞绝对不会胡说的,这肯定有不为人知的危险的,陶飞当初的能力是水,可以溶解万物的水。可是即使是这样的能力,也差点被折磨死,而杜玉明等人则是真正的死去活来,要不是陶飞早有准备将他们固定起来的话,恐怕他们有人都会坚持不住自杀。

    西门看了看旁边的人,用手指了指一个他比较信任的手下说道:”郑楠你来”。

    这个郑楠跟西门的关系不错,而且也是西门队伍里面的,所以西门打算用别人先试验一下子。

    郑楠微微有些犹疑的看了看西门,又看了看陶飞,从内心来讲这里的人没有一个,人不怕陶飞的。即使西门是他的主管上司。可是郑楠最害怕的依旧是陶飞。

    看着郑楠紧张的样子。陶飞呵呵一笑道:”放心。既然西门信任你。那么就由你来试一下吧!我不会为难你的!”

    郑楠犹犹豫豫的走上前来。从陶飞手中接过智慧晶体。虽然只有一颗。但是郑楠却觉得这颗晶体如同烫手的山芋。“飞哥!不会有什么危险吧”。

    陶飞呵呵一笑道:“放心好了。我不会让你有事的!便宜你了!”

    陶飞这一句话,使得郑楠一下轻松了许多,他知道,陶飞虽然心狠手辣。但是这种时候他是不会骗他的,也不需要欺骗他。

    郑楠郑重的将晶体放到身上,一股清凉的细流从晶体里面很快的流进了他的身体,在他全身游走。舒服极了,这种感觉比**的时候丝毫不差。

    就在郑楠以为陶飞不过是危言耸听的时候。这股让他舒服的浑身毛孔舒张的细流突然变得冰冷。刺激着他的血管,郑楠一下从天堂掉到了地狱。这一瞬间,郑楠的血管每一分都仿佛被针刺了一般,剧痛!

    “啊!”

    郑楠的吼叫声。一下将所有人都给惊呆了,要知道,刚才他的神情还是那么的舒服,转眼间就变成这副模样了。

    郑楠的脸色变得煞白,开始扭曲,双手抱着自己的身体,打着哆嗦。要知道身为进化者,即使是零下二三十度也不会出现这样的情景的。

    不一会,就在大家的注视下小郑楠的脸色开始变红,身体开始发烫。仿佛一个小火炉一样。

    郑楠热的直接将自己的衣服全部撕碎。赤条条的在地面上寻找着能够让他清凉的地方。

    西门真的被惊呆了,所有人都被惊呆了。他们没想到这种智慧型晶体竟然如此霸道。

    此时他们看到郑楠开始在拼命的挠着自己的身体。将自己的身体挠出一条条血痕,陶飞赶紧示意图巴止前帮忙。

    图巴快步走上前去,一掌打在郑楠的脖子上,可是想象中应该被打昏迷过去的郑楠竟然一点昏迷的迹象都没有。

    陶飞恼火的咒骂道:“靠。你按住他的手脚就可以了。不要让他乱抓,他会把自己给撕了的!”

    陶飞的一句话让所有人都惊呆了,这算什么,竟然说自己把自己给撕了!

    图巴实力远超郑楠,虽然郑楠努力的挣扎着,可是在图巴的压制下,很快就被按的结结实实。

    所有的过程整整持续了一个小时的时间。这还是最低级的智慧型晶体。而且只是一颗而已,效果竟然这么恐怖。

    郑楠气喘吁吁的坐了起来,整个过程。他的神智相当的清楚。知道是陶飞让图巴救了他,连忙道谢。

    陶飞摆了摆手道:“不用谢我,你应该谢谢西门。没有他。今天也轮不到你,现在你可以将你刚才的感受全都跟他们说一遍了,详细一点。不要有遗漏哦”。

    郑楠赶紧点头称是,不得不说,郑楠的口才还真不错,绘声绘色的将自己刚刚的经历说了一遍,说道惊险处。周围一片低低的惊呼声。西门的脸色变得非常的难看。

    “西门你还想说什么吗?”陶飞目光冷冷的看着西门。

    西门微微咳嗽了一声:“陶飞。我知道。如果没有你的指引。那么我们私下使用这些东西,肯定会有无法挽回的后果,可是这并不能作为你不分配给我们的理由,我们的实力也是需要提升的,否则在将来我们肯定会死在战场上的!我们都不想死”。

    “哼!在我最危急的时刻。你们谁敢说站在我的身后,即使是死也不会让开的!告诉我,你们谁能做到!”

    全场一片寂静。因为他们都知道,如果自己此时说能做到的话。估计陶飞第一个就不会放过他。而且真正能做到这一点的人太少了。

    西门神色极为尴尬:“难道他们就能吗?”

    “能!如果我出现危险,他们会不顾一切的来救我!你信不信!”

