    一群大龙蜥无声的在甬道中急速穿梭。

    这是拥有应龙血脉的蛟龙和巨型蜥蜴混血而生的后代，体型巨大，皮粗肉厚，背生一对儿巨大的肉翅，奔跑速度惊人，且能短距离滑行扑击。

    在巫一窟的下方，隔着厚达三千里的岩层，有一连串巨大的石窟，其中是极其广大的水域，有大群大群的野生大龙蜥繁衍居住。

    巫家用咒术控制了这些大龙蜥族群，每当要出战时，就能挑选其中矫健有力、天赋极佳者参战。

    巫铁座下的大龙蜥体长十几丈，面相狰狞凶狠，通体披挂着漆黑的龙鳞，急速狂奔的时候，一对儿巨大的翅膀不断向后喷射出湍急的气流。

    这是一头千年大龙蜥，体内血脉已经觉醒，能喷云吐雾、口吐雷霆，在巫家掌控的数十个大龙蜥族群中，也是顶尖的强者。

    巫铁是晚辈，更是第一次响应伏羲神国的征兆前往参战，所以巫家的长老格外优待，将这条实力最强，更兼开通了灵智，很有几分老奸巨猾的千年大龙蜥交给了巫铁坐骑。

    老铁趴在老龙蜥的两根龙角之间，眯着眼看着甬道中那些骑在大龙蜥背上狂奔的巫家族人。

    这是巫家派出的第一波参战族人。

    一千头大龙蜥，一千巫家族人，领队的是十名胎藏境，之下是一百名命池境，剩下的清一色都是重楼境巅峰，快要突破到命池境的青壮。

    用巫家长老们的话来说，胎藏境基本上就是伏羲神国讨伐战中压阵的战力，基本上是不会出手的。真正的高端战力一般是命池境，重楼境才是主战力量。

    所有的巫家族人都身披重甲，造型古朴的甲胄上密密麻麻烙印了无数的符文，闪烁着各色不同的光芒，各色属性不同的法力波动隐隐扩散开，逼得那些体型壮硕的大龙蜥不时发出低沉的咆哮声。

    大龙蜥的奔跑速度极快，这条甬道又是巫家特意开辟出的‘驰道’，宽达百丈的甬道一线笔直的向斜上方延伸开去，长有三万多里。

    大龙蜥一个小时能奔跑五千多里，奔跑时通体有水云环绕，为巫铁等人遮挡住了扑面而来的疾风。

    如此奔走了数个小时，大龙蜥们浑身热气升腾，嘴里不断喷出粘稠的高温水沫子。

    甬道尽头，一堵厚重的岩壁封死了甬道，只在正中开辟了一个宽有数丈的大门。

    领队的胎藏境壮汉刑天鳝将左右食指塞进嘴里，吹了一声极其悠长尖锐的口哨声。就听到岩壁后面传来了低沉的机括撞击声，黑漆漆的岩壁上更有一枚枚硕大的符文亮起。

    正中的金属大门冉冉升起，刑天鳝带着大队人马呼啸而入，顺着门后的直道向前飞奔。

    巫铁向左右看了一眼，就看到这岩壁后面，是一个长宽五里左右的方形空间，上方一轮虚日照得这里亮如白昼，大群光着膀子、腰间缠着兽皮的巫家壮汉炸在路边，笑呵呵的朝着他们打招呼。

    刑天鳝得意洋洋的挺直了腰身，坐在大龙蜥背上，用力的挥动着沉重的战斧。

    “嘿，兄弟我，奉长老命，应伏羲神国九羽血令，去砍人啦……哈哈哈，啧啧，老子要不要积攒一些军功，给咱家那小子，兑一个青丘狐族的小丫头回来？”

    路边的人群中，好些年轻气盛的巫家族人用力的吞了一口吐沫，一个个目光如火的盯着刑天鳝。

    一个满脸虬髯的大汉从人群中走了出来，随手朝着刑天鳝砸了一个酒坛子。

    “快滚，别教坏了小孩子。小心点啊，阿鳝，别被人像条真正的鳝鱼一样剁了……老子等你回来喝酒。”

    刑天鳝放下战斧，一把抓住了酒坛子，仰头大口的喝了几口烈酒，大声的笑了起来。

    大龙蜥奔跑迅速，很快就来到了直道尽头，这里同样是一座厚重的岩壁封死了通道，机括声中，无数符文在岩壁上亮起，厚达百丈的金属门户冉冉升起，大队人马呼啸着冲出了大门。

    门外是一片百丈大小的平台，一条宽有十丈的石梁从平台上延伸出去，横跨一条不知道多深、宽达数十里的裂谷。

    大龙蜥在石梁上狂奔，下方裂谷中鬼哭狼嚎，狂风呼啸着卷起一团团浑浊的黑雾直冲了上来。偶尔有一些怪模怪样生了翅膀的不知名生物随风而起，炒着石梁的方向鼓噪叫嚣。

    刑天鳝身边，来自玄冥氏的玄冥蝶双眼里幽光闪烁，缓缓举起骨杖，向那黑风缭绕中的数百奇形生物轻轻一指：“破。”

    数百背生蝙蝠翅膀，身形肥胖如球，嘴里密布獠牙的奇异生物无声无息的炸开，鲜血在风中化为大片血雾。

    玄冥蝶‘咯咯’笑了几声，他身体笔直的坐在大龙蜥背上，但是脑袋却是‘嘎吱’一声扭转了一百八十度，面孔转了过来，直勾勾的盯着巫铁。

    “本家的小子，巫铁是吧？第一次参战，怕不怕？”

    玄冥蝶不等巫铁回答，就自言自语的说道：“不怕，不怕，有这么多叔伯、兄弟照护着，你不要怕……在战场上，越是害怕的人，就死得越快。”

    “记住了，伏羲神国的军功是一件好东西，你积攒的军功，有五成要交给族里。不仅仅是你，所有的参战族人都是这个份例。”

    “多积攒一些军功，伏羲神国那边可以兑换的宝贝很多，很多……啧，据说能有百亿军功，就能兑一个羲族的公主。那可是羲族坐镇一方的君王的女儿，才有资格称之为君主。”

    “据说，羲族的娘儿，有很多好处，尤其是大利子嗣，啧，只是咱们巫家这么多年，还没人积攒百亿军功呢，一个个都忍不住，早早的把军功给花掉了。”

    巫铁看着满头白发飞舞的玄冥蝶，幽幽的说道：“可是，我母亲是娲族……娲族、羲族，他们有什么区别么？”

    刑天鳝‘嘎’的一声，极力的将脑袋向后一转。

    另外几个胎藏境的长辈同时回头看了巫铁一眼。

    那些命池境的、重楼境的族人，一个个目光炯炯的看着巫铁，同样出战的巫征更是扯着嗓子叫嚷了起来：“巫铁，你母亲，我的弟媳妇，是娲族的族女？难怪，你年纪轻轻，怎么力气比我还大？”

    “传说，羲族、娲族的族女，有概率让子嗣血脉蕴藏一丝造化之力，让他们天赋绝佳、禀赋惊人，个个都是修炼的好胚子。啧，啧，你还有这么多堂兄没成亲呢，给他们介绍几个娲族族女？”

    巫铁想起了娲谷内的那些娲族女人。

    他笑了起来：“中啊，等这次战事歇了，我带诸位堂兄去娲谷走一遭。”

    巫铁想起了娲窈和娲岫这对儿极品母女……想起了巫金在娲谷的遭遇。

    “娲族的规矩很苛刻，得满足她们的很多要求，她们才会勉为其难的让一个族女和外戚婚配。”巫铁淡然道：“不过，只要拳头够大，规矩什么的，毁了就是。”

    刑天鳝等人同时笑了起来。

    巫铁的话完全符合巫家这些粗货的审美和胃口。

    抢亲这种事情，完全可以做嘛……先把婆娘抢回家，最好是先把娃儿都生下几个了，再说其他的事情。

    感情什么的……这种东西多复杂啊，巫家的这群粗货，才懒得搭理这些。

    再说了，都有了娃儿了，那不就是有了感情么？

    日久生情，是这个道理吧？

    “好娃儿。”刑天鳝、玄冥蝶同时向巫铁挑了个大拇指。

    巫铁的嘴角抽了抽。

    ‘好娃儿’？

    巫家的这些人，果然在道德品质上，很欠缺。

    巫铁笑了，他张开嘴，将巴掌大小的落魂散魄幡祭出，一道法力注入其中，落魂散魄幡内光芒闪烁，司马秀、司马山、司马泉的神魂顿时又变得稀薄了几分。

    司马山、司马泉还大致能看出人影，司马秀的神魂则是完全变成了一团朦胧的血色雾气，只要巫铁按时祭炼，用不了几天司马秀就会彻底的魂飞魄散，彻底化为落魂散魄幡的养料。

    参战，参战，参战！

    这不仅仅是巫家长辈们的意思，也是巫铁自己的意愿。

    他很好奇，伏羲神国是何等模样，羲族组建的这个势力究竟想要干什么。

    他更好奇，和伏羲神国为敌的大晋神国又是什么来历？

    大晋神国的荡魔殿居然能直接找上门来，巫铁想要在战场上，好好的和他们掰掰手腕。

    大晋神国，应当和幽苍、幽洁雅他们有牵扯……幽苍、幽洁雅他们代表的冰灵神族毫无疑问是巫铁的死敌，巫铁很乐意给大晋神国添堵。

    最重要的是。

    坐在大龙蜥上，跟着这些巫家族人肩并肩的向前疾驰，巫铁体内的血脉在沸腾，在燃烧，他很喜欢这种踏踏实实的、有依靠的感觉。

    当巫家毫不犹豫的出动了数千族人，帮他布下大阵埋伏荡魔殿的那些敌人时，巫铁已经毫无保留的接受了巫家。

    这就是亲族，这就是血裔。

    他和这些粗犷甚至粗鲁的汉子一样，有着同一个祖先。他们的血，来自同一个源头。

    巫铁突然仰天长啸了一声。

    一个又一个巫家的汉子纷纷昂首长啸，啸声高亢欢快，隐隐带着金铁杀伐之气。

    刑天鳝更是三两口将酒坛子里的烈酒喝得干干净净，然后一巴掌将酒坛子丢出十几里，在岩壁上撞得粉碎。

    “小蝶儿，借老子三万军功，老子先兑换几坛子龙髓酒过过瘾！”刑天鳝朝着玄冥蝶大笑。

    “小蝶儿，大家都是兄弟哈，借给了阿鳝，也得借给我们，不多，不多，三万就好。”另外一个祝融氏的祝融小刀大声吼道：“不许耍赖，老子记得上次结算军功，你起码还有百万结余！”

    几个胎藏境的巫家族人纷纷呱噪起来。

    玄冥蝶的脸迅速扭曲，下意识的双手捂住了腰间系着的一条异兽皮革制成的腰带。

    玄冥蝶大声叫骂着，刑天鳝几个人放声笑着，一千头大龙蜥跑过了石梁，跑过了石梁后面一段蜿蜒曲折的甬道，穿过几个滴水不断的溶洞，在难行的坑道中穿梭了两天两夜，他们终于来到了一个极大的石洞中。

    一杆巨大的旗幡杵在石洞正中，一座军营整整齐齐的围绕着旗幡安札。

    三百名衣甲鲜明、气息凛然的修士从军营中迎了出来，一名气息同样是胎藏境，身穿长袍高冠的中年男子左手按在佩剑剑柄上，厉声喝道：“来者何人。”

    “装什么大尾巴狼？狗-日-的，认不出老子了么？上次请你喝的那一坛凤血酒，是喂狗了？”刑天鳝大咧咧的朝着那一本正经的中年男子咒骂了起来：“羲小三，少啰嗦，开阵，让我们赶过去。”

    刑天鳝用力的拍了拍手掌，朝着那中年男子说道：“对了，我家老祖让老子告诉你们，有大晋神国荡魔殿的人，居然摸到了我们巫家巫域附近……你们，是怎么看门的？”

    中年男子的脸色一僵，他愕然看着刑天鳝：“此话当真？”

    刑天鳝随手一丢，几个巨神兵的残肢断臂就被他丢在了地上：“喏，这玩意，你总该认识？你们伏羲神国里面，有奸细啊，奸细，懂？卖祖宗的奸细……赶紧查一查，老子可不想在战场上被人背后捅刀子。”

    中年男子的脸色彻底阴沉下来，他用力的点了点头，带着巫铁等人来到了军营中间。

    军营内，一座直径百丈的传送阵放出森森光芒。

    大龙蜥体积巨大，一次只能传送十条左右，经过上百次的传送，巫铁等人来到了一个极大的平地中。

    三面是高高的岩壁，一面是一条巨大的裂谷。

    狂风卷着黑雾直冲高空，巫铁看着一个个硕大的毛茸茸的犹如‘蒲公英种子’一样的怪异物件盘旋着冲上了高空，每个大种子上面都挂着数量不等的低阶修士。

    高空血落如雨，无数残肢断臂混在血水中不断落下。

    巫铁五感极强，他侧耳倾听，隐隐听到高空中无数的鬼哭狼嚎声传来，更有无数肉体爆碎的声音绵绵不绝。

    不用看到，巫铁都能想象在上面不知道多高的地方，正在发生异常惨烈异常的战争或者说大-屠-杀。

    一名身穿黑色甲胄，生得颇为硬朗的青年带着十几个护卫赶了过来。

    “巫家的人？怎么才一千人？哼，你们还把九羽血令放在眼里么？”

    语气僵硬的骂了一句，青年厉声喝道：“你们这点人能顶什么用？罢了，罢了，你们编入游猎营，随意去战场猎杀吧……记住了，带人头回来记录军功，一个人头一份军功，其他什么都不作数。”