    24小时之后，达摩克里斯之剑来了。

    一共39人，其中一半都是重伤，还处于养伤的阶段，根本就没什么战斗力。

    这就是达摩克里斯之剑的现状，非常尴尬。

    正是因为如此，佛偈才顺势而为。

    当然了，雷书侠要的是达摩克里斯之剑在世界上的地位，要的是能组织全球最顶尖特种兵竞技的资格。

    这玩意可不是用钱就能买来的，它很多年的沉淀与认可。

    就比如说现在世界上著名的竞技吧，侦察兵竞技认可的是爱沙尼亚世界侦察兵大赛，警察部队认可的是勇士竞技，尖端特种兵认可的就是达摩克里斯之剑。

    除此之外还有很多世界性的竞技，但那并非主流。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！哈哈哈哈……”

    山谷地的小院子里，雷书侠为达摩克里斯之剑鼓掌，为佛偈鼓掌，为他们的所有人鼓掌。

    这次来的不光有佛偈三人，还有一个面色憔悴、六十来岁的中年人，坐在轮椅上，穿着军装。

    “这是我们达摩克里斯之剑的统帅马克将军。”佛偈向雷书侠介绍道：“马克将军在战争中受伤严重，以后只能坐在轮椅上。”

    “你好，马克将军。”雷书侠笑容满面道：“以后你们达摩克里斯之剑就可以在鸽子岛上重新发展，我做出的承诺不会改变。”

    “谢谢。”

    轮椅上的马克致谢，眼睛里充满了无奈。

    马克，算是一位传奇将军，他最早出身于德意志第九边防大队，为组建者之一。

    后来脱离第九边防大队之后跟几名志同道合的军官组建了达摩克里斯之剑。

    当初的达摩克里斯之剑还不是专门做竞技的，而是专门为各个国家处理棘手任务的组织。

    那个年代世界上的特种部队还处于起步阶段，但德意志的特种作战理念与实践，在二战时期就已经声名远播。

    许多国家的军官都在柏林军事学院学习过，这是当时世界上最好的军事院校。

    特种部队，就从这里诞生，最终在1936成立全球第一支特种部队——勃兰登堡特种部队。

    作为特种部队鼻祖国家最优秀特种部队出来的高级指挥官，马克为许多国家所认可，最终成功将达摩克里斯之剑完成转型。

    “不客气，都是一家人。”雷书侠大声说道：“以后鸽子岛跟达摩克里斯之剑就是双剑合璧，比翼齐飞，哈哈哈……”

    马克的脸上露出礼貌的笑容，他懂得现在达摩克里斯之剑是什么情况，虽然心有不甘，但是跟鸽子岛练手已经是最好的选择。

    “战神！”雷书侠瞅着战神阿瑞斯。

    “请说。”阿瑞斯看着他。

    “你曾经邀请过我？邀请我加入过达摩克里斯之剑？”雷书侠问道。

    “是的，邀请过。”战神阿瑞斯回答。

    “我答应了。”雷书侠用力点头：“我决定加入达摩克里斯之剑，成为你们光荣的一员！”

    战神阿瑞斯愣住了，他还没缓过神，坐在轮椅上的马克就已瞳孔收缩，仿佛遇到了致命威胁。

    站在旁边的佛偈脸上闪过惊愕，随后又变成看空一切的微笑。

    “这不合适。”战神阿瑞斯拒绝。

    虽然他没想通这是为什么，可看到雷书侠眼神的那一瞬，立刻意识到这个家伙不坏好意。

    “合适不合适不是你说的算——”雷书侠伸出舌头舔舔嘴唇，盯着马克说道：“得马克将军说的算，您说对吗？”

    马克将军没有说话，脸色变得越发难看。

    “你们一共来了39人，其中半数还处于养伤期，情况不妙。但是没关系，既然来到我鸽子岛，我雷书侠肯定会管，这是毋庸置疑的！”

    口吻充满大气，颇有一种来了之后就是自家兄弟的样子。

    “可达摩克里斯之剑还是达摩克里斯之剑，鸽子岛还是达摩克里斯之剑，我想尽力去关怀吧，在鸽子岛这边没法交代，唉……”

    雷书侠深深叹口气，脸上露出很是纠结的模样，似乎在权衡这当中的关系调和。

    “所以……我才要加入达摩克里斯之剑，这样鸽子岛这边就不会有话说了。要不然的话凭空多了39张嘴，说多不多，说少不少，可总得养活呀？”

    “之前我答应了绝对不插手你们达摩克里斯之剑的内部决议，所以很难管你们——”

    “但是我成了达摩克里斯之剑的人，就有理由啦，能给你们最好的福利！”

    听到这里，战神阿瑞斯的脑子里只有一句话：司马昭之心！

    他知道这个家伙要做什么了，他要掌控达摩克里斯之剑，要把马克将军取而代之！

    “不行！”战神阿瑞斯厉声拒绝。

    “行不行不是你说的算，是你们39个人说的算，最终还得马克将军说的算。”雷书侠死死盯着马克将军：“您不会拒绝我吧？我可是一片热心肠，如果拒绝的话……”

    突然，爆炸声传来。

    “轰！”

    所有人都回头看向爆炸传来的方向，那是达摩克里斯之剑的人暂时安顿的地方。

    这是威胁，不加任何掩饰的威胁！

    马克将军知道，如果不答应，他现在仅剩的人一定会死在鸽子岛。

    太阴险了！

    “怎么回事？”雷书侠拿起手机吼道：“为什么达摩克里斯之剑休息的区域会传来爆炸声？给我一个合理解释……”

    他怒气冲冲的挂断电话，深吸一口搓搓脸，再次冲马克将军绽放出笑容。

    “我不同意。”马克将军摇头。

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠仰头大笑，眼睛开始眯起，里面出现阴冷凶残的光芒。

    “你有执掌达摩克里斯之剑的能力！”马克将军沉声说道：“我老了，这次的受伤可能导致我再也无法站起来。达摩克里斯之剑变成现在这个样子，我有不可推卸的责任。所以为了它的发展，为了永远成为吊在强权头顶的达摩克里斯之剑，我决定让出位置。”

    雷书侠的笑容戛然而止，满脸满眼充满惶恐，连连摆手。

    “我的天呐！这怎么可以呢？我不是这块料呀……马克将军，承蒙看得起，但我知道自己不行。”

    看到他拒绝的样子，马克深吸一口气，面带笑容。

    “如果雷书侠都不可以，我不知道谁还有资格能够带领达摩克里斯之剑。”

    “马克将军，你不能赶鸭子上架呀，我这是……”

    “但我求你了，可以吗？”

    “哎，您这话说的有点太那啥了……算了，我就姑且一试吧。”

    “……”

    无耻之人的座右铭是无耻至极，雷书侠没说要统帅达摩克里斯之剑，这是马克求他的。

    他这辈子就受不了老人家的恳求，因为心太软。

