    旁边的吴美琪听到他们的的对话，忽然哈哈大笑了起来，她一边笑，一边说道：“孟可，你居然以为你这个废物老公有本事，你真将他当做大英雄，可以以一打十吗？看到了吗？这些保安，哪个身材不比你老公强壮，就算是一个人出手，你老公都打不过，还大言不惭。”

    秦风看了看那吴美琪冷笑道：“八婆，你只管骂，待会你就没有机会骂了。”

    吴美琪一看秦风还敢威胁她，更是得意道：“小子，你今天必须要废了一条腿，老娘今天豁出去了，王力，废了他一条腿，老娘给你二十万。”

    这话一下子就让王力喜出望外，不过他还是笑道：“刚刚那条件也一起不。”

    这个家伙居然还厚颜无耻，想要财色兼收。吴美琪骂道：“色鬼，放心吧，我答应过你的事情，保证兑现，不过现在你要做好你自己的事情，否则的话，我可不答应。”

    “好了，我王力也不是省油的灯，当年混江湖的时候，打断腿那是常有的事情，今天废了这个小子，大不了我这个工作不要了，不过二十万加上两个女人，哈哈，我也够本了。”

    王力一脸的嚣张，对着身边的两个家伙说道：“你们两个跟着我，废了这个家伙一条腿，我分你们两个十万，怎么样？”

    毕竟这样的事情，只有自己的人才能做，那王力也是一个混江湖的，身边的两个就是他的手下，王力说什么，他们就做什么，得知有十万，他们还能不做吗？

    “老大放心，别说一条腿，就是两条腿，我也给老大做了，老大靠后，我们两个先动手了。”

    这两个人都是黄毛，人五人六的模样，一看就不是什么好东西，他们也是小混混，现在外面打击的紧，不得不跟着王力来到这里当保安，整天也是无所事事。

    两个家伙不知死活，正要动手，那吴美琪和两个女人眼巴巴的看着，就等秦风被打断腿之后，看他痛苦的样子，还有孟可哭的凄惨模样，她们要当面羞辱孟可和秦风。

    “小子，认命吧。”一个黄毛举起手里的一根铁棒，直接朝秦风的腿上就要砸去，旁边的黄毛也没有停下，一根钢管就对着秦风的脑袋砸，他是不想让秦风躲避。

    双管齐下，吴美琪差点就要兴奋的跳起来，可惜她身上的伤让她说话都费劲，不然的话她都恨不得自己上去了。

    孟可，以后我就就让你伺候一个残废老公吧，想想老娘都高兴，你不是有本事抢我的工作吗？那好，我就打断你老公的腿，让你下辈子都只能陪一个废人过一辈子。

    而王力此时想的却是自己晚上要一石二鸟了，还有那二十万，哈哈真是人生赢家。

    此时的秦风，已经做好准备出手了，这个时候不出手等待何时，可是偏偏就在此时，一个声音大声叫道：“你们在干什么？”

    两个黄毛也停下了，大家回头一看那，就看到酒店的老板急匆匆的赶了过来，后面还跟着她的财务。

    “你们在干什么？你们疯了吗？”老板还没有到，声音就先过来了，对着那王力是大声训斥。

    “王力，你居然敢对秦先生动手，你是不想干了吗？”

    王力正在畅想着晚上的好事，一脸的淫笑，被老板这样一通骂，都打扰了他的心情了，不过毕竟对方是自己的老板，他只好说道：“老板，这个家伙敢在贵宾区打吴小姐，你也知道，吴小姐是我们的贵宾，他出手伤人，我只是叫人教训他一下。”

    吴美琪也是大声叫道：“王老板，你可搞清楚了，是他动手打的我，而且我是你们的贵宾，这个话事情你可要给我一个交代，不过刚刚你不在，我就不为难你，让你的手下教训教训他就行了，你不要管。”

    王老板看都没看那吴美琪，只是一路走到了秦风的面前，一脸赔笑道：“秦先生，实在是不好意思，是我管教不严，让你受惊了，刚刚他们有没有伤到你，如果有的话，你跟我说，我马上就去收拾他们。”

    王老板的话让那王力和吴美琪完全听不明白了，秦风只不过是一个穷光蛋，就算是在这里住下，也只是一个客人而已，他没有必要如此的客气吧。

    那王力提醒道：“老板，刚刚他出手打了吴小姐，我亲眼所见。”

    他不说还好，一说话，那王老板当即回头就骂道：“我跟秦先生说话哪有你插嘴的份，给我滚到一边去，待会在收拾你。”

    王力当场就被震住了，倒不是因为他怕老板，而是因为他完全搞不清楚状况呀，这个小子到底是什么人，为何老板这样。

