
　　云殇虽然走了，但很多人看向罗修的目光中，都带着一种奇怪的情绪在里面。

　　毕竟那云殇乃是五道子之一，在无尽青域中，得罪了这样的一个天才强者，并不是什么好事。

　　不过在场的所有人，并没有任何人觉得罗修做的有什么不对。

　　因为这里是世尊宗，而那云道子作为一个外人，却在世尊宗的地盘上颐指气使，这样的行径，让每一个世尊宗的人都看不惯。

　　更何况罗修乃是世尊宗的核心弟子，那云殇竟然想要出手杀了他，这也让世尊宗的人心中都有怒火。

　　只是云殇的身份来历不简单，不然的话，他也不敢在世尊宗这么嚣张。

　　所幸世尊宗的高层并没有让人失望，娲尊者很不客气的出手教训了他一番。

　　不过所有人也都明白，那云殇在世尊宗内丢了面子，肯定不会善罢甘休。

　　如果罗修他们兄妹一直都呆在世尊宗内，自然不会有任何的问题，而如果他们离开了世尊宗去外面历练的话，很有可能会被盯上，从而带来杀身之祸。

　　罗修带着玉儿来到了他在世尊岛上的修炼地，就在这时，无子垭那边传来讯息，小黑突破了。

　　听到这个消息，罗修的脸上就露出了笑容。

　　凭借七爪紫金天龙的精血，小黑经过这些年来的炼化与吸收，血脉等级提升到了七爪龙兽的层次。

　　加上他自身的积累，如今已经是半步证道境后期的实力。

　　拥有七爪龙兽的血脉并不代表着直接就能成为证道级的存在，而是拥有了成长为证道级的潜力，修为实力的提升，同样也需要积累和资源。

　　不过对于罗修来说，资源的方面根本就不用愁，在无子垭那边，他留下了很多的修炼资源，毕竟证道境教尊和祖王级强者的储物戒指，都有大量的修炼资源。

　　“只要身怀七爪龙兽的血脉，小黑用不了多久就能达到半步证道境巅峰级，至于成长为证道级的层次，也只是时间的问题。”

　　同时，无子垭那边也传来消息，小紫的实力也有提升，它本身就是拥有成长为祖尊级潜力的顶级血脉，虽然一开始的实力不如小黑，但成长的速度，却比小黑更快，如今已经追赶上来，也达到了半步证道境后期。

　　“罗师弟。”

　　没过多久，萧群来到了罗修的修炼地，道：“老祖要见你。”

　　老祖？

　　罗修眸光一缩，他当然知道老祖这两个字所代表的含义。

　　因为他已经知道，在整个世尊宗内，一共也只有三位存在有资格被尊称为老祖。

　　至于萧群此次代表传话的老祖，乃是世尊老祖，也就是拥有世尊者封号的存在。

　　而在世尊宗的历史上，每一代的世尊者，都是世尊宗内毋容置疑的第一强者。

　　在世尊岛的上空，有一枚符文，蕴藏世尊法的玄奥。

　　而在这枚符文中蕴藏着一方世界，世界之中混沌弥漫，鸿蒙如虹，坐落着一座恢弘的宫阙。

　　罗修来到此间，就感受到了一种浩瀚莫测的大道之威，尽管这股道威并没有针对他，却能让他感受到一种遥望而无法企及的感觉。

　　毫无疑问，道威一旦激发，绝对威能莫测，可镇压一切大敌。

　　符文世界中的宫阙，叫做世尊殿。

　　在世尊殿的门前站着一个背负长剑的青年，似乎在这里专门等着罗修。

　　这青年的身上穿着朴素的灰色布衣，长相也很普通，脸上没有任何的表情。

　　“你就是核心弟子罗修？”

　　看到罗修被萧群带着走过来，那灰衣青年语气平静的问道，一双眸子打量着罗修。

　　至于和罗修一起过来的萧群，此人却是连看都没有看一眼。

　　萧群对此也并不在意，似乎知道这个灰衣青年的性格本就如此。

　　“我便是罗修。”

　　罗修拱手抱拳说道，能够在世尊殿前，可见这个灰衣青年也是一个有来历的人，最起码也是一个准道子。

　　同时罗修也注意到了，尽管这个灰衣青年的气息内敛，却还是无法完全避过罗修的感知。

　　此人的修为乃是半步证道境巅峰，同样的境界，一身修为却要比萧群还要浑厚，可见就算同样是准道子，修为和实力也是有着高低之分的。

　　“师尊已经等你多时了，跟我进来吧。”

　　灰衣青年点了点头，旋即对罗修招了招手，就率先走进了世尊殿内。

　　罗修看了一眼身边的萧群，只见他笑了笑道：“老祖要见的人是你，我就不跟着进去了。”

　　罗修点头，然后就跟着那灰衣青年走进了世尊殿。

　　大殿之中盘坐着一位男子，让罗修很意外的是，这位世尊老祖并不是老者的形象，也不是中年人的形象，竟然是一个少年。

　　身着锦袍，眸似星辰，眉心有一道玄奥的红色六芒星印记，嘴角含笑，如一个十七八岁的少年。

　　罗修先是一愣，不过紧接着就反应过来，躬身行礼，道：“弟子罗修，拜见老祖。”

　　同时罗修也明白，刚才带着他进来的灰衣青年，应该就是这位世尊老祖的弟子了。

　　能够被世尊老祖这样的存在收为弟子，可见其天赋的不凡，不然的话，世尊宗内的准道子也有数位，世尊老祖为什么不收别人当弟子呢？

　　世尊老祖并没有说话，如少年般的面庞平静看着罗修，心中却是涌动着滔天的骇浪。天籁小说网

　　即便是对于他这个大祖王境的强者来说，发生在罗修身上的这一切，也会感觉匪夷所思的震撼。

　　只有无上境大圆满的修为，却越级斩杀了准道子级的天才，并且被斩杀的天才，还是半步证道巅峰境的修为。

　　世尊老祖自然清楚准道子级的天才，在半步证道境巅峰的阶段能发挥出怎样的实力。

　　而这样的实力，却被一个无上境大圆满的修士正面击杀！

　　由此可见，罗修的身上存在着极其巨大的潜力，最起码世尊老祖很清楚，就算是他身处于无上境大圆满的时候，也绝对没有这样的实力。

　　甚至是别说无上境大圆满了，就算是身处于半步证道境初期，中期也做不到，除非是身处于半步证道境后期，才有把握斩杀半步证道境巅峰修为的准道子。

　　在世尊老祖看来，罗修简直就是一个妖孽。

　　如果说，准道子之上，是道子级的天才。

　　那么罗修的潜力就是超越了道子级，堪称是逆天级！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百六十五章 少年老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 