    他已经使出了全部的破阵本事，却依旧找不到破阵的法门……

    “唰！”一块大石忽然被人移开，顾惜玖在他三丈远处现出身形，淡淡瞧着他：“快一盏茶的功夫了，你还何话说？”

    华乾郡：“……”

    他望着顾惜玖的眸光中有一丝掩饰不住的敬意，他倒是愿赌服输的：“华某愿意听从顾姑娘调配！”

    顾惜玖拍了拍小手上的灰：“很好，你已经耽搁了一盏茶的时间，必须动作快点补回来，将那块大石搬过来，放在……”她说了具体位置。

    华乾郡看了看那块大石，再看了看周围，心中微动。

    原来在他被困的这里的盏茶功夫，顾惜玖和竹独青已经在这里布了一小半的阵了。

    有十几块大石林立，在几块大石的间隙还有数杆竹子亭亭站着。

    顾惜玖让他搬的那块大石是全洞中最大的，足足数十吨重，矗立在洞的一角。

    华乾郡只能去搬，他还是很有力气的，这么重的大石他不歇一口气地就搬到了指定位置。

    华乾郡总觉得这些大石摆放的方位形势和自己所学有异曲同工之妙，而且也要高端很多。

    他心中一动：“顾姑娘设阵之术是和我们魔君大人学的罢？”

    他已经看出顾惜玖和魔君大人颇有渊源，原先应该是在一起的，魔君大人说不定就把设阵之术教给她了。

    他们应该相处的时日不少，故而这位顾姑娘才能学到这么高端的。

    顾惜玖瞥了他一眼，似笑非笑：“如果我说，设阵之术是本座教给你家魔君大人的，你信不信？”

    华乾郡一呆：“怎么可能？！”

    顾惜玖悠然道：“万事皆有可能，只是你不知道而已。本座还险些收了你家魔君大人做徒弟……好了，快去布阵，本座现在身体弱，搬不动那些大石，只能劳烦二位了。”

    华乾郡感觉被雷劈了！

    他一边勤快地迅速搬动那些大石，一边询问：“那顾姑娘肯定年长魔君大人很多了？”

    顾惜玖略一顿，这是她心中的一道小坎儿……

    她尚没说话，旁边的竹独青挑唇一笑：“没见识！这世界以能者为尊，可不是凭年龄优势来取胜的。就像本君，不知道年长顾姑娘多少，不是照样认她为师了？你们魔君大人曾经的功夫是不如顾姑娘的，差点拜她为师也不稀奇。”

    华乾郡打量了顾惜玖两眼，诚心诚意地道：“我明白了，我们魔君大人的功力现在比顾姑娘高很多，算是青出于蓝而胜于蓝，所以才没拜成师父，对不对？”

    这推论？！

    顾惜玖懒得和他说了，没再理他。

    竹独青用扇子一敲华乾郡的脑袋：“你哪来这么多的废话？！主人的事也是你这做属下的能八卦的？小心你家主子知道了剥了你的皮！快干活罢！”

    华乾郡：“……”

    他在摆放大石的过程中也终于领略到此阵的精妙之处，对顾惜玖摆阵的能力从怀疑到佩服。

    这位顾姑娘的灵力功夫或许比不上他们魔君大人，但是这摆阵的本事确实要比魔君大人高很多！

    ……

    月初，求一圈月票撒。