    姜独从婆娑国回到了华国之中，因为姜独并不喜欢什么欢庆会，所以也没有什么繁臃的事情。

    此时的姜独住在国宾馆之中，原来心潮澎湃的国宾馆，在此刻也不能带给姜独太过震撼的体验。

    姜独的手指轻轻的在自己的大腿上敲着，目光之中明显的在思考着什么。

    还有一个月的时间，准圣就会降临了吗？

    准圣的实力相比较于圣者，会相差多少，自己会是对手吗？

    他的手中再次出现了魔王冥甲还有杀戮冥面，两个东西放在了一起。

    “冥界到底毁灭了多少，竟然连本源神器都被迫封印了？”姜独口中喃喃自语的嘀咕说道。

    “翁嗡嗡……”

    突然，杀戮冥面和魔王冥甲同时微微震动了起来，一股意志出现在姜独的脑海之中，姜独侧着脑袋安静的倾听着。

    “嗯？还有这样的一个说法？”姜独的眼中突然露出了一抹诧异。

    “嗡嗡嗡……”

    杀戮冥甲还在不停地发出了轻鸣，似乎在回答姜独的话。

    姜独的眉头轻轻的皱着，如果是这样，看起来自己还真是有的忙了。

    不过现在既然闲了下来，那姜独也不介意折腾一下，而且是有关于圣者的大事。

    姜独在脑海连接到吞犼的身上。

    “狗子，给我说说冥河的事情。”姜独对着吞犼问道。

    吞犼？

    “冥河的事情太多了，我要怎么给你说？”吞犼一脸懵逼的说道。

    姜独一百能量点直接注入了过去。

    “哎呦！”吞犼顿时发出了一声舒畅的声音，尾巴摇动的那叫一个欢快。

    “好，大爷想听什么，我都告诉您！”吞犼脸上带着讨好的笑容，摇着尾巴说道。

    “说说关于冥圣的事情。”姜独简单的提了一下这个称号。

    “啊？”吞犼呆了一下。

    “你从哪听的这个称呼？”吞犼懵逼的问道。

    “这你就别管了，你就给我说说这个冥圣是怎么回事？”姜独说道。

    吞犼有些纠结的在姜独的神海世界之中走过来走过去。

    它的眉头微微的皱着，最终还是忍不住说道:“姜小子，我知道你现在成为了一个冥王，但是你若是想要走上冥圣这条路，那可就彻底和冥河绑死了。而今冥河所遭遇的可是非常可怕的灾难，别说你一个神级高阶，就是圣者，哪怕是帝者，在这天地间都没有几个人胆敢插手冥河的事情。”

    姜独微微挑了挑眉头，连帝者都不敢插手冥河的事情？

    这就有些意思了啊！

    “说说这到底是怎么回事？”姜独好奇的说道。

    “这要从很久之前说起来了，甚至在远古大战之前，之前我已经说过，横跨在冥河之上的奈何桥被不可言说的存在炼化成为了渊墓的事情吧？问题就在于，明明冥河作为天地间最为古老的两条河流，那时候的冥界还是极为强大的，但是偏偏奈何桥被人抽取炼化，你能够想想是什么样的存在在算计冥河的吗？”吞犼声音凝重的说道。

    “你是说，当初将奈何桥化为渊墓，并非只有奈何桥合适，而是有人在故意算计冥河？”姜独瞪大眼睛说道。

    “要不然呢，哪怕渊界很强大，可是冥河贯穿天地，为亘古河流之一，里边孕育着无尽的冥物，而且适合化为两界桥梁的远不止只有奈何桥一个神物，但是就在这样的情况下，奈何桥还是被抽走了。所以小子，我劝你还是断了这个念想，妄图凭借冥河成圣，里边所牵扯的因果太大了，到时候会有灭顶之灾降临的。”吞犼说道。

    姜独砸吧砸吧嘴，心中在默默思考着到底是什么人在算计冥河，他的目的到底是什么。

    很快，一个答案就出现在姜独的心中。

    但是第二个问题很快的就出现了。

    “那又是谁在算计地球？”姜独问道。

    吞犼脸上露出了一抹丧气。

    “这个问题，我也不清楚，执棋者很多，我琢磨不清楚到底是谁，但是姜独，我给你列举一些东西，希望你能明白。”

    随后吞犼伸出了爪子，一个个图画出现在姜独的面前。

    第一幅图，是太阳和月亮，最终太阳和月亮慢慢的融合，化为了一个太极图。

    第二幅图，是五种光芒，最终光芒汇聚，形成了一个星球。

    第三幅图，一种法，法通天，而成为一个镜子。

    第四幅图，是一个人影在练武，武通地，而成为一柄剑。

    各种各样的图案在吞犼的爪子下凝聚而出。

    在最后的最后，那是两条河流，河流蜿蜒，一道乳白，一道幽紫，两条河流汇聚，形成了一个模糊的光团。

    足足几十个图案，模糊不定，最终吞犼爪子一挥，所有的图案化为了一个棋盘。

    在棋盘的最中央，一个仿佛鸡蛋一般的东西凝聚而出，随后分裂，一大半跑到了棋盘的一端，一小半留在了原地。

    吞犼还想再画什么，突然他身上的狗毛猛然炸了起来，浑身一个激灵，一头插入了大地之中，只剩下一个尾巴留在地上瑟瑟发抖。

    姜独……

    他的眼中带着浓郁的茫然，看着这样的一个棋盘。

    慢慢的闭上了眼睛。

    一个个图案在姜独的脑海不断的一闪而过，最终停留在那两条河流之中。

    一个念头恍若惊雷一般响彻在姜独的脑海。

    是这样吗？

    姜独似乎明白了什么，嘴角慢慢的扬起。

    “如果是这样，反正我已经得罪了对方，不如我就和对方争一下，不知道你感觉如何？”姜独脸上露出了一抹微笑说道。

    “你一个连圣者都没有达到的小家伙，如何能争过别人？”吞犼尾巴还在颤抖着，此时闷声的说道。

    “可是如何不争，我该什么时候，才能砸碎这个棋盘！”姜独一拳狠狠地砸在棋盘之上，声音狠戾的说道。

    吞犼抬起了头，满脸震惊的看着姜独，口中不可思议的说道:“你疯了吗？圣阶之下皆为蝼蚁，甚至圣阶在他们眼中也仅仅是一点稍微大一些的蝼蚁，你这一个连圣阶都没有达到的小家伙……”

    “谁都是通过蝼蚁成长而来，他们行，我为什么不能行，如果不拼，到最后还有什么希望吗？”姜独认真的说道。

    太难了，实在是太难了！

    姜独本来仅仅是想要守护自己的家乡，守护自己的亲人朋友，但是姜独发现，自己的实力越强，能够守护的希望就越发的微乎其微。

    所以姜独不能再等待什么了，他需要主动出击。

    “疯了，简直就是彻底疯了！”吞犼口中喃喃自语的说道。

    也可以说是初生牛犊不怕虎，姜独从来没有见识到那群人的可怕，自然不会畏惧。

    但是若是真的见识到，恐怕会瞬间摧毁掉姜独的所有的信心。

    姜独的意识回归到自己的本体之中，眼睛之中依然是满满的坚定。

    “小苒儿，你准备留在地球还是前往渊界？”姜独对着秦苒问道。

    秦苒几乎没有任何的思考，直接说道:“你去哪我去哪。”

    姜独愣了一下，脸上不由得露出了一抹温和的笑容。

    这才是他想要守护的东西。

    “这次恐怕不能带着你了，我只能自己行动。”姜独温声说道。

    秦苒沉默了一下。

    “宁雪去吗？”

    “当然不去……”

    “那我去渊界！”秦苒果断的说道。

    既然姜独不让她去，就说明哪怕就是非要跟着，恐怕也帮不了姜独什么忙，那她就需要继续历练，再次变强。

    渊界依然是变强的绝佳地点。

    姜独点了点头，对于秦苒这样的决定也不算是太过意外。

    随后姜独联系了宁雪，宁雪虽然刚刚回来，但是给了姜独和秦苒一模一样的答案。

    同时她和秦苒也一样问了一句……这让姜独的脸色有些古怪，似乎不知不觉之中，两个女孩之间似乎发生了一些什么奇怪的事情。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

