    第1244章 告一段落   

    噗通！   

    阿蓝的尸体落在地上。

    

    “我告诉你们，既然在我手下，就给我老实的，不要自作聪明，否则，就是阿蓝的下场！”

    

    独孤倾城冷冷的看着其他的人。

    

    那些人大气不敢出，独孤倾城手段太残忍了，一出手就是死招。

    

    “是，姑娘！”

    

    手下们大声的回答，有了阿蓝这前车之鉴，他们再也不敢有别的心思。

    

    魔灵岛的家生子又怎么样，现在宗主器重独孤倾城，人家是主子，杀人都不用上报。

    

    独孤倾城做完这些事，铁青着脸回去自己的房间。

    

    省城秦家一夜之间被洗劫一空，还掳走秦柔母女，林战是真的怒了。

    

    满天下寻找秦柔和秦小喵，三天了，依然没有她们两个人的消息。

    

    林战当即发出了他退出南域后的第一道轩辕令！   

    轩辕令一出，整华夏的所有势力都要听从指挥。

    

    如果有人不服从，或者从中阻挠，可以直接击毙。

    

    轩辕令牌出现，完不成任务绝不收兵。

    

    林战这次是真的怒了！   

    秦柔母女是他的底线。

    

    这一回，他要所有参与秦氏事件的人，付出代价。

    

    省城外，青云山顶。

    

    林战带着青龙，白虎，艾琳，三人出现在洞外。

    

    “呔，你们是什么人，报上名来！”

    

    负责看守的黑衣侍卫高声喝到。

    

    “将死之人，不配知道我的名字！”

    

    林战的声音仿佛来自地狱，原本艳阳高照，突然乌云密布，仿佛随时都要下暴雨。

    

    “什么，快……”   

    侍卫一听，脸色陡然一变，告诉同伴，赶紧去里面报信。

    

    噗！   

    一道银光破空而来，那名侍卫还来不及转身，脑袋已经搬了家，骨碌碌的滚了出去，尸体噗通栽倒在地。

    

    “杀！”

    

    林战低喝一声，青龙早就按捺不住，率先动了。

    

    嘭！   

    嘭！   

    拳头左右横扫，冲进了进去。

    

    林战在后面，他拿出一支烟点着放在嘴里。

    

    和秦柔在一起后，林战再也没有吸过烟，因为秦柔闻不得烟味。

    

    两年多了，他第一次抽烟。

    

    “疯狂，这么下去也不是办法，林战启用了轩辕令，如果我们再不转移，迟早会暴露的。”

    

    负责劫持秦柔和秦小喵的云风堂当家滚刀，好几天都没敢睡觉了，眼珠子熬的通红。

    

    他是真心害怕的，原想着有人出了十个亿抓捕秦柔和秦小喵，如果这笔买卖做成了，他就遣散云风堂，再也不用过担惊受怕的日子了。

    

    省城有林战在，就是禁地，只能规规矩矩的做明面上的生意，整个云风堂几百号人，等着养活，正经生意根本就不够，有段时间，他们甚至有上顿没下顿，那叫一个惨。

    

    人为财死鸟为食亡，为了钱， 他拼了。

    

    只以为只要一手交人一手交钱，神不知鬼不觉，哪知道，轩辕令都出现了，这回可是摊上大事了。

    

    嘭！   

    疯狂还没来得及回答，青龙白虎艾琳三人已经冲进来了   

    “你，你们怎么进来的！”

    

    疯狂和滚刀大吃一惊，心里暗骂，看守的人都死了不成，怎么让人这么轻松的闯进来。

    

    “疯狂，滚刀，你们知道我来做什么！”

    

    林战从后面走出来开口说到。

    

    疯狂摇摇头，表示不知道。

    

    嘭！   

    艾琳一步来到疯狂的面前，一掌轰在疯狂的脑袋上。

    

    噗！   

    疯狂都没明白是怎么回事，脑袋已经被轰的粉碎，血星四溅！   

    “啊！”

    

    滚刀吓得大叫起来，从一旁抄起砍刀，砍向艾琳。

    

    咣！   

    青龙一脚踹出，正中滚刀的胸口。

    

    咔嚓！   

    滚刀的肋骨折了三四根，嘴里狂吐鲜血。

    

    “放开我们当家的！”

    

    山洞里几十号人，看到当家的被打的吐血，嗷嗷叫着往上冲。

    

    嘭！   

    嘭！   

    青龙艾琳穿梭在人群中，连踢带踹，几个回合下来。

    

    风云堂带出来的几十个人，全部倒在地上，满地都是残肢断臂。

    

    呕！   

    倒在地上的滚刀，看到自己的弟兄的惨状，虽然他也是在刀尖上走过来的，也忍不住吐了。

    

    “对不起，我错了，不该为了钱灭了心窍，我坦白，秦小姐母女就在这里，求求你们不要杀我！”

    

    滚刀趴在地上不住的磕头。

    

    “是谁让你劫持秦柔母女的？”

    

    秦越说了，那天夜里袭击秦府的人，都是世外高手，修为至少都在宗师之上，小小的风云堂，可没有那样高手。

    

    “我……我也不知道，他们让我趁乱带走秦小姐母女，分散你的注意力，这样，你和独孤倾城的决战必输无疑。”

    

    滚刀吓得魂都没了，一五一十的全部招认。

    

    地上倒着的人，都是他的心腹手下，几十年的出生入死，他不能眼睁睁的看着弟兄们死了。

    

    “魔灵岛！”

    

    林战恨的咬牙切齿，他就不明白，魔灵岛隐世几百年，为什么非要趟进来。

    

    既然你作死，就别怪我不客气了。

    

    “林战！”

    

    “爸爸！”

    

    秦柔和秦小喵的声音响起，林战回头，白虎抱着秦小喵扶着秦柔走了出来，俩人脸白的跟纸一样，林战的心一疼。

    

    口口声声说护她们母女周全，却一次次让她们处在危险当中。

    

    他，林战，连妻女都保护不了，算什么战神！   

    “老婆，小喵！”

    

    林战张开双臂，把秦柔和秦小喵紧紧搂在怀里，眼眶都红了   

    差一点，他就失去了生命中最重要的两个人。

    

    “对不起，对不起，求求您饶了我们吧……”   

    滚刀见到大势已去，只能是不停的磕头，脑袋都已经鲜血淋漓，也不敢停下来。

    

    “艾琳，带秦柔和小喵到山下等我。”

    

    林战把秦柔和秦小喵交给艾琳，艾琳会意，带着秦柔母女走了。

    

    “你要怎么赎罪呢？”

    

    林战毫无温度的问到。

    

    “我……我把所有的钱都给你！”

    

    滚刀惊恐的说到。

    

    “钱，对我来说，就是纸片子，我不需要。”

    

    林战淡淡的说到。

    

    “那……您要什么？”

    

    滚刀心里更加慌了。

    

    “我，要，你，们，的，命！”

    

    林战一字一顿的说完，转身就走。

    

    “青龙，白虎，从今以后，南吴再也没有青云山！”

    

    “是！”

    

    青龙白虎高声回到。

    

    “啊……不要……”   

    噗！噗！   

    滚刀的惊叫戛然而止。

    

    青云山下几里外，秦柔搂着秦小喵坐在车里。

    

    轰！   

    轰！   

    几道巨响，紧接着浓烟滚滚，乱石横飞。

    

    ……   

    秦柔母女有惊无险，林战有种失而复得的感觉。

    

    他现在别无他求，穷极一生，守护他最爱的两个人。

    

    至于江湖恩怨，敌不动，我不动，敌若动，必杀之！   

    

    

