    

    “平元二年的深秋，在大漠……我想起来了。”慕惜辞拿手指一下有、一下无的轻点起桌面，细小的“哒哒”生在茶室中缓缓荡开。

    墨君漓含笑望着桌对面的小姑娘，打蒙在二人之间的那层迷雾揭开，先前她身上的种种不合理之处便也都合理了起来。

    难缠的从来不是年幼的慕惜辞，与他你来我往轮番挖坑之人，自始至终都是当年的那位慕大国师。

    “那一场，是我印象里最难打的一场仗。”慕惜辞轻笑，“墨君漓，你很厉害，前生你是唯一一个，逼得我用上第九道令旗之人。”

    她凭借着奇门布兵之局，在战场上无往不利，寻常人与她照面，不出四道令旗必被拿下。

    在墨君漓之前，素以骁勇善战著称的虞朱国大将，在她手下也不过走了六旗。

    结果在那次的北疆战场，一不知名的小国军队，竟生生扛了她八道令旗，逼得她星落中宫，走足了九宫之数。

    这令当时的她着实惊诧了许久，怎料那挨住九旗的兵马不过是昙花一现，那之后她再没碰上过如此强劲的对手。

    她当年只觉分外惋惜，而今得知当日布兵之人乃是墨君漓……她竟丝毫不觉惊讶了。

    毕竟这小……这家伙看着便城府颇深。

    “是吗？看来某当真是荣幸之至。”少年禁不住勾了唇角。

    前生那一仗，险些将他在排兵布阵上的自信摧毁得一干二净，如今骤然得了小姑娘一句诚恳称赞，暗藏在他心头多年的那道死结，便悄然间化去了。

    左右寻常人都斗不过她，他既得了她的赞许，想必与其他人比起来……还是要厉害些的吧？

    墨君漓垂眸，长睫掩去了眸底抑制不住泛上来的笑。

    这感觉有些像年幼时习得诗书后遭娘亲夸奖的小小得意，又好似比那还要令他开心一些。

    “说来，你那令旗究竟是个什么东西？后来我虽不做他国军师了，却也一直留意着这个。”墨君漓的语调微顿。

    回想起那几面黑白分明的令旗，他现在仍旧是不明就里。

    那东西看起来，不过是数十面绘了八卦卦象的小旗，用起来的威力却委实大得惊人。

    “没什么，单纯的卦象罢了。”慕惜辞摊手，“那旗子拢共四种三十二面，对应着八个卦象和十六道兵阵。”

    黑底白字、白底黑字、黑边黑字、白边白字，四个样式，每个样式做足八面令旗，对应好八个卦像，再利用先天八卦与后天八卦排演出十六种兵阵。

    如此，她手下的将士们只需记住这八、十六、三十二之间的对应规律，在沙场之上，按她举起来的令旗排布兵阵便是。

    至于她排阵的法子……

    “至于我，我带兵之时会依据天时地利，计算出当用的奇门之局——阳遁九局、阴遁九局，十八个活盘演变出每一时辰，全年那便是四千三百二十局。”

    “纵然剔去四次重复之数，也有一千零八十局。”

    “一局九宫，每宫又可设八个卦象、三十二道令旗，我可以后天衍先天，亦可由先天衍后天。除了与你，每场下来所用令旗大抵不出四道——”

    慕惜辞说到此处咧嘴一笑：“也就是说，我手中所攥不过十八个活盘与三十二道令旗。”

    “而你们想参透我每道令旗背后规律，要看过的对垒至少数以十万计。”

    走第一宫，她可有三十二种选择，第二宫则是三十一种。

    以此类推，若按照每场四道令旗，她足有八十六万种排布方式，剔除其中可能会暴露令旗含义的，亦剩下五六十万。

    “自然，即便你们参透了那三十二道令旗含义，只要不懂奇门之内的阴阳九遁，照样看不破我布局之法。”小姑娘说着扬了下颌，小模样颇有几分骄傲得意。

    “甚至哪怕懂得了奇门，也未必能看透。”

    看得透奇门的看不透她的兵阵，看得透兵阵的又不清楚她的行兵顺序，一局九宫她便有九种起步方式，次一步又有八种。

    倘若行遍九宫，她便能走出三十六万两千八百八十道可能。

    三十六万种可能再加上那些令旗，足有万万之数。

    这是她结合了无数奇门古籍、阅遍古今兵书，费尽心血，方才独创出的布兵阵法。

    世间许是有比她更善玄门易术之人，但她相信，天下再无第二人能通晓这般布兵之法。

    “假若一场仅用四道，便是八十六万三千零四十种……”墨君漓白着脸轻声呢喃，他在小姑娘说那令旗排布的时候便心算了一番，所得数字只令他无端毛骨悚然、遍体生寒。

    这还只是仅用四道，若是五道六道。

    墨君漓的面色白了又白，那数量他不敢想。

    怪不得前世的慕惜辞能战无不胜……光凭玄门易阵布兵之法，她便已然胜出寻常将士数筹，再配以这独创的令旗，自当是难寻敌手。

    好在墨书远那狗玩意眼盲心瞎脑子蠢，前生动不动就克扣军中粮饷，收税上来的金银都拿去了挥霍享乐，否则有慕大国师在，那里还能剩下他的活路？

    少年咽了咽口水，心下陡然生出股浓浓的庆幸——幸好无论是前世还是今生，他二人都不曾算作是十足的敌手，不然……

    他这重活和没重活也就无甚两样，他干脆在娘胎里就拿脐带给自己吊死算了。

    墨君漓的思绪诡异的歪了一瞬，随即强行被他扳回了正轨，他灌了两口渐凉的茶水压了压惊，顺手点起了桌上烹茶的小炉。

    “慕大国师，其实有个事我好奇两辈子了，依你的能力，不会看不出墨书远此人并非明君，怎还会撑着辅佐了他十一年之久？”

    少年蹙眉：“只是因为慕姐姐还在他手中吗？”

    那十一年里，墨书远可当真是把她当成了牲畜来用，南疆北疆，大漠雪山，凡是能打仗的地方让她一一去了一遍，连轴轮转着几乎不曾休息——

    哦，还没事就扣几个月的军饷。

    这若是换做常人早就恼了，便连泥人都有三分火气，他不信慕惜辞真有那么好的脾气。

    这小丫头凶着哩！

    俩月前敲他的那一砚台，他现在都还记着。

    “害，那个，一方面是因为阿姐，一方面是想给我父兄报仇。”慕惜辞闻言讪讪，“还有一点，是因为一个卦象……”

    一个坑了她一辈子的卦象。

