    至于拆下来的东西，白善道：“我们决定派人去一趟龟兹王城，看能不能和龟兹王和谈。”

    白二郎都从碗里抬起头来了，“不可能，龟兹王又不傻，怎会与我们和谈？”

    白善道：“若是我们说我们投降呢？”

    满宝问：“他们能信？”

    “为什么不信？郭将军跟随英国公降晋，历任贝州、赵州、江州、泾州刺史，皆有政绩，当年跟随侯集西征高昌也有功劳，若是积累功劳早可以封侯了吧？”白善道：“但陛下一直不封我们将军，他心中有怨气，想要拿西州投降有何不可？”

    他道：“只要将大总管的大军留在西域，我们这边与中原隔着大漠，来往消息皆看公文，只要军中无异动，我们就是降了朝廷也不会知道的，就是知道也鞭长莫及。”

    小伙伴们张大了嘴巴。

    白善和他们语重心长的道：“而且大总管那边也不是不能劝降，虽然西突厥与北突厥有仇，可到底同出一脉，都是突厥人，阿史那将军还是突厥王子呢，焉知他没有复国的想法？我们可以和他们承诺代为说服阿史那将军，到时候将西州以北的庭州送给阿史那将军建国，恢复突厥王庭……”

    刘焕筷子上的肉就啪叽一声掉进了碗里，他颤颤巍巍的道：“不，不行，我要是叛国，我祖父会打死我的。”

    其他小伙伴就扭头过来看他，一脸的一言难尽。

    刘焕默默地与他们对视，半晌才反应过来，“假，假的？”

    满宝就摸着自己的心口道：“你不要吓我，虽然当太医有点儿累，但职田有好多，我还是很喜欢当官的。”

    白二郎道：“我可是未来的驸马爷，谁叛国我也不可能叛国吧？”

    周立如道：“我们家一大家子人都在京城和七里村呢，怎么可能叛国？”

    白善和他道：“你别胡思乱想。”然后扭头问满宝和白二郎，“你们觉得我这个说辞怎么样？能不能说服王城里的人？”

    “五分吧。”

    刘焕扒着饭想：哪里只有五分，分明是十分！没有十分也有八分以上。

    白善沉吟道：“光靠这些还不够，不如我们送了金银器玩过去后再顺便求求药？有急切的想要求的东西，他们可能更相信些。”

    满宝问，“他们要是派人来见郭将军怎么办？”

    那就发愁了。

    白善琢磨了一下后道：“他们要是真的派人来见郭将军，那我们就成功一半了，我们的目的是拖延时间，至少五天以上，嗯，今天过去一天，再拖四天。”

    而此时，重新回到王城的龟兹王也在和人商量着乘胜追击，去把郭孝那剩下的两千多兵马全给剿了。

    不过前来帮忙的突厥们不太乐意，说好了攻下王城后要给他们的金银财宝才兑现了不到十分之一，连说好的粮草都只有一半，他们怎么可能听龟兹王的立即去他们冲锋陷阵？

    龟兹王也生气，王宫里好多东西都被郭孝那厮抢走了，给突厥军的好多东西还是暂时和城中的贵族借的。

    不错，就是借的。

    龟兹王跑了以后，王城中的许多官员和贵族被留了下来，他们当然不可能拿命去和晋军拼，于是权衡过后，加上有左丞说服，他们就一起投降了。

    既然是投降，阿史那将军自然不可能抢掠他们，所以在他们奉上一些金银珠宝后就让他们一切照旧，不过郭将军带着人把龟兹王的王宫给搜刮了一遍，好东西都抢走了。

    这些人之所以才几天功夫就又反了大晋，一是因为故国情怀，虽然他们龟兹是大晋的属国，但国家灭亡也依旧是一件令人伤心的事。

    二就是因为王国没有了，他们这些曾经的官儿自然也不可能再做高官，曾经的贵族自然也就不那么贵了，所以在龟兹王派人联系他们后，他们略一沉吟便又反了大晋。

    可没想到重新建立起龟兹日子似乎也不是很好过，上头压着一个西突厥不说，他们还得给出更多的金银财宝和粮食牛羊。

    因为这是大王承诺给人家的。

    大王的东西之前都被大晋的人抢得差不多了（其实大家怀疑没有），所以大王哭诉之下，他们只能忍着心痛拿出比之前贿赂阿史那将军和郭将军更多的东西。

    心痛！

    心痛到不能呼吸，于是在发现西突厥的军队拿了他们这么多东西还不乐意出兵以后，他们有些生气了。

    前来支援他们的西突厥将士们更生气，是龟兹王主动和他们借兵的，之前就和他们借了两个部落的勇士，结果两个部落都是惨败，承诺给的东西也没给。

    现在他们已经替他们夺回王城，结果他们还是没履行承诺。

    他们流血，他们缺胳膊断腿，他们牺牲了，却还换不来一早承诺好的牛羊和粮食，以及金银财宝，生气，太生气了！

    于是一天的时间就在生气和心痛之中度过了。

    白善他们忙了一天一夜，根本不知道王城的情况，火堆聊天完后，大家洗了一下脸和手脚，直接就趴在帐篷里睡死了。

    第二天满宝醒来简单的洗漱过后就去检查伤患，白善则是去找蒙小将军和李将军实行昨天商量好的计划。

    李将军倒没反对，只是忧愁，“何人可堪为使呢？”

    白善就惋惜，“应该把魏行人他们带来的，这种事他们去做最合适了。”

    不过也能从军中选出人来，“军中应该有机灵的书记员吧？让他们为使。”

    李将军道：“那他们得见到将军才行，这种大事，将军不亲自开口，他们不会去做的。”

    他们的原计划可是连书记员也瞒着的，只有自己人都相信，外人才有可能相信啊。

    白善想了想道：“我们先看看郭将军的东西，然后再决定选人，实在不行我亲自去一趟。”

    蒙小将军一听立即道：“不行，这可危险得很，龟兹王也就算了，他现在畏惧大晋，但那些西突厥却无法无天，又不讲道义，万一他们斩了你怎么办？”

    那是挺危险的，白善也迟疑起来，“那……你去？”

    蒙小将军：……有点儿想绝交。

