    “小家伙，想不到我们这么快就又见面了！”

    就在林逸还在震惊自己的比蒙蛋被抢的时候，耳边突然响起一个十分熟悉的声音。

    林逸看向门口站着的妮蒂娅，有些吃惊道：

    “是你！”

    仅仅只是通过声音，林逸就认出了这个当初在札幌城帮自己引开相原的神秘强者。

    只因为这女人的声音实在是太具有特色，非常容易让人记住。

    妮蒂娅拿着林逸带过来的黄金比蒙宠物蛋，走了过来道：

    “你这是从哪来的？方便告诉我一下吗？”

    林逸有些愕然，怎么孵化个蛋都还要走流程了吗？

    上一世也只是等了几分钟就完事的事啊。

    难道……

    林逸把目光看向对方手里的宠物蛋，难道是因为它？

    一时之间，林逸也有点搞不清楚对方究竟是什么意思。

    不过看在她曾经帮助过自己的份上，应该也不会是反派吧？

    犹豫了一下，林逸还是决定如实道：

    “这是独眼巨人族的坎莫达给我的。”

    当林逸说出这句话的时候，很明显是看到了对方眼中闪过一丝震惊。

    “果然是他！”

    不过对方很快便隐藏下来，随即走向林逸道：

    “接下来就由我来帮你孵化它吧。”

    对方这反应让林逸感到十分的不解，不由问道：

    “难道这有什么问题吗？”

    妮蒂娅只是不经意的撇了林逸一眼，看似随口的说了一句：

    “如果当初你没有把他们从和族救回来，你决定它会重见天日的概率有多大？”

    说话间，妮蒂娅目光复杂的看着那个黄金比蒙宠物蛋，喃喃自语道：

    “这一切真的是巧合吗？”

    林逸被妮蒂娅这给说的精神一振！

    如果自己没有把坎莫达给救回来的话，那么这枚蛋的命运，恐怕将会一直都待在那神秘的山洞里吧。

    因为林逸曾听坎莫达说过。

    那个地方除了他这个族长继承人以外，就算是卡尔萨亲自来也别想打开。

    除非使用暴力将里面的东西一同毁去。

    面前这女人说的又是什么意思？

    她这话的反义就是，如果自己没把坎莫达带回来的话，那么这个蛋就不可能会有重见天日的机会。

    也就是说这个蛋其重要性并不亚于独眼巨人族的回归？

    有什么事是和一个种族的回归同样重要的？

    另一个种族的回归？

    林逸突然瞳孔放大，有些不可思议的指着那个宠物蛋，心里已经有了一个大胆的猜测：

    “难道说它……”

    妮蒂娅看了眼林逸，脸上露出一副感概的模样道：

    “或许你已经猜出来了。”

    看在那枚孕育在一股能量之中的宠物蛋，妮蒂娅最终还是解开了林逸的疑惑道：

    “它或许就是这世上唯一的比蒙了。”

    林逸吃惊的张大了嘴巴，他怎么也想不到悲壮而又强大的比蒙居然成了自己的......宠物？

    这玩笑开的有点大了吧。

    林逸忽然想到：

    “那它怎么是黄金比蒙？”

    妮蒂娅摇了摇头道：

    “这个我也不太确定，恐怕这事你还得问坎莫达族……不对！”

    妮蒂娅忽然转过头看向林逸：

    “你！”

    林逸被妮蒂娅这突然的注视给的有些发毛，弱弱的问了一句：

    “我怎么了吗？”

    妮蒂娅很快便注意到自己的失态，不过还是有些不可思议的说了句：

    “想不到他居然把族长之位都给了你，”

    随即还不忘调侃一句：

    “巨人王阁下。”

    这都能看得出来？

    林逸顿时有些苦笑不得道：

    “就别挖苦我了，我也是十分的不理解为什么会这样。”

    妮蒂娅意味深长道：

    “希望你能不负所托，早日让独眼巨人部落恢复元气。”

    “我会的！”

    对于这一点，林逸还是有充足信心的。

    就在这时，妮蒂娅将一枚散发着莹莹金光的宠物蛋递给林逸：

    “好好照顾它，未来它一定会对你有所帮助的。”

    林逸双手恭敬的接过宠物蛋，此时宠物蛋上面正显示着一个孵化倒计时：47:59:30。

    妮蒂娅看着林逸说了句：

    “小家伙，我们还会再见的。”

    说完后便毫无征兆的消失在林逸的面前。

    林逸看向自己手里的宠物蛋，眼底闪过一丝无可奈何。

    他想不到帮醉鬼做一个任务能搞出这么多事情来。

    这些事情都千头万绪的，让林逸忽然有种无所适从的感觉。

    本来自己只是来玩游戏的，可现在似乎自己已经走进了一场未知的漩涡之中。

    现在想要抽身而退显然是不可能了。

    因为现在林逸所肩负的责任并不允许林逸这么做。

    又或者说，现在的自己已经没得选择了……

    就在林逸准备下线放松一下的时候，忽然收到来自帅掉渣的私聊信息。

    看着帅掉渣发来的信息，林逸不禁眉头一皱：

    “搞什么鬼？”

    …………

    在巨峰山山脚下的一处地势开阔的地方，独眼巨人族的新部落就坐落于此。

    与一开始的荒凉相比，此刻这里可谓是热闹不已。

    随着玄武城城主的两条消息一公布，短短一个小时内就有数千名玩家选择了变更独眼巨人族。

    这些玩家中，几乎有一大部分是为了那件史诗装备而转的。

    对于他们来说，不仅可以变成强有力的盾战，还有价值数万以上的装备拿，一石二鸟，何乐而不为呢？

    而随着第一批玩家的变更，独眼巨人那强悍的防御能力，很快便在副本中得到了验证。

    伴随着口碑的发酵，估计后面变更独眼巨人族的玩家只会越来越多。

    当然这也就仅限于喜欢玩盾战的玩家而已。

    现如今来到独眼巨人族的部落，不仅可以看到原生的坎莫达这些独眼巨人，还有许多由玩家变更而来的新独眼巨人。

    现在的他们正在从坎莫达这些原生巨人手里接过建设部落的任务，据说任务奖励还十分的可观。

    目前坎莫达等原生巨人的任务就是在清理部落外围的野怪，扩大部落的范围。

    玩家的任务多是砍伐树木之类的。

    此刻部落里除了这些人以外，还穿插着许许多多其它种族的玩家和原住民。

    那他们又是来干嘛的呢？

    当然是来圈地盖房的。

    这些玩家都是第一时间从玄武城城主府那里拿到了圈地证明和建筑图纸，然后到这里来建造房屋的。

    而玄武城方面只给了玩家三天的时间来建造房屋，只有在三天内完成房屋的建造后，这栋房子才是真正属于玩家自己的。

    如果时间一过还没有建造完成的话，所有权便会被城主府收回。

    可能许多人会觉得，在游戏里建造房子不是把图纸一放就盖好了吗？

    实则不然。

    想在这里盖房子，基本也是按照现实中的步骤，需要通过伐木加工，然后进行一一搭建。

    玩家本身当然是不可能在三天内完成这项任务的。

    所以这时候就需要在玄武城雇佣专业的人士过来完成建造，据说价格还不菲。

    许多人直呼上当。

    不过一想到这只是前期投资而已，也就释然了。

    毕竟谁买房子还不需要花钱装修一下是吧。

    这也是为什么在独眼巨人族会有那么多玄武城原住民的原因。

    就在所有人都各自忙碌起来的时候，其中有一个位置的玩家却不知为何吵了起来。

    只见一个男性法师在那脸红耳赤的怒吼道：

    “这个位置是我从城主府那争来的，你想要我跟你换？我告诉你，门都没有！”

