
　　“队长，我正打算去找你，”

　　姬稚没问她的堂哥为什么出现，只是气鼓鼓的抱手：“之前说好的停职通知，我一直没有收到，你是不是给忘了？”天籁小说网

　　姬压摊手：“哪能呢，我绝不会忘记自己的承诺。”

　　“没有忘记,意思是要反悔？”姬稚剑眉一挑，表情开始严厉。

　　“不不不，如果可以，我现在就能给你把手续一样一样的办好，”姬压摊着的手一直没有收回：

　　“可惜，我也被停职了，连同喧闹行星那边百分之八十的执法者一起，现在大伙都是既无薪水又无宿舍的无业游民。”

　　艾山山挑眉：“你们执法者的停职,也是驻扎兵团指示的？他们的手伸得这么快这么长了？”

　　“没错。”姬压,瞥了一眼艾山山，马身上用作呼吸的长孔打了几声响鼻。

　　海妖莫名觉得有些被冒犯，而姬稚还是狐疑：“兵团也该接管了两颗行星间的交通线，你又是怎么过来的？”

　　“小稚，我之前交给你的单兵动力甲原型机不只有一台，能靠它单人跨越星系的也不止一个你一个，”姬压表现得理所当然：

　　“我当然是在接到停职通知时，赶紧穿上装备飞过来的。”

　　姬稚毫不留情地皱眉：“飞过来干什么？我只是小小坐骑，可没有余裕招待过来蹭饭的亲戚……呀。”

　　她捂了下嘴巴，是否招待姬压不该自己多嘴。

　　左吴笑了下：“所以，你远道而来，又在我回家的路上等我，是有什么事？”

　　姬压又瞥了一眼艾山山，随即眼睛眯起：

　　“首先，是提醒你们一声，近期没事可别去喧闹星球，那里鱼龙混杂，忽然遭遇严厉的管制,激起的反弹也厉害得很。而目前看来，军团可不像我们一样好说话。”

　　“知道了，还有呢。”

　　“……其次，如果您近期有旅游的计划，可以提前通知我一声。”

　　旅游，又不能去喧闹星球，那就是指“离开星系”了。姬压的意思是如果左吴最近有离开这里的打算，那他背后的燎原乐意帮忙。

　　“知道了，还有吗？”

　　左吴的回应听不出什么态度，姬压也没指望现在就得到回应，抱手歪头：“最后，就是提醒您最近交友还请谨慎。有些人在外的名声可不太好，但在这里你却一句坏话也听不见。”

　　“这怎么说？”

　　姬压的手指在空中虚画了几个圈，随即又拿出枚硬盘一样的东西递来。

　　现在，网络和空气的震动一定被军团监视着。他身为燎原的间谍虽然有一定的反制方法，但这种三言两语说不清的事还是用物理交接为好，高效又安全。

　　左吴想接过这硬盘,但他伸出去的手被艾山山一下拍开；左吴不服，二人争抢了一阵，最终还是艾山山得到了它的最终所有权。

　　随即,海妖开始数落左吴，说着“抢什么抢”、“没人比我更懂硬盘”之类让人听不懂的话；如此趾高气扬，让左吴咂舌，思考下次还要不要让着艾山山。

　　……还是要的，左吴叹出了没出息的气。

　　姬压眯眼，对殷红的人马娘悄声：“小稚，你要加油啊。”

　　“不必，我现在这样就很好。”人马娘甩了甩脑后的马尾辫。

　　……

　　姬压告辞，一名执法者队长莫名出现在左吴身边过于惹眼，哪怕他反制监视的手段再精妙，也遮掩不了多长时间。

　　这一路上遇到的人已经够多，左吴还在想前方会不会又被拦下，被人抛来些坠着鱼饵的橄榄枝，或是又听到意味不明的谏言。

　　结果却是一路畅通无阻，连平日回来时会逆着脸庞吹的微风都微弱了许多。

　　公寓门口，以往热热闹闹的逝者们此时只有稀疏数人，做着一些打扫的活计，远远朝左吴点头致意，全无平日兴致勃勃，非要找出些可以抗议的茬的劲头。

　　敲响自家房门，精灵女仆迎接，其眉头中藏满了浓浓的乌云：“老板，老板娘，还有坐骑小姐，你们回来了。”

　　“快请进，唉，我估计军团的人马上又要来问东问西。”

　　“军团来过了？”左吴讶然，他还以为只是刚和将军谈崩，按道理对方哪怕想朝自己下手也不该这么快。

　　列维娜点头：“来过，不止一次。”

　　“态度越来越差，把你气到了？”

　　“呜哇……如果真是这样，我还能应付得游刃有余；恰恰相反，是一次比一次客气，来的人一次比一次级别高；”列维娜瞟了眼左吴，指了指天上：

　　“与之对应，不时从咱们头上掠过的造物各式造物，也越来越威风了呢。”

　　此时。

　　黛拉从沙发后钻出来，用力点头证明着列维娜的话；其四只手两只捂着自己耳朵，两只捂着金棉的。

　　她俩的听觉与人类不一样，可以听见造物划过时更可怕的声音；在大气层内，以震动探测室内物体仍是有效手段，而想来军团所用的方法绝不止这一种。

　　左吴觉得自己额角有青筋爆出，直至看见房间的一角坐着的玛瑞卡教授，才终于收起自己的火气。

　　玛瑞卡指指自己的太阳穴：“军团来索要我的逝者军势了，不是私下派人，而是让人事对我发出供职于他们的正式邀请——看来打定主意是想白嫖。”

　　私下找人，教授便可以提出用切断航路的技术作为交换；但若将这事放在正规台面上，那对方所许诺的只会有符合规章的职务和待遇，碰巧这俩全是玛瑞卡最不需要的东西。

　　教授看着左吴：“你们还要不要出席之后的宴会？将军究竟是个什么样的人？”

　　“现在我还有些不清楚，不过有人送了我一个关于他的硬盘，我们可以一起看看。”

　　……

　　兵营那边。

　　刚刚还接待过左吴的营帐中，小小空间宛如塞下了一整场惊人的天灾。

　　等到天灾终于停歇，端木平流层自其中推门而出，威仪的白色长袍被撕成破碎长条；水晶人的视线扫视了一圈包围着他的造物。

　　他的交涉失败了。

　　造物让开一条小路，却只是一条小路而已，黝黑的炮口比水晶人的神情还要静默。

　　营帐之中。

　　将军低低喘息，黄铜的潜水头盔裂开了一条缝；已经失去气密性，其背部的风扇已经转至最快，仍是无用。

　　有酷似浓雾的气体自破口中缓缓飘出。

　　他忽然伸手，将头盔的碎片掰下；锐利的边缘划破了其手套，让将军看见了自己的手——

　　对将军自己来说，这是如此畸形的身躯。血管与肌肉漂浮在浓雾中，被一束束稳定的气流以及其中的雷光所连接，束缚。

　　血肉来自帝联。

　　气流来自燎原。

　　纯血人类的帝联，气态生物的燎原。

　　望着自己的手，将军忽然凄惶地怒吼了一声。

　　头盔的碎片漂浮而起，缓缓置于原处弥合；风扇的功率终于有了用武之地，雾气在潜水服中自他身上被快速抽离。

　　宛如被凌迟一般，酷似血肉剥离的无比苦痛冲向他的大脑，却让他身心开始无比满足。古代的教会有自鞭笞者，将军也是以无时无刻的苦痛在向神灵赎罪。

　　痛苦之中，他终于对抽离气态只留血肉的自身，感到了些许的慰藉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百零二章 鞭笞免费阅读。https://xs.23sk.com 