
尊妮早已经在甬道口等着秦飞了。

按照秦飞之前让她帮忙的许诺，这黑妹子可以拿到十万美元。

十万美元，一个诱人的数字。

看到秦飞进来，尊妮扑上去，像只猫一样钻入秦飞的怀里，搂着秦飞又啃又亲。

“亲爱的！你真是我的大福星！我爱死你了！”

其余人捂着嘴，看笑话一样看着秦飞。

“尊妮！尊妮……”秦飞好不容易摆脱了尊妮的纠缠，“我想我们现在最要紧的是赶紧去拿钱，你说对不对？”

尊妮巴眨着大眼睛，想了想，认同了秦飞的想法。

“对！应该先去拿钱。”她松开秦飞，“跟我来。”

一行人上到了二楼办公室，劳勃看到秦飞马上张开双臂：“秦，你真是个了不起的家伙，来，小伙子，听说你下重注买了自己赢？”

秦飞笑道：“反正死了要钱也没用，干脆全押注自己。”

劳勃先是一愣，旋即哈哈大笑，笑得咳嗽了几声，这才停下道：“你的钱，是要转账到你的账户还是要提走现金？当然，我可不建议你拿现金，如果人人都拿现金，我这里可没有那么多钱给你们。”

顿了顿又道：“如果不是在我自己的雇佣兵训练营，我也不敢接受这么多现金下注，在非洲，这么多现金会引来杀身之祸的。”

他颇为得意地指了指身后。

这个宽敞的办公室足有一个篮球场大，其中一半地方被铁栏隔开，里面堆满了花花绿绿的美钞，如同小山包一样。

铁栏外，十几名荷枪实弹全副武装的厄立特里亚政府军士兵端枪守在门前。

“劳勃先生，今晚你这里至少一个多亿的现金，你不怕有人来抢劫吗？”坤猜看不惯劳勃的得意模样，忍不住揶揄他。

劳勃今晚进账不少，心情看起来特别好，一点不以为忤：“打劫？今晚入场的有两千多个雇佣兵，兽营还有四百多名守卫，那些富豪和酋长还有贵客们每人至少带来了十个保镖，你觉得有人敢来这种地方打劫我吗？哈哈哈哈哈！”

他将雪茄塞进嘴里猛吸几口，然后得意地喷在坤猜的脸上，呛得坤猜直皱眉，咳嗽连连。

“就凭我现在这里的兵力和战力，我不是跟你们开玩笑，就算让我攻下一个非洲小国都没问题，一点问题都没有，还有人敢跳到我这只老虎头拔我的毛？”

“劳勃先生，我朋友只是喜欢开玩笑而已，你别见怪。咱们来办理正事吧。我的将近要提取现金1万，剩余的全部转账吧。”秦飞也确实同意劳勃的说法，这家伙没有吹牛，现在兽营这里的兵力充足，而且战斗力也是一流的，攻下一个非洲小国还真不是什么问题。

坤猜其实也是没话找话，在劳勃兽营的地盘上，谁敢打他的主意？

说罢，指指身边的尊妮说：“其中十万美金打入这位小姐的账户上。”

老鱼和北极熊等人也纷纷表示需要转账，他们赢了不少钱，不可能把现金带在身上。

秦飞让劳勃往坤猜的账户上打入50万美元，又给北极熊转了50万，感谢他和自己进行赛前的准备。

“准星，你的帐号呢？”秦飞转身看着准星，“拿来。”

“我也有份？”准星简直不敢相信自己的耳朵，作为X雇佣兵团的一员，自己没下注秦飞的身上虽然于理无伤大雅，但是于情实在说不过去。

虽然如此，秦飞倒不想让准星空手而归，毕竟今晚是个值得庆贺的日子，总不能所有人赢钱，就准星一个亏钱。

准星赶紧将自己的银行账户报过去。

秦飞往他的账户里打入了20万。

今晚X雇佣兵团的人，基本上都大有斩获，人人不落空。

老鱼拿着一叠美钞，在手里哗啦着，喃喃自语道：“这么多年了，没想到我的小目标竟然在这里实现了。”

今晚他赚了一百多万美元，足够他在法国实现自己那个早已经竖立了十几年的小目标——买个小农庄，要有葡萄的，最好能酿酒的那种。

“我明天就要飞一趟俄罗斯，亲自把钱交给我兄弟的家人。”北极熊也兴奋不已。

“对了，你们没发现一件很奇怪的事情吗？”坤猜环视周围，忽然打断所有兴奋不已的人，“奇怪了……”

“什么事？”老鱼问：“有什么奇怪的？”

说着，十分职业病地观察了周围一圈，手还摸向了腰里。

腰里空空荡荡的，进来的时候，为了避免场内出事，所以武器全部上缴，暂时存放在兽营的军械库里。

“你别紧张。”坤猜看打老鱼紧张兮兮的模样，忍不住笑道：“我只是说，你们有没有发现，雷神一晚上都没见人影，他不是也下注了吗？怎么不来拿钱？”

坤猜这么一说，所有人突然发现雷神真的从头至尾都没有出现。

“准星，你和北极熊看到雷神没有？”秦飞之前和老鱼去了更衣室，在那里俩人待了半个小时，而准星是从头到尾一直在场中观看比赛，他应该比自己和老鱼更清楚。

准星皱着眉头想了半天，摇头道：“没注意，我的注意力都在比赛上了，不过我倒是记得他跟着我们进场的，他人肯定在搏击馆里，但是之后比赛开始，人一多，大家又吵……我就没留意了。”

北极熊说：“我也肯定他进场了，不过第一场比赛刚开始没多久，他就起身离开，我以为他去洗手间，之后也一直没留意他有没有回来，因为赛事太紧张了。”

秦飞看了看老鱼，特种部队士兵敏锐的预感让他觉得这件事似乎没有那么简单。

雷神平日里为人低调而且平和稳重，不像坤猜那种丢三落四做事没交待的作风，确实没有任何理由在比赛全部打完之后仍然没见人。

正常情况下，至少自己和ZERO打的时候，他会回来观战，赢了也应该上来祝贺才是。

何况他还下注了八万美金，计算下来他也赢了上百万美元，一个雇佣兵，不可能放着百多万美元的钱不急着拿。

“不要惊动任何人，我们自己周围找找。”秦飞压低声音，对在场的其他人说道。

不知为何，秦飞不想惊动劳勃，也不想让劳勃帮自己。

他也说不清这是为什么，只是一种简单的直觉，直觉让自己觉得不应该找劳勃帮忙。

所幸劳勃这会儿分身乏术，已经没时间招待秦飞他们，那些贵客们很多已经进入了办公室，准备办理结账点算的手续。

“走，我们出去，离开这里。”

大家伙走到门口，忽然从门外传来一声枪响。

呯——

接着又是一枪。

呯——

办公室里的人条件反射一般全部停下手里的活儿，全部弯下了腰，仿佛子弹会朝自己射过来一样。

“法克！”准星蹲在门边，忍不住道：“出了什么事？有人敢在这里开枪！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701486"  chaptername="第341章  枪声">加入书签</a>
</div>
