    第一千四百七十二章 纠葛   

    白枭淡淡道：“都是师兄弟，有什么不能讲的？

    有什么话，你就直说吧！”

    

    听到白枭这句话，齐术点了点头。

    

    “那好吧，其实师弟我是想问……师兄啊，你这次回来，到底是？”

    

    说话的时候，他紧紧盯着白枭，想要看看他的态度。

    

    不过，白枭根本没有掩饰自己的意思，他冷声道：“自然是为了拿回属于我的东西！”

    

    “果然是这样！”

    

    得到这样的回答，齐术根本不意外。

    

    被逐出师门，白枭其实是一直都不服气的，想要回来，这一点……谁都知道。

    

    不过，之前不知道为何，白枭消失了一段时间，之后很长的日子里，都消失不见，似乎无影无踪，从世界上消失了一般。

    

    那个时候，他们这些师兄弟都以为，白枭是放弃了重回师门的希望，准备彻底隐居了。

    

    但是没想到……   

    时隔这么多年，白枭居然还是回来了，而且还带回来了一个女儿……   

    这……就有些耐人寻味了啊。

    

    饶是齐术，也有些不太明白白枭到底是是什么个意思。

    

    “师兄……”   

    他刚要说些什么，却只见白枭抬起手：“你不用劝我，我意已决！”

    

    “师兄，我知道你的脾气，当然不会劝你！”

    齐术有些哭笑不得的摇了摇头，然后道：“但是，你想要重回宗门，没那么容易的，还是要师父点头才行的。”

    

    提到师父，此时就连白枭，目光之中都产生了一缕复杂的神色。

    

    对于师父他老人家，说实话，白枭是发自内心的尊敬的。

    但是之前被逐出师门，虽然他是被人陷害，但是他绝对不相信，以师父他老人家的神通广大，居然没有发现一点端倪？

    

    但是饶是这样，师父还是一点情面都不留，直接将他逐出……   

    师父……   

    他为什么要这样！   

    对于师父，在很长一段时间内，白枭的内心都是很复杂的。

    

    这一次回来，其实他最怕面对的人，就是师父。

    

    不过……   

    到了现在，师父居然一直没有表态，而且就这么放他进来了，看来……师父的态度有很微妙，就是不知道到底是什么意思了。

    

    深深吸了一口气，白枭淡淡道：“我当然知道这一点，所以……我准备去面见师父！”

    

    “这……”   

    听到白枭的话，齐术脸上顿时露出了有些为难的表情。

    

    “师父他老人家……已经很长时间没有出面过了，就连我们平日里也是见不到他的，你想要面见师父，恐怕有些困难！”

    

    其实，还有一句话，齐术没有讲。

    

    既然你回来的时候，师父没有召见你，恐怕他就是不太想见你了，就算你去找，也是无济于事的。

    

    所以，对于白枭想要回归宗门的想法，齐术其实并不是太看好。

    

    说到这里，白枭皱了皱眉头。

    

    果然还是这样吗？

    

    师父他不肯见自己！   

    想到这里，他微微握紧了拳头。

    

    下一刻，他缓缓起身。

    

    “师兄，你要干什么，千万不要冲动啊！”

    

    见到他起身，齐术顿时有些紧张了起来，也跟随着起身，同时微微挡住了白枭的路线。

    

    他怕白枭有些想不开，一冲动去找那个家伙去了。

    

    至于那个家伙是谁……   

    自然就是当年白枭被逐出的事件中的另一个对象了……   

    他们的大师姐，也是曾经白枭的恋人……   

    殷雨彤！   

    当年的事情，其实到了现在，已经说不清了，但是唯一一点不会变的……就是白枭对殷雨彤的恨！   

    所以，这个时候，齐术千万不能让他们起冲突。

    

    见到齐术的姿态，白枭顿时有些无语。

    

    “师弟，你想什么呢！”

    

    “我没想去找她！”

    

    白枭摇了摇头。

    

    他知道，现在也不是去找殷雨彤的时候。

    

    这里毕竟是神兵阁的地盘，不是他一个弃徒可以撒野的，到时候事情闹起来，神兵阁的师兄师弟们，绝对不会站在他这一边。

    

    所以……   

    就算要动手，也应该动用正规的手段，堂堂正正。

    

    “师弟，如果我没有忘了的话，再过一个月不到，就是神兵阁一年一度的招收弟子的时候吧。”

    

    神兵阁，作为诸天万界最为知名的炼器圣地，自然有着无数的炼器师，做梦都想要进入神兵阁。

    

    神兵阁，每年也都会从外界吸纳有天赋的炼器师。

    

    其实境界倒不是很在乎，最为重要的，其实是天赋。

    

    当然，也有成名已久的炼器师。

    

    “师兄，你是想要……”   

    听到白枭的话，齐术顿时想到了一种可能，瞳孔微微收缩。

    

    “不错！”

    

    白枭淡淡点了点头：“既然师父不肯见我，那我就再度重新拿一次进宗门的资格！”

    

    神兵阁虽然身为最强大的炼器势力，甚至连炼器大师都有过来投靠的，但是……来投靠的炼器宗师，却几乎没有。

    

    一来……   

    能够成为炼器宗师的，基本在炼器一道上已经有了自己的造诣，就算是炼器大宗师的指点，对他们而言用处也不大了。

    而且，他们不管在哪里，都能得到极高的待遇，根本没必要入门神兵阁。

    

    当然，正常的交流还是有的。

    

    但是让他们成为神兵阁的人，这是万万不可能的。

    

    这是第一点。

    

    其实，阻拦一众炼器宗师的，还是下面这一点。

    毕竟炼器宗师也不少，总有向往神兵阁的，真正阻拦他们的，是神兵阁的规矩。

    

    炼器大师以及之上的炼器师，想要进入神兵阁，都要通过极难的考核。

    

    大师还好，炼器宗师是真的难。

    

    要在规定的时间之内，炼制出一件道器。

    

    材料由神兵阁提供，只有一次机会，一次不成功，就会永远的失去机会。

    而就算是成功了那道器也不是自己的，而是要交给神兵阁。

    

    要知道……那可是道器啊。

    

    虽然炼器宗师有着炼制道器的能力，但是一般都要准备很多份材料，然后经过漫长的时间准备，一点点去炼制打磨，最终才能够成功。

    

    在短时间之内炼制成功一件道器，未免也有些太过于难为人了。

    

    历史上，不少有名的炼器宗师，想要进入神兵阁，都是败在了这一关。

    

    

    

