    游戏的美术风格，还是那熟悉的味道。

    精致、细腻、柔和。

    非常符合大众的审美。

    单看美术这一方面，余苏艾绝对是全年级，乃至全校最厉害的几个人之一。

    但是这一切都只是表象罢了！

    简毅第一次玩对方的游戏，就是因为被画面吸引，而对游戏内容产生了期待。

    结果不能说是被喂了shit，但也确实是被深深地伤害了。

    ‘找找这里面的问题，再给她认真讲解一遍吧……’

    简毅一边想着，一边点下了开始按钮。

    出人意料的是，游戏一开始就直接进入了正题：

    一名年轻女子的头部遭到重击，埋头倒在了血泊中；

    一名相貌奸诈的男子，手拿着作为凶器的小雕像，一脸惊慌地看着眼前这一幕。

    很快，奸诈男子似乎是想到了什么脱罪的办法，又立马换上了一副奸笑。

    开局不到半分钟，死者，凶手，全都已经登场。

    而且凶手的真实外貌，一开始就暴露在了玩家面前。

    简毅刚看到凶手时，还稍微愣了一下，随即意识到这是法庭辩论类的推理游戏，不是寻找凶手的推理游戏，玩家就算知道凶手是谁，也不会影响到后续的游戏体验。

    ‘看起来居然还挺靠谱的……’

    简毅看着游戏中各个人物极为夸张的表情演绎，心情不自觉地就放松了下来。

    他稍一分析就已经明白过来，这种搞笑动画一般的画面处理方式，其实是在刻意淡化凶杀案的沉重感，让玩家的游玩情绪不至于太紧绷。

    剧情继续推进。

    玩家扮演的辩护律师程堂，即将第一次走进法庭，为自己的委托人进行辩护。

    而程堂的委托人，就是自己儿时的好友张矢。

    张矢被控告蓄意谋杀自己的女友……也就是游戏刚开始倒在血泊中的那名年轻女子。

    接下来，就正式进入了法庭辩论的环节。

    简毅被引导着回答了几个诸如“被告人是谁”、“被害人是谁”的简单问题，然后又借此了解到，游戏里存在着一个法庭记录界面，这个界面里存放着各种像是凶器、被害人死亡报告、被害人护照等这样的重要物品，玩家随时可以开启界面进行查看。

    ‘嗯……新手引导的几个选项，虽然有点把人当傻子看的意思，但胜在简洁明了，已经算是相当可以了。

    ‘还有，这个法庭记录界面，应该就是游戏创意玩法的一部分吧……

    ‘嘶，这真是余苏艾做的游戏？这也太靠谱了吧？’

    简毅心里有一点点怀疑，同时也对游戏接下来的表现多了几分期待。

    剧情继续推进。

    由于被告人张矢有些口没遮拦，再加上他确实存在着杀人动机（女友不忠），就使得主角程堂的辩护一度陷入被动，程堂使出浑身解数，化解了好几次危机，才算是没有让场面失控。

    接着，表面上是证人，实际上是凶手的林野出场了。

    林野指证，自己在案发当天，亲眼目睹了张矢杀人的过程。

    这时，游戏便进入了特殊的讯问阶段。

    玩家要仔细分辨证人的证词，然后去法庭记录界面里查看相关证物的描述，找出两者之间相互矛盾的点，进而对证人进行质问，戳穿证人的谎言。

    简毅玩到这里时，心里终于多了一丝久违的兴奋。

    尤其是当他利用证物戳穿证人的谎言时，那油然而生的激动情绪，配合上游戏里那颇为浮夸的动画演出，真的让他有种十分畅快的正反馈体验。

    这还是他第一次玩学生作品，玩出了爽快感！

    这怎么看也不像是余苏艾能达到的水平吧？

    简毅终于意识到了这其中可能有什么问题，便切出游戏，再次查看起《逆转裁判》的策划案。

    跟余苏艾一起制作这款游戏的人……

    何促？

    简毅又忍不住皱起了眉头。

    这名学生，好像一直都不怎么听他上的课吧？

    而且他还知道，对方以前从没有真正参与过游戏制作，上学期期末更是直接摆烂，没有参加期末考试，所以他最后给对方的期末评定，也是高二（5）班的最低分。

    这样一名学生，跟余苏艾一起搭档做游戏……

    简毅目光下移，忽然注意到，游戏的题材选择、创意玩法、新手引导、主线剧情等等涉及到游戏大方向的内容，都是由何促完成的？

    ‘难道是余苏艾让出了部分劳动成果？’

    简毅心里忽然生出这样的念头，却又瞬间将其否定。

    余苏艾完全没理由这么做！

    更何况，以对方的游戏制作水平来说，也根本没法独立完成这样的作品。

    所以，这游戏真的是由何促主导着做出来的？

    这……

    仔细想想，何促好像也确实没有真正展现过自己的游戏制作能力。

    或许是这名学生一直在隐藏实力？

    可这又是为了什么？

    简毅有点想不通，最后干脆也就不想了，打算先把游戏打通再说。

    ——他还没帮自己的委托人打赢庭审呢。

    ……

    跟简毅同处一间办公室的另一名教师，去给学生上课前，看到简毅正一脸兴奋地用着【编辑共鸣仪】；等他回来时，看到简毅还在一脸兴奋地用着【编辑共鸣仪】。

    他迷惑了。

    这是在看什么精彩的科幻大片吗，居然能兴奋这么久？

    他犹豫片刻，最终还是忍不住开口问了一句：

    “简毅，你干嘛呢？”

    “批作业？”

    “批作业？批作业你那么兴奋干什么？都看你在那边傻乐半天了。”

    “因为作业好玩呗。”

    简毅摘下vr眼镜，略带得意地坐起身，“老李我跟你说，我们（5）班的学生，做了一款了不得的好游戏！”

    “了不得的好游戏？”

    老李一脸好奇地看着他，“有多了不得？”

    “反正肯定比我们俩做得好。”

    “你认真的？”

    “不信我发给你，你自己试试就知道了。”简毅显得十分自信。

    “行啊，试试就试试！”老李有点不服气。

    他还真就不信了。

    高中生做出来的游戏，还能比他一个老师做的游戏要好？

    那他还当什么老师，直接把位置让给那名学生得了！

