    “蕊姐姐，大哥把一个狐狸精叫道书房去了！”小甄宓急匆匆地跑到后院中叫喊道。此刻，张蕊正同貂蝉、蔡琰、大乔在凉亭中说着话。

    几女看到一脸气愤模样的小甄宓，都不禁发出一阵娇笑。小甄宓见状，不禁郁闷了，“我说的可都是真的！”

    几女顿住笑声，张蕊笑问道：“什么狐狸精啊”

    小甄宓可爱地偏了偏脑袋，“狐狸精就是狐狸精咯！”随即小甄宓将刚才看到的情况简要同张蕊她们说了一遍。

    张蕊捏了捏粉拳，气愤地说道：“这个花心大萝卜不知道又在骗谁家的女孩！”小甄宓拉了拉张蕊的一角，张蕊疑惑地看着小甄宓。小甄宓一本正经地说道：“蕊姐姐，那个狐狸精很漂亮的！”

    张蕊懊恼地一拍小甄宓的脑门，小甄宓痛叫一声，抱着脑袋委屈地看着张蕊。

    张蕊双眸瞪视着荷塘的水面，捏着粉拳恶狠狠地说道：“待会儿，我一定要给那个花心大萝卜一点颜色看看！”

    貂蝉、蔡琰、大乔三女看见张蕊这样一副神情，不禁感到有些好笑。小甄宓则举着一对纤手大声赞同着，结果脑门又挨了一巴掌。

    陈楚同琴娜谈完后，带着一脸思忖之色来到后院中，接着……

    琴娜回到驿馆中时已经是傍晚时分了。焦急等候了将近两个时辰的别责急忙迎了上来，行过礼后，急声问道：“王后殿下，您没什么事吧”

    琴娜摇了摇头，示意到屋内再说。

    来到木楼的大厅中，琴娜禀退左右，大厅内就只剩下琴娜和那个老臣相别责了。

    “王后，那个大将军……”，别责一脸担忧的神情。

    琴娜明白别责在想什么，心头不禁有些气恼，不过这气恼并不是对别责的。琴娜淡然道：“你不用担心！他并没做什么逾礼的事情！”

    听到这话，别责不禁松了口气。

    琴娜思忖道：“你知道他刚才叫我去是为了什么吗”

    别责摇了摇头，面露好奇之色。

    琴娜道：“他详细向我询问了我国西面的国家和民族的情况！”

    别责不禁一愣，疑惑地问道：“询问的国家和民族他这是何意”

    琴娜思忖道：“昨天我听说，他派往西面的大型商队返回了，当时他亲自率领重臣出城迎接！他似乎对西面非常感兴趣！”

    别责颇有些感触地说道：“这位大将军同大汉过去的掌权者都不相同，他视礼法于无物，只在乎利益，简直就跟商人一样！”

    琴娜微皱眉头，喃喃道：“我有一种预感，他有保罗天地的雄心，他想要将汉军威力所及之处都插上他汉军的军旗！”

    别责一惊，随即紧皱眉头，面色凝重地点了点头。

    琴娜神情非常复杂，心头的情绪连她自己也不明白究竟是什么。

    别责突然想起一件事，问道：“王后殿下，您难道真的打算应允那位大将军的讹诈！”

    琴娜叹了一口气，“我们根本就别无选择！之前，他的军队使我国遭受了相当大的损失，西面的康居趁此机会蠢蠢欲动；而且你难道认为他在大堂中说的话是虚言恐吓吗”

    别责想起不久前在大将军府正堂中陈楚那一番言语神情，不禁心头微震，缓缓摇了摇头。

    琴娜皱眉道：“虽然他的要求使我们一年的收入损失超过四分之一，但是我们根本就没有选择的权利！”别责不禁叹了口气，点了点头。

    琴娜突然面露疯狂之色，“不过我不会让他好过的！”她很想将征北军毁灭，很想看见霸气冲天的陈楚落魄的跪在自己的面前。

    差不多就在同时，马超率领一万苍狼营精锐已经到达了安平镇以北十几里的一座树林中。

    “将军，向导说这以南十几里就是曹军的囤粮重地安平镇！”说话的是马超的副将马铁。这个马铁是马家的子侄，颇为骁勇。

    马超问道：“撒出去的斥候回来了吗”

    马铁摇头道：“还没有回来！”

    “传令下去，各部抓紧时间休息，注意警戒！”

    “是！”马铁应诺一声退了下去。

    马超在一棵树脚边坐下，靠着树干闭目养神。周围将士们大部分已经靠在一起睡着了，连续赶了几天的路使他们这些百战精锐也不禁感到了疲惫；战马被拴在周围的树干上，非常安静，有士兵负责看护；在树林的外围，千余名骑兵正警惕地注视着树林外。

    同一时间，正在幽州大营内休息的曹操突然惊醒过来。曹操是在一天前赶到幽州的，他实在是担心幽州的战事，所以便在安排好冀州的诸项事宜后亲自赶到了幽州城外的大营中。

    曹操坐在矮榻上，脑海中仍然是滔天的火焰和一片凄厉的惨叫声，面色苍白，气喘如牛，豆大的汗珠从额头上渗了出来。

    一大群人拥进大帐中，郭嘉、夏侯惇、曹仁就在其中。

    “主公，出了什么事”夏侯惇急声问道。

    曹操回过神来，急忙命令夏侯敦：“元让，立刻派兵增援安平镇！”见夏侯惇在那发呆，不禁眉头一皱，催促道：“快去！”

    “是！”夏侯惇应诺一声，退出了大帐。

    这时，曹操看了一眼郭嘉，喃喃道：“我刚才做了一个梦，梦见征北军突袭了安平镇，数十万担粮草被付之一炬！”

    郭嘉一愣，面露思忖之色。一旁的曹仁抱拳道：“主公不必太过忧心！这不过就是一个梦而已！”曹操皱眉点了点头。

    郭嘉道：“征北军却有突袭安平的可能！我之前真是大意了！”

    两万曹军离开大营，径直往数十里之外的安平镇奔去。领军将领是张纯、张举两人，两人对深更半夜接到这个命令颇有怨言。

    树林中。

    “将军！”马铁来到马超身边唤道。马超立刻睁开眼睛看向马铁。马铁禀报道：“将军，斥候已经回来了。”

    “什么情况”

    马铁带着一丝兴奋地禀报道：“安平镇仍然只有一万五千守军，并且防备较松懈！”

    马超虎目一亮，霍然站起，下令道：“传令各部，立刻行动！”

    “是！”

    片刻后，一万苍狼营精锐如同一条黑龙一般从树林中游弋而出。披着淡淡的星月之光，散发出浓烈的杀伐之气。

