    “根据【龙历院】（龙类历史研究院）的记载，岚龙最早出现的传说就出自结云村。【栖息灵峰化身为岚，云岚共起之日，即有灾龙现身】，这是存在于现实的【传说】。”

    茉茉端起茶杯抿了一口渐凉的茶水润了润嗓子，然后说道：

    “岚龙在结云地区自古以来便被广为流传的存在，是从天空降临于大地的天灾，在灵峰翻涌的风暴之中被目击的古龙。它呼风唤雨引动风暴，带来巨大灾害，因此被称作【天津祸土】，意为‘天之祸’。”

    海瑟沉吟了一会：“溪流大原野地带的村落废墟就是跟它有关吧？”

    “猜得没错。”茉茉点点头：“那原本是个繁荣的村落，却在一夜之间被突如其来的暴风雨摧毁，只留下残垣片瓦的废墟，没有任何生还者。”

    海瑟皱起眉头，虽然游戏里打起来不是特别费劲，但真要面对这种古龙种之中也属于最上级层次的怪物，他也有点麻爪：“还有其他关于岚龙的情报吗？”

    茉茉想了想，从怀里的情报单中抽出一个信封递给海瑟：“看看这个，也许你会了解更多。”

    海瑟接过后打开信封，发现里面是一张标为【机密】的信纸，上面记载了【书士队】、【古龙观测局】和【龙历院】三大机构联手发掘推测出来的相关信息。

    自古以来在结云地区就流传着【裹挟风暴与龙卷的龙】的说法，人们认为那是【岚】的实体化象征，因为其引动风暴、天地为之色变的天神一般的姿态，人们称它为【岚龙】。

    根据古龙观测局推测，岚龙拥有着以自己的意志来呼唤暴风雨并且将其自由操纵的能力，因此在岚龙活动的地区多发【暴风】、【洪水】、【地陷塌方】等自然灾害。结果会将该地区的生态系统、环境和人们的生活区域共同破坏，甚至制造出将溪流乃至灵峰一带山脉全部笼罩其中的巨型暴风雨。

    仅仅是移动，岚龙就能够在光范围之内造成堪比天灾的可怕破坏力，其危险性与灾害性影响的范围规模在目前观测并记录在案的古龙之中都是屈指可数的存在。因此在结云一带【风】和【雨】都一并成为了不祥的征兆。

    近年来溪流尤其是灵峰地区出现越来越频繁的特大级暴风雨，为了调查而航行的公会飞行船屡屡受挫，直到一周前古龙观测局的观测气球被风暴云层中喷射出的巨大水属性吐息击毁，即使是能正面承受火龙吐息直击的加固化观测气球也抵挡不住这恐怖的水炮。直到侥幸逃生的观测员回报，这才让公会意识到了岚龙的存在。

    除此之外，岚龙的一切生态特性均不明确。

    海瑟逐行阅读，发现在文件下方手绘着一头样式古怪的【龙】。

    这是一头全身被‘羽衣’覆盖、样式华美飘逸的巨龙，它长着一对巨大的角，吻部狭长，那‘羽衣’则是大量鳍状膜衣，看起来很像是海瑟那个世界里的【叶海龙】，画中的形象栩栩如生仿佛要跃出纸面飞向天空。

    茉茉发现海瑟在仔细观看那个形象图，开口说道：“这是贝努爵士根据古龙观测局综合结云地区的所有相关传说以及幸存观测员的目击报告而画出来的岚龙推测形象图。”

    海瑟点点头，将信纸放回到信封中递回给茉茉：“那么，书士队的意思是？”

    “岚龙的危害等级实在太高了，至少有8★。”

    茉茉脸色发苦：“之所以它是8★，是因为危险度最高只有8★。同样是古龙种同样是制造风暴，但岚龙所产生的风暴规模远远超过了钢龙。根据龙历院和书士队的联合推算，如果岚龙出现在猎人公会本部上空，只需要10分钟就能彻底毁灭公会本部连带整个东多鲁玛城。所以书士队决定派研究员暂时驻扎在结云村，逐渐深入溪流探索岚龙的生态未雨绸缪。嗯……如果真能发现的话。”

    “书士队该不会就派了你一个人来吧？”海瑟脸色也有点不好看了：“等会，难道我也……”

    “BINGO！古斯塔夫阁下说如果海瑟先生您真的加入了书士队，那就让我带您逐步熟悉书士队的工作，等时机成熟后就当我的助手一起探索岚龙的生态。”

    茉茉朝海瑟比起大拇指：“放心吧，不光是书士队，古龙观测局和龙历院也会派人来的，我们可不是孤军奋战。”

    “……行吧，你也别‘您您您’的称呼我了，叫我‘海瑟’就好。”

    “好吧，你也可以直接叫我‘茉茉’。”

    两只手握在一起，轻轻摇动。

    就这样，皇家古生物书士队有史以来最年轻的师徒组合在结云村温泉汤屋的贵宾茶室内诞生了。

    然后海瑟才知道书士队在结云村的温泉汤屋有固定套房，专门供给特派研究员居住。看着房间内豪华布置，海瑟连忙向茉茉询问自己有没有这种待遇，得来的回答是——‘只要申请得到批准，就能在任意城市、村庄享受到这种待遇’，还体贴地问海瑟需不需要她帮忙向总部提交申请。

    海瑟想了想还是婉拒了，猎人小屋被自己改造得愈发舒适，还有空旷后院可以用来改装武器和猫车，实在舍不得走啊。

    临分别前，茉茉给海瑟留了第一个书士队任务——【调查关于雷电怪物的生态】。

    “结云村因为最近出现在溪流地区的神秘雷电怪物而使得林业几乎陷入停步，为此不得不向公会和书士队求助。”

    茉茉塞给海瑟一摞文件，然后拍了拍他的肩膀：“这个任务就交给你啦。记住，只是观测调查，不要盲目往上冲，书士队调查员的第一铁则是什么？”

    “苟。”海瑟板着脸说道。

    “没错，苟！要最大限度地隐藏自己的踪迹同时还要观察怪物的习性生态，这可不是一件容易的事情。”

    茉茉摇了摇手指：“总之，那个雷电怪物就交给你了，我明天准备准备就要开始深入溪流调查岚龙的踪迹啦，咱们一周后再见。”

    离开了温泉汤屋，走在熙熙攘攘的村间过道上，海瑟陷入了沉思。

    岚龙……必须以最快的速度来提升自身力量了。

    就先从【武器】方面入手！

