    看着这老阁主突然变了的脸色，陈强觉得颇有意思，他要的就是这样的效果，他倒是要看看这老阁主还能憋出什么话来。

    索性他等了很久，这老阁主都是铁青着一张脸，什么话都不说，他便是觉得很有意思，看着面前的老阁主嘿嘿笑了两声，说道：“不过，你想不想听更有意思的事呢？”

    听到了陈强这句话，老阁主整个人都不对了，他不知道这陈强到底从哪里听到了这么多的事情，但一字一句居然都戳在他的心窝子上。

    如果说还有什么事情是这陈强所布置的的，他还真的叫不出来，想着他便看着这陈强也不说话，就等着陈强把那件更有意思的事情说出来。

    看着老阁主这模样，陈强噗嗤一声笑了出来。

    他怎么没有发现这老阁主居然如此有意思，以前他就发现了，在整个清风阁里，阁主是最有意思的那个人。

    明明恨他入骨，却也不敢说什么话，反而是静静的等在那里看着他风光。

    不过这老阁主更有意思，明明被自己发现了他做的那些事情，却沉默不语。

    “其实我早就知道你们去找我妹妹的事了，只不过我以为依靠清风阁的力量能够很快的找到我妹妹。”

    此话一出，老阁主的脸色立马变了。

    陈强所料不差，这老阁主确实是幕后主持的那个人，虽然一直以来都是清风阁的阁主在背后搞事情，但事实上发号施令的那个人一直都是老阁主。

    老阁主想着用清风阁的名义寻找陈强的妹妹，若是被陈强发现了，他就说是为了他而苦苦寻求。

    若是没发现，他们在暗地里面找到那女人之后，便会叫那女人秘密待会清风阁，留着以后作秘密武器威胁陈强用。

    却没想到这一切陈强居然都知道，而且利用与被利用的关系居然颠倒了过来。

    看着老阁主的反应，陈强十分开心，他要看到的就是这阁主足无措的样子，他倒要看看这老阁主还有什么话可说。

    在探究之前他就发现了这老阁主可不是一般的烦人，若不是因为有这老阁主在，他在那清风阁也不会被那么多人所欺负，想着，他便说道：“谁知你们这么无用，居然浪费了这么长时间，还没有找到我妹妹。”

    这句话无非就是为了气老阁主的罢了，而恰巧老阁主就是一个很看重脸面的人，听到了这陈强的话，就如同时在戳他的心，他久久也没有办法放松。

    这啊很伤心真是个狠角色啊，三两句话就让他溃不成军，若是一直和这陈强打交道，可能被这陈强牵着鼻子走。

    他现在倒是有些蒙，想知道他那个儿子是怎么将这个陈强耍的团团转的。

    看着这老阁主的样子，他满理解的，甚至有些想要再次揭老阁主一番的心思，他想了想，眼珠子转了转，对着这老阁主说道：“若早知道你们这般无用，我早就自己去找妹妹了，哪里会浪费这么多时间在你们身上！”

    他一边说着，一边叹了口气，仿佛是自己恨铁不成钢的样子，看着面前的人那得意洋洋的模样，他就生气。

    他早就知道这陈强不是个好相遇的，却没想到他去可能如此的不要脸，还能说出这样的话。

    他们替这陈强找妹妹，找个屁妹妹，他们只不过是想要抓住陈强的把柄罢了，才会一直不遗余力的找着那个女人。

    若是早知道这陈强在利用他们，他是无论如何都不会去寻找那女人的，如今赔了夫人又折兵。

    也亏的那女人没找到，要是找到了，说不准他们清风阁早就已经被治陈强给掀翻在地了。

    他早就想到了这陈强实力强横，而且油盐不进，若是能够抓到他的妹妹，让他妥协还好，如果是不能让他妥协，反而因此让他和清风阁作对。

    清风阁那么多杀手，每一个都是他的对手，很有可能会被这陈强给灭了，到那时候他可是真哭都来不及了。

    越想越觉得是如此，他整个人都颓废了许多，而这陈强看着面前有些颓废的老阁主，便是嘿嘿一笑。

    而老阁主也如突然反应过来什么，整个人疯疯癫癫的，他拉着陈强的肩膀摇晃着问道：“你说什么？

    你居然早就已经知道我们在找你妹妹的事了？”

    他这句话一说出口，整个人都摇晃了起来，仿佛是经受了很大的打击似的。

    陈强早就已经知道这老阁主会是这样的反应，可真正见到之后又觉得很不可思议，这老阁主实力高强，而且心思缜密，这样的人应该不会出现这样的表情才对，难道说他练功走火入魔？

    有些精神不受自己控制了？

    陈强这般想着，但是他却没有将自己的想法问出口，而是就那笑呵呵的盯着老阁主，把老阁主盯的头皮发麻。

    他不知道这陈强到底要干什么，更不知道这陈强有没有发现自己是在骗他，根本就没有这股子疯劲。

    却没想到这老阁主的心思陈强根本就不屑于去猜，他才不管老阁主是什么想的了，他只要知道这老阁主是真的有些疯狂就够了。

    想着他便啧啧了两声，对着老阁主说道：“啧啧，现在我敢肯定你确实是阁主的父亲了，这惊讶的表情都如出一辙，还真是好笑呢！”

    他想起刚才自己跟阁主说着同样的话，这阁主的表情与这老阁主可是如出一辙呀！这两个人说他俩不是父子自己倒不相信了，这两个人连听到自己这话的表情都一模一样，怎么可能不是父子呢？

    这绝对妥妥的是亲生的父子，都不用做亲子鉴定的那种。

    清风阁阁主听着他这话便明白，他用同样的话语去刺激自己儿子了，想着自己儿子那副蠢笨的样子，他怕是被吃陈强气的不轻吧！他那儿子可不像自己这般聪明，甚至是有时候会有些愚蠢，会轻易听从别人的话语。

    而这陈强如此厉害，句句都是朝着人心口扎过来，这阁主会相信他的话也不足为奇，想着，老阁主便有些难受了。

    

