    第217章一言不合就塞钱

    李静拧了拧眉头，隔着桌子拍了拍李小胖那张胖乎乎的脸。

    “你娘没在这儿！”

    李小胖刚想说什么，本来在跟旺财玩耍的蒋小丫“忽”地一下站了起来，“娘，娘”叫着，迈着小短腿就跑了过来，一把抱住李静的腿，“娘！”

    这是她娘，才不是他娘！

    蒋小丫那双漂亮明净的眼睁大，往李小胖身上扫了一眼。

    李静没注意蒋小丫的小表情，轻应了一声，把她抱起来放在椅子上。

    “小丫，吃饭，等会儿娘带你去看分粮食！”

    蒋小丫乖乖地做好，可是余光还停留在李小胖身上，见他视线还在自己娘身上，瘪着小嘴不乐意了。

    李小胖被打断了话，还是再接再励，继续叫“娘”。

    他这一叫，又让李静成功皱起了眉头，“你……”

    “娘，你就收下我这个儿子吧。”

    李静还是皱着眉头，“儿子还能收？娘还能认？”

    “当然能了，你收下我这个儿子，以后你就是我亲娘！”

    “娘，小丫……”

    蒋小丫想表述娘是小丫的，可她急得脸都红了，也没说出来。

    李小胖那张脸皮不是一般的厚，直接就接话。

    “对，娘是小丫的，以后也是我的，小丫，以后娘就多一个人孝顺了，开不开心？”

    蒋小丫抿着唇，漂亮清澈的眼瞪着李小胖，眼里不知道为什么泪水直打转？

    李小胖有那么一点欺负小孩子的心虚感，赶快凑过去，哄小丫。

    “小丫，我可没跟你抢娘，我是跟你一起孝顺娘，你想啊，娘多一个儿子，不就多一个人孝顺！”

    蒋小丫不理，扭头扑进李静怀里。

    李静觉得有些好笑，拍了拍小丫头的背，“好了小丫，小胖子有娘，不会……”

    李小胖一看情况不妙，急了，“刷”地从口袋里掏出一张大团结，往李静怀里塞，“娘，给你！”

    这是李小胖之前骗来的钱，他爹要他都没给，昨天放在家里没拿，今天鬼使神差地装上了。

    李小胖觉得是天意，让他来认娘的。

    李静看着手里的大团结，默然。

    这是怎么了，一个个一言不合就塞钱？

    “娘，这是认亲钱，等我回去再让我爹我娘带上认亲礼，以后我就是你儿子，你就是我亲娘！”

    李小胖说的亢奋激昂，心里面还为自己挑了一个蒋孝文两兄弟都不在的时候，给自己点了个赞。

    可话落，蒋小丫一把抓过李静手里的大团结，直接丢在了地上。

    旺财看到是能买骨头的钱，“嗷呜”一声，叼在了嘴里。

    “我的钱！”

    李小胖看到大团结进了狗嘴里，脸都吓白了。

    “狗哥，狗哥，嘴下留情，嘴下留情啊！”

    旺财晃了晃头。

    被叫了一声“狗哥”，叫的它得意洋洋。

    “狗哥，这不能吃，来，这个给你吃，你看看我手里的这个，贼香，这个是娘亲自做的贼香，给你！”

    一边说着，一边干脆利落地把他手里没吃完的烧饼朝旺财丢了过去。

    旺财之前看起来嫌弃蒋孝新吃过的，可其实它一只狗，怎么可能嫌弃？

    对比着不能吃的钱，那当然，还是烧饼诱惑力大一点，旺财把嘴里叼着的大团结一团，一口咬住了夹着苋菜的烧饼。

    这一吃，旺财“嗷呜嗷呜”叫了起来。

    主人的好吃的菜菜。

    旺财三两口吞下，吃的满足的它用爪子拍了拍正一脸心疼捡钱的李小胖。

    这小子，有前途。

    (本章完)

