    龙宫弟子的提升，令王仙非常的满意。

    十几万年诞生了十几名主宰，这个数量并不少了！

    不过龙宫的一众弟子，并没有获得大机缘者！

    十几名弟子都是尊者巅峰的存在，正常的突破。

    “不过，若是能够将龙宫一众火属性弟子带到这里，那么绝对能够令龙宫得到巨大的提升。”

    王仙口中喃喃，立刻通知龙宫所有火属性的强者，随后又吩咐了一下暗烈。

    他让暗烈将龙宫的火属性弟子带过来。

    有着兽皮撑起一片空间，龙宫一众弟子若是能够在这里面修炼，那么会得到巨大的提升。

    就是不知道，能不能成功！

    “应该没有问题吧！”

    他心中想着，如今他的实力已经很强了，距离他最近的三只星空巨兽只是主宰三阶之境。

    王仙完全可以用能量遮挡住他这边的情况，令星空巨兽感应不到！

    只要龙宫的弟子安全的过来，那么在这里面慢慢修炼就行了！

    目光扫了扫周围，很快，暗烈传来消息。

    一切准备好！

    王仙屏蔽在自己的身下屏蔽一个空间，将魔灵祭坛放在下面。

    “嗡！”

    很快，暗烈与龙宫一名火神龙过来。

    火神龙以人形的形态，收敛着所有的气息！

    再加上有着王仙的遮掩，谁也没有注意到，暗烈他们的突然到来！

    “拜见龙王！”

    暗烈与龙宫弟子立刻恭敬地传音道。

    “嗯，你现在这里闭关修炼，注意，一定要收敛自己的心神，否则一旦出现问题，就会遭受到毁灭！”

    王仙朝着他凝重的提醒道。

    “是龙王！”

    那名龙宫弟子立刻应道。

    他盘坐在下方的位置，立刻开始修炼！

    因为有着王仙这具星空巨兽的身躯阻挡，星空巨兽也看不到。

    只要其不展现出神龙的威势，就问题不大！

    他看了一下周围的动静，脸上露出微笑。

    “暗烈，继续，再带一千名龙宫火属性弟子过来。”

    看到没有发生意外，王仙立刻命令道。

    “是龙王！”

    暗烈立刻应道，没过多久，位于王仙身形的位置，一千名龙宫弟子盘坐在那里修炼者。

    一股股火属性能量涌入到他们的体内，令之实力快速的提升着。

    这里，是火属性强者修炼的天堂。

    对于还没有达到主宰级别的龙宫火属性弟子来说，更是一个快速蜕变的圣地。

    “呼，问题不大！”

    王仙看着修炼的一众弟子，脸上露出微笑。

    火心宝地中心的星空巨兽，有七八个种族，他们各自占据一处，彼此之间也不会打扰。

    在这十几万年，王仙也能够感应到有星空巨兽进行了突破，动静很大。

    但是周围的星空巨兽也都是扫了一眼，便继续突破。

    河水不犯井水。

    “再想要突破便需要上百万年了，自己暂时没有必要再在这里待下去，可以去其他地方寻找一下机缘！”

    王仙此刻有出去的想法。

    这里虽然是一处修炼宝地，但星空宇宙资源很多，自己实力增强，已经足以猎杀主宰三阶之境星空巨兽了！

    自己完全可以去寻找其他的机缘了。

    哪怕是猎杀一只主宰三阶之境的星空巨兽，也能够令龙宫增加一千名尊者巅峰的弟子，这要比自己在这里修炼要合适多了！

    他心中想着，拿出从林文罗那里获得的一些机器人，支撑着这个兽皮！

    “暗烈，将我带出去，另外你接下来的时间一直呆在这里，一旦周围星空巨兽有异动，立刻带领他们离去！”

    王仙立刻朝着暗烈吩咐道！

    “是龙王！”

    暗烈点了点头。

    “嗡！”

    很快，暗烈在不远处布下了一个魔灵祭坛，他们身影一动，带着王仙立刻飞出去！

    “轰！”

    从火心宝地周围飞出来后，王仙忍不住的舒展了一下身躯，一股股恐怖的能量朝着周围涌去。

    在火心宝地中心，他需要时刻的压制着自己的能量，防止扩散出去，现在，完全没有必要了！

    此刻的他站在周围火心宝地一颗火焰星球的偏僻一处。

    他身形一动，朝着周围看去。

    “咦，这里的强者弟子真是越来越多了，竟然还在这里布置了传送阵！”

    王仙目光扫视着周围，眼中露出惊讶的神色。

    “看来自己在里面闭关十几万年，这里已经发生了巨大的变化！”

    他拿出通讯石盘，查探了一下这十几万年所发生的情况。

    当他看到通讯石盘各种各样的信息后，眼中绽放出光泽！

    “这十几万年竟然发生了如此多的事情，已知二十多名高级种族强者突破至主宰之境，不过最重要的还是一众巅峰种族强者被杀的消息。”

    王仙眼中绽放出精光。

    一众巅峰种族主宰八阶以上强者被杀的消息，对于他来说非常的重要。

    这意味着什么？

    这意味着，在星空宇宙中，巅峰种族之中的最强者，也不过是主宰七阶之境的存在。

    而自己，是主宰六阶之境的存在，拥有着冥鬼分身以及无始圣翼的速度，令他能够在主宰七阶手中逃生。

    “如若五行大磨与太极龙盘能够跟上我的实力，那我就能够拥有对抗主宰七阶的实力，在星空宇宙中，无惧各大巅峰种族了，自己也有机会获得更多的资源了！”

    王仙心中有些火热。

    这一个消息，对于自己来说是一个巨大的好消息！

    他目光看向周围，在通讯石盘内又查了一下。

    火心宝地这边，修炼者越聚越多，聚集在这里还是有着巨大风险的。

    万一有狂暴的星空巨兽攻击周围的强者弟子，那他们就惨了！

    所以，随着时间，这里建造了一个个传送阵。

    哪怕是星空巨兽真的突然暴起，他们也能够通过传送阵立刻逃离走！

    “自己先去一趟风暴大陆那里，十几万年，应该积累了不少金属了！”

    王仙口中喃喃，朝着一个热闹的火焰星球飞去。

    在那里，有传送阵能够进行传送一段距离，可以节省一段路程！

    当王仙刚准备飞过去的时候，不远处的一颗火焰星球上，突然爆发出一股能量。

