    第28章 降临地球

    一周之后，帝乾坤也来到了赤乌恒星系，地球。

    而蕾娜，则是早在四天前就已经到达了地球。

    帝乾坤到达地球之后，并没有第一时间去找蕾娜。

    而是找上了那个，既是敌人也是朋友的孙悟空。

    “俺老孙记着，上一次见你的时候还是三百多年前吧。”

    孙悟空看到帝乾坤的到来，虽然有些惊讶，但很快就恢复了正常。

    而帝乾坤此时对孙悟空，也没有任何的恶意。

    “是的，那一次我想改变这个星球的文明进展。但因为你的缘故，我再一次放弃了。

    我是一个讨厌麻烦的人，除非是特别情况，不然我不喜欢做那些，吃力不讨好的事情。”

    孙悟空听到这里，将目光看向了帝乾坤。

    “那你这一次到地球来是有什么目的？难道，你那个想要改变地球文明进展的想法，还没有消失吗？”

    “你想多了，我对地球的想法也没有之前那么强烈了，对于我而言，这里也只不过是一个让我熟悉的核前文明。

    我这次过来是因为我的挚爱来到了这里，她收到杜卡奥的邀请，来到这里帮助你们地球组建雄兵连，以此来抵挡其他文明的入侵。”

    孙悟空听到帝乾坤的回答。松了一口气。

    虽然孙悟空不害怕烈阳的那些战士，但是孙悟空害怕，他们所带来的战争后果。

    他已经不是一千三百多年前的那个猴子了，一千多年的时间，已经让孙悟空学会了什么叫做冷静。

    既然你没有恶意，那就好好的看看吧。看看这个星球现在的发展，和你想象之中的到底有哪些差别。”

    另一边，超神学院之中。

    今天还是如同往常一样的训练，只不过带头的蕾娜，明显精神不在状态。

    “我说娜姐，您今天这是怎么了？怎么感觉你好像大姨妈来了？”

    赵信忍了整整一个上午，最终忍无可忍的向蕾娜发起了询问。

    只不过明显精神不在状态的蕾娜，并没有听到赵信刚才的问题，只是听到了他的声音，才堪堪反应过来。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    看着蕾娜的这幅样子，一旁的雄兵连众人也都纷纷无语。

    蔷薇看着不在状态的蕾娜，小声的问道。

    “喂，你今天到底是怎么回事？为什么总感觉你心神不宁，不在状态啊？”

    蕾娜放下手中的筷子，对着身边的琪琳以及蔷薇解释道。

    “如果我没有猜错的话，我哥今天也会来地球。只不过我哥的脾气和我可不一样。

    按照潘震之前所说的，我哥一千三百多年前就来过地球了。

    而且三百年前，也就是你们的明朝末期，我哥也来了一次地球。”

    听到蕾娜的回答，蔷薇明显有了兴趣。

    “既然你哥来了那么多次地球，那就说明他对地球有特殊的感情。

    你放心好了，他可是你哥哥，你又这么热爱地球，不会对我们地球有什么影响的。”

    蕾娜看着蔷薇明显误解了自己的意识，于是不好意思的，凑到了蔷薇的耳边解释了一下。

    “不会吧？你们两个竟然。。。难道你们皇室都是这个样子？”

    蔷薇眼中充满了八卦，并且她的这番表现，也吸引了饭堂当中的所有人。

    只不过就在此时，外面突然响起了警报声。

    随后雄兵连众人立刻冲出了食堂，只见广场之上，许许多多的士兵开始准备对空武器。

    而天空之中，即便是白天也无比明显的一颗流星，从天而降。

    对空武器发射而出，虽然成功命中了对方，但似乎并没有给对方造成任何伤势。

    流星从天而降，直接砸在了广场之上。一阵灰尘散去之后，帝乾坤从中走了出来。

    不过，就在他刚刚露面，那些士兵立刻将帝乾坤包围了起来。

    帝乾坤打量着面前的这一群士兵。

    “很不错，勇气可嘉。只不过凭借你们手上的这些烧火棍，不是我的对手。”

    帝乾坤抬起左手，一个火球出现在他手中，随后被他立刻捏爆。

    肉眼可见的冲击波，从他的手中扩散而出，那些包围他的士兵，被这冲击波直接冲倒在地上。

    而蕾娜看到这一幕，直接冲向了帝乾坤。

    “那是谁啊？感觉好能打呀。”

    刘闯观望着远处的帝乾坤，最终喃喃自语的说道。

    “如果没猜错的话，那家伙应该就是蕾娜的哥哥。蕾娜今天茶饭不思的缘故，就是因为她这个哥哥要来。”

    蔷薇很恰到好处的给众人解释道。

    而另一边，随着蕾娜的到来。那些将帝乾坤围住的士兵，纷纷放下了手中的武器。

    “你们都别误会，他是我哥哥，收到了你们杜卡奥将军的邀请才来的。

    如果你们不确定，可以去找杜卡奥核实。”

    蕾娜此话一出，立刻便有人前去向杜卡奥核实。

    而蕾娜做完这一切后，看着面前的帝乾坤说道。

    “你至于这么欺负他们吗？他们可都是一群普通人。即便是手拿武器，也不可能是你的对手，何必在这里戏弄他们呢？他们都是一群可敬的战士。”

    帝乾坤听到蕾娜可爱的质问，握着蕾娜的手说道。

    “我也只不过是想要考验一下，他们的实力嘛。现在我知道他们的实力了。

    虽然勇气可嘉，但是面对饕餮，他们几乎没有获胜的希望。

    有时候，勇气并不能代表一切。就像刚才那样，他们敢于向我这样的神出手，但这并不代表他们的勇气就能伤害到我。”

    蕾娜听到帝乾坤的话，一脸委屈的说道。

    “他们要是能独自打败饕餮，那还要我们过来干什么？

    你这么招摇的出现，肯定会引起他们的警惕。他们做出刚才的反应也是情理之中的。

    再说了，我那里还有一堆姐妹在那看戏呢，你就不能好好的给我长点脸吗？”

    帝乾坤听到蕾娜的话，转头看向了一旁的，葛小伦以及蔷薇等人。

    “这些就是雄兵连的孩子？就凭他们还想打败饕餮，是不是有些痴心妄想了？”

    帝乾坤知道此时的雄兵连还是一堆散沙，所以根本瞧不起此时的雄兵连。

    (本章完)

