
本书从明天起，恢复成早上7点更新！特此通知！

****************************************************

6.114战火连天

堵着射击孔的东西居然是一个鬼子兵肥硕的屁股，冰凉的汤姆逊枪口戳在了精神极度紧张的鬼子兵的臀部，难怪这家伙叫的和杀猪一样!

警卫员二话没说直接扣动了扳机，扫到了这个鬼叫的日军之后，实现变得开阔起来，张杰和他的警卫员先后打完了枪里面的子弹，然后开始撤退，这时候阁楼上面的又响起了枪声，不过这一次不是捷克式，原来那位呆在阁楼上的机枪手应该是选择的转移，现在，他的战位来了一位继任者。

有了阁楼上的火力支援，张杰和他的警卫员走的从容极了，99师的官兵们就这样带着鬼子在白下区里面钻迷宫，开火之后不到一个小时，进入白下区的日军便少了一多半。

请求“作战指导”的电报开始密集的出现在日军的呼叫频率上，还在庆祝入城的井书宣时接到了第9师团师团长吉佳良辅中将的死命令，18旅团必须马上全体开拔，增援被困的两个日军大队，井书宣时看完了命令之后将电报纸撕得粉碎！被围的日军里面也有他18旅团的一部，吉佳良辅师团长却说的好像是他井书宣时畏战一样，这是在嫉妒18旅团的战功啊！

“卑鄙的家伙！大日本的罪人！人见秀三大佐！你的19联队立刻出发，记住，不要深入，一旦和中**队接触，交战即可，不必突破！你的明白？”

人见秀三大佐明白现在他在井书宣时和吉佳良辅之间只能选择一个人跟随，制造摩擦攻击光华门的计划人见秀三也有份参与制定，现在18旅团在南京一战成名，井书宣时没准很快就会成为一位师团长，有了他的庇佑，吉佳良辅算什么？

不过是一个腐朽的老家伙罢了！

“明白！将军阁下！18旅团是帝国的英雄！这样的小场面不值得让我们这样的皇军精锐上阵！将军阁下不过是应付一下吉佳良辅师团长罢了！”

人见秀三大佐的态度让井书宣时非常的满意，尤其是称呼井书宣时为将军阁下，还真让他找到了些和吉佳良辅平起平坐的感觉。

聪明啊！这个人见秀三，真是不可多得的人才！

“既然都明白了，那就去吧！记住!大日本不会亏待你们这些勇士的！我会给你炮兵支援！不用节省炮弹，要打得热闹一些......”

“哈伊！”

巷战除了伏击之外，另外一种作战模式便是短兵相接，黄浩然特意给99师配备了大量的毛瑟手枪还有快慢机，这些短武器在街巷之中的威力明显要优于日军配备的步枪，已经准备了了好几天的99师可算是占尽了优势，要不是顾虑到日军大炮的威胁和黄浩然采取的钓鱼战术，沈老二恨不得全歼了他防区内的两千多鬼子。

血腥的战斗一直在持续，天色也渐渐亮了起来，整个下半夜白下区打成了一片，日军的援军陆续赶到，除了18旅团的部队表现的不太积极之外，其余的日军都表现出了他们的“同胞友爱”。

**************************************************

临时城防司令部。

黄浩然从蒋百里那里得到了一些最新的消息，这里面最让他震撼的莫过于山东的韩复榘在12月24日主动放弃了黄河防线，华北的日军两个师团向着山东腹地长驱直入。

和历史上韩复榘放弃黄河的日子相比，现在的时间往后推迟了一天多，这种变化正是南京保卫战迟迟没有结束造成的，黄浩然的存在使日军至今没有占领南京，韩复榘的胆子也就比历史上大了许多，不过这个家伙还是放弃了黄河，保存实力的想法已经渗透到了他的脑子里面。

韩复榘原来是西北军冯玉祥的部下，冯玉祥把他一手提拔上来，成了其心腹将领，也成了冯玉祥手下最得力的“十三太保”之一。

在新军阀混战中的1929年，在最高当局的拉拢下，韩复榘背叛了他的老长官。但是作为杂牌军将领，韩复榘在中央集团中倍受排挤，为了自己的生存和发展的需要，一直和最高当局明争暗斗。1930年4月，中原大战爆发，当时韩复榘任河南省主席，驻守开封，已建成了脱离冯玉祥西北军的小王国。但最高当局怕韩复榘对冯玉祥旧情不忘，手下留情，作战不力，或韩的部下哗变投奔冯玉祥，于是把韩复榘的部队调到山东同晋军作战。蒋介石为了瓦解冯玉祥，打垮阎锡山，决定进一步拉拢韩复榘。任命韩复榘为山东省主席。

韩复榘毕竟是个粗人，入主山东后，他的小王国日臻齐备，人也开始越来越狂妄自大，对南京软顶硬抗，阳奉阴违。韩复榘在山东大力扩军，把他原来的3个师1个旅扩编成5个师1个旅。另外还搞了4路民团约6万人，韩复榘自己当上了民团的总指挥。这4路民团的装备与韩复榘的正规军一模一样，实际上就是正规部队，不过是挂了个民团的招牌。这一切，都让最高当局对韩复榘存下了戒心。

最高当局为了防止韩复榘搞割据，于是对韩复榘的实力进行了种种限制。在军队编制上，南京只承认韩复榘的5个师，其中2个甲种师，3个乙种师。山东空军仅有的4架飞机，全数被最高当局调走。在经费上也来了个釜底抽薪，南京一开始答应每月给韩复榘军饷60万元。后来全部没有兑现。韩复榘也不是省油的灯，“你不给钱，老子硬拿！”他派人接收了山东的南京政府中央税务机关，赶走了盐运使、烟酒印花税局长、税警局长及财政部特派员，酿出了一场轩然大波。

在山东除了驻有韩复榘的部队外，还有被南京收编的第17军刘珍年部占踞着烟台、平度、黄县等20多个县，各县田赋收入不向省里上交，均直接解交给烟台刘珍年的军需处和解往南京。韩复榘早想把这笔财源收归己有。正巧，侦察到17军派特务到济南企图分化韩复榘的部属，韩复榘怒不可遏，立即调集5万人马向17军进攻，先后攻下平度、掖县等地。烟台是山东重要港口城市，最高当局收编刘珍年时，即派军统特务刘子建任宪兵司令兼警察局长，控制着烟台附近10余个县。韩复榘进攻17军就如同向最高当局发难。因此，最高当局急调黄杰等中央军集中徐州，准备从南面攻击韩复榘，韩复榘动员起全部人马共10余万人准备抵抗。大战一触即发，人民纷纷逃难。后来在上海青帮头子张仁奎的调解下，中央军和山东军队各回原防，17军调往浙江，韩复榘所委任的山东税务人员，由南京加委，税款、田粮转账作为拨付韩部的军饷。南京和山东之间的一场混战这才没有爆发。

后来，又发生了山东省党务整理委员会主任委员张苇村被韩复榘暗杀的事件。张苇村不仅收集韩复榘的情报向最高当局报告，而且当面斥责韩复榘不遵照中央命令缩编军队。加重山东人民经济负担，甚至还扬言“我是山东党务负责人，也有权过问山东的军政大事。”对张苇村的所作所为，“土皇帝”韩复榘恨之入骨，大骂他是“党棍子”。后来，张苇村又进一步向最高当局建议，把韩复榘的军队调出山东，以中央军填防。此事被韩复榘侦察获悉后，暴跳如雷，派人把张苇村暗杀了。

但最高当局记忆最深的，还是1936年“两广事变”和“西安事变”发生时，韩复榘先后发了两个“马电”，赞扬陈济棠、李长官和张少帅、杨虎城的举动。特别是对西安事变，他在电报中说，张少帅扣留最高当局进行兵谏，主张停止内战共同对外，是一个英明之举。这一切，都使最高当局怀恨于心，必欲杀之而后快。

要不是中央军在淞沪损失了几十万人马，山东实在没有人来防守，也许最高当局早就把韩复榘给砍了，现在韩复榘不战弃守黄河天险，已经送给了最高当局一个杀他的理由。

司令部里面的参谋军官多半都是持着同样的想法，不过他们却不敢说出来，抗战开始以来，最高当局隐隐坐稳了中国的第一把交椅，地方势力在抗战结束之后必将元气大伤，到时候中央在对这些势力一一整合，天下就是最高当局一个人说了算，现在已经很少有人敢质疑武汉的那位，打着抗战的名义排除异己的事情这半年来没少发生，揣摩最高当局的心思，那可是大忌啊！

黄浩然知道的自然要比这些参谋军官们多一些，现在的山东战局还离不开韩复榘，李长官这个五战区司令长官手底下没有多少部队，最高当局还是想逼韩复榘抗日的，弃守黄河的事情还不会让韩复榘走上不归路，不过接下来这个山东土皇帝要做的事情，怕是谁也保不住他了！

济南，山东的首府，五战区第一二期抗战的中心，你韩复榘的脑袋可换不回这么块战略要地！

************************************************

在白下区展开激烈巷战的同时，其他各个战场的日军也开始了大规模的动作，钟山和中山门一线是战斗烈度仅次于白下区的战场，87师师长沈发藻在得知宋希濂在光华门几乎都打光了他的36师之后也意识到他没有的退路，面对钟山上越来越多的鬼子，沈发藻的心里面煎熬急了！

他不想把87师全部丢在钟山！可是黄浩然这个年纪轻轻的长官心肠硬的就像是石头！官场上的那一套就好象和他一点关系也没有？

要是换了唐生智做主，他敢让德械师和教导总队打到这样的地步？

德械师在中央军里面可是一个特殊的存在啊！这个黄浩然打狗也得看看主人吧？

36师、87师和88师这三个德械师是一脉相承的兄弟部队。在中央军里面，既不属于胡宗南第1军系统，也不属于汤恩伯第13军系统，更不是陈诚的土木系，德械师出自于最高当局的警卫部队，是标准的嫡系中的嫡系。

黄埔军校成立后，组建了军校卫兵队负责校长的安全警卫与侍从。后来卫兵队扩编为特务营，北伐战争时期又在特务营的基础上扩编为总司令部警卫团，作为最高当局的侍卫扈从部队。

1927政府定都南京，警卫团再次升格，扩编为首都警备师（所辖部队多达六个团）。就这样紧随着最高当局的地位攀升，他的警卫部队也完成了从卫兵队、特务营、警卫团到警备师的四级跃升。此后，警卫部队编制又多有改动。1930年12月，警备师与军校教导第1师合并为警卫师，原警备师所属第1、2、5团改编为警卫第2旅，原教导第1师所属第1、2、3团改编为警卫第1旅，原警备师第3、4团改编为警卫师特务第1、第2团，原警备师所属第6团被裁撤，人员编入各部。此时的警卫师，下辖两个旅六个团，师直属两个特务团、一个炮兵团和其他一些特种部队，总兵力几乎相当于其他部队的两个师！

在之后的整军中，这支编制庞大的警卫师被一分为二，拆分成两个两旅四团制的整编师，番号分别为警卫第1师和警卫第2师。

1931年最高当局在内外压力下宣布下野，他的警卫部队自然也就失去了警卫师的荣耀头衔，警卫第1师和第2师分别改称第87师和第88师。

而第36师与第87师和88师两师有着极深厚的渊源，1933年9月，正是在第87师和88师两个师的补充旅共四个团基础上，组建了第36师。

由此可见，这三个德械师的前身都是最高当局的警卫部队，一直是由最高当局直接控制，部署在京畿重地，是最受最高当局器重与信赖的部队，就如同是古时的禁卫亲军，因此最早接受德式装备和德式训练的美事，自然就无可争议地落到了这三个师的头上。

这三个师接受德国顾问训练，最早可以追溯到1927年中央军校教导师时代，首任德**事总顾问马克斯?鲍尔就对中央军校的两个教导师进行过系统的指导性训练，当教导第1师与警备师合编成警卫师后，德**事顾问也就跟随教导第1师来到了警卫师。

依照德国顾问的意见，这三个师和教导总队，都是作为**新式整编的示范单位，不应轻易将其调上战场。但是，一二八淞沪事变、福建事变和第五次围剿，这三个师都有参加，并担负重任。因此遭到了德国顾问的强烈不满，当时的顾问团团长乔治?魏泽尔就此向最高当局表示了强烈抗议，并与最高当局发生了争执与冲突，这三个师在德国顾问心目中的地位，从中也可见一斑。

这次把三个德械师和教导总队全部留在南京参加抗战，德国顾问原本也是不同意的，但最高当局却坚持要用最好的部队来守卫首都，要不是德国国内突然给南京政府的德国顾问发来了最新的指示，恐怕那些德国佬又得和最高当局闹出不愉快。

沈发藻心里面最大的依仗就是最高当局还有德国顾问对他们德械师的另眼看待，自己的心头肉遭了秧，委座能不管吗？

这也是沈发藻跟着罗卓英和黄浩然叫板时动起手来无所顾忌的原因！

宋希濂36师在光华门的惨烈战斗给沈发藻泼了一盆冷水，最高当局能眼睁睁的看着36师在南京打光而一声不吭，这已经很说明问题了！在全国的民心和士气面前，委座已经放弃了德械师！

现在87师只能在钟山死战不退......

紫金山、中山陵东侧、灵谷寺、陵园新村、西山孝陵卫至白骨坟等几处主阵地的枪炮声这些日子就没有停止过。87师这支“德械师”以前就在南京驻扎过一段时间，再加上黄浩然一直让沈发藻的部队驻在孝陵卫编组训练，所以87师对东郊一带地形可以说是了如指掌。

“德械师”的官兵素质本来就好，虽然在淞沪战场伤亡较大屡有补充，但官兵的爱国之心依然很强，士气旺盛。87师和日军交火之后全师官兵即抱着必死决心，誓与阵地共存亡。连日来87师与日军反复冲杀，虽然部队的伤亡很大，但全师上下却越打越勇，没有一个人后退，再加上钟山阵地已经被南京政府经营了多年，工事坚固，并且修筑有强大的纵深配备，虽然日军一再增援，但一直没能取得突破性的进展，87师在钟山几处的主阵地岿然不动。

25日白天的战斗中87师在中山陵东侧、灵谷寺及陵园新村的大部份掩体被日军用穿甲弹击毁，陵园新村许多房屋起火；日军重炮部队实施了伸延射击，向87师在吴王坟、明孝陵、中山门一带防御纵深猛轰，沈发藻的师部中弹，索性墓道十分坚固，没有遭到破坏，师部的人员也没有什么损失。87师官兵官兵仍在各自的阵地上与日军苦战，一壕一堑都是反复易手，誓死不退......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483160"  chaptername="第一百一十四章:战火连天">加入书签</a>
</div>
