    第992章离去（19）

    “......”男人的动作一僵，瞬间就像是受惊的小鸟一样，想把手收回去。

    但是不知道为何，那个女人的力气该死的大。

    紧紧握着他的拳头，笑眯眯地看着他，也不害臊。

    他紧绷着唇，不说话，和她僵持着。

    盯着她的眼睛里，几乎能冒出火。

    此刻的他，就像是刺猬一般，被她这么一刺激，浑身的尖刺都竖了起来。

    他已经握到将近扭曲的拳头，极度用力。

    甚至可以清晰地看到，他的腕骨都已经呈现了异常的错乱，苍白得可怕。

    云姒微笑着看着他，说：“何先生，中午好，很高兴与你的第一次见面。”

    虽然，是在这样一个剑拔弩张的气氛下见面的，但总归......

    还是迈出了第一步。

    没心没肺的小妖精倏然一下放开了他的拳头，表情无辜。

    而气到差点爆炸的某人，再次像是个乌龟一样，缩回了自己的龟壳里。

    一动不动，又变成了一块大石头。

    “......”云姒有点想笑出声。

    可可爱爱，没有脑袋。

    ......

    ......

    ......

    下午四点半，姜文雪按时送饭来了。

    看见今天中午的保温盒里什么都没剩下，她大喜，以为是何宴吃的，当场就表扬了云姒。

    “......”云姒没说话，略微心虚地看了一眼床上不动的人。

    姜文雪表扬她，也丝毫不担心床上的人会听见，一个劲地表扬她，态度也越来越好。

    “......”她更心虚了。

    好在，床上的人压根就没反应，也不会出声戳破今天中午的真相。

    即便是他已经饿着肚子一天半了，他也不会吭声。

    也不知道是要刻意冷死她，还是宁愿憋死自己。

    于是，

    就在这样的误会下，姜文雪将装着晚饭的保温盒塞给了她。

    然后，她体贴地走了出去，顺便关上了门。

    在门口挤眉弄眼，示意她继续努力。

    “......”云姒掂了掂分量十足的晚餐。

    眼珠子一转，看向床上像是死了一般的人，露出了微笑。

    “何先生，您饿不饿？”

    “晚餐送来了，您要不要吃一点？”

    还是没反应。

    大概......是真的打算绝食，饿死自己。

    云姒侧身，看了看门口。

    姜文雪不在，她可以光明正大地吃掉了。

    “何先生，要是您不饿的话，那这晚饭......也不好浪费，干脆就给我吃了？”

    “......”依旧没反应。

    云姒定定看着他，点了点头，安静地打开保温盒，拆开了筷子。

    心安理得，毫不心虚。

    “咕噜~”

    一道声音从被子底下传来，响亮得彻底。

    他似乎动了一下，但很快就不动了。

    云姒动作一顿，抬眼看了过去。

    她当然知道他饿。

    一个病人，两天不吃饭不喝水，能不难受么？

    她心里叹了口气，垂眸将筷子拆开，放在了一边。

    站起来，俯身，伸手从被子里钻了进去。

    “何先生，吃点饭好不好？”

    她终于开始哄他了，声音温温柔柔的，手也是软软凉凉的。

    摸进被子里时，直接就碰到了他的脸。

    “......”他的拳头想打她。

    “滚——”

    (本章完)

