    “第二杯，居然这么快就清醒了？！”

    两位老者震惊不已。

    只有林秀儿云里雾里，摸不着头脑。

    青竹震惊问道：

    “小牧，你没事儿吗？”

    三位老前辈都是青竹家里的坐上宾客，自然对这仙人醉有所了解。

    如果第一杯不倒的情况下。

    第二杯带来的入定，可是习武炼气之人求之不得的境界。

    想要从这样的冥想和入定中解脱出来。

    不但需要坚定的意志，更要无想无念，说白了就是不贪。

    只有出尘之境的修士，才能对这种情况有所抵御。

    毕竟，这是摆在眼前的好处，让人无法拒绝的好处。

    而面对如此机缘，保持本心，巍然不动，这就不涉及修为，而是一种超脱的心境。

    周平海看着李牧，两眼泛光，赞誉说道：

    “好，好啊！可造之材，假以时日，你的成就，必将在我和李道人之上。”

    范增哈哈笑道：

    “长江后浪推前浪，李牧小友的确是个妙人。

    李牧不好意思地笑着说道：

    “前辈高看我了，不贪才是大贪。”

    听到李牧的话，包括醒来的李纯罡都是一愣，随即哈哈大笑，仿佛听到了什么极为畅快的事情。

    范增笑着说道：

    “妙，真是妙！”

    “不贪才是大贪，这话听着玄机无穷，真是有意思，我们修道之人看上去清心寡欲，实际追求天道，企图长生，的确是不贪才是大贪。”

    “你小子深得我心，我在这答应你，只要你能撑过五杯，我老头就答应为你出手一次，如何？”

    范增的话让青竹眼前一亮。

    她太清楚范增的厉害了。

    作为华国的医道顶级高手，只要还有一口气在的人，这位矮胖老者都能救活，甚至为其续命三五年，都不在话下。

    此时听到这样的承诺，周平海不满说道：

    “范老，你这不诚心啊。既然要帮这小子，五杯是不是太多了。”

    “你可是清楚的很，我和李道友，撑下来第三杯都算费事，李牧虽然不错，但毕竟还年轻。”

    范增哑然失笑，对周平海笑骂说道：

    “你这老农，心眼太坏，也罢！既然我难得心情好开一次口，不如就豪爽一些。”

    “李牧，你要是能喝下第三杯不醉，我就帮你出手一次，接下来后面一杯一次，能够夺取多少机会，全看你自己造化，如何？”

    周平海满意地点点头，为了他的这个徒孙，开口争取说道：

    “李道友，今天这饭也算是喝的尽兴，不如我们俩也锦上添花，跟范兄一起承诺如何？”

    李纯罡笑了笑，捋着胡须说道：

    “有何不可，就当结个善缘。”

    听到两个老前辈都开了口，周平海笑着说道：

    “李牧，你可得抓住这千载难逢的好机会，别的不说，你范增前辈那里的九转回魂丹可是保命的圣药，哪怕是一只脚踩进阎王殿，也能给你拉回来。”

    有钱，难买命。

    听到九转回魂丹五个字，青竹眼睛都直了。

    李牧闻言，郑重了许多。

    他已经感觉到了几位老者的不俗，面对如此良机李牧断不可能错过，于是说道：

    “难得三位前辈如此抬爱，小子就尽力一试。”

    随着第三杯酒斟入杯中。

    三人并没有像是往常一样跟随李牧一起饮尽。

    而是等他先喝。

    一旁的青竹对林秀儿说道：

    “秀儿，站到你小牧哥哥身边去。”

    她是害怕李牧不胜酒力，这一杯下肚，就直接倒了。

    随着酒杯再次滴溜溜地弹出，李牧稳稳接住。

    这次他没有客套，而是直接豪迈的端起酒杯一饮而尽。

    咕咚。

    这一杯酒，李牧根本没有尝那美酒带来的味觉享受，而是直接一饮而下，全力运转周身力量，去抵御那股昏昏欲睡的沉重感。

    头重脚轻。

    随着药量的递增，酒液蕴含的威力也是以几何倍数增加。

    人为什么会醉酒？

    这是因为酒精在人体内不需要经过消化作用，就可直接扩散进入血液中，并分布至全身。

    酒精被吸收的过程可能在口腔中就开始了，到了胃部，也有少量酒精可直接被胃壁吸收，到了小肠后，小肠会很快地大量吸收。

    酒精吸收进入血液后，随血液流到各个器官，主要是分布在肝脏和大脑中。

    李牧此时快速呼吸，先是通过不接触口腔壁，减缓了对酒液的吸收，同时通过加速代谢，让酒液快速通过汗腺排出。

    三杯神仙醉，李牧愣是在第一次喝这仙人醉的情况下，抵御住了这霸道的药力。

    “这不可能！”

    看着李牧脸色迅速涨红，人却稳稳坐在凳子上没有倒下。

    李纯罡和青竹同时惊呼出来。

    范增却是微微一笑，赞叹说道：

    “虽然用了点取巧的小手段，但论资质，我们三个老东西的确不如你。”

    “做人做事，修行之路，想要取巧也得根底深厚，你让我很震惊，也很意外。”

    说着，他从衣服口袋里掏出来了一个瓷瓶，摆在桌子上屈指一弹，送到了李牧的面前。

    “这里面，有三颗九转回魂丹，只要有一口气在，都能把命给续上。”

    “不过，救命药也是只不过是药而已，可不是什么白骨生肌的灵丹，你要小心使用。”

    听到范增的话，李牧欣喜说道：

    “谢谢老前辈赐药。”

    范增夹了一颗花生放在嘴里，咀嚼中说道：

    “好啦。小友，今天也算是喝的尽了兴，就这样吧！若是有缘，以后我们还会再见的。”

    被看扁了？

    虽然范增没有点破，但听到他兴致缺缺地开口送客，李牧突然莞尔一笑说道：

    “老前辈，既然来之前您说是武喝，何必这么着急散去宴席？”

    周平海听得脸色一变，范增这个矮胖老人看上去和颜悦色，性格随和。

    实际上，他的性格最是古怪，素有范老怪之称。

    李牧如果见好就收，也便是个妙人。

    但如此不自量力，看上去就不是那么讨喜了。

    “小牧，前辈的话，你要听。可不得放肆。”

    听到周平海没说什么重话，但话里面的暗示，已经是十分明显。

    李牧此时，却是不卑不亢说道：

    “如此盛宴，千载难逢，三位老前辈的承诺更是千金不换，如果我连试都不敢试，还谈什么武道修行？”

