
    “你是先离开阴间的吧？可能还不知道后面的事……”
　　
　　    茅小草愣了下，下意识的想起自己和陈三岁离开之后，王惊蛰可能在阴曹地府是有了什么变故。
　　
　　    “他怎么了？”小草颤抖着嘴唇问道。
　　
　　    菜刀文叹了口气，说道：“应该是你走了以后，鬼王和夜游就将他给了拦了下来，但却没能拘拿出他的魂魄，就押着惊蛰上了黄泉路然后过了奈何桥，在望乡台上的时候，孟婆给了他一碗汤，想让他忘记前世今生然后看看还能不能再把他的魂魄给抽出来，不然人是没办法送往十八层地狱的，我是和惊蛰的姐姐一起赶过去的，我们去的时候惊蛰已经喝了那碗孟婆汤……等我们将他从阴曹地府带回阳间，他再醒来的时候，已经全然不记得任何事了，哪怕是坐在他面前的姐姐也一样”
　　
　　    菜刀文没有说完的时候，小草就已经泪如雨下了，咬着的嘴唇也松开了，她的眼睛里全是自责，无助和悔恨，但更多的则是怜惜。
　　
　　    那边的王惊蛰扭头望了过来，看见抹着眼泪的小草就有点懵了：“这泡妞泡的怎么还给人弄哭了呢？什么节奏啊，小文哥这是给自己编了一个多么凄惨的身世嘛？”
　　
　　    菜刀文冲着王惊蛰眨了眨眼睛，那意思是说你看哥们多够意思，几句话就把你的伟大形象给竖立起来了，这女人感动的都痛哭流涕了。
　　
　　    “他不记得了，什么都不记得了……”茅小草喃喃的说道。
　　
　　    菜刀文叹了口气，说道：“他现在是不记得了，也许以后会有恢复的那天，只是没人知道是什么时候罢了，世事无常啊……”
　　
　　    小草失魂落魄的呆坐着，眼里泪花已干，剩下的只是满眼的哀伤。
　　
　　    “要过去坐坐么？”菜刀文问道。
　　
　　    茅小草摇了摇头：“不去了，我想静静”
　　
　　    “不要急，慢点来，先从和他相识找找感觉吧”菜刀文站了起来，寻思了下后，说道：“至于他身旁的那个女人，你不要多想，他们才认识几天罢了，两人之间也仅限于是普通朋友关系”
　　
　　    小草凄然笑道：“我现在还需要担心这个么？”
　　
　　    菜刀文回去后，王惊蛰又诧异的望了过来，跟他说道：“不是，你这什么路子呢？怎么给人整的哭哭啼啼的就又跑回来了，下一步呢？”
　　
　　    菜刀文两手一摊，无语的说道：“我要说没啥，你信么？她哭了也不是因为我啊，你觉得我有那么大的魅力，几句话就给人整的这么伤感了？”
　　
　　    “那你确实真没有……”
　　
　　    菜刀文说道：“你要这么说的话，那我确实就不和你犟嘴了”
　　
　　    小草姑娘呆呆的看着王惊蛰的背影，一杯接一杯的喝着酒，酒多而不醉，有的时候你的伤感也未必是酒精能够麻醉得了的。
　　
　　    世间文字八万个，唯有情字最伤人。
　　
　　    许久之后，酒已微醺。
　　
　　    小草忽然站了起来，走向了舞台乐队那边，这个点还没有到群魔乱舞的时候，驻场的歌手在唱着歌，小草朝着乐队打了个手势，低头说了几句之后，坐上了舞台边的高脚椅子上，扶着麦克风，眼神轻轻的落在了抱着胳膊闲的五脊六兽的王惊蛰身上。
　　
　　    王惊蛰小脸蛋喝的红扑扑的，打了个酒嗝。
　　
　　    片刻后，一阵悠扬的音乐响起，小草闭上眼睛等着前奏过去后，轻声唱道。
　　
　　    “白月光，心里某个地方，那么亮，却那么冰凉，每个人，都有一段悲伤……”
　　
　　    “白月光，照天涯的两端，在心上，却不在身旁……”
　　
　　    “路太长追不回原谅，你是我不能言说的伤，想遗忘，又忍不住回想，每个人，都有一段悲伤，想隐藏却在生长……”
　　
　　    王惊蛰听着舞台上清亮，忧伤的歌声，渐渐的抬起脑袋，望着之前那个在不久前还哭的梨花带雨的姑娘，有那么一瞬间，他觉得她是个挺有故事的女人。
　　
　　    “看什么呢？”陈臣忽然问道。
　　
　　    王惊蛰瞥了菜刀文一眼，说道：“我现在觉得，这女人不是他能摆弄得了的，这人太肤浅了，不适合这种故事的女人”
　　
　　    菜刀文张了张嘴，本来想给他顶回去来的，但想了想又算了，难得的点头又重复了一句：“你这么说的话，那我还真不和你犟嘴了，这女人确实不适合我”
　　
　　    一曲作罢，小草姑娘眼角扫向了台下，然后悄然站了起来，走下舞台，走出了酒吧。
　　
　　    也不知道为什么，茅小草并没有过去跟王惊蛰打招呼，她觉得两人之间如果真的有宿命一说的话，就算重新再认识一次，他们也依旧会拜倒在宿命的轮回下。
　　
　　    沐浴着夜光，茅小草骄傲的昂起脑袋说道：“我和你的宿命，就算再重新来过，又能如何？”
　　
　　    酒吧里，小草走了以后，王惊蛰扭着脖子一直看到刚才唱歌那女人消失了背影。
　　
　　    “你又在看什么呢？”陈臣叹了口气问道。
　　
　　    王惊蛰回过头，说道：“也没什么了，喝酒吧……其实，我刚才忽然想起一句话”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    王惊蛰说道：“年少不应该看见太惊艳的女子，否则余生都该是她的影子了”
　　
　　    陈臣幽怨的说道：“你似乎说的好像不是我”
　　
　　    王惊蛰看了看他，实话实说的道：“其实，你也很惊艳的”
　　
　　    车陈臣手托着腮帮子，眯着月牙眼问道：“你的余生里，会不会都是我的影子呢？”
　　
　　    王惊蛰：“……”
　　
　　    其实，王惊蛰也不知道该怎么回她，憋了半天后才说道：“我的余生还长着呢，我哪知道啊？”
　　
　　    午夜时分，王惊蛰和菜刀文还有丁武离开了缪斯，陈臣叫了个代驾回家。
　　
　　    离苏格缪斯不远的一间酒店里，小草穿着睡袍站在落地窗前，手里把玩着那枚压着符纸的玉簪。
　　
　　    “这个东西，可能你也不记得了吧？”
　　
　　    这一夜，茅小草躺在床上后，没多久就睡了过去，今日和王惊蛰相遇，对方那狗血的失忆并没有把她心中兴奋的念头给打消了。
　　
　　    反倒是，小草又多了另外一种憧憬。
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《天命赊刀人》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

