    史生念完了姜小白给的名单，一共十个人左右，这些都是姜小白能够叫的上名字，平时觉得工作表现不错的人。

    “怎么样？姜董这个名单，大家觉得有没有问题？”史生问道。

    众人摇头，姜小白点名要抽调走的人，谁敢有意见，

    谁有意见，他们估计史生马上就是：“你们有意见找姜董去说！”

    他们不准备对姜小白的名单提意见，也没有这么大胆子，一百人的团队。

    这个名单才十个人左右，他们准备在剩下的九十个人名单里边做文章，争取让自己的部门的人少被抽调走点。

    他们不敢对姜小白的名单提意见，但是和史生磨牙还是敢的。

    “好，那这些人就这么定下来。”史生笑呵呵的说道，他早就预料到了。

    这群狗东西，就欺负老子脾气好。

    “下边，大家讨论一下吧，各个部门出多少人，财务科。”史生第一个看向财务部门。

    这也是这一次团队的重中之重，财务部门配合审计。

    “史总。”刘小妹露出了一个苦涩的笑容。

    “上一次抽调谈判团队，我们财务部门就被抽调走了两个人，现在姜董更是把我这个财务负责人给抽调过去了。

    那这样，我们再去七个人，凑足了十个人，你看怎么样？”

    张卫义从财务经理的位置上卸任以后，刘小妹这个川妹子，王超的妻子，就上任了财务经理这个位置。

    “十个人不够啊。”史生摇摇头，财务部门是重中之重，一百人的团队里，财务部门的人不说占据三分之一，最起码也要占据二分之一的。

    不过史生没有着急说其他，而是看向了其他部门。

    “我们人事科出十个人……”

    “我们后勤……”

    “我们秘书处……”

    “我们行政科……”一个个发言，最后只凑足了三十五个人。

    距离姜小白要求的一百人的团队，连一半都不够，堪堪超过三分一。

    “人数太少了，再加。”史生说道。

    “史总，不是我不愿意部门的人手被抽调出去，而是真的没有那么多人了。

    就是现在被抽调走这么多人以后，我们部门估计都要瘫痪了，就是不瘫痪，估计也是一天二十四个加班，守在公司都不知道能不能够完成任务呢。”

    “对啊，就是抽调现在的这些人手，都需要加班，以后人事科那边一定要做好记录啊，可不能够让员工加班了却没有加班的工资。”

    “对，还有财务部门，餐补费用这一块可不能够少，毕竟这一天二十四小时加班，饭总是要吃的……”

    一群人说着，话题竟然拐到了加班补助和加班费上边。

    把史生气的够呛，拍着桌子说道：“我告诉你们，这可是一个很好的机会。

    这一次团队不光是咱们这边，姜董那边还会花重金雇佣其他的团队，要不是为了帮你们各个部门锻炼人手，你以为姜董会抽调这么多人过去。

    还不是为了让公司的员工学习……其他保密，我就只能够说这么多，你们自己好好想想。”

    史生一副恨铁不成钢的样子，看着各个部门的人说道。

    见史生发火了，虽然大家不怕，但是还是要给史生面子的，这就是游戏规则，因为史生最大，发火大家就要尊重。

    于是各个部门，又一个两个的往里边塞人。

    一轮下来，最终凑足了五十个人，不过距离姜小白的一百人团队，还差一半。

    这一次任凭史生怎么说，大家都不吭声了。

    “史总，不是我不想抽调了，再抽调部门就瘫痪了，维持不下去了，出事怎么办。

    史总，您要是说能够出事了帮忙说句话，那我二话不说，我们部门的人跟着去。”

    “对，史总……”

    一群人想要让史生帮忙顶雷，用的是以退为进，用的是激将法。

    但是史生怎么会帮他们扛雷。

    史生也比较干脆，两手一摊看着众人问道：“那你们说怎么办？不行就挨个给姜董打电话解释去。”

    史生又把锅丢给他们，让这种人去和姜小白解释。

    开玩笑，姜小白是听解释的人吗？抽调了人手就抽调了，谁出事谁扛着。

    要不然就是，干不了就滚蛋，占着茅坑不拉屎之类的话。

    一个个不吭声，突然有人说道：“对了，史总，我们可以从其他企业抽调人手啊，咱们公司名下的企业，也都有这方面的专业人才啊。”

    一石激起千层浪，众人纷纷附和着。

    史生说道：“我想过了，主要是时间太长，要不然的话，他们一家也跑不了。”

    “史总，其他企业远，可是家和饮料厂不远啊，就在龙城，您看是不是把孙厂长叫过来，商议一下。”刘小妹说道。

    众人眼睛顿时一亮，对啊，家和饮料厂在附近啊。

    “是啊，孙厂长年纪轻轻，干劲十足，能力很强，知道总部的困难，肯定会伸出援手的。”

    这一次就连史生也脸上有了笑容，其实之前他没有说让其他企业出人。

    一个是距离问题，另外一个是怕人家不搭理他这个总经理。

    而且还是打电话，一家如果只派来两三个人，那还不如不从各个企业抽调人手呢。

    但是如果是家和饮料厂的孙建云的话，那就不一样了，小年轻没有什么资历。

    虽然是厂长了，但是还欠缺一点，还不是任由他们拿捏。

    史生考虑到的众人心里也明白，其他的企业确实不敢动，要是姜董打电话还差不多。

    不过姜董在的话，根本用不着，直接把他们部门的人手给抽调干净，他们都不会说什么。

    史生明白了众人的想法，都觉得孙建云好欺负。

    那……那就欺负一下孙建云吧。

    “那去给孙厂长打个电话，看看孙厂长有没有时间过来一趟开个会。”史生看着一旁的人事科科长说道。

    “刘科长……”史生筹措着开口说道：“还是不要提前告诉孙厂长会议内容……”

    这话一出，会议室里的其他人就面色古怪的，看向史生。

