    “我们这是在哪？”

    汤姆真不愧是巫师界的天赋型选手，仅仅两次幻影移形就完全适应了，他站在一栋兼具罗马风格与巴洛克风格的宏伟建筑前，穿着华贵礼服的法国市民正在这栋金碧辉煌的建筑前排着长队，隐隐有歌声从建筑中传来。

    “如果我没猜错的话，这里应该是巴黎歌剧院。”纳尔逊抬起头打量着周围摇着扇子掩嘴交际的小姐和夫人们，还有在不远处街角围在一起抽烟的绅士，法国和德国仅仅相隔一条莱茵河，但是两岸的空气却完全不同，这里完全是一派歌舞升平的景致。

    “所以巴黎歌剧院和隐藏地离得远吗？那个满脸疤的老头呢？”汤姆搓着手，哈出一团白气，“要问问路吗？我看这里的人都在说法语。”

    “他可能带我们幻影移形以后就离开了。”纳尔逊感觉有点儿头疼，“你会说法语吗？”

    “正经人谁说法语啊？”

    “是啊。”

    “你会法语吗？”

    “我不会，你会吗？”

    纳尔逊摇摇头，把一些奇怪的东西丢到脑后，回忆起他离开伦敦前所做的攻略。

    “我记得隐藏地是通过一座雕像进去的。”纳尔逊皱着眉头回忆，“似乎是在巴黎街头的一座古希腊女祭司皮提亚像。”

    “太棒了，”汤姆都想鼓掌庆贺了，他伸手一挥，纳尔逊顺着他的动作看到了街道两边数以百计的古老雕塑，他们主题不同、神态各异、技法有别、材质多样，都具有非凡的审美价值，而它们唯一的共同点则是——纳尔逊和汤姆都不知道它们是谁。

    “啊这……”纳尔逊从口袋里掏出两顶帽子，把软毡帽扣到头上，又把另一顶报童帽递给汤姆，“有点冷，这个本来是给克里斯蒂安买的，你先戴着吧。”

    “嗯。”汤姆接过帽子，望了望纳尔逊的大衣，“你给自己的衣服口袋也施了无痕伸展咒吗？”

    “虽然重是重了点儿，但是不得不承认很实用。”纳尔逊又掏出那柄手杖，握在手里，完美融入了前来欣赏歌剧的人上人队伍。

    “早上好，先生！”他拦下一名行色匆匆的年轻人，一边回忆着脑海中匮乏的法语词汇，一边指着路边的某个雕像，比划着问道，“皮提亚，怎么走？”

    年轻人停下脚步，似乎看出了他外国人的身份，手舞足蹈地为他指路，不得不说，法语和英语还是有不少共同之处的，纳尔逊听出了这位路人似乎正在热心地为他指路，但是他属实听不懂他在说什么。

    “谢谢您。”他的法语词汇库已经用完了，只好脱帽颔首，和汤姆向路边走去。

    “既然它是一座魔法雕像，那么我们只要一座一座去查看就好了。”

    “怎么查看？”

    “打个招呼，看看它会不会动？”纳尔逊沉吟了片刻，“霍格沃兹有很多魔法雕像都是可以交流的，既然如此，我想……”

    “好吧。”汤姆耸耸肩，向最近的雕像走去。

    ……

    “那就是埃菲尔铁塔吗？”两人已经走过了大半条街区，手里握着从路边用手语买来的可丽饼，像两个神经病人一样给路边的雕像打招呼，一路上快活极了，此刻他们已经摆脱了巴黎歌剧院高大门墙的遮挡，得以从巴黎城市低矮楼宇的缝隙中望见全世界最高的建筑——坐落于战神广场的埃菲尔铁塔，“说真的，在我的想象中，法国人应该八九成都会说英语的。”

    “是的，真高，这种完全对称的建筑真是令人感到赏心悦目。”纳尔逊不由地赞叹，虽然纽蒙迦德的高塔比它高出太多了，但那毕竟是魔法的造物，而埃菲尔铁塔则完全由麻瓜设计并建造，是现代科学在建筑上的伟大结晶，他享受地望向黄昏映焕之下的闪闪发光的钢铁尖塔，一边啧啧称奇，“但是实际情况往往会与我们的想象相左。”

    “没错。”汤姆正走到下一座看不出是谁的雕像边，敲敲那个小个子男人穿着丝袜的腿，一边问道，“你好，你是古希腊祭司皮提亚吗？”

    巴黎可能是世界上艺术气息最浓郁的城市了，成百上千年来，这里涌现了数不胜数的艺术家，这些艺术家不只画家、雕塑家、歌唱家、剧作家、作家、诗人之类较为传统的类别，除此之外也不乏一些新兴的行为艺术家，这些令人看不懂的先锋艺术极大地拓展了巴黎人对艺术的认知，更是提高了他们对与艺术沾边东西的容忍程度，这座城市对艺术底线的理解简直令人匪夷所思，就比如现在——

    几位穿着礼服、手里拎一根文明棍的绅士正站在汤姆身边欣赏地看着他，还有一位正夹着手杖鼓掌，一边对旁边同行的同伴解说着什么，似乎已经把向路边雕塑问好的汤姆当作了一位新兴的行为艺术家，这种注视让汤姆浑身难受，也令他的动作愈发僵硬起来。

    “他们是有病吗？”汤姆小声问着纳尔逊，“保密法里有针对这种情况的司法解释吗？如果他们让我感到心理不适，我可以使用魔杖正当防卫吗？”

    “我想是不行的，汤姆。”纳尔逊强忍着笑，摇摇头，忽然听到身后传来一句英语的高呼：

    “先生们，看这里！”似乎有什么人在拍照。

    两人惊喜地转过头去，颇有种他乡遇故知的感觉，却一瞬间被镁光灯晃花了眼，那照相机竟然是冲着他们来的。

    “太棒了！太棒了！”脖子上挂着相机的男人小跑着向他们靠近，“你们果然是英国人。”

    “什么？”纳尔逊揉着眼睛，他感觉这座城市有些疯狂。

    “您是这位先生的经纪人吗？我是巴黎日报社艺术版的记者。”他激动地摇着纳尔逊的胳膊，“你们看起来可真年轻！我跟了你们一路了！这种现代与历史交融、生命与雕像的互动是我今年见过最伟大的艺术品！”

    “？”纳尔逊整张脸都皱了起来，“你在说什么？”

    “你们要给自己的作品起什么名字呢？”记者从马甲的口袋中掏出一个小本子，拿起夹在耳后的水笔奋笔直书。

    “请问您知道女祭司皮提亚的雕像在哪吗？”虽然他们似乎并没有在一个频道交流，但好不容易碰到一个说英语的人，纳尔逊还是抓住了机会。

    “就这巴黎歌剧院后面的那条街，在十字路口上。”记者在小本子上飞快地记录着，一边抬头问道，“叫‘寻找皮提亚’怎么样？古希腊女祭司皮提亚？我记得她是传达阿波罗神谕的祭司，那么你们想表达的就是对太阳的渴望吗？太阳在你们作品中代表的是什么呢？”

    纳尔逊想要快点离开这块疯狂的是非之地，于是拉着汤姆向巴黎歌剧院后门快步离去，记者跟在后面一路追问着。

    “你们觉得现在的社会处在黑暗之中吗？我观察到你们刚刚拜访的几乎都是一些政治家的雕塑，但是却失望地离开了，这是否代表着你们对于他们政治理念所造就的僵化社会的不满？你们还路过了阿波罗本人的雕像却对他置之不理，但最终却在寻找他的女祭司，这是否表达了你们反抗神明权威的思索，还是……”他一拍脑袋，激动地说道，“我懂了，你们的作品中居然还有对男女平权的呼吁，男性的神不见得比他的女祭司好，这真是一件伟大的作品！”

    “我们很感谢您的指路，但能不能请您不要跟着我们了。”纳尔逊停下脚步，语气不善地看着追到剧院旁小巷口的记者先生。

    “我明白我明白。”记者把双手举到胸口，示意自己没有恶意，“信息量已经很大了，我今天收获真是太多了！但是起码告诉我你们的名字吧，这样伟大的作品应该给予它的作者同样伟大的荣誉。”

    “我……”纳尔逊正欲拒绝，但是转念一想，心头涌上一丝恶趣味，他转身认真地说道，“我的名字是阿不思·邓布利多，而他叫盖勒特·格林德沃。”

    说罢就和汤姆消失在了巷道尽头。

    “刚刚那是什么东西？”站在皮提亚的雕塑前，汤姆一边研究着雕像，一边对刚刚那位仿佛变态的尾行者感到后怕，他抬手指向雕塑的头发，一边品头论足道，“这一头爆炸卷发，皮提亚是个非洲人吗？”

    “刚刚那个人是个记者，他好像把我们找雕塑当作行为艺术了。”纳尔逊看到皮提亚雕像偷偷瞪了一眼汤姆，于是拦下了准备评价她穿着的汤姆，夸赞道，“不得不说，皮提亚真是我见过最美丽的女士。”

    “我们应该怎么进去？”汤姆绕着雕像的底座打转。

    “应该是直接钻进去？就像国王十字车站一样？”纳尔逊试探着把手伸向底座，整支胳膊瞬间被吞没了进去。

    “没错，我们进去吧。”说罢，他拉着汤姆，趁皮提亚雕塑没反应过来，钻进了底座。

    和小巷道路口的冷清不同，隐藏地是一条极其繁华的魔法街道，此刻的他站在一处繁华的米字型路口正中央，眼前是一顶巨大的彩色帐篷。

    “谁打我的头？”汤姆慢他一步落在了他的身边，捂着头环顾着周围。

