    美术院某学生的阴阳怪气，成功让工商管理院的学生对其发起亲切交流。

    到最后，观点愈发极端。

    学美术的，说学金融的低俗，没有我们高尚。

    学金融的，则笑话学美术的自命清高，你们画的再好，不也是让商人拍卖？商人不花钱买你们的画，你就等着饿死吧！

    两院关系，剑拔弩张。

    叶无双鲜少登录校园网，并不知情。

    傍晚放学，她跟端木静、简骄阳、孟云景等人打了招呼，返回自己的公寓做饭。

    七点多，季深回来，嘴唇微白，皮肤泛出不健康的红，一直咳嗽。

    封九跟在他身后进来，手上拿着一些药。

    “怎么了？”叶无双解下围裙。

    “没事……咳咳。”季深的嗓子很沙哑。

    叶无双给了封九一个眼神。

    封九领意，尊敬说道：

    “下午去检查地下五星级酒店施工情况时，一个工人的小孩儿掉落河里，那里没有保安，我也不在现场，季少就自己下去救了。

    两人从上游，一直被冲到下游，秋天温度低，季少感冒了，得麻烦叶小姐多照顾一下。”

    叶无双点头。

    封九把药放在桌上，离开。

    叶无双拉着季深，把他摁在沙发上，看了眼桌上颜色鲜艳的川菜，眉头轻皱：“我去给你弄点清粥。”

    川菜口味偏重，不适合感冒的人吃。

    “感冒而已，不用这么麻烦，咳咳。”季深起身，哪舍得让叶无双继续忙。

    何况他一个大男人，不用这么矫情。

    “今晚菜比较辣，你想上火发炎是吗？”叶无双把季深重新摁下来，用手摸了一下他的额头，又用自己的额头抵过去：

    “家里没有温度计，我试试你的体温。”

    两人都是不怎么生病的人，叶无双忘了在自己的公寓常备家用医疗用品。

    季深本想让叶无双不用担心，感冒对他而言小菜一碟，吃点药睡一觉就好了，不行就多吃点药，再不行就挂水。

    可叶无双把额头抵过来，他看见她双眼的一刹那，什么话都说不出来了。

    他在她眼里，看到了担心，看到了温柔，还有一点指责，一点生气。

    “温度很高，去床上躺着，我弄完粥，再给你喂药。”叶无双站直身子。

    季深一听“喂药”，立马点头：“好的”

    他一个大男人，矫情一下很合理吧！

    等叶无双忙完，端着药进卧室的时候，季某人已经靠在床头，乖乖坐好了。

    叶无双慢慢地喂，他慢慢地喝。

    两人都没有说话，只不过前者是习惯性话少，而后者是想享受整个过程。

    药喂完，季深沙哑的嗓音得到水润，带着一丝笑意：“有你喂药的话，突然感觉一直生病也没关系。”

    她给他喂药的时候，眼里全都是他呢。

    “烧糊涂了？”叶无双伸手去摸季深的额头，温度果然更高了：“你先躺下休息，等粥好了我再喂你。”

    她离开卧室。

    季深却笑弯了眼睛。

    这个笨蛋。

    -

    第二天，清晨。

    季深温度退了点，叶无双给他准备了药和早餐，动身去财经大学。

    工商学院早上没课，她需要去美术院任教，同行的还有昨天在校长室见过的江姓女老师。

    她负责给叶无双介绍同事和美术院的情况。

    此刻，美术院里面有很多学生。

    其实除了学美术的，或者对“油画”感兴趣的，一般学生并不知道“光系魔法师Light”是谁。

    问题出就出在昨天的校内网，美术院的学生知道Light要来教他们，高兴得太夸张了。

    除了高兴，他们还在校内网贴了一些Light的画作。

    那些“光”，属实是让外行和内行都惊艳了一把，导致大家都很好奇Light的真实长相。

    所以，就把美术院挤满了。

    美术院的学生一开始不太高兴。

    觉得这帮看热闹的人吵吵闹闹，挤来挤去，烦死人了，影响到自己创作艺术了。

    只是转念一想，这帮人是冲“Light”来了的，Light是他们的老师，他们脸上也有光！

    “嘿，江老师来了，她身后应该就是Light！”

    率先走出拐角的江姓女老师，引起了大家的注意力。

    “哇喔，来了来了，光系魔法师来了！”

    大家激动起来。

    可江老师身后的人，让大家几欲爆发的欢呼，卡在嗓子眼里。

    “叶无双？怎么是她！”

    “她来凑什么热闹啊？”

    当江老师进入美术院，美术院的学生，立马把落后江老师一节的叶无双堵住。

    为首的男学生沉声道：

    “叶无双，你来这里干什么？”

    “我不能来这里么？”叶无双环顾四周，浓淡相宜的柳眉一挑。

    她过来的路上，江老师还跟她说，美术院的学生很欢迎她来授课来着。

    男生“哦”了一声，皮笑肉不笑：

    “你误会了，你当然可以来这里，只是我们觉得，我们这些菜鸟所在的美术院太寒酸了，配不上你这个全能女王，怕脏了你的脚。”

    “就是。”男生旁边的女生冷哼：“您还是挪动您的尊脚，回工商管理学院吧，这儿不欢迎你！”

    谢安然在远处双手环胸，眼神不屑，朝叶无双微微扬起下巴，带了几分挑衅。

    她本来不打算对叶无双做什么。

    叶无双只是楚辞哥哥最近一段时间，比较感兴趣的玩具，不需要在意。

    可叶无双不该贬低她的油画技术！还当着那么多人的面！

    如此，就别怪她不讲情面了。

    江老师愣了一下，转身急忙拨开人群，站到叶无双面前，质问美术院的学生：

    “你们怎么回事？怎么能这么对待叶教授？”

    “教授？”美术院的学生个个黑人问号脸。

    周围的学生也一头雾水，包括谢安然。

    “是呀，她就是你们崇拜的光系魔法师Light教授！”江老师回答。

    闻言，众人倍感震惊！

    一个二个眼睛瞪大，难以置信！

    叶无双怎么会是光系魔法师Light？

    她会唱歌会跳舞，会下两种棋会赛车，会写小说会打游戏会奥数，然后还会油画？

    “我不相信叶无双是光系魔法师。”谢安然走过来。

    今日的她穿着可爱的蓝白色水手服，标志性的双马尾随着她的步伐而摇晃，她冷冷睨了眼叶无双，转头问江老师：

    “请问江老师是如何确定叶无双是Light的？”

