    第381章 炼化金色小龙，吞噬蝙蝠

    最后，众人也无奈交出来了资源。

    然后夜北辰把二百人收进去万古大陆里面。

    反正在万古大陆里面，夜北辰才是真正的王，不怕出现什么差池。

    解决一切之后。

    夜北辰来到了宋佳身边说道：“走吧！”

    “嗯嗯。”

    宋佳点点头，然后和夜北辰离开了。

    剩下一百多人看着两人消失的方向，有些人苦涩起来了。

    最终一样离开了。

    域外战场太大了，没有人知道下一秒会发生什么，不得不前进。

    接下来夜北辰和宋佳来到了某个山脉之后，夜北辰带着宋佳进去了时间轮盘里面。

    开始闭关修炼。

    得到了资源，夜北辰要好好利用修炼。

    宋佳则是惊讶，夜北辰竟然有时间加速的神器，怪不得修炼速度这么快。

    不知不觉几十天之后。

    夜北辰炼化结束。

    夜北辰的境界没有达到无仙八重，无法突破，实力倒是提升很多，肉身也提升不小，总的来说，有实力提升，不错。

    “该炼化金色小龙了。”夜北辰想了想说道。

    当初金色小龙差点杀了他，夜北辰最后还是和火焰之主合力封印了金色小龙，金色小龙有自己的无尘珠在里面。

    必须炼化了。

    想到这里。

    夜北辰开始吞噬封印的力量。

    随着封印的力量一层一层被打开。

    金色小龙的气息也爆发出来。

    发出震耳欲聋的咆哮声音。

    “人类，老子杀了你。”金色小龙咆哮说道。

    “力量吞噬。”

    夜北辰凝聚无上的力量包围金色小龙，吞噬炼化。

    “你这家伙怎么可能有那么强大的力量？”

    “这不可能……”

    “你不能炼化我……”

    金色小龙咆哮了。

    时间一分一秒的流逝。

    夜北辰和金色小龙僵持了三天三夜之后，金色小龙的力量被吞噬干净，不过夜北辰自始至终都无法炼化金色小龙的神魂。

    一条金色小龙盘旋在无尘珠之上。

    最终和无尘珠融合在一起了。

    出现在夜北辰的面前。

    夜北辰感觉很神奇。

    没想到金色小龙最终却可以融合无尘珠，诡异诡异。

    “不管了，得到了无尘珠总算是好的，面对域外战场，或许可以有不一样的好处。”

    想到这里，夜北辰来到了宋佳的身边。

    宋佳看到了夜北辰之后说道：“你修炼结束了？”

    “嗯嗯，我们出去吧！”

    “好。”

    两人接下来来到了外界了。

    他们已经耽误了半天时间了。

    外面已经基本上没有强者了。

    估计已经走向域外战场的深处而去了。

    不过在他们前面，一双双血色的眼睛盯着他们。

    “夜北辰，我感觉到了死亡气息在靠近。”宋佳恐惧说道。

    直觉告诉她，前面有一群可怕的生物。

    “是一群很可怕的嗜血生物，蝙蝠吗？”夜北辰给出答案。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，自然是灭杀，然后吞噬了。”夜北辰说道。

    “吞噬？”

    “就这样吞噬。”夜北辰涌出可怕的混沌之火。

    下一秒一群蝙蝠果然杀了过来。

    来自于无界之外的生物，拥有不死不灭的能力，和再生能力。

    无法做到吞噬他们，就无法抹杀。

    但夜北辰的吞噬之力和混沌之火等等，就刚刚好可以克制一切花里胡哨，接下来随着夜北辰的混沌之火涌出，一个个血色蝙蝠被吞噬炼化。

    夜北辰的肉身境界疯狂攀升。

    吞噬生物，夜北辰的肉身提升最快。

    不一会。

    几百只蝙蝠被吞噬干净，剩下上千只蝙蝠逃离。

    夜北辰也无法一个个斩杀了，四散逃离，没有这个精力了。

    但夜北辰知道，这些蝙蝠一定有主人。

    蝙蝠之主。

    而且一定在附近。

    “宋佳，我们追上去。”夜北辰说道。

    “好。”

    宋佳点点头，跟随夜北辰速度杀进去。

    (本章完)

