
　　就在罗修要将第三层也搜刮干净的时候，邬念也冲了上来。

　　不过邬念的速度还是比罗修慢了一点，罗修收走了大概六成的混沌道丹，邬念只得到了四成左右。

　　当他们两个从塔里出来的时候。

　　天元宗的修士已经包围过来。

　　不过就凭天元宗的这些修士根本就拦不住他们。

　　罗修没有去管邬念，直接找了一个方向就冲了出去。

　　没过多久。

　　当罗修从青阳星陆中飞出来的时候。

　　邬念也紧跟着出来了，显然凭借他的手段，天元宗的那些人也根本拦不住。

　　那座塔形建筑立面，是天元宗积累的修炼资源。

　　如今这些资源都被他们两个拿走了，天元宗在很长一段时间内都会缺乏修炼资源的提供，宗内必然要一片大乱。

　　“罗兄，有没有兴趣跟我合作？”邬念看着罗修说道。

　　“合作什么？”罗修看向对方。

　　“你知道九位古超脱者么？”邬念说道。

　　“当然知道，至高维度的修士就没有不知道九位古超脱者的，他们已经化作了古老的传说。”楚尘点了点头。

　　“没错，传说九位古超脱者联手开辟了至高维度，后来他们掌握了至高大道的奥秘，就踏入了另一个境界层次，九位古超脱者所掌握的至高大道，各有不同，其中有一位古超脱者掌握的是至高时间大道，这位古超脱者，名为神往古尊。”

　　“据说冥影虚空有一个时空秘境，传闻就是神往古尊随手开辟的一个空间，即使是这样一个地方，就已经让很多强者想要进去探寻，寻求至高时间大道的秘密了。”

　　“而事实上，神往古尊留下的真正传承，是在神往古殿。”

　　“我恰好就知道神往古殿的所在，并且找到了一枚时空秘钥，是专门用来开启这座古殿的，罗兄如果有兴趣，可以跟我一起去看看。”

　　罗修听了这些话，心中顿时想到了他当初在时空秘境中得到的一个东西，那个东西似乎就叫做时空秘钥。

　　他一直都不知道时空秘钥是用来做什么的。

　　如今却没想到，竟然是用来开启神往古殿的？

　　传说中，掌握至高时间大道的神往古尊的传承？

　　光是这一条信息，就足可让至高维度中的任何修士疯狂了。

　　“你有时空秘钥？”罗修面不改色的看着邬念。

　　“是的。”

　　邬念点了点头，翻手取出一个精致的玉盒，打开玉盒，里面的确是一把钥匙形状的物件。

　　而只有打开玉盒的时候。

　　罗修才感应到时空秘钥的气息，甚至隐隐感觉到自己储物戒指里面的时空秘钥，与之发生了一种特殊的联系共鸣。

　　罗修感应到的同时。

　　邬念也感应到了，所以他的脸色顿时变了变，惊疑不定的看着罗修。

　　他自从得到时空秘钥，就一直小心翼翼的藏着，封印在一个玉盒中，以禁制封锁，防止时空秘钥的气息被人发现。

　　“这也太巧了吧？”邬念有些神色古怪的看着罗修。

　　“是啊，我也觉得很巧合。”罗修翻手取出了他的那枚钥匙，脸上也带着似笑非笑的笑容。

　　不过紧接着，邬念就说道，“神往古殿的开启需要凑齐三枚钥匙，一枚时间钥匙，一枚空间钥匙，还有一枚时空钥匙。”

　　“比如我手里的这枚是空间钥匙，你手里的是时空钥匙，我们还差一个时间钥匙。”

　　“你怎么会知道的这么多？”罗修问道。

　　邬念笑了笑，“我是从一个古籍上面看到的，神往古尊离开至高维度之前留下的自己的行宫，里面有他的传承以及诸多宝物。”

　　罗修才不会相信古籍这种鬼话，他肯定邬念或许已经得到了神往古尊留下的某些东西，这货修为不高，身上的好东西却多的惊人，是一个拥有非凡际遇的家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时罗修也有自己的判断，那就是邬念说需要三枚钥匙才能开启那座古殿，这一点应该是真的。

　　如此也就意味着，只要这枚时空钥匙在他的手里，那么古殿中的机缘就必然有他的一份。

　　而且，这三枚钥匙里面，他的时空秘钥，应该也是其中最重要的一枚。

　　“你知道神往古殿在哪里？”罗修又问。

　　“不知道，所以需要我们一起去寻找，我们互相留一下印记，这样可以随时联系。”邬念翻手就取出一个玉简，在上面留下了自己的气息印记。

　　“好。”罗修也没说什么，同样取出一枚玉简，刻入自己的印记。

　　事实上罗修知道，邬念提出这个建议，是想要随时知道他的方位，说不定这家伙还会想法设法的杀了罗修，意图从他的手中夺走时空秘钥。

　　而罗修也有同样的想法，虽然邬念的实力很强，但罗修却没什么好忌惮的。

　　两人也都知道。

　　他们随时可以屏蔽印记的气息，让对方找不到自己，然而他们还是都这样做了，只是都心怀鬼胎罢了。

　　“关于神往古殿的事情，你知道什么线索？”两人交换了玉简印记之后，罗修问道。

　　“我知道一个地方，叫做谷陌虚空，在那里或许能找到一些线索。”邬念说道。

　　离开破碎之地的坐标，两人都知道。

　　没过多久。

　　罗修和邬念就一起离开了破碎之地。

　　罗修并不知道所谓的谷陌虚空在哪里，所以他只能跟着邬念。

　　直至三个月后。

　　两人才来到了谷陌虚空。

　　这片虚空并不是很大，只不过至高维度太大了，虚空很多，罗修所知道的虚空也就那么几个。

　　“谷陌虚空和别的虚空不同，只要接近谷陌虚空，罗兄就会明白了。”远远的看到谷陌虚空的所在，邬念就笑着说了一句。

　　罗修点了点头也没多问。

　　当进入谷陌虚空的瞬间，罗修顿时就察觉到了一些异常。

　　谷陌虚空的所在，与至高维度的其他地方，就像是隔着一道屏障，跨越这道屏障的瞬间，让罗修有种跨越了时间的错觉。

　　不，这不是错觉，就像是真的跨越了时间！

　　看到罗修那惊讶的表情，邬念笑道，“看来罗兄已经察觉到了啊，你感觉的并没有错，你刚才穿越过去的就是时间。”

　　“你的意思是说，谷陌虚空的所在，和至高维度其他的虚空，处于不同的时间点？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4208章 穿越了时间免费阅读。https://xs.23sk.com 