    周睿如今一共有3个儿子和4个女儿，其中皇后柳依秋为周睿生下了2个儿子和1个女儿，皇贵妃楚盈盈为周睿生下了1个儿子和3个女儿。

    嫔妃克莱妮因为是狐族人，至今没有怀过孕。

    按柳依秋的原话：后宫之中美女如云没有问题，但是并不是谁都可以成为皇室成员的！

    柳依秋为周睿选了200名狐族、猫族、兔族的美女充当秀女，虽然引起了不小的非议，但很快在周睿的授意下，这件事情就风平浪静了。

    当然，以后周睿在夜间，会比以前忙碌很多。

    周睿一直很注重对舆论的掌控，所以200名狐族美女、猫族美女和兔族美女入宫之事，并没有出现在汉唐帝国的任何一家报纸上，这件事情最后只成为了百姓私底下的一个谈资。

    天元1550年3月23日的上午，在汉唐帝国兰州镇的槟城港外，突然出现了一支规模异常庞大的舰队。

    槟城港是兰州镇的三座军用港口之一，是目前兰州镇境内距离银狼帝国最近的港口。

    就在一个星期前，汉唐帝国皇家海军第五编队和第六舰队的主力，还驻扎在槟城港。

    只不过由于汉唐帝国皇家海军总司令宋利民下达了避其锋芒的命令，汉唐帝国皇家海军第五编队和第六舰队的主力，还有槟城港的守备舰队，在一个星期之前就已经全部撤离了槟城港，甚至连一艘鱼雷艇都没有留下来。

    汉唐帝国皇家海军的各支守备舰队，都配有很多艘鱼雷艇。

    在金狮帝国皇家海军巨狮号全主炮战列舰的舰桥内，巨狮号舰长沃洛德不解的对金狮帝国海军大臣拉夫问道：“将军，汉唐帝国的第五编队和第六舰队已经撤离了槟城港，我们有必要出动这么多军舰吗？”

    槟城港外的海域，出现的舰队，就是九国海军联合舰队。

    虽然这次九国海军联合舰队没有全部出动，但也派出了至少一半的军舰，并且九个国家的海军舰队指挥官全都是亲自带队。

    目前六个兽族国家的军队当中，上将就是最高的军衔，拉夫的军衔就是银狼帝国海军上将。

    金狮帝国海军大臣拉夫说道：“这是我们九国海军联合舰队组建之后的第一次行动，政治意义重大，所以要以狮搏兔。

    我们不但要摧毁槟城港，还要把槟城夷为平地！”

    “将军，听说槟城港已经被建为一座要塞，想要摧毁槟城港，也许我们九国海军联合舰队得付出一些代价。”

    “如果连一座港口都无法摧毁，我们九国海军联合舰队也就没有存在的必要了。

    至于损失，那是在所难免的，打仗哪有不损失的。

    不过黑熊帝国的穆尔卡将军，已经主动揽下了摧毁槟城港的任务。

    我们金狮帝国皇家海军，以及其他7个国家的海军舰队，这次只是充当助威团就可以了。”

    在槟城港一座山体炮台内，槟城城主马庆东感慨的对槟城港海防旅旅长何绩说道：“这座建在石头山内的炮台，恐怕就算是400毫米的炮弹都无法摧毁。”

    槟城港海防旅隶属于汉唐帝国皇家海军，主要任务就是负责槟城港的32座炮台。

    海防旅旅长何绩笑着说道：“当初为了挖空这座石头山，可是费了不少的功夫，今天总算是有了用武之地。

    别说400毫米的炮弹，就算是更大口径的巨型穿甲炮弹近距离射击，恐怕也打不穿我们槟城港的山体炮台。

    可惜这样的山体炮台只有4座，其他28座炮台的防御力要弱了一些。

    当然防御力弱，也是相对的。

    其他28座炮台顶部的钢筋混凝土，高达5米厚，应该可以承受1000公斤航空炸弹的轰炸，四周的钢筋混凝土，也有3.5米厚，甚至可以承受400毫米舰炮的远距离射击。”

    顿了一下何绩问道：“马城主，槟城内的百姓都撤出去了吗？”

    马庆东点头说道：“何旅长放心，槟城内的30多万百姓都已经撤到了安全地方。

    何旅长，冒昧的问一句，会有其他部队赶过来支援吗？

    现在槟城港和槟城加起来，可就只剩下你们一个海防旅，万一……”

    “马城主无需担心，九国海军联合舰队是不会进行登陆的。

    而且在槟城的周边，已经聚集了几十万我们汉唐帝国的皇家陆军以防万一，只不过为了减少敌方舰队炮击所带来的损失，那几十万陆军部队并没有进驻槟城。”

    马庆东松了一口气说道：“有了防备就好。

    如果让九国的联军从槟城登陆，弄不好会影响了整个北线的战局。”

    “马城主，也许九国海军联合舰队的攻击就快要开始了，您是不是先撤离？”

    “何旅长，我希望能留下来，亲眼见证槟城的……消失。”马庆东的脸上，不由露出了悲伤之色。

    马庆东是甘阳城人，今年38岁。

    马庆东很早就加入了周家的行政体系，后来被调到槟城担任城主之位。

    如今马庆东已经当了快4年的槟城城主，也把一座不足10万人口的小城，建设成了拥有30多万人口的中型城市。

    知道上面放弃了槟城，马庆东的心里非常难受。

    何绩沉声说道：“我们槟城港的防御工事，总计耗费了数亿银币。

    就算无法保住槟城，我们槟城港海防旅也一定要让九国海军联合舰队付出惨重的代价！”

    上午9点30分，黑熊帝国皇家海军的数百艘战舰，靠近了槟城港，开始对槟城港以及槟城的城区，展开了覆盖式炮击。

    本来以为汉唐帝国皇家海军第五舰队和第六舰队的主力撤离之后，摧毁槟城港和槟城，已经变成了非常简单的任务。

    然而让黑熊帝国的海军第一副大臣穆尔卡万万没有预料到的是，槟城港会修建了那么多炮台，还布置了那么多大口径的岸防炮。

    因为槟城港是距离银狼帝国最近的港口，所以当初在建造槟城港的海防工事之时，周家就有心把槟城港打造成一座坚固的要塞。

    为此利用港口稍微复杂的地形，总计修建了32座炮台，配备有40门四十五倍口径360毫米岸防炮、60门五十倍口径356毫米岸防炮、80门五十倍口径305毫米岸防炮、120门五十倍口径210毫米岸防炮、60门五十倍口径155毫米岸防炮，火力堪称恐怖。

    另外槟城港海防旅还配有一个拥有60门88毫米高射炮、60门40毫米高射炮和120挺12.7毫米高射机枪的防空团。

    结果黑熊帝国皇家海军的舰队，仅仅与槟城港的炮台群对轰了不到2个小时，就被击沉了3艘全主炮战列舰、4艘战列巡洋舰、2艘大型装甲巡洋舰、4艘轻巡洋舰和3艘驱逐舰。

    黑熊帝国总计派出了20艘护航航母，加入了九国海军联合舰队，这次为了摧毁槟城港和槟城，黑熊帝国的海军第一副大臣穆尔卡把20艘护航航母都带来了。

    可是20艘护航航母的攻击效果也不明显，还因为槟城港海防旅的强大防空火力，被击落了数十架舰载机。

    黑熊帝国的几款舰载机，各方面性能照比金狮帝国的舰载机要差上不少。

    当槟城周边几座临时野战机场的200余架汉唐帝国皇家空军战斗机，抵达了槟城的上空之后，黑熊帝国皇家海军的舰载机，就只剩下了被屠杀的份儿。

    在金狮帝国皇家海军巨狮号全主炮战列舰的舰桥内，巨狮号舰长沃洛德手里拿着一封电报，对金狮帝国海军大臣拉夫说道：“黑熊帝国的穆尔卡将军发来电报，希望能得到支援。”

    拉夫冷哼了一声，“废物！

    整个槟城港连一艘汉唐帝国的军舰都没有，黑熊海军竟然也拿不下来。

    穆尔卡这次可是带来了将近200艘主力舰啊！”

    巨狮号舰长沃洛德犹豫了一下说道：“将军，根据战场的情况来看，汉唐帝国方面在槟城港修筑了很多坚固的炮台，并且配备了多门大口径岸防炮。

    看来想要摧毁槟城港，比我们预计的要困难很多。”

    拉夫大手一挥：“我们上去帮忙，也向其他国家彰显一下我们金狮帝国皇家海军的实力！”

    当金狮舰队也加入了对槟城港炮台群的攻击之后，战斗变的更加激烈。

    只不过当时间来到了下午1点钟之后，金狮帝国海军大臣拉夫不得不下达了暂时撤退的命令。

    这时候黑熊帝国皇家海军的损失，已经上升到了5艘全主炮战列舰、7艘战列巡洋舰、4艘大型装甲巡洋舰、7艘轻巡洋舰和6艘驱逐舰。

    而金狮帝国皇家海军也已经损失了4艘全主炮战列舰、5艘战列巡洋舰、5艘大型装甲巡洋舰、8艘轻巡洋舰和8艘驱逐舰。

    而且金狮、黑熊两国的海军，还有多艘军舰受了伤。

    “槟城港的炮台到底有多厚？怎么连巨狮级和飞越级的400毫米炮弹，都打不动岸边的那些炮台？”金狮帝国海军大臣拉夫咬牙切齿的说道。

    巨狮号舰长沃洛德苦笑道：“将军，槟城港的那些炮台，就仿佛是一个个乌龟壳，我们用舰炮与之进行对轰，实在有些吃亏。”

    “不能就这么算了，命令其他7个国家立即出动舰载机，用航空炸弹把槟城港，乃至槟城的城区，给彻底抹去！”

    “将军，汉唐帝国的空军，好像在槟城周边地区布置了很多战斗机。”

    这次金狮帝国海军大臣拉夫，并没有把金狮帝国皇家海军的12艘航空母舰和24艘护航航母带过来。

    谁能想到，已经失去了舰队保护的槟城港，竟然是一块这么难啃的骨头！

    “那三个精灵族国家，不是把所有的护航航母都带过来了嘛，我今天正好看一看，三个精灵族国家的舰载机，到底有多么优秀！”

    在拉夫这位九国海军联合舰队名义上的总指挥下达命令之后，其他四个兽族国家的海军，还有三个精灵族国家的海军，倒是都给了拉夫一些面子，纷纷派出了舰载机开始轰炸槟城港和槟城。

    这次汉唐帝国皇家空军，为了配合槟城港海防旅守卫港口，在槟城周边足足聚集了3个空军师，其中仅仅法国MS406战斗机就有300余架。

    哪怕是三个精灵族国家的舰载战斗机，在空战中也不是法国MS406战斗机的对手，这也导致了九国海军联合舰队利用舰载机对槟城港和槟城的轰炸，付出的代价相当沉重。

    下午3点左右，当汉唐帝国皇家空军的3个空军师，聚集了200余架战斗机和400余架轰炸机，对槟城港外的九国海军联合舰队实施了一次空袭之后。

    金狮帝国海军大臣拉夫才不得不宣布，整个联合舰队立即撤退。

    这场大战，总计让九国海军联合舰队损失了18艘全主炮战列舰、21艘战列巡洋舰、8艘护航航母、2艘全钢制战列舰、19艘大型装甲巡洋舰、25艘轻巡洋舰、22艘驱逐舰和上千架舰载机，阵亡和失踪加起来，超过了6.5万人。

    槟城港海防旅这边，只有一座炮台被炸毁，总计阵亡了600余人，大部分的伤亡来自于槟城港海防旅的防空团。

    这座炮台被摧毁，并不是被炮弹击穿了厚厚的钢筋混凝土，而是倒霉的被一发炮弹从炮台的炮口打了进去，把这座炮台内的大量炮弹给引爆了。

    汉唐帝国皇家空军在这场港口保卫战中，总计损失了386架战机，其中大部分的战机，都是在空袭九国海军联合舰队的过程中被击落的。

    因为很多被击毁的轰炸机，机组人员全部牺牲，这也造成了汉唐帝国皇家空军在这场港口保卫战当中阵亡的官兵，人数甚至超过了槟城港海防旅。

    但相对于槟城港保卫战的战果，这一点儿损失几乎可以忽略不计。

    周睿得知了槟城港保卫战的战果之后，很是高兴，当即要求新成立的汉唐帝国皇家广播电台，把这场大捷播报了出去。

    同时刚刚创刊的汉唐帝国皇家日报，也把这场槟城港保卫战的详细过程，刊登在了头版头条之上。

    汉唐帝国皇家广播电台和汉唐帝国皇家日报的幕后老板，便是皇贵妃楚盈盈。

