    “阴阳之术传于中华，你这个所谓的阴阳神医，也不过是依靠我们祖先之法罢了！”

    “哼，一个弹丸之地，就算你们三和王都不敢如此放肆！”

    “一个世界排名四十九的岐蛇也敢在这里胡言乱语？”

    毒蛇光华以及另外几名神医目光冰冷的朝着岛国的阴阳神医说道。

    “啧啧，毒蛇神医世界排名三十一，我岐蛇排名四十九，但是今天看来，有些人虚高了！”

    阴阳神医有些讥讽的说着，目光缓缓的看向哥丹威首领：“你们中华五六名神医都没有查出哥丹威首领的病源，我看最后还是交给我吧！”

    “嗯？阴阳神医你有方法？”

    哥丹威首领目光看向满脸自信的阴阳神医，眼中露出一丝期待。

    周围一众神医也是满脸惊疑的盯着阴阳神医。

    毒医与光华众人沉着脸看着。

    “百分之八十的把握吧！”

    阴阳神医脸上露出自信的神色，他目光扫了毒医光华一众人，手臂一挥，一团黑白色之气从一个铃铛中飞出。

    黑白气如雾，缓缓地朝着哥丹威首领飞去。

    “嗯？”

    周围一众人惊疑的看着这一团黑雾，缓缓地，黑雾将哥丹威首领笼罩。

    “哥丹威首领，麻烦让你身旁的穿山甲离远一点，它身上的火气对我的阴阳云团有很大的影响，毕竟这可是先天的生物！”

    阴阳神医淡淡的朝着哥丹威首领说道。

    “好。”哥丹威首领缓缓地点了点头：“小甲，去角落里！”

    “嘶嘶！”

    三米大小的穿山甲非常人性化的点了点头，走到角落趴在那里一动不动。

    “阴阳无极，驱灾驱邪！”

    阴阳神医轻喝一声，哥丹威首领身上的黑白雾气缓缓的旋转。

    “阴阳之术我了解一些，根据历史记载，阴阳神医以祭祀、画符、念咒驱灾驱邪，这种阴阳云团倒是第一次听说！”

    毒医燕蛇目光闪烁着盯着这一团黑白之气。

    “哼，孤陋寡闻，我岐蛇的医术又怎是你们能够理解的？”

    岐蛇满脸不屑的朝着毒医，继续说道：“今天就让你们这群愚蠢的家伙见识一下！”

    “呵！”

    阴阳神医的阴阳云团快速的运转，这一副画面，确实比刚才几名神医施展手段要震撼很多。

    “我体内的内力不再躁动了，哈哈哈，我不需要压制体内的内力了！”

    就在众人惊疑的时候，阴阳云团内的哥丹威首领脸上露出兴奋的呼喊声，他直接站了起来，满脸激动地看向岐蛇。

    “感谢岐蛇神医，您竟然真的压制了我体内的内力，敢问神医能不能完全根除我这种情况？”

    “怎么会？”

    光华与毒医一众人脸上露出震惊的神色，这个阴阳神医竟然通过这种方式找到了治疗的方法！

    其余一众神医也是满脸惊讶的看向岐蛇。

    “哈哈，我的医术又岂是你们能够比的？”

    岐蛇满脸冷色的看向他们，脸上露出自傲的神色，他转向哥丹威首领，笑着说道：“哥丹威首领，十天，给我十天的时候，我能够完全的根除你的病情！”

    “好好！”哥丹威老者脸上露出兴奋之色：“岐蛇神医救治之恩，我哥丹威不会忘记，定当厚报！”

    “哈哈，哥丹威首领不用客气。”

    岐蛇大笑了起来，转而满脸讥讽的看向毒蛇几人：“我说过，中华神医，不过如此！”

    “呵呵！”

    毒医与光华一众人脸色非常的难堪，而在一旁的王仙却笑了起来，笑容中有些诡异。

    他没有想到，这件任务之中，竟然还有阴谋存在。

    他意味深长的看了看岐蛇，并没有拆穿。

    “岐蛇神医，是不是我一直都要在这个阴阳云团中才可以？”

    哥丹威首领满脸微笑恭敬问道。

    “不需要，我给哥丹威首领贴上一些东西！”

    岐蛇神医摇了摇头，手中拿出一张张怪异的符纸，走到哥丹威首领身旁，直接贴在他的身上。

    “这些符纸可以暂时镇压住哥丹首领体内的病情，你可千万不能够将之拿下来！”

    岐蛇朝着哥丹威首领提醒道。

    “放心吧岐蛇神医，我不同意，没有人能够拿下来！”

    哥丹威首领满脸笑容的说道。.

    “好了，首领你可以自由行动了！”

    岐蛇脸上露出浓浓的笑容，他拿出铃铛，将阴阳云团收起。

    “哈哈，真的好了，真的好了！”

    哥丹威感受着身体的自由，忍不住的大笑了起来：“感谢岐蛇神医，当然也非常感谢其他众位神医，今天好好招待诸位，明天我让人送行！”

    “哥丹威首领伤势能治好我们就了却心事了！”

    “没错，首领能够恢复就好，我们无能，幸亏有岐蛇神医！”

    “真没有想到岐蛇神医您竟然如此厉害，想必今天之后，岐蛇神医的排名能够提升很多。”

    一个个神医朝着哥丹威首领以及岐蛇神医祝贺道。

    毒医与光华一众中华神医脸色都非常不好看。

    这次中华神医来的最多，甚至连排名第九的毒医都到来，结果却被一个岛国的神医治好，有些丢人呀！

    “走诸位，天色已晚，我已经命人准备好晚宴！”

    哥丹威首领高兴的大声说道。

    一众人跟在哥丹威首领后面朝着刚才的宴会山洞内走去。

    歌舞升平，酒水美食。

    岐蛇神医无疑成为了整个宴会最耀眼的人物，一个个神医向前示好，哥丹威首领也是高兴的敬酒！

    “哼，阴阳之术来源中华，以我们的方式治好哥丹威首领，竟敢开口放肆，真是小人！”

    光华有些生气的喝了一杯酒，一旁的几名中华神医皆都沉着脸。

    “王神医刚才怎么不出手！”

    毒医燕蛇手中握着毒蛇的身体，舌头摊入酒杯之中舔了舔美酒突然朝着王仙问道。

    “呵呵，技术不行！”

    王仙笑着摇了摇头。

    “王神医能够令方华子手臂废掉，整个圣者门徒众多神医都束手无策，我可不认为王神医技术不行。”

    毒医看着王仙，淡淡的笑着说道。

