    “他那人向来谨慎，想拍他确实不容易，不过没事，只要让我看到他，别说他戴帽子了，就是披个麻袋我也能认出来。”

    木杨拍了一下方向盘，说。

    江小白斜了他一眼，“不是应该说他即使化成灰，你也一样能认出来吗？”

    “化成灰了那可能认不出来。”木杨很诚实，“说真的，他如果真披个麻袋，我也认不出来。”

    江小白：……

    她几乎快被逗笑了。

    “你要控制住自己，如果真的是你徒弟，也不要轻举妄动，我的身份不宜暴露。”江小白说。

    “不要说我徒弟，他已经不是了，他不配。”木杨纠正，然后又看她，“你的身份想暴露都难吧？你都弄成这样了，他又不是孙猴子火眼金睛。”

    江小白抽抽嘴角。

    她今天的打扮，确实是有点特别。

    不管对方是谁，她都不想让人认出她的身份，所以在伪装上做的非常的全面。

    假发帽子墨镜一样不缺，另外妆容也很到位，眼睛搞个烟熏的，口红故意涂出来一些，显得嘴巴奇大无比，鼻梁则是用了非常严重的高光和阴影——

    看着像是个假的、贴上去的鼻子，也有点像整容失败后的鼻子。

    粉底色号则是用了比自己肤色深两号的，有些发黑，另外她还特意在苹果肌上点上了一些小雀斑。

    总之，她这副尊容，颇有些一言难尽。

    不仅丑，还丑得有特点，让人不想再看第二眼。

    而且在穿衣上，江小白也是下了一番功夫的。

    很多衣服穿上后会很显身材，有些衣服倒是不显身材，可是如果有气质的人穿上还是会很独特，江小白为此纠结了半天，最终选了一件“麻袋”。

    衣服很宽，墨绿色，长度像连衣裙，上面是A字的版型，可是在裙摆的位置则是收口的。

    就像一个脖子和下摆同样收口的麻袋。

    这样一穿，中间的位置就像是充气了似的，非常的鼓，很显人胖。

    下面则是一条黑色的喇叭牛仔裤，完全不显小腿的腿型，只觉得很宽。

    为了这身衣服江小白都准备了两天，专门让明珠和玲珑去那种中年服装店里淘过来的，效果也是绝佳，完美的遮住了她身材的全部优点。

    所以刚才江小白走到木杨面前时，他都想转头走人了，因为这实在是太丑太土了，他都觉得让江小白上车是委屈了他的爱车。

    说到江小白的打扮，木杨就想叹气。

    他们见面这几次，江小白的打扮就没有正常的，一次比一次奇怪，每次见面都像是换了一个人似的。

    江小白听到他这么说就摸了摸鼻子。

    一看见她的鼻子，木杨就没忍住问了一句，“你这鼻子是真的，不是贴了个假的？还是说你最近整容了，这鼻子是刚做的？”

    这鼻子真是又直又挺，还油光发亮的，怎么看怎么假。

    “是真的，这只是涂高光涂多了。”江小白摊手，“不过你能这么觉得还挺好，希望那个徐大师也一样这样认为。”

    木杨撇撇嘴没有说话。

    江小白一提到姓徐的，他又觉得心慌了。

    真是见了鬼了，明明做错事的是对方，那自己慌张个什么劲？

    “人现在是在哪里？”木杨问。

    “这个时间他正在和冯华吃饭，就在盛皇附近。”江小白道。

    “他整天都和冯华在一起？”

    “差不多，除非冯华在上班，不然他们都在一起。”江小白点头。

    木杨听后觉得疑惑，“这两个大男人整天这么形影不离的是什么意思？搞基？”

    江小白：“……不是，他们两个人除了调查那个貔貅事件以外，大概还有别的坏事想要干。”

    “比如？”木杨不解。

    “比如，把盛唐搞垮？”江小白扯了一下嘴角，似笑非笑，“两个人的活动轨迹几乎一直都在盛皇附近。”

    这两天她一直有从柏星那里听说这两个人的动静，说是那个徐大师几乎把盛皇周围走了个遍，连地下停车场都不放过，一楼的大厅也去过。

    只是没有上楼。

    这种行为分明就是对盛皇有所图谋的。

    是不是搞垮还不一定，但肯定不是做什么好事。

    不过跟踪的人只是普通人，看不懂符师的手段，他们只说看到徐大师有来回走了，却没有看到他有别的异常举止，似乎只是单纯的走走看看。

    走走看看，当逛街吗？

    “那咱们先去餐厅看看，我看看那究竟是不是逆徒，看完后再去盛皇瞅瞅，检查一下他有没有动手脚。”木杨说道。

    江小白摇摇头，“不，我们得先去盛皇检查，到了晚餐时再去见那个徐大师。”

    “为什么？”木杨一愣，“要先见过他再说啊，我可不想等到晚上。”

    他都有些火急火燎的了，觉得路上的时间都如此的漫长，恨不得现在就闪现到逆徒面前，可江小白竟然还要让他等！

    他不想等！

    “我也不想等，但是必须这么安排，因为只有这两个小时他才不在盛皇转，我们要抓紧时间，在他不在的时候先看看他究竟想要干什么。”江小白解释，“而且也许用不到等晚上，如果时机凑巧，咱们可以在盛皇周围见到他。”

    她何尝想等？

    她的时间不多，要尽量赶回剧组，如果实在赶不回去了才能请假。

    晚上的那场戏是夜戏，大概是十点左右开拍，她还得赶飞机回去，时间很紧张。

    但是徐大师在上午的时候就在盛皇附近转圈，中午和在盛皇工作的冯华一起吃午饭，正好借机聊点秘密，吃完午饭他会回冯华的公寓小憩一个多小时，休息完后就会再回到盛皇，接着转圈。

    到了晚上则是和冯华一起吃饭，然后密聊，聊完各自回去休息。

    冯华借给徐大师住的公寓不是他自己目前住的房子，也就是说两人并没有住在一起。

    “可时间也不差这么点，我们可以先去吃饭的地方看他一眼，看完再去盛皇检查也是一样的啊。”木杨说道，“只是看一眼，不会影响的。”

