    不晓得的人，还以为他们是失散多年的兄弟。

    方继藩笑吟吟的道：“见过两位世叔，世叔，听说你们二位，联名弹劾了晚辈？”

    “……”张鹤龄脸上的笑容有点儿僵。

    弹劾是肯定弹劾的，为了弹劾的奏疏，他可没少费功夫，他原以为皇帝陛下还未处置方继藩呢，所以方才笑的很开心，可现在方继藩居然将此事摆到了台面……张鹤龄有一种一万头草泥马在心头奔过的感觉。

    这说明什么，说明陛下已经当着方继藩的面，‘处理’过这件事了，可现在方继藩完好无损，还如此开心的跑来告诉自己，你是不是弹劾了我啊……

    就这样平安过关了？

    方继藩依旧在笑，还笑的很张狂和得意。

    张皇后听到弹劾，一头雾水，便狐疑的看向张鹤龄。

    张延龄立即耸拉着头，而张鹤龄则是仔细打量方继藩，不可能啊，搜罗了这么多罪证，怎么可能……

    谁料方继藩这时又笑着道：“陛下真是鸿恩浩荡，非但没有加罪于晚辈，反而还要让晚辈去陪太子殿下读书……”

    张鹤龄还没反应过来。

    可张皇后霎时之间，便明白了什么。

    陪读？

    二十年的夫妻，张皇后又怎么不明白夫君是什么样的人，在他的心里，世上再没有比太子更重要的了，国朝没有太子设陪读的规矩，可现在特意命方继藩陪读，而且还是在自己这不成器的兄弟弹劾之后，那么……除了说明自己兄弟的弹劾纯属污蔑之外，还说明，方继藩一定做了什么事，令太子得到了某种改变，而使陛下深信，方继藩将来会在太子身边，给予太子殿下巨大的帮助。

    这两个不成器的兄弟啊。

    相比于自己儿子，两个兄弟的分量自然要差一些，何况，她对方继藩的印象也是极好。

    何况，陛下在弹劾之后，做出的决定，显然别有用心。

    现在想到这两个家伙居然惹是生非，张皇后顿时气不打一处来：“方继藩，你去偏殿，给公主殿下复诊吧。”

    语气平淡，就像什么事都没有发生一样。

    方继藩道：“臣遵旨。”

    说着，很开心的去了。

    方继藩一走。

    张鹤龄和张延龄依旧还未回过劲来。

    便听张皇后厉声呵斥：“跪下！”

    张鹤龄一呆：“姐……”

    张皇后面带愠怒：“平日就知道你们两个，是没王法的东西，本宫念在姐弟的情面，一再纵容，哪里晓得，你们还想要构陷忠良不成？”

    张延龄吞了吞吐沫，很小心翼翼的纠正张皇后：“阿姐，方继藩不是忠良……”

    “住口！跪下说话。”

    张延龄立即道：“姐，我不跪，我不服气……”

    他话还未落下，却见自己的兄弟张鹤龄啪嗒一下跪了，张鹤龄比自己的弟弟智商还是高那么一丢丢的，他已察觉不对劲了，他很实在，毫不犹豫的跪了。

    张延龄顿时心口疼的厉害，自己的兄弟……居然将自己卖了，于是再没有什么骨气了，马上趴在了地上。

    ……

    方继藩在偏殿里，远远听到了张家兄弟的哀嚎声，他心里乐了，两个笨蛋，他们是一丁点都不明白张皇后的心思，方才自己那番傻乎乎的无心之言，明摆着是告诉张皇后，这两兄弟犯事了，而皇上在看到了弹劾奏疏之后，非但没有加罪自己，反而委以重任，这不明摆着，陛下对于张家兄弟构陷自己很是不满，而且对张家两对活宝，没有一丁点的信任吗？

    雷霆雨露，俱都君恩，陛下虽然什么都没有说，可对张家兄弟的态度不言自明，这是极大的不满啊。

    闹事闹到了皇帝那里，而且还是弹劾奏疏，这可是满朝文武都看着的事，张皇后不抽这两兄弟才怪了。

    还真以为本少爷只会胡闹？

    进了偏殿，里头烛火冉冉，一个老嬷嬷站在墙角，面无表情。

    公主殿下似乎早就候在这里等待诊视了，欠身坐在锦墩上，她面上含着嫣然笑容，那长长的睫毛，带着几分羞怯的颤抖，一双如星辰一般的明眸，只匆匆看了方继藩一眼，旋即又移开目光，那目光里似有感激，却又带着几分说不出的复杂。

    在这烛火之下，方继藩这才注意到，她的脸精致无比，隐约有几分张皇后的影子，绝对没有任何老朱家的遗传，从前方继藩匆匆见过她，一次是在大殿，一次是在病榻，那时候也无心欣赏，可这一次认真去打量，方继藩突的心砰砰跳动起来，这小妮子，居然给方继藩一种和公主将来孩子叫啥都已想好的感觉。

    面对方继藩如此侵略性十足的凌厉目光，公主殿下居然还是带着浅笑，可眼底深处，除了羞涩，却也有了几分愠怒。

    当然，她却还得带着浅笑，在母后身边，她一直都是嫣然带笑的样子，性子也恬静，既然方继藩说她是脑疾，为了防止病情复发，所以张皇后对她尤为上心，于是乎，公主殿下身边，总有三班倒的老嬷嬷随时盯着。

    否则，一旦显出和以往有什么不同的性情，比如她现在就想愠怒的瞪着方继藩，然后告诫这个臭小子，不可如此放肆无礼。可她却不敢，只能无奈的浅笑，因为这难保不会让人怀疑她是否脑疾复发了，复发了就要吃药，药很苦，公主一点都不想吃。

    方继藩见公主对自己笑，心里暖洋洋的。

    方继藩上前，笑呵呵的道：“见过殿下。”

    公主显得无奈，却还是微笑着对方继藩道：“有劳……张总旗了。”

    方继藩立即道：“为殿下效力，赴汤蹈火，哪里敢称劳。”

    “咳咳……”角落里的嬷嬷面无表情，用冰冷的声音道：“张总旗，请立即复诊吧。”

    “噢。”方继藩觉得这老嬷嬷大煞风景。

    公主也只不经意的微微皱了皱鼻子，显然对于老嬷嬷，既有几分忌惮，在她面前又不敢造次。

    “伸手。”方继藩捋起袖子。其实他不知道，自己这复诊的架势，倒不像是大夫，更像是杀猪匠。

    公主迟疑。

    “不伸手如何复诊？”方继藩义正言辞的道。

    那嬷嬷终于开了口：“是否要垫上一层帕子？”

    把脉而已……方继藩没好气的道：“垫了帕子就不准了。”

    嬷嬷显得很无奈。

    公主含羞带怯的伸出纤纤玉手来。

    方继藩安慰她：“别怕，反正殿下大病的时候，该摸的都已摸了。”

    “……”公主的纤纤玉手，下意识的想要缩回去。

    方继藩名声有些不好，她虽在深宫，又怎么会不晓得呢？

    再看此人嬉皮笑脸的样子，一看……就是纨绔子弟，没几分正经，虽然感激他的救命之恩，可是戒备的心理却是极重。

    方继藩却是一把将她的脉搏抓住，装模作样的开始把脉。

    心跳有些快啊，这脉搏怕是每分钟有一百五十上下了。

    方继藩别有深意的看了公主一眼，见她局促又羞愤的样子，旋即放开了手，哈哈一笑：“嗯，没问题，病情没有反转的迹象。”

    公主一呆，明眸凝视着方继藩，她原以为，方继藩会趁机揩油。

    可谁料方继藩只轻轻一抓，便收回了手。

    方继藩又笑了笑：“公主殿下玉体金安，我就放心了，好啦，告辞。”

    也懒得说什么，起身便走，不肯逗留，只留下一脸错愕的公主。

