一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “滴滴！”

    在这个时候，驾驶舱里面，就是不断的开始响起，极为的刺耳的警报声来。

    而在之后，就是见到，那面板上，都是鲜红无比起来。

    这是在警告那恒彦林，是被那导弹锁定了，立刻就是做出一些防御措施来。

    恒彦林是在这个时候，可是不懂这些东西。

    但是，恒彦林是不懂，倒是没有什么关系。

    在这个时候，恒彦林也会是感觉到了，一丝丝的极为的不安的气息来。

    将那神识，是直接蔓延开来，随后也就是看到了了，拖着长长尾巴的东西，是在这个时候，对着自己飞过来。

    一看这个东西，恒彦林哪里是不明白，是一个什么东西的。

    一想到这里，恒彦林就是准备，将这些导弹，直接是调转一下方向，然后是将那低下的战舰，是给全部炸成了。

    只是这个念头，只是刚刚一闪，就是被那恒彦林，给压制了下去。

    他好端端的，去炸这些家伙干嘛。

    反正这一架的飞机，还是那枚国的。

    到时候，是被炸了的话，也是那枚国的东西，如此的话，恒彦林是压根，就是不需要，是去维护什么的吧？

    如此的一想，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，恒彦林是在这个时候，就是嘴角一勾。

    见着这导弹就是飞过来了，恒彦林是这个时候，直接是将那窗户砸开，然后是飞了出去，随后是飞到了一旁。

    强风的灌入，是让的那飞机，开始摇摆起来，没有人操控飞机的情况下，那飞机是在这个时候，就是要开始失控了。

    飞机舱里面的众人们，是在这个时候，依旧是不大明白，此刻是发生了什么事情。

    不过也没有多少的惊慌。

    毕竟，在之前的时候，可是见识过了，那恒彦林是飞行的本事了，在这个时候，这个摇摆什么的，也还只是一个小意思罢了。

    真的是让的这些人，以为的话，估计就是在这个时候，这些人是感觉，这是暴风雨来临的前奏。

    只是，不过是片刻间，这些人就是知道，自己是错了。

    这完全就是噩梦来临的前奏！

    只听着轰一声，就是能够见到，无数的碎片，是开始四散开来。

    这些人是到死的时候，都不知道，自己的飞机，是被那樱花岛的人，是用导弹，是给诈了！

    恒彦林是在这个时候，看了一眼，那漫天飞片，还有一团火焰。

    摇了摇头之后，恒彦林就是朝着那樱花岛飞去。

    飞了一段时间了，恒彦林想要进去，吃一点的东西。然后是准备一下，就是可以回家了。

    “长官，已经命中，飞机消失了。”

    下面的人，是在这个时候，很快就是报道到。

    那飞机是在这个时候，就是直接，是被他们给打下来了，对于这些人来说，还是简单无比的。

    毕竟，是不管是怎么说，这些人是在这个时候，都是有着一些的本事的。

    上面的飞机，又不是什么战斗机，所以是想要将之打下来，简直就是太过于轻松了。

    一想到这里，这些人自然也是没有什么好自豪的。

    恒彦林是在这个时候，也已经是消失不见了。

    个体比较小，所以是这些人，都是没有从那雷达上察觉到那恒彦林来。

    不过，也是辛亏如此，若是这些人，是察觉到了那恒彦林来，然后是要去找那恒彦林的麻烦。

    怕是这些人，一个个都是不要想着，是能够活着回来。

    “很好，我立刻就是将这个事情，是与那首相汇报一下。”

    三本一郎，是在这个时候，极为的满意的，是开口说了一句。

    然后就是转身，前去将这个事情，是汇报下去了。

    自己这边做的事情，到底还是需要，让的那上面的人是知道一下的。

    否则的话，自己这边，擅自的使用武器什么的，估计是会被处罚的。

    那首相，是听到了这个消息之后，顿时是愣了一下。

    击落了一架飞机？这个可是比较大的事情了！

    毕竟，以眼下的情况，一架飞机是被打下来了，那对于不管是什么国家来说，都是一个严重无比的挑衅的。

    想到这里，他是在这个时候，就是想到了那华夏来。

    难不成是说，这个飞机，就是那华夏的？如此的话，好像也是有一些的可能的。

    毕竟，两个国家，是距离什么的，就是比较的近。

    而且，彼此的摩擦什么的，都是比较的严重。

    如此的一想，他是在这个时候，就是点了点头来。

    想到这里，是在看看，那面前的报道来，嘴角是微微一勾。

    其余的事情不说，但是眼下，她们的人，可是警告了对方许多次了。

    而且是试图与对方联系，但是对方就是不愿意接听。

    如此的话，自己的人，是将对方给打下来，完全就是属于对于自己领空的保护！

    这样的话，就是这个事情，是被闹大了，对方也是没有一点的办法。

    如此一来，又是能够恶心一下对方了！

    一想到这里，那首相是在这个时候，嘴角勾起，露出一抹极为的讥讽的笑容来。

    他是迫不及待的，想要看看，那华夏那边的反应了。

    “通知下去，我要开一个发布会！”

    既然是想要看看，对方是在这个时候，到底是一个什么反应，他是这个时候，自然是需要开一个记者发布会了。

    要不然的话，对方是哪里会知道，自己的飞机，就是被击落了？

    虽然是到时候，还是会知道的，但是这个事情，由他来告诉他们，好像是比较的好的。

    而且，如此的话，也是能够刺激一下对方的。

    对方是看着自己的新闻，估计是那心中，都是要憋屈不已不可的。

    一想到这里，那首相的嘴巴，是在这个时候，都是要笑的，裂开嘴来了。

    完全就是一幅，小人得志的模样来。

    恒彦林是不知道，这里发生的一幕，若是知道的话，恒彦林估计，就是将那一些的军舰，是给炸了，然后是在将飞机给弄坠毁了，似乎是这样，才是更加的好玩一些？