    这是剧组的第六个镜头，从一开始演员们的状态就保持得非常不错，基本没浪费太多的胶卷，这让江睿大感欣慰，觉得这七天的准备时间还真是没白费，排除掉那些本就敬业的老演员，一些相比较为年轻的演员台词也都能熟背于心。

    然后，现在江睿得上场演戏了。

    “他演的是那个刘建明。”

    “对啊，这还是江睿头一回演坏人。”

    “没错，这部剧到末尾他想做好人，但却是一个不折不扣的坏胚……”

    “不知道江睿能演成什么样……”

    剧组里，一些老戏骨三两成群的在交谈着，显然都非常期待江睿的第一场戏究竟能演成什么样。

    他们都是有看过剧本的，知道这场戏根本就没有交谈，全靠动作和表情就需要推动剧情，其中最大的伏笔就是韩琛给刘建明的那一份文档。

    这是一个伏笔，在后头需要撑起“陈永仁发现刘建明是警队卧底”的一整个大转折点，非常考验演员的表演功底，因此几个人全是不由自主的移到监视器后头静静地欣赏。

    不过监视器面前的这个头貌似不是副导演啊，怎么还是三个头？？？

    我们剧组什么时候有三个副导演了？？

    所有人一纳闷，正准备认真看看这是谁，然而李雄生此时却是满脸严肃的转过身。比了个噤声的手势，

    “安静，这场戏不能有杂音。”

    然后一群人纷纷惊愕——卧槽！？

    李雄生？？

    他怎么来我们片场了？！

    ……

    剧情终于开始了，

    在此之前，刘建明在黑不溜秋的影院与黑帮大哥韩琛密会，被告知黑帮下个月还要继续交易，韩琛给了一份资料档案交给刘建明，率先离开影院，而警队卧底刘建明则是隔了一段时间才离开，但却刚好被早就看穿警队有内鬼，且尾随韩琛的黑帮卧底陈永仁发现……

    灯光组在江睿的要求下，特意把整个走巷的关线调低。

    本就逼仄的逃生通道因为昏暗的灯光莫名增添了一些压抑，阴沉的气息。

    摄像的小胖子艰难的把自己缩成一个肉团子，静静地躺在走道中间，先是把角度调转至江睿的背影那头。

    江睿的走姿无恙，步履轻松，这是常人的走路姿态。

    再调转至距离十米开外紧随其后的“陈永仁”身上，他的眉眼始终是拧着的，表情有些像近视眼想要张望远处一般的认真吃力。

    他想看透这个演了整个警队的人到底是谁！

    于是一路跟着，期间无数个镜头调转，“刘建明”的表情一路都很轻松，压根没反应到不远之外正有一只“内鬼同行”在紧随其后，试图揭露他的真实身份……

    转角，

    只需要到转角！

    陈永仁就能看见那个人的侧脸！

    但恰在这剑拔弩张之际，一声刺耳的电话声打破了寂静的环境。

    陈永仁表情瞬间闪过惊慌，错愕，不甘。

    行迹暴露了！

    他猛的转过身，接电话，是韩琛打来的……

    另一头的“刘建明”脊梁同样是一僵，显然，他被人当成猎物了。

    但他却默契的没有转过身去，仅是眉梢微微一紧，便以着一种低频的步骤开始加速，疾走，最后猛的靠在转角的大石墩旁边，抬头望天……

    “喂，我马上过去……”

    后头响起一道语气沉冽的回话声。

    负责拍摄二号镜头的小哥此刻已经是缓慢移动到江睿这头，扛着堪比头大的摄像机怼着江睿的脸拍。

    “这里的反应才是关键呐……”

    坐在监视器面前的李雄生都不由自主的把脸往屏幕凑近了一些，其他两个香港导演这时候也是远远的望着不远处的江睿。

    这个年轻人，未免有点太强了点？？

    一镜到底啊这是？？？

    ……

    电话声终于被掐断了，

    刘建明先是靠在石墩旁收回仰望的视线，随后眼睑一眯，瞳孔微微一斜，脑袋缓缓的往外挪移。

    但蓦然回首时，那头已是空空如也了。

    微微的抿了抿唇，“刘建明”提着文件夹往大腿处拍了拍，嘴角随后划出一个笑容，意味深长，且滋味隽永。

    “咔！”

    好家伙，

    大家一起好家伙，

    李雄生直接把负责临时监制的副导演给架空了，他的脸上此刻浑然都是振奋的神色。

    这个基调太好了，

    真的太棒了！

    既有谍战片的紧张火药味，又有内鬼对内鬼的刺激激动，这就是一个经典的镜头！

    难以想象，不过短短半年，江睿的演技竟然能够收放自如到了这种地步……

    “啪啪啪啪啪啪啪啪。”

    两个港城的大导演这时候也丝毫不吝啬自己的掌声，

    “猴赛雷，猴赛雷。”

    太了不得了，

    单从刚刚那一小段片段中，他们就已经品出了其中浓烈的港味和紧张，够刺激，够带劲。

    他们鼓掌鼓得好卖力，如果不是跟在李雄生身边，众人都有信心怀疑这两个绝逼是江导请来的气氛二人组。

    哪怕就连江睿自己都被这突如其来的掌声惊了一下，发现是那两导演在给自己鼓掌后，也笑着跟着鼓了鼓掌，

    “大家辛苦了，辛苦了。”

    偏偏这两个港城来的导演最会搞气氛了，睨了一眼旁边人竟然都不动，于是说，

    “愣着干嘛，鼓掌啊，演得多好啊！”

    “……”

    然后一众人恍然大悟，

    “演得好啊，睿哥哥～”

    “江导真棒！”

    “无间道，一定行！”

    片场里，陡然有着压都压不住的凌乱高亢声潮在响着……

    ……

    是夜，江睿带着三导演一起吃了顿饭，两个香港导演发觉江睿这个年轻人的能力惊艳之后，都有点拉他一起干干的意思，语气间全然没有把自己维持在前辈的高位上。

    江睿很客气的回复下次一定，下次一定，这才把这两位送走。

    李雄生也要走了，他来这儿本来就是一时兴起，不过走之前还是笑呵呵的拍了拍江睿的肩膀，语重心长的说，

    “江睿啊，你好好拍，就按着这个基调走，到时候成片要是拍好了，记得在副导演上面加上一个我的名字。”

    卧槽，好不要脸的一老头……

    江睿心里吐槽一句，但还是笑呵呵回道，“李导，您要不然还是在这里多坐坐吧，我也好沾沾你的光。”

    “可别了。”

    李雄生一副不以为然的眯了眯眼，凝着江睿的眼睛，半开玩笑半认真的说，

    “你自己马上也要变成光了。”

    阿这……

    江睿愣了一下，笑着心说好家伙，我连变身器都没有，怎么变成光？

