    “我知道了，我知道了。”

    寂静的清云药铺里，突然响起了女人大喊声。

    正在清点灵石的司徒清吓得一激灵，抬头正好迎上了南宫天凤一双眸子，两人无声对视。

    南宫天凤起身，走到柜台前，问：“下次静月什么时候会来。”

    “仙子，我跟她不熟，怎么知道她会不会再光顾小店。”司徒清干笑一声。这女人怎么就认为净月仙子还会来。

    南宫天凤也不废话，又是丢出一堆灵石，说道：“她一定会再来，她来了，你要通知我，这是本仙子赏你的。”

    说完，又拿出一枚传讯玉符。

    司徒清却没有接，脸上泛起了愁容，这女人明显是跟静月仙子有恩怨，他要是拿了玉符，岂不是要跟静月仙子作对，那女人凶起来，可是敢在升仙坊杀人。

    “嫌少？”

    见他不拿玉符，南宫天凤纤美轻挑，又是哗啦啦的灵石拿出来，冷声道：“够不够？”

    “仙子，不是灵石的问题。”司徒清一脸为难，低声道：“这事要是被静月仙子知道了，在下可能会被她杀死。”

    南宫天凤恍然，冷笑道：“你怕她？就不怕我现在杀死你。”

    司徒清：“........”

    你也不怕冥府执法堂？请问大佬是什么身份。

    这时南宫天凤突然抬起玉手，抓住他的衣领，往身前一拉，露出两颗小虎牙，威胁道：“不怕告诉你，我爹是木玄门宗主南宫博，就算现在杀了你，也没人敢把我南宫天凤怎么样。”

    又是这一招，修仙界女人都这么虎？

    一阵少女体香扑面而来，司徒清目不斜视：“仙子，莫要强人所难了。”

    南宫天凤冷冷一笑，另一只手抬起，浮光一闪，一柄长剑落在手中，宝剑银光闪闪，杀气腾腾。

    “你不愿意？”

    “在下愿为仙子肝脑涂地，任劳任怨。”司徒清诚恳道。

    南宫天凤满意点头，高兴道：“识时务者为俊杰，你是个人才，放心，从今以后你就是我的人了，有本仙子罩着你，静月不敢对你怎么样。”

    说完收起宝剑，玉手也松开了，接着拍了拍他的肩膀，“好好做事，我是不会亏待你的。”

    司徒清松了口气，余光瞟到了柜子上灵石，斟酌了一下，咬牙：“南宫仙子，能不能借在下一点点灵石。”

    “这些灵石不够吗？”

    南宫天凤挑眉。

    “小店最近半年来生意不景气，一直在亏本，急需灵石周转。”司徒清忙说道。

    南宫天凤眼眸一扫屋内，又看了一眼外面，吐糟道：“你这也太冷清了，从我进来后，这么久都没有顾客。”

    司徒清干笑一声。

    “...五百....太少了，一千上灵石够不够。”南宫天凤随手一挥，又是一堆灵石，那态度就仿佛82年红酒摔在地上，不疼不痒。

    司徒清喉咙滚动了一下，猛地点头。

    富婆，又遇到富婆了。

    刚才的事情一笔勾销，咱的小本本也不记下了。只要你给我灵石，咱们就是好朋友。

    “她下次来了，记得用传讯玉符。”

    就看见南宫天凤瞥了一眼柜子上的传讯玉符，又看向他，司徒清秒懂这个眼神，当即收好传讯玉符。

    南宫天凤点头，转身迈步要出店子，刚到门口又停下脚步，头也不回说道：“男人是不是都喜欢大一点的。”

    她很在意.....

    司徒清睁大眼睛，连忙低下头，当做没听见，清点灵石放入须弥袋。这种事情岂是一个凡人能讨论的。

    过了一会，听到脚步声渐行渐远。

    他才抬起头，门口空空如也，南宫天凤早已不知去了哪里。

    “我这算是被第二个富婆包养了？”

    真爽....

    司徒清心说，三次拿灵石，就给他留下了165上灵石，再加上借的1000上灵石，这次收获1165上灵石，外加净月仙子给的300上灵石，总共1465上灵石。

    这不比正当生意来的快？

    如果老实做药材生意，少说也要两个月后才能赚到这么多。

    试问，谁会拒绝一条快捷径？

    司徒清打开系统面板，从须弥袋里拿出上灵石消耗。

    【灵点+1】。

    【灵点+1】。

    .....

    一直到拥有一千灵点，司徒清才停下，正打算用来制造分身，突然意识到大门还没关，连忙去关上门，他这里要睡觉就会关门，所以也不会有人觉得怪异。

    一千灵点只能制造最差的灵根，五行灵根。

    下一个好一点灵根却要三千灵点。

    司徒清等不了。

    他现在只想先弄一个分身去修炼，即使修炼缓慢，也不碍事，只要能修炼就行。

    司徒清心念一动，集中精神到分身。

    【消耗1000灵点，选中五行灵根，是否制造分身。】

    司徒清选择“是”。

    顿时，脑海中浮现一个人体立影，伴随着一道信息涌入。

    【分身可随自己意愿制造，只要是人就行】。

    司徒清瞪大眼睛，顿时惊喜，本以为分身就是他自己，没想到不是自己也行，这样一来省去了不少麻烦。

    他要制造什么分身好？

    首先要跟他一样帅。

    身高1米85.....

    就是他了。

    司徒清脑海中浮现一张脸，帅帅的有些痞里痞气，他手拿宝剑，使用御剑术。

    也就在这时，屋里浮光一闪，耀眼的光芒凭空出现，将黑暗闪耀得如白昼，一道人体光人出现。

    几秒后，光渐渐消失，赤裸的人类身躯，1米85身高，跟他一样帅的脸。

    “欢迎你，胡哥。”

    司徒清笑着，很满意分身的外形。

    分身司徒清沉默点头。

    接下来给分身弄了一套衣服，除了脸不一样，分身拥有跟他一样的记忆，所以性格方面都随他。

    两人商量起今后的打算。

    首先要找一个门派拜师，虽然做一个散修不错，自由自在不受人约束，但修仙界处处是危险，还不如找一个靠山，待在门派里好好修仙。

    可五行灵根资质，想要拜入修仙界好点的门派非常难，而弱小的门派，还不如散修好。

    要不，去找净月仙子帮忙？

    南宫天凤也可以。

    木玄门是个不错的选择，佛系修仙门派。

    这样想着，司徒清打算用传讯玉符，在须弥袋里翻找，突然看到了一个令牌，一段记忆浮现。

    “这个令牌....我记得是祖父留下来，他曾说过，打算让我拜入木玄门，谁知我没有灵根，令牌也就一直放着了。”

    回忆起这件事，司徒清拿出令牌，仔细一看，令牌是用玄铁打造，绿色的油漆渲染，表面有一个大大的木，右下角三个小字‘木玄门’。

    “似乎祖父曾经跟木玄门打过交道，从那里得到了一个令牌，只要拿着这个令牌就能直接拜入木玄门。”

    简单的说，就是走后门。

    司徒清把令牌给了分身，道：“有了这个令牌，你就可以进入木玄门，要求不高，学会炼丹术就行。”

    分身司徒清点头。

    修行是次要，炼丹才是主要目的。

    .......

    半天后。

    清云药铺大门打开，司徒清打了个哈欠，往外面街道左右看了一下，然后才走回店里。

    过了一会，分身司徒清从后面进入店里，装作客人坐在椅子上，闲聊一会，便从屋里迈步出了药铺。

    “以后分身就叫胡哥了。”

    对于第一个分身，司徒清充满了期待，这也将是他踏上修仙界第一步道路。

