    维罗妮卡/奥菲利亚的回答是如此快速而直接，以至于高文在开头的两三秒钟都没有反应过来，随后他才意识到自己已经如此简单地找到了琥珀身世的关键线索——一个知情人，就在自己眼前站着。

    “您为何突然提到暗影要塞？”维罗妮卡注意到眼前三人的表情变化，带着些许好奇问道，“您是从哪里听到的这个名字？”

    高文没有立刻回答对方，而是紧跟着问了个问题：“先不说这个——既然你知道暗影要塞，那你听说过一个叫萨里·伦道夫的皇家影卫么？”

    理论上，在萨里·伦道夫活跃的时期眼前这位“圣女公主”还未出生，但高文知道维罗妮卡年轻的外表下隐藏的是一个古老的忤逆者灵魂，这位忤逆者一直在通过灵魂寄生的方式在世间活动，换了不知多少个躯壳，说不定几十年前的安苏王国就有她的躯壳之一活动着，甚至当年萨里·伦道夫执行的任务也跟她有关。

    但维罗妮卡却摇了摇头：“我对这个名字没有印象。”

    她的表情不似说谎，只不过高文也很难从这个古代忤逆者一贯淡然的表情中看出她真实的想法，此刻便只能姑且相信她说的是真的。

    “萨里·伦道夫是几十年前的一位皇家影卫，”高文斟酌了一下，决定先不提琥珀的身份，而是从许多年前那个机密任务开始讲起，“我们找到了一些当年的资料，发现这位皇家影卫曾奉命寻找一个叫做暗影要塞的古刚铎遗迹——现在看来，这座要塞果然是当年忤逆计划的一部分？”

    旁边的琥珀紧跟着高文的话：“能详细说说这个要塞的情况么？它是研究什么的？为什么你说它被废弃了？”

    维罗妮卡深深看了琥珀一眼，令后者下意识地感觉到一阵心虚，随后才开口道：“是一条错误的路线——逃亡与躲避的路线。暗影项目尝试彻底改变人类的生命本质，通过转化为某种暗影生物，躲入暗影界来躲避现实世界中的魔潮，甚至躲避众神的力量，暗影要塞是这个项目的主研究基地。”

    “改变人类的生命本质？转化为暗影生物躲入暗影界？”高文皱起眉，这个答案隐隐符合他在看到萨里·伦道夫日记之后产生的一些推测，忤逆计划的本质其实就是“人类延续计划”，因此暗影要塞肯定也是为了让人类能躲过灾难而建立的，但暗影界真的是一个能躲过魔潮的世界么？

    维罗妮卡轻轻点了点头：“暗影界亘古存在，暗影住民则是一个比人类，比精灵，比大陆上已知的所有智慧生物都古老的族群，因此在启动忤逆计划之后，我们很自然地就注意到了它们。种种证据表明，现实世界的各种变化都会以一定的映射规律在暗影界产生相应的变化，因此现实世界发生魔潮之后，暗影界的事物也会随之发生改变，而在这个过程中，暗影住民从未受到过影响……

    “他们具备某种类似元素生物的特质，这种特质让他们能够规避魔潮的影响，并在魔力环境发生巨大变化之后迅速适应新的环境，重新稳定自身的形态。

    “在另一方面，暗影力量是目前已知的所有元素和类元素领域中性质最神秘，分布又最广泛的力量，暗影界百分之百地覆盖着我们的现实世界，而不像其他的元素领域一样有着巨大的局限，从‘发展潜力’来看，暗影界是一个比其他元素领域更值得选择的庇护所。

    “综合这些因素，忤逆者们在计划开始的早期阶段启动了‘暗影项目’，并在靠近暗影界的空间夹缝中建造了一座亚空间要塞。出于研究环境的需要，这座要塞没有实体的出入口，而是通过一些特定的时空锚点和物质世界保持着连接。”

    就如一直以来所承诺的那样，维罗妮卡在涉及到忤逆计划的时候表现十分坦诚，她没有隐瞒地把关于暗影要塞的简略情报和盘托出，让高文对这座要塞的来龙去脉有了大致了解。

    “具体的做法呢？”一旁始终没开口的皮特曼突然说道，“你们是怎么将人类转化为暗影生物的？”

    “最初的办法简单粗暴，以类似‘元素侵蚀症’的方式，直接将暗影力量分批次导入人体，并在这个过程中逐步改变人体的物质结构，通过这种方式，我们制造出了一些拥有强大暗影之力的变种人，但变种人的状态极不稳定，人类灵魂无法完全控制那些外来的暗影之力，其身体也难以承受巨大的变异，最初接受改造的志愿者很快便分不清物质世界和暗影世界的区别，并逐渐失去了人类的自我认知……”

    维罗妮卡一边说着，一边摇了摇头。

    “之后我们积累了经验，并意识到单纯引入外部力量、改变物质躯体是不够的，还需要灵魂层面的改造，以及从胚胎阶段开始培养实验体对暗影力量的适应性，因此我们开始了‘人造人’计划。”

    高文明显地感觉到，当维罗妮卡提起“人造人计划”几个字的时候，琥珀的呼吸暂停了一拍。

    但他没有打断维罗妮卡的讲述，而是听着对方继续说下去——

    “借助‘神孽’项目积累的生化技术经验，暗影项目组制造了一批合成胚胎，这些胚胎的体细胞来源于第一批失败的变种人，但进行了深度改造和稳定化引导，同时我们还捕获了同样数量的暗影住民，在把他们的灵魂和人类灵魂拼合并重新编码之后，我们制造出了能够同时保持人性和控制暗影力量的合成灵魂，将其注入胚胎之后便形成了‘人造人’。”

    这一刻，高文终于忍不住出声了：“人造人的灵魂是暗影住民？！”

    “是人类和暗影住民的混合，”维罗妮卡纠正道，“虽然这听上去很不可思议，但暗影住民是拥有和人类类似的灵魂结构的——事实上，他们几乎就是一种‘灵’类生物，除了那些受其驱使的暗影云雾和那些来源不明的符文布之外，他们剩下的结构就只有灵魂——而在古刚铎时期，帝国掌握着非常先进的灵魂抽取和改造技术。”

    说到这里，这位古代忤逆者指了指自己，淡淡地笑着：“您应该能想到，我也是这项技术的使用者。”

    毫无疑问，依靠灵魂寄生形态存活了一千多年的“奥菲利亚·诺顿”也接受了灵魂层面的改造。

    然而此刻高文却没有多余的心思去关注这些技术层面的细节，他只是下意识地看了琥珀一眼。

    她根本不是半精灵。

    她是人类和暗影住民的“混血”，灵魂层面的混血。

    琥珀也同样扭头看了高文一眼，在短暂的思索和沉默之后，她才转向维罗妮卡：“当年一共制造了多少个这样的‘胚胎’？”

    “最终成功存活下来的有一百二十六个，”维罗妮卡说道，“这是我当年接到的报告。”

    “那这个项目是为什么废弃的？”高文紧接着问道，“它有隐患？”

    他现在最关心的，就是这个项目废弃的原因，因为这直接关系着那些“人造人胚胎”是否存在某种隐患——虽然琥珀已经健健康康地成长了几十年，但谁又敢保证她在未来的某一天不会出问题？

    维罗妮卡的视线在高文和琥珀之间扫过，几秒钟的回忆之后，她才轻声说道：“人造人如果存活下来，本身是没有隐患的，但这个项目本身出了问题。

    “在实验进程进入胚胎培养阶段之后，整个暗影要塞，甚至实验组所处的亚空间裂隙都进入了不稳定状态，要塞的能源回路中出现来源不明的额外能量流，通讯系统中频繁出现神秘而短暂的回响，暗影住民的投影在建筑物内游荡，到了后期，甚至出现了部分房间凭空消失，某些走廊中出现了额外分支的诡异现象。

    “在要塞出现异常的同时，项目的核心人员也开始被频繁的幻觉和幻听困扰，很多人报告说听到了那些尚在培养仓中的胚胎在说话，听到胚胎们用一种嘶哑的噪声互相交谈，但所有的监控设备都未发现这方面的证据，而在项目艰难进展到那些胚胎逐渐成长为幼体的时候，这些诡异的情况更是愈演愈烈——幻听幻视的现象开始向中心区之外的房间蔓延，研究人员越来越难以分辨现实边界，整个暗影要塞开始呈现出‘现实割裂’的状态。

    “我们尝试了多种超凡反制措施，最终都宣告失败，风险评估部门判断暗影要塞中的实验有可能已经撬动了除暗影界和现世界之外的‘领域边界’，为了防止项目突破安全屏障，引来神明的注视，我不得不下令终止了整个‘暗影项目’，暗影要塞也就一并废弃。”

    这就是暗影要塞的结局了。

    皮特曼看着维罗妮卡的眼睛，慢慢问道：“之后呢？那些胚胎就那么留在要塞里？”

    “当时胚胎已经成长为幼体，但都处于未激活状态，我下令销毁了他们——在他们睁开眼之前，”维罗妮卡说道，“项目已经失控，所有东西都不能留下，让那些实验体在获得自我意志之前消失，总好过让他们诞生之后再面对死亡。”

    琥珀轻轻吸了口气，低声问道：“全都销毁了么？”

    “全都销毁了，至少我收到的报告上是这么说的。”

    “但其实还留下了一个。”琥珀注视着维罗妮卡，一个字一个字地说道。

    维罗妮卡微微扬起了眉毛，却没有开口，只是回应着琥珀的目光。

    琥珀指了指自己，语气很平静：“我是人造人三十六号。”

    “啊，”维罗妮卡轻声说道，然而却没有多少惊讶，“果然是这样么……”

    高文看着她：“什么意思？你难道早就……”

    “不，我之前并没有认出她，”维罗妮卡摇摇头，“但当你们问了这么多问题之后，真相又有多难猜呢？”

    一边说着，她一边认真地打量了琥珀许久，带着些许感叹：“原来……你们长大之后是这样。”

    琥珀忍不住上前一步：“你就没别的想说么？”

    “一千年来，很少有什么东西会让我惊讶感慨，而今天发生的事情终于让我感到了意外……我知道你想听的不是这个，但这是我现在最真实的想法，”维罗妮卡坦然回应着琥珀的视线，只是她平静的表情中是真的看不出多少惊讶感慨的成分来，“我不知道你是怎么存活下来的，或许这和当时笼罩整个暗影要塞的幻觉现象有关，但你的存活对我而言是个惊喜——我很高兴地看到你如此健康地站在这里。”

    “哦？难道不是遗憾当年没把我销毁么？”琥珀盯着维罗妮卡，“这对你难道不是个隐患么？”

    维罗妮卡的回答非常平静淡然：“你已经安然成长至今，不再是隐患了。”

    高文的视线在琥珀和维罗妮卡之间移动着，他以为琥珀接下来的反应会很激烈，但在几秒钟的沉默之后，对方却只是摇了摇头：“那就当是这样吧。”

    她的身影渐渐消失在空气中，一个逐渐远去的声音轻轻飘来：“我先出去吹吹风。”

