    秦扬天刚下了飞机就被军区来的车子接到了李云成的办公室。

    看到走进来的秦扬天，李云成哈哈大笑道：“你小子可以啊，刚刚出国一趟就搞了一个大的动作，不得了啊！”

    现在的飞机真的是坐着要了都拿，秦扬天的耳朵都还有些没通的样子，摇了摇头，这才说道：“发生了什么事情？”要知道这次回来虽然坐的是飞机，半途还是折腾得够呛。

    李云成也知道情况，说道：“我已接到了电报，不仅你们开去的那些车子卖了出去，还有着一些订单。”

    “这就卖出去了？”秦扬天还真的是没有想到。

    看到秦扬天这个样子时，李云成又笑了起来道：“你们的表现太亮眼了，你知道吗，有了你们一个营连续击败三股匪军的事情，整个的演习就无味了！”说到这里，李云成再次笑了起来。

    秦扬天也是一笑，当时他也看出来了，那些外国的将军们都显得有些尴尬，要知道他们无论是哪一支军队拿来与自己的那一个营对上，估计都是失败的下场，也才没有让自己的那一个营参演。

    李云成又说道：“大家对于你带去的地些车子都感觉到好奇，你走了之后又进行了一些测试，结果当场就有人购买了那些车子，并且还下了订单。”

    “是怎么销售的？”对于这个价格，秦扬天还是有些好奇。

    “都是友好国家，自然是不会要价太高的，带有半支援的性质，再说了，根据你提供的成本什么的，收的大多是友情价，那些你们带去的差不多就是比你们的成本价高了一点而已，至于说订购的，轮式坦克的价格嘛，每一辆是25万美金，装甲车是15万美金，餐车10万美金，运输车7万美金的样子，当然了，对外公布的是这样，一些国家与我们还是比较友好的，估计还会下降许多。”

    秦扬天的双眼也是一亮，这个价格还是可以的，非常不错了，有了这样的价格之后，估计下一步自己这个厂都要转化成为军工厂了。

    果然，李云成又说道：“这次的订单虽然并不多，但是，这是一个好的开始，上级研究了一下，认为你们厂应该全面的投入到军工产品的研发之中，现在半军工就有些不合适了，还是全力搞军工比较好一些。”

    秦扬天道：“领导，我的想法是军工单独划出来，民用的我们还是不想放弃。”

    李云成向着秦扬天看了看，这才点了点头道：“这也是研究中的一个方案，大家对于你的能力是看好的，你能够在不要外面帮助的情况下把那么多的装备搞出来，充分说明了你的能力，所以，下一步红星轧钢厂将一分为二，一半是军工的研究与生产，一半是民用的发展，而你，仍然是两个厂的厂长。”

    说到这里，李云成道：“鉴于你做出来的成绩，上级决定把你的级别也提一下，你也是两个厂的厂长了，就提成正团级吧。”

    秦扬天也是双眼一亮，没想到自己以前只是一个军人的身份，现在竟然什么都没有干就成了团级领导了。

    “领导，这可以吗？我都没有在军队中训练过。”

    李云成笑道：“有什么不可以的，这次你不是带着一个营把三股山匪都干掉了吗？这就是你的成绩，谁敢说你没有带过兵？”

    这术并也行？

    秦扬天就乐了，现在自己也是一个团级干部了。

    其实，轧钢厂的厂长早已是这样的级别，甚至更高一些，但是，在这个时代，能够有那么一个级别，对于秦扬天来说还真的是好事。

    “行了，你现在的主要任务就是把人家的订单搞出来，唉，以你们现在的实力，要完成订单的难度还真的有些高，所以，你还挂了一个职务，就是军队后勤部的副主任，负责主抓一些厂，到时你需要什么人时，你都可以调动。”

    秦扬天就点了点头。

    现在许多的军工厂其实也是没有什么事情可做，上级的意思他明白，就是把那些厂的人都用起来。

    既然是这样，许多的部件都是可以交给那些厂来进行生产，轧钢厂这里只需要生产关键性的一些部件就行了，到也节省了自己的许多力气。

    正在说着话时，就听到门外传来一个报告的声音。

    进来的人是一个中年人，看上去就显得很是严肃的样子。

    李云成看着进来的人就微笑道：“来了，很好，我介绍一下，这位是研制了新式坦克等装备的秦扬天同志，往后就是你们的领导。”

    又看向秦扬天介绍道：“这位是曹永成同志，往后就负责军工厂的工作，由他来担任军工厂的厂长，往后军工的产品由他来负责。”

    秦扬天也知道肯定会有这样的安排，毕竟军用和民用还是要分开的，要不是有着许多的考虑，估计自己都必须转入军工方面。

    朝着秦扬天敬了一个军礼，曹永成大声道：“曹永成向你报到，请指示。”

    秦扬天回了一个礼之后才说道：“往后还要请你多多的支持。”

    大家说了一阵之后，李云成道：“你们轧钢厂里研究过那些军工产品的人都尽可能的转入军职，进入到军工厂里面。”

    秦扬天点头道：“没有问题，虽然他们中有些人成份什么的存在问题，但是，心是向着国家的，我认为应该把他们用起来。”

    “这事上级也研究过了，这次他们都是做出了成绩的，只要到了军工厂里面好好的工作就行了，他们的家属也可以进入到军工厂里面。”

    “领导，他们离开之后，我们厂就缺乏技术的骨干了，请把一些下放的干部调给我们。”秦扬天趁机提出了要求。

    “这件事情我会向上级报告，你等着消息就行了。”

    秦扬天这才脸上露出了笑容。

    带着曹永成出来之后，秦扬天又看到有一队的士兵早已等候在那里，这些都是调来保护的人。

