    冰冷，坚硬，晨雾弥漫却仿若硝烟。

    毕方清晨起来的第一感觉便是如此，即便剩下是柔软的海绵垫，可依旧像是睡了一晚上的硬板床。

    在城市中与在荒野中睡觉的感觉大相径庭，更寒冷，更不舒服，不仅多了拘束感，还让人不适。

    一觉醒来，气管里都仿佛堵满了烟尘。

    “咳咳。”

    咳嗽两声，毕方睁开双眼，望着头顶的座椅，好半天才反应过来自己正在也伊门进行为期六天的荒野求生。

    今日是第二天。

    【呦，方大神起来了！】

    【奔走相告！】

    “大家……”

    毕方还想打个招呼，可刚开口，肚子的咕噜声便将剩下的话语硬生生打断，场景一度十分尴尬。

    【现在中午十二点了，我正好在吃饭呢，真香。哈哈哈】

    【剁椒拌饭，配冒菜】

    【不说了，这个鱼头我就先拿下的。】

    敲着水友们炫耀的弹幕，毕方挠挠头，哈哈一笑，一边将堵窗的海绵垫拿走，一边介绍道。

    “我目前在阿巴索刚的战乱城市也伊门中，这里应该是一座废弃的工业区，度过了难受的一晚。

    又冷又湿又饿都不足以形容我现在的状态，要是现在有一盆热喷喷的早饭放在我面前，那绝对是我这几天来最幸福的事。”

    钻出汽车内部，毕方迎着朝阳大口呼吸，喷吐出雾气，寒冷刺激着身体中的每一个细胞，让他迅速从休眠状态中复苏。

    简单的做了点热身动作恢复状态，毕方打算去昨天的陷阱中看看，倘若再无功而返，对他而言绝不是什么好消息。

    抓着绳索再次进入到工厂之中，毕方再一次来到了陷阱处，可还没靠近他就心下一沉，隔着十几米望去，几个绳套陷阱全部空空如也！

    【完了，天命不在方神！】

    【感觉老方这次混得有点惨了，居然一整天都没抓到猎物，就吃了点虫子】

    【好像只有老方第一次和海洋那次直播才这么惨吧？】

    水友们见毕方的陷阱又一次落空，说不上幸灾乐祸，但也颇具喜感，看强者吃瘪也是挺有意思的一件事。

    熊打得，狼杀得，布置了个陷阱却屡屡吃瘪。

    “虽然陷阱都是空的，但我们也不要轻易放弃，靠近点看看，说不定会有意外发现，昨天我还是留了老鼠内脏的，眼下绳套陷阱没有结果，不一定是没有猎物靠近，也可能是猎物没中计，逃脱了也不一定，但来过必有痕迹，说不定还有希望。”

    失望归失望，毕方也不恼，陷阱本就是极看运气的一种法子，不能寄托太多希望在上面。

    靠近几米，本来快彻底放弃的毕方忽然轻耸鼻尖，随后露出微笑。

    看来也不是全无收获。

    一股淡淡的臭味散在空气中，显示着这里曾有生物来过。

    等到再靠近些，连水友都发觉了，昨晚剩下的老鼠内脏不见了！

    【我擦嘞，居然真的有？】

    【啥玩意啊，这么机灵？】

    “狐狸！”

    毕方半蹲在地上，伸手指着灰尘上再明显不过的菱形脚印，一旁还能寻找到几根淡黄色的毛发，显然是其他生物留下的。

    “不知道你们还记得不得上次穆加伦教过的寻找猎物的训练方法，那些论述基本是正确的。

    狐狸是三个小爪子，猫是梅花印，熊是前面四爪加大胼脂，鹿和羊差不多，两个尖，兔子是前面基本一个梅花点后面加个长条，后腿印。野猪走过的地方像推土机。

    你们看，这里的脚印是狭窄的菱形，因为狐狸的脚印比狗更加细长，一般为5厘米长，4厘米宽。

    两只前掌和两只后掌脚印之间有间隔，间隔会比一根火柴棒还长。

    并且早春3～4月是狐狸换毛的时节，所以在脚印之间经常能看到毛发，不仅是狐狸，大部分动物换毛都是在这个时间，狗是三到五月，猫也是春秋两季。”

    毕方拈起地上的毛发给观众看，很厚实的一撮短毛。

    最关键的是，毕方闻到了独属于狐狸的那股臭味。

    【卧槽，狐臭是真的？】

    【味这么大，都能直接问到了？】

    【厉害啊，方神这鼻子是狗鼻子吗？】

    毕方摇摇头，这种气味只要仔细点，其实都能味道，毕竟真的很重。

    “狐狸本身味道并不大，不然要真是天然自带体味，那在很多嗅觉猎食者眼里不就是天然的标记？”

    水友们情不自禁的点点头，好像是有那么点道理。

    “这一点狐狸和臭鼬类似，在狐狸的肛部两侧各生有一腺囊，能释放奇特臭味，功能就是躲避天敌。所以在狐狸受到刺激，或者受到惊吓的时候，它很有可能就会放出让人非常受不了的臭味道。

    而且狐狸的小便中骚味也比较大，这种味道很难去除。甚至与其说是臭味，其实不如说更接近于一种骚臭味。

    所以我猜，这只小狐狸吃了老鼠内脏不说，还在这里排泄过。”

    鼻翼松动间，毕方很轻易得找到了狐狸的排泄处，因为地上不满灰尘，哪里有过水迹不需要太过仔细就能分辨出来。

    一滩干涸的黄色不规则斑块赫然出现在工厂地面上，毕方可以保证，这东西昨天白天是绝对没有的。

    城市里的确很少有狐狸的存在，但在也伊门这样的废弃都市，偶尔还是能看见有些野生动物的。

    况且阿巴索刚的城市建设很松散，不像华夏那么密集，否则前天那场大火在无人阻拦的情况下，不会单单只烧毁了半条街，这样的情况下，一些野生动物也会偶尔进入城区。

    “我手上已经没有诱饵了，这样的情况下，狐狸不太可能二次出现，所以我只能进行追猎看看能不能直接抓到它，只要顺着脚印......”

    还有气味……

    指着地面上一连串脚印的毕方眼睑低垂，没有说出后半句话。

    城市中布满水泥地面，单靠脚印很难找到猎物，可惜，这头狐狸千不该万不该，吃完了内脏还撒泡尿，身上同样沾染上了气味。

    这不是找死吗？

