    等到兰妃走远，这才不紧不慢地挺直了腰，只是，视线转向的不是花园的方向，而是从一开始就站在她身后，没出过声的镜心。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你看出了点什么？”

    “兰妃娘娘说，主子该和王爷回府了。”镜心轻声回着。

    “哦，然后呢？”曲檀儿挑挑眉，等着她的下文。

    “宫中流言是非多。”

    “嗯，确实。”曲檀儿点点头，很是同意了镜心的话。

    “那王爷与公主那边？”镜心视线转向花园那看起来快要卿卿我我的两个人，视线再转回来，看着曲檀儿，等着她的反应。

    “几个人来的，回去的时候，当然就该要几个人了，你说是吧，虽然我也很不想当小人，更不想当拆散别人的恶婆娘，但，那也是没办法的事，该要做的，还是得要出力。”曲檀儿耸耸肩，似也是无奈得紧，只是，脸色当中，却看不到半分无奈神色，反倒是高兴得很。

    然后，脚步一步，不紧不慢地往前走去。

    而身后跟着的镜心，此时也更是安静。

    “镜心，你觉得他们像不是一对情人？”曲檀儿微眯着美眸，越看前面的一对人，就越是怀疑他们真正的关系，不过，在说到情人的时候，她会很不小心地把墨连城身后站着的于皓给省略掉。

    “他们是兄妹。”镜心回着，脸上没有半点玩笑的意味。

    “嗯，这个我也知道，但是省略他们的身份不说，你再看认真一点，他们像不像一对恩爱情侣，男的俊，女的俏，简直就是天作之合的一对，匹配得再是完美不过了。”曲檀儿摆摆手，再轻摇着头，很无视镜心的话。

    兄妹？

    如果墨凤阳真的当墨连城是兄长的话，她曲檀儿敢把头砍下来让她当凳子坐。

    郎有没有情，她是不清楚，但妹的意，却差点可以滴出汁来了。

    “主子，你会不会是看错了方向？”镜心不免怀疑曲檀儿的举动。

    “男的是我的相公，女的是我相公的十九妹，我相信，你没有看错，而我也没有说错，敢不敢跟我打赌？”

    “赌什么？”

    “赌什么啊，唉，我也想好好地动动脑子想一想，到底赌什么好，只可惜，貌似没那么机会了。”曲檀儿垂下肩，最后一句话，说得有气无力，只因走的步子再慢，也终会有到达目的地的一刻。

    曲檀儿停了下来，淡笑地看着前面的两个人，而两边的距离就只差几步之远。

    “连城哥哥，我们到那边去吧。”墨凤阳见曲檀儿过来，便要拉着墨连城往别的方向去。

    “王爷，如果你们还没有赏完花，谈完心事的话，那檀儿就先行回去，不打扰你们了。”曲檀儿轻轻一笑，对于墨凤阳的举动，再是明白不过了。

    墨凤阳很敌视她，她知道，所以……她会自己看着办的。

    “那凤阳就不客气了。”墨凤阳笑的得意，拉着墨连城便要走。

    但是，有点意外地，她拉了几下，墨连城却浅笑依然，纹丝不动。