    张肃倒是不知道身毒使臣的想法，只不过最近扫平了益州，连永昌郡也彻底拿下的张肃已经彻底变得蔫坏蔫坏的了。

    毕竟谋臣这种生物，如果成天慵懒的泡在家里战斗力也就那么点，但要是被弄去战争，而且打了个没完没了，最后还达成了不可完成的任务，他们本身就会发生变化。

    最简单的说法就是，这群家伙职业本能会突然觉醒，比方说顺手挖坑害个人啊什么的，对于这些家伙来说都是非常简单的事情了。

    “哦，国土万里啊。”张肃掏着耳朵说道，就像是自己无意间听错了一样，吓的原本跪着的身毒使臣头都埋在了双腿之间。

    “恳请尊上救助我国。”身毒使臣瑟瑟发抖道，张肃那句国土万里差点让身毒使臣心脏骤停。

    “哦，听说你们和贵霜打起来了啊。”张肃看起来有恹恹的说道，一副完全不像插手这件事的神情，实际上在打出永昌郡之后，益州这群人就已经收到了南蛮告知的附近情况。

    总体而言，南蛮就像张肃最开始说的那样，有一部分是自己人，而且是铁杆自己人，比方说是以银坑洞为代表的十三洞的人，这就是铁杆自己人，开化程度很高。

    而且从一开始张肃的目标就很明确，那就是将整个益州南部全部收复，所以其他无关紧要的事情都可以谈，加之本身脑子非常清楚，所以对于自己人绝对不亏待。

    跟着张肃混的南蛮在这几个月都占了极大的便宜，所以到后来不少的南蛮都被张肃等人的气概所折服，率兵亲往战场帮助益州军平定了永昌郡。

    这也是张任严颜等人能在人生地不熟，就靠着一张地图混的地方成功在几个月之间平定整个益州南部的重要原因。

    蛮人治蛮什么的，没问题，我们可以用稳定的粮食价格来和你们交换，你们以后不用种田了，也不用抢粮了，看在你们这次大力帮助我们的份上，以后你们买粮的时候粮价只收九成。

    总之就是靠着这套手段，而且还特意给了十三洞的蛮王更优惠的价格，作为我们最早的盟友，当然要享受最优惠条件，你们买粮食少于某个范围的时候，只需要半价，顺带你们如果想要出山定居我们热烈欢迎，并且给你们每人赠送五十亩。

    反正益州文臣的口才不是闹着玩的，加之张肃这个中间人在益州位高权重，实力强劲，脑子又清楚，玩的又是管仲买鹿和乐毅化齐的手段，所以蛮子只觉得这日过得不错，完全不知道已经被益州这群黑心文官套上了笼头。

    当然张肃等人也没打算有一天翻脸不认人，反正这一套执行下去最多五年，这群身为盟友的蛮子就成了自己人，下狠手完全没有意义，变成自己人增加人口，加强统治力度多好的。

    再说蛮人好战，虽说组织力一般，但是身体素质好啊，尤其是乌戈国的那些穿藤甲的蛮子，当真是非常的能打啊。

    只要给吃饱了，一人发一根劣质狼牙棒，靠着齐刷刷一米八的身高，以及硬抗大多数攻击的铠甲和身体素质，硬吃大多数的军团都没有任何问题。

    至于火攻，你觉得张肃，张松，程畿，秦宓，王累，黄权这群人是脑残吗？怎么可能会给你这种机会。

    而且乌戈国的蛮子从领头的大王，到下面的士卒可能都是蛇毒吃多了，伤了脑子，上上下下没一个脑子正常的。

    最明显的一点就是开始乌戈国是和张任等人对着干的，这一点没办法乌戈国之前属于叛乱的蛮子。

    结果由于乌戈国的国主实在是太能打，张任，严颜，鄂焕还有现在年纪才二十多的孟获，四个打一个也没拿下，最多算是占了便宜，这四个可都是内气离体啊。

    虽说那家伙很明显没有内气，但是身体实在是太过结实，若不是战斗技巧太差，就靠着那近乎铜皮铁骨一般的防御力，四打一恐怕都占不上什么便宜。

    加之那群穿藤甲的蛮子战斗力也都不差，益州军打到那里的时候吃了一次大亏，气的张松和黄权当时就要放火将这群混蛋一起烧死，最后还是孟获去将对面轻松劝服。

    后来熟了之后，益州的文武才知道，这个叫做兀突骨的家伙就是一个混乱脑残，别人打益州文武是为了争地盘，他打益州文武是因为大家都在打，所以他也跟着打，毕竟跟着联盟作战就能吃公家饭，反正乌戈国养不起这么多的蛮子。

    而被收服的原因是，益州的精米饭真不错，外加蜀锦穿着真舒服，哦，还有一句，孟获是个好人。

    反正对于这等脑子有问题的家伙来说，理由什么都不重要，跟谁不是混啊，为什么不跟着有饭吃的大佬混。

    因此兀突骨变成了益州的先锋，对于文臣来说，这种脑子有问题，但是非常能打，而且很好掌握的武将其实挺需要的。

    到后来大势所趋之下，基本上就是在碾压地图，被张肃等人撺掇起来的南蛮最后一个个的被拍死，没被拍死的都在这一战之中逐渐的折服在了张肃等人的气魄之下。

    当然在张松看来更多的其实是跟着益州混有饭吃，这群蛮人越往南越不会种田，连个地都整不平整，简直是人类之耻。

    所以越往后收服起来也就越发的容易，最后张松等人发现其实他们已经打出了永昌郡了，不过地图什么的，都到这个时候了，怎么可能是我们打到别的国家去了，肯定是地图画错了。

    有句话是怎么说的呢？对了，脚踏之处便是帝国领土，长枪所向便是帝国边疆，你怎么说我们打到别的国家去了，明明是地图画错了好吧，而且就算地图没错，也是蛮子归化于汉室自带的领土啊。

    所以打出永昌郡之后张松等人依旧在往南，往西，往东打，反正今年他们是不准备回去了，继续战争的话，将在外军令有所不受，刘璋想要骂他们也骂不到。

    可要是打完永昌郡，完成平定益州南部的任务就回去了，那可真就要悲剧了，张松等人用膝盖想都知道刘璋现在还在因为打不了匈奴而窝火，还是等打完蛮子重新勘定地图之后再说吧。

    总之打出永昌郡，进入缅甸之后，张松等人便一边开始调查，一边开始寻找适合的理由，反正当初益州高层所有的文武都参与了这一事件，靠着欺上瞒下的手段，将益州数年的存粮全部掏走。

    也亏有这么多的存粮，否则打到缅甸的时候，益州军早就该断炊了，要知道从刘焉成为州牧，到刘璋上台，再到现在，益州积攒下来的粮草可不是闹着玩的。

    而就这么一次出击，张松等人直接将府库基本掏空了，也正因为有这堪称海量的粮食才能一路打到缅甸，而且军力越打越强，当然粮食消耗也越来越大。

    毕竟总有一些蛮子以友军的名义来帮忙，这种人，武器装备可以让他们自带，但是粮食不能也让他们自负吧，所以分管后勤的王累一开始抱着“敞开吃，就当拉拢友军”的想法，结果这大军越滚越大，蛮子叛乱不就是为了吃饭吗？

    所谓的压迫，那基本上都是上层的事，吃不饱才是大问题，所以不少之前还跟着叛乱的蛮子直接倒戈跟着益州军打别的蛮子，反正跟谁打不是打啊，为什么不找一个更好的靠山。

    这种扯淡的想法，让益州军的兵力直线上升，甚至于王累不得已只允许招纳优秀的蛮军，益州粮食是不缺，但也不是大风刮来的啊，益州南部那鬼地方，蛮子没有百万才怪了。

    还是之前那句话，南蛮人和汉人战斗力的差距不是个人素质，也不是信念，完全是组织力，所以王累的办法也刷不下去太多的人，结果一路滚到缅甸，益州军和蛮军总计都有八万人了。

    这八万人除了军阵调度差点，战斗力还是不错的，尤其是像兀突骨，木鹿大王的本部，硬抗一路汉军精锐没有任何问题，再加上孟获的十三洞精锐，这战斗力还是可以保证的。

    配合上张松，黄权这群人的智力，以及五个内气离体级别的高手，这一路大军说实话一点都不弱，同样这也是张任等人打到缅甸之后，明知道打出国界，还敢继续往出打的底气。

    毕竟回去了挨骂，在外面每打一寸土地，都是实打实开疆扩土的功业，以后老了可都是给子孙后代吹嘘的本钱。

    不过打到这里之后益州文武其实也都明白了形势，这附近确实没有什么强大的国家，但是距离益州着实有些远了，一旦战败，那可就是一场惨败。

    毕竟这补给一趟实在是太远了，就算有从刘备那边购入的水泥进行修筑道路，从益州转运一次粮食过来都需要三个月，这要是被人在粮草上动了手脚，那可真就有可能死无葬身之地。

    现在听到百乘王朝，也就是身毒说是需要自己帮忙，张肃坏水瞬间就翻了上来，现在占领的地区都不怎么适合种田，而不管是从哪里获知的情报看来身毒都是一个非常富裕的地方。

    那么将益州军嫁接到身毒上面，像当初戊己校尉将自己嫁接在西域三十六国上一样，靠着吸取三十六国的钱粮经济养活自己的大军，然后靠着这种方式壮大起来的军力镇压西域三十六国。

    这个点子出现之后，张肃就止不住继续往下思考，西域三十六国嘴上说是独立的国家，但是实际上什么情况，在汉室强大的时候大家都知道，而身毒和西域三十六很相似啊。

    和西域三十六国那种还算国家的势力相比，身毒其实只能说是一堆部落的联盟，这种环境下将数万大军嫁接过去，吸收身毒的营养，完全不是问题啊。

    之前一直没想这一方面不就是因为大汉朝要脸吗？当初戊己校尉嫁接到三十六国脑袋上，不正是因为有匈奴要收拾这群家伙吗，现在身毒这情况何其相似，只不过贵霜这个国家，张肃有些犹豫。

    毕竟再怎么有坏水，也需要参考一下自身的战斗力，总不能没吃肉还挨了打，那不就太不划算了吗？

    “并非我等不愿意帮助百乘王朝，只是我并非这一路大军主帅，我需要和众位将帅商议一番。”张肃犹豫了一下之后开口说道。

    实际上张肃已经有了决断，所谓富贵险中求，不拼一把，要真让贵霜将身毒给灭了，那不是麻烦上身吗？

    身毒死不死对于大汉朝不重要，重要的是身毒你死了别给我大汉朝挖个坑啊，卧榻之侧岂容他人鼾睡在这些谋臣的思维中可是有非常真切的认知的。

    “多谢尊上！”身毒使臣赶紧奉上一块宝玉，这东西在身毒不值钱，毕竟缅北玉矿到处都是，打磨打磨就行了，所以送的那块玉质量奇好无比，以至于张肃都闪过一抹贪欲。

    将贪欲收敛之后，张肃双眼清明的扫过身毒的使臣，仅仅是贿赂便拿出这等宝物，他对于身毒和贵霜越发的感兴趣了。

    打发走身毒使臣之后，张肃命人击鼓升帐，很快益州文武群臣，还有一副蛮族风的兀突骨，木鹿大王，孟获等人就出现了。

    说实话，兀突骨对于议事没半点兴趣，他的生活就是杀杀杀，吃吃吃，但是张肃这边为了以示尊重每次都将兀突骨算上，这一点让孟获这种有脑子的蛮人，清楚的感受到了尊重，也越发的敬服。

    只不过每次议事，孟获看到兀突骨埋头就在那里吃吃吃，真心非常纠结，好吧，对方再次吃到自己这一桌了。

    蛮人的脸啊，算了，孟获将几案上的吃的递给兀突骨，看着对方傻瓜一样的笑容，心累无比，要不是看在你支持我做蛮王，而且脑子有病又非常能打的份上，我早就将你踢出去了。

    “来人，给兀将军来一斗精米，十斤熟肉。”张肃面无表情的对着护卫说道，心中不由得暗骂，【要不是看在你又蠢又很能打的份上，我绝对将你丢出营帐，你简直拉低我们的格调。】(未完待续。)

