    在掩体后方，新吉翁-新奥古的士兵抱着步枪瑟瑟发抖的对准着自己守备的空气闸门。

    新兵们的神经几乎被破损幽灵突入小队的进攻压垮了，现在他们能做的，只剩下死死的捏住步枪的护木和握把，就等着前方闸门出现异动，就死死的扣下扳机，把目标打成马蜂窝。

    但是……

    “这样下去不行了啊……至今为止超过三十个分队传回来的信息只有区区一句话“我们遭遇攻击”，敌人的编制、数量、类型、武装什么情报都没传回来。”一个参加过一年战争的老兵和另外一个老兵凑在一起，以前面新兵听不见的声音悄悄的咬着耳朵交流。“在开战的瞬间就失去了整个冯布朗的监控，我们面对的敌人到底是什么等级的电子战水平啊。”

    “情报倒还是次要的，我们带的这些小朋友们现在都是惊弓之鸟了啊，稍微有点异响……”

    “是啊，恐怕会营啸啊……明明是宇宙世纪了，为什么我们还要担心这种古代战争才会出现的事情啊。”另一个老兵把嘴里叼着的烟屁股吐到地上，用作战靴用力碾灭。

    “谁说不是啊，不过也没办法，公国没有钱也没有机会训练出来优秀的作战部队，能培养出来这些比仪仗队还差点的雏已经不错了。

    听说MS部队的那群小孩子个个都自诩精英，眼高于顶的，仅仅两天兰西尔上尉就受不了那群臭屁小鬼了。说到MS部队……距离上次爆炸的震动已经过去多久了？”

    “差不多，六七分钟了吧……”第一名老兵看了一眼手表。

    “也就是说……”

    “从第一次疑似MS爆炸产生的震动开始，到现在一共35分钟……再加上至今没有MS来协助我们进行防御，同样也没有任何一点来自舰队的通讯……果然……”老兵眼角微微的抽搐了一下。

    “共和国拼尽全力收集资源建造的新锐舰队和MS部队，再加上和联邦部分派阀扶植的新吉翁，虽然只要三分之一不到的部队，在那个神秘的破碎幽灵的面前，竟然连半个小时都没撑过去啊……”

    “轰！”

    “嗯？”感受到闸门被爆破时产生的爆炸，三个老兵表情瞬间凝重起来。

    “这个震动和声音的间隔……距离很近了呢。”

    “恐怕就是下一个路口了吧，准备战斗。”三个老兵抄起来各自的武器，找到各自的掩体准备战斗。

    一个老兵把耳朵贴在地板上，仔细的听了一阵。

    “脚步声不多，不超过十个人，但是很沉重，穿着重型防弹衣？”老兵蹲正身体看向自己的老战友。

    “他们要破门了。”三个人，以及前面十几名年轻的新兵都拉动枪栓，目光死死的盯着门上出现了红色融化痕迹的气闸。“准备射击！”

    身为队长的老兵把嘴里的口香糖吐出来黏在头盔上。“听好了小鬼们，手指不要太僵硬，不要在一瞬间把子弹都打出去，身体重心向前倾，注意射击时候产生的巨大噪音。”

    “注意不要同时换子弹，压制住敌人就是胜利，一班进行第一轮射击，二班待命，在一班换子弹的时候开始射击。”

    “只要记住你们在训练中的要领你就不会死。”

    “……开……”

    在气闸熔断的瞬间，队长刚张开嘴，就被从侧面袭来的巨大暴风给打断了。

    “特么不是从正面来吗喂！竟然把墙壁炸塌了？！”三个老兵当即立断，顶着暴风扭头炮向身后的掩体。

    只见四个深灰色机器人从破洞中窜了出来，手里的机枪向着掩体里的新兵们一阵扫射，那群第一次走上战场的菜鸟们就没了声息。

    三个老兵一惊，举枪对着机器人的头部一阵射击，虽然教育菜鸟们不要直接扳机扣到底打空子弹，但是现在……

    “这特么什么怪物！！！”三个老兵打空了一个弹夹之后，其中两个人迅速换弹，把第二个弹夹里的穿甲弹尽数打空。

    第三个老兵掏出来铁拳反装甲火箭，对着那三个机器人就是一发。

    160毫米超口径破甲火箭弹从简易发射具中射出，命中了一台机器人的胸口。

    爆炸炸起来的烟尘遮盖住了众人的视线。

    “干掉了吗？”

    “手感不对啊！”

    “呼！”其中一台动力装甲用力的一挥手，挥手引发的狂风吹散了烟尘，让四台单兵装甲重新出现在了三个吉翁老兵面前。

    看到四双红色的发光眼睛看向自己，三个老兵光棍的扔掉了手里的武器，靠墙坐了下来，一个老兵从胸口的口袋里摸出烟盒，给其他两个人一人派了一支，还把烟盒递给御坂的方向。

    御坂一歪头，满头问号。顺便把这个情况发给了李平。

    “……没有异动就留着吧，没必要全杀了。”李平看着三个光棍无比的吉翁老兵也没当回事。

    看来也不是所有的吉翁老兵都是那种被和联邦的血海深仇洗脑了吗。

    另外两个御坂从气闸的破洞走了进来，和其他两人合流。然后，六个人再次跑了起来，开始了下一阶段的战斗。

    在冯布朗联邦军驻地的塔台上感受着基地各处传来的震动，看着远处在月面燃烧着的新吉翁-新奥古舰队残骸，又看着游弋在冯布朗上空的Z高达蜂鸟型，坐着冯布朗的吉翁军官带着不可置信的表情骂了声娘，带着部下冲向这个基地的最深处，也就是这个基地的中央指挥室。

    位于地下100多米的地方，上面覆盖着40米厚的钢筋混凝土装甲，是以能对抗核武器为标准建造的半永久地下工事。

    在那里，是标准的易守难攻，里面还有从这个冯布朗俘虏的包括准将一名，上校两名，阿纳海姆高层数人，毕斯特财团成员一人，联邦内阁成员数名在内的四十于名人质。

    此外，在那里还有足以上百人生存数年之久的生存物资，生命维持系统也都是独立的，不用担心外部的干涉。

    是个完美的翻盘或者谈判用的堡垒。

    ——————战斗开始63分钟后——————

    冯布朗市内上百个街头堡垒、通道内阵地被破御坂系列尽数击破，其中，除了李平小队之外的小队，全都经历了令敌人们不想再经历也没机会再经历第二次的彩六式突击。

    你的防守重点是门口，我就炸墙，你把注意力放在窗口和通道我就正面强攻。

    你在的房间在建筑外壁附近又没有人质我就炸了建筑外壁。

    哪怕防御的在严密，也顶不住御坂直接把天花板给炸了，从天花板上跳下来中心开花。

    至于李平队……

    一路炸们开门扫射着冲了过去。

    一直到，李平带队和吉翁军官前后脚抵达了地下司令部，眼睁睁的看着那一扇两米多宽的对开闸门关闭。

