    阮父刚和霍青行打完招呼，这会看着已经走到跟前的女儿，奇怪道：“阿妤，你刚刚和小行在说什么？”说完眼中又露出一丝疑惑，他刚刚虽然离得远，看不清两人在说什么，也没瞧见阮妤握住袖子的手。

    但那个角度，两人明显离得很近。

    想到小行一向不喜欢和人亲近，他看了眼霍青行离开的方向，又问，“你和小行认识吗？”

    认识吗？

    自然是认识的。

    同床共枕那么多年，和离后又在凌安城遇见，闹过骂过恨过最后又和解，她曾见过他最风光的时候，也曾陪他经历最失意的那几年，而他呢？他也曾见过她最癫狂的时候……

    可如今——

    她笑笑，主动挽住阮父的胳膊，“不认识，只是刚才在外头撞见，我问他您在哪罢了。”

    是这样吗？

    阮父想起霍青行先前紧抿的嘴唇，怎么看都不像是没事的样子，不过阿妤都这样说了，他自然不会多问。尤其，他的目光落在被她挽住的胳膊上，身子都不住僵硬起来……阮父性子传统，平日无论是对妻子还是对儿女都不会太过外露自己的爱意，对他而言，爱不爱的只要放在心里就好，有钱就给妻儿花，有什么就多做，担好一家之主的身份，护好自己的妻儿，至于这样的动作实在是从未做过。

    阮妤察觉到他僵硬的身形却未松手。

    她心里总觉得愧对父亲，如果上辈子，她没有留在阮家，而是选择回家，是不是爹娘就不会有那样的结果？这辈子能重来，她最想做的就是好好弥补爹娘。

    她想对他们再好些，再亲近些，让他们知道她是爱他们的。

    即使她也不是那种特别喜欢外露自己情绪的人。

    她小时候不得徐氏喜欢，至于阮老爷就更不用说了，那个寡情薄意的男人除了惦念他死去的青梅，完全不把任何人放在眼里，也因此……阮东山越不在意她，徐氏就越恨她。

    恨她什么呢？

    恨她的存在让她的一切都变成耻辱，也恨她自己瞎了眼嫁错郎，从此囚在那座牢笼怎么挣都挣不脱。

    阮妤不知道其他孩子是不是和她一样。

    可她就是那种你若是不喜欢我，我会耗尽自己所有的努力来博得你的喜欢，如果这样还是没有用，那我就会掉头离开，走得远远的……她从小就是在这样的处境中长大的，以至于越大对感情一事也就越来越淡漠。

    对徐之恒如此。

    对霍青行亦如此。

    面对不相信自己的徐之恒，她可以收起所有的信任，面对另有心上人的霍青行，她也可以说离开就离开。

    “阿妤？”阮父已经从先前的僵硬中回过神了，虽然还是有些别扭，但也不至于走得同手同脚，这会看到身边小女垂着眼帘，不知道在想什么，他低头询问，“在想什么？”

    “没什么。”阮妤笑着抬起头。

    她笑起来的样子很好看，尤其是如今这种发自内心的笑，柳眉弯弯、杏眼盈盈，那水汪汪的眼睛里好似盛了春三月，她就这样挽着阮父的胳膊往前走。

    这辈子她不想再找什么男人了，她只想好好照顾爹娘，照顾祖母。

    至于霍青行——

    想到他如今这副小可怜的模样。

    他们虽然做不成夫妻，做朋友倒是不错，毕竟这家伙上辈子还知道在她死前来看她。

    “对了，阿爹，”阮妤说起先前的见闻，“我刚刚在外头看到一个姓常的男子领着人在欺负霍青行，他们从前是同窗吗？”

    “常安？”

    阮父皱起眉，脸色也变得不大好看。

    按理说常安作为自己的学生能成为举人，他是该高兴的，但常安此人心浮气躁，若是为官指不定会变成什么样，这会听阿妤说起这事，他便皱起眉，叹道：“他们以前的确是同窗。”

    “只是前两年常安在乡试中考取名次，便离开了书斋。”

    “那霍青行……”阮妤皱眉，她虽然不知道前世霍青行为何没参加科考，但绝对不可能是因为他的水平不够。

    “小行他……”阮父长叹一口气，“他是被他家里给耽误了啊。”

    阮妤心下骤然一紧，声音也不自觉提了起来，“怎么回事？”

    ……

    “小行家原本条件不错，可他爹娘身子不好，家里的积蓄早些年就败光了。”

    “前两年，他爹娘先后去世，小行也是因此耽搁了科考……要不然以他的本事，别说举人，就是去长安考一个进士老爷也是可以的。”

    隔着月亮门的那间屋子，书斋的学生们正在那读书。

    而阮妤的目光却好似屏蔽了众人，单独落在霍青行的身上，那个男人坐在这稍显窄小和昏暗的室内依旧像一根永不弯曲的修竹，他挺拔、不屈，即使身处逆境也傲骨凛然。

    回想起阿爹先前的话，阮妤的心里不知为何竟有些说不出道不明的心疼。

    她跟霍青行夫妻多载，却从未打听过他的身世。她只知道他爹娘早逝，家中没什么根基，除了一个妹妹也没别的亲人，更多的……亦或是没必要，亦或是不想，她不曾过问，霍青行也就不曾与她说。

    白嫩的手指握着月亮门边一节破土而出的细小竹子，指甲没有意识的在那青嫩的竹节上划出一道又一道痕迹，她就这样看着不远处的霍青行，许久才离开。

    她走后。

    屋中的霍青行却像是感知到什么，他透过那月亮门看着阮妤离开的身影，长眉微蹙，但也只是一瞬便收回了目光。

    等到下课。

    阮父喊住他，正好他也有事要找阮父，两人便去了外头说话。

    “小行，常安是不是又来找你麻烦了？”阮父刚才从阮妤口中知晓此事便一直放心不下，这不，刚下课就把人喊出来了。知道霍青行的性子，他皱眉，续说，“他要是再找你麻烦，你一定要和我说，我好歹也做过他的先生，他总要卖我点脸面。”

    霍青行倒是没想到阮先生找他是因为这事。

    想到先前月亮门边的那道身影，他抿了抿唇，心中闪过一抹怪异的情绪，她跟先生说这个是想让先生替他做主？心中不明阮妤为何那么做，却也未多言，实则无论是常安还是邱勇，他从来就没有放在心上，便是今日没有阮妤，他也能自己解决……但先生的好意，他依旧感激。他从小到大受过的好并不多，也因此一点点好就会被他放在心上，想方设法去报答。

    这会他便低着头，温声回道：“我没事，先生不必担心。”

    “你这孩子便是有事也从来都是自己担着。”阮父感慨一句，但也知晓他的脾性，没多说。

    心里却想着回头还是和县老爷去说一声。

    他跟县老爷从前是同窗也是好友，常安要去知县当师爷的事，他今早在常安来书院的时候就知晓了，他的脸面，常安不肯卖，知县老爷的脸面，他却是得忌惮的。

    “对了，你刚刚找我，可是有事要说？”阮父又问。

    霍青行点头，这事他其实早就想和先生说了，书院能教的，他都会了，与其在这再浪费一年多的时间，倒不如趁这段时间他去外头当个西席，如想的身体不好，何况她年纪也不小了，没几年也要成婚嫁人了，他做兄长的，总得给人置办些嫁妆。

    “前些日子有人帮我介绍了一个差事，让我去给一户人家的幼子做西席先生，我……”

    “不行！”阮父不等人说完就竖起眉，他沉着脸，面容十分严肃，“你现在最重要的任务就是上学，好好准备明年的科考。”

    “先生……”

    霍青行有些无奈，还想再说，但一向好说话的男人此时却一副没得商量的模样，仍沉着声说道：“你若缺钱便与我说，但是离开书院的事，你想都别想！你若还当我是你的先生就听我的话，要不你以后都别叫我先生了！”

    阮父在学生上学这件事上一向执拗。

    霍青行是聪明也厉害，但离开书院跑到外头，整日奔波算计钱财，哪还有心思读书？他是他从小看着长大的，他绝不可能让他这样荒废自己的人生！

    “是哪户人家，你答应没？若是答应了趁早去和人家说清楚，要不然我和你一道去！”

    他都这样说了，霍青行哪里还敢再说离开？生怕回头阮父真要跟着自己去，他只好回，“我还没有答应。”

    罢了。

    先生的身体本就不好，他还是别气他了，这一年，他就再画些画，写些话本吧。何况如今书院没什么人，他在也能帮衬先生一些。

