    第246章 破空斩

    四阶高级轰天雷，相当于武宗境八九重的全力一击。

    直接将蓝鳞蟒给炸脱好几大片皮，露出血淋淋的肉。

    “这是什么东西？威力怎么如此之大？”唐月震惊地看着这一幕。

    她以为叶辰这是找死，谁知道叶辰手中居然有如此厉害的东西？

    接下来叶辰再次拿出数张四阶攻击灵符，爆炎术。

    瞬间有数个大火球在叶辰的身前凝聚而成，然后纷纷扑向蓝鳞蟒。

    火球刚一接触到蓝鳞蟒身上时，瞬间就爆炸开来。

    然后火焰沾满了蓝鳞蟒全身，整条蓝鳞蟒都成为了一条火蛇。

    “嘶嘶......”蓝鳞蟒发出痛苦的声音，然后在地面上翻滚。

    叶辰冷着脸，手持苍月剑，然后蓄力，使出四阶武技破空斩。

    苍月剑的剑身都变色了，然后叶辰再将狂暴模式开启，一下子提升到三倍战力，一道巨大的剑气直接划过蓝鳞蟒的脖子。

    “噗。”一只焦黑的蛇头飞起，鲜血飞溅。

    “叮，获得经验4345点。”

    一下子获得四千多经验，叶辰的境界一下子就提升了，马上迈入武者境十重。

    武者境十重晋级到武师境一重，居然要二万经验值。

    此时一边的唐月早就目瞪口呆了，她眼中强大无比的蓝鳞蟒居然就这样死在叶辰的手上了？

    叶辰还是一个武者境而已。

    唐月以为自己在做梦。

    蓝鳞蟒是四阶妖兽，防御很强，叶辰居然能破开蓝鳞蟒的防御，直接将蛇头给斩下来了，这杀伤力，太强大了。

    刚才叶辰施展出那招破空斩，让她都感到心悸。

    此时叶辰看向手中的苍月剑，苍月剑上面满是裂纹，己经可以报废了。

    用苍月剑施展四阶武技破空斩，还是勉强了点。

    之前叶辰斩杀宋润等人时，己经用苍月剑使用过破空斩了，那个时候苍月剑己经有丝丝裂纹了。

    现在再次使用破空斩，裂纹的数量更多了，随时有可能崩碎，所以叶辰决定淘汰掉苍月剑了。

    破空斩虽然是四阶武技，但是杀伤力太强大了，蓄真气的话，三阶的苍月剑承受压力确实很大。

    当即叶辰从商城系统当中兑换了一把四阶长剑，名为长虹剑。

    叶辰来到蓝鳞蟒的身前，将妖丹给取出，然后将其斩成两截，将蛇尸丢进妖兽屋里，给青风狼与红睛白虎当食物。

    四阶妖兽的血肉，对于这些肉食妖兽而言，绝对是大补，这可是一条四阶七重的蓝鳞蟒。

    “好了，一百万两可以付给我了吧？”处理完之后，叶辰看向唐月道。

    唐月此时才反应过来，她该付钱了。

    “我身上没有这么多钱，可不可以等我回到唐家之后，再给你？”唐月俏脸一红。

    她身上只有三十多万两，现在让她拿出一百万两，确实是拿不出来。

    “那么等我回到龙阳城，我会找你要的。”叶辰淡淡地道。

    叶辰说完之后，就打算离开了。

    唐月看着叶辰的背影，对于叶辰感到十分好奇，龙阳学院什么时候出现如此强大的天才了？

    连这么强大的妖兽都能斩杀，虽然叶辰主要是使用轰天雷与灵符击伤蓝鳞蟒的，但是刚才叶辰斩出那一剑，却是实在的，换了是她来使用武技，也绝对不可能做到一剑将蓝鳞蟒的头给斩下来。

    而且叶辰的修为还这么低，却有如此惊人的战力，连蓝鳞蟒都能斩杀，陈枫武宗境三重，面对这条蓝鳞蟒也是吓得逃命。

    “你先别走，你还没有告诉我，你叫什么名字。”唐月叫住了叶辰，小跑地跟了上去。

    “我叫叶辰。”叶辰淡淡地道。

    “我能不能跟你在一起走？这天阳山脉很危险，我一个弱女子独自在天阳山脉里乱转，到时候遇到危险怎么办？”唐月摆出一副可怜兮兮的样子，看着叶辰。

    叶辰一阵失笑，开口道：“你修为也有武师境七重了，实力还算不错了，只要不遇到四阶妖兽，你还是比较安全的，从这儿离开天阳山脉，只需走七十多里就能到达入口了，到时候回到大路上，你基本上就安全了，无须跟着我。”

    “咦？你现在的修为才武者境十重吧？你是如何看出我的修为的？”唐月有点惊讶地道。

    第一次遇到叶辰的时候，叶辰才武者境九重，现在杀了蓝鳞蟒之后，现在唐月发现叶辰己经是武者境十重了。

    现在晋级是这么容易了吗？都不需要闭关，找一个安静的环境再突破的吗？

    反正之前唐月要突破的话，都会选择闭关一两天，突破之后再出关。

    唐月认为叶辰肯定是隐藏修为了，否则一个武者境不可能这么强大，而且一眼能看出她的真实境界。

    一般而言，修为低的修炼者，是看不出比自身高许多境界强者的修为的。

    唐月现在武师境七重了，按道理而言，就算是武师境二三重想看出唐月的具体境界也不容易，叶辰是如何看出来的呢？

    她认为叶辰肯定是隐藏修为了，说不定是一名武宗境强者，加上手段如此之多，能杀掉蓝鳞蟒也就不奇怪了。

    先前叶辰还是武者境九重了，现在又变成武者境十重了。

    不过，这个叶辰看起来也太年轻了吧？也就十八岁的样子。

    唐月今年都二十三岁了，天赋在苍蓝学院地级学员之中，绝对算得上佼佼者。

    “我修炼有一种秘法，可以看出不超过我的自身三大境界的人的修为。”叶辰回道。

    “好了，不跟你说了，记住你欠我一百万两，等我回龙阳城了，我会的你要的，如果你敢赖账的话，我可不好说话。”叶辰提醒道。

    “你要去哪儿，我也要跟着去。”唐月不依不饶地道。

    现在陈枫己经不在她的身边了，她知道天阳山脉危险，如果遇到其他的冒险者，说不定见她一个人会见色起意，到时候就麻烦了。

    进入天阳山脉的人不在少数，之前唐月他们就遇到好几波人了，不过这些人感受到陈枫散发出来武宗境三重的气息之后，才没有爆发冲突。

    不过从那些冒险者狠戾的目光中之中，还有那种贪欲，她就知道那些人都不是什么好人。

    而且还盯着她们几个女学员看，那侵略性的目光，让她感到极为不舒服。

    她知道，如果没有陈枫的威慑，这些人肯定会扑过来。

    陈枫居然会丢下她逃跑，让她感到不满，以后陈枫想靠近她，她绝对不会给陈枫机会了。

    (本章完)

