
第二天早上八点，陆云便起床了，她先将屋子整个打扫了一遍，然后才进了卫生间去洗漱去了。看着镜子里面倒映的人影，陆云在心中为自己加油鼓劲，新的人生要开始了，加油加油加油！

洗漱完毕后，陆云拿了钱，元气满满地地打开了房门，走了出去。结果刚走了不到两步，一阵冷风吹了过来，瞬间就将小姑娘的一腔热情给吹凉了。她哆嗦了一下，垂头丧气地又回到了房间去，戴上了围巾帽子和手套，将自己包了个严严实实，这才重新出了房门。

她先去早点摊买了两笼小笼包，然后又来到了一家饮品店中。昨天师父说这里的红豆豆浆特别好喝，让她有空来尝尝。

可能因为饮品店里的饮料的味道都十分不错，当陆云来到店里的时候，店中已经聚集了不少人，他们大多都是中老年人，早起锻炼后，便顺便来吃个早餐。

陆云抬头看着饮品店里的各种标识，终于找到了红豆豆浆。一低头，艾玛，这里的队伍果然排得最长。

但一想到师父最爱喝的就是红豆豆浆，陆云小徒弟立马变得斗志满满。这么长的队伍算个毛线啊，博师父一笑才是最重要的！

她排在队伍里，一手拎着包子，一手掏出了手机给苏幕遮发了个短信，喊他起床，一会儿吃早饭。结果字还没有打完呢，陆云就感觉肩膀上被人拍了拍，她下意识地回头，便看到一张笑容满面的大妈的脸。

陆云：“……”她捏着手机默默地退后了两步，差点就踩到了其他顾客的脚了，幸亏大妈眼疾手快地一把拉住了她的胳膊。

陆云站稳后，跟大妈道了谢，多余的字却一个都不肯说了。虽然她年纪小，却不代表她就看不懂这位大妈眼中的八卦，对于这样的人，陆云总是敬而远之的。

可大妈却没有因为陆云的态度退却，反倒是极其热情的开口道：“小姑娘，你也是来买红豆豆浆的？”

陆云点了点头，心中却道，在这里排队的可不都是要买红豆豆浆么？这位大妈肯定还有其他的话要问！

果然，那大妈又道：“小姑娘，你认识苏记那位苏老板吧？他也十分爱喝这个红豆豆浆，以前可是天天早上都要来呢。”

原来是想问师父的事情，陆云想了想，不动声色地点了点头。

大妈见她这样，顿时就兴奋了，她凑到陆云的身边，压低声音问道：“小姑娘你果然认识他，你们是什么关系啊？我那天可是亲眼见着他领着你进家门了。”

陆云慢吞吞地说道：“其实我们的关系就是……”师徒关系，当然了这种话不能说出来。

大妈伸长了脖子，眼中满是期待的光芒，连周围几个大妈也都悄悄地转过身来，竖着耳朵听着等下这小姑娘会说出什么话来。

“我们的的关系就是……我是他外公的儿子的哥哥的爸爸的女儿的娘家人的邻居的父亲的儿子的女儿。”陆云张口就来了这么一大溜。

“啊？！”几个大妈都傻眼了，这是什么跟什么啊。

陆云深吸了一口气，学着她家师父平常的面瘫模样道：“当然了，这个关系有一个简称，那就是——我是苏老板的远方表妹。”

几个大妈同时无语了，她们突然怀疑，这个小姑娘是不是在耍他们呢？但看着这小姑娘一脸纯然无辜的模样，大妈们又觉得可能是她们想多了。

那大妈又道：“小姑娘你不是在骗我们的吧？苏老板的表妹我们可是见过的。”那个姑娘实在是太漂亮了，这个小姑娘虽然清秀，但比起之前那位还是差远了。

陆云开始淡定地胡说八道起来：“又没谁规定表妹只能有一个，那位是我表哥的堂妹，而我是表妹，这次专门来表哥家玩的。”

既然小姑娘都这样说了，大妈也没有什么好问的了，这时队伍正好排到陆云了，她买了两杯豆浆，付了钱，又和大妈道了别就走出到了店外。

只是她心中止不住的疑惑，昨晚在她问师父他的身世的时候，师父说他和自己一样，也无父无母，当时陆云一阵震惊之后，就是满满的敬佩。

可今天这个大妈怎么说师父有堂妹呢？陆云自然是无条件相信自己的师父的，所以那个女人是何人，她假扮成师父的表妹又有何企图呢？

一时间，小姑娘脑补出了十八种阴谋诡计，觉得自家师父简直处于极度的危险之中。她加快了脚步，向苏记的方向走去，她要尽快将这件事情告诉给师父……

…………………………………………………………………………………………

再说苏幕遮这边，他收到自家小徒弟的短信之后，就马上起床了。没办法，做师父的总要给徒弟带个好头吧，要不然怎么在徒弟徒弟面前立下威信呢？

他坐在电脑桌前，思索着今后应该如何教导徒弟，并打算制作一套方案出来。结果没多大会儿，便有敲门声传了过来。苏幕遮叹了一口气，起身去开门了。

门外站着的果然就是陆云，小姑娘的脸红扑扑的，看起来就像是刚刚剧烈运动过。她一见苏幕遮，便立马扑了进来，急声道：“师父师父，我有事情要跟您汇报。”

…………………………………………………………………………………………

苏幕遮将小姑娘手上已经凉透了的包子和豆浆放进了微波炉里，然后道：“你是说，那个大妈说看到我的表妹了，还是和狐卿一起的？”

陆云坐在沙发上，点了点头，又道：“师父，您说这是不是您仇家的阴谋，咱们需不需要多加防范？”

苏幕遮将热好的包子和豆浆拿了一份给她，淡定地道：“不需要。”

陆云一愣，这又是为什么？

苏幕遮咬了一口包子，待全部咽下去之后，才道：“因为那个人就是我。”

啥？陆云顿时僵住了，师父他在说什么？！

苏幕遮便把当时的事全部告诉了小徒弟，然后道：“我当时的头发被用法术便长了，所以街坊邻居们可能误会了。”

陆云僵硬着点点头，心道我家师父之美貌，果然让凡人们纷纷跪拜。

苏幕遮淡定地吃完包子，又淡定地喝完豆浆，他决定一会儿淡定地去厨房取菜刀，再淡定地去狐宅，砍死狐卿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707853"  chaptername="第一百四十五章  堂妹与表妹">加入书签</a>
</div>
