    黑暗火花光束完全笼罩了希尔格诺。

    　　冲在前面的梦比优斯因为希卡利那声大喊，后知后觉的反应过来。

    　　回身看时，能量光束强大的冲击也掀到了他面前。

    　　梦比优斯连忙格挡，被能量余波掠过，在空中差点摔下去。

    　　好不容易稳住身形后，惊骇的抬头看去。

    　　“羽桑？！”

    　　希尔格诺从空中坠落下去，重重砸在地上，震起破碎的水泥板块。

    　　梦比优斯大脑一片空白，不可置信的看向地面的阿尔斯特。

    　　对方高举着权杖，少年音的笑声很是清脆悦耳。

    　　黑暗萦绕在他身上，周身死寂暗沉，又带着奇特的气势。

    　　完全不同于以往的暴躁少年，此时的阿尔斯特，透露着诡谲又邪佞的感觉。

    　　就像是，真正的身处黑暗中的人。

    　　看了眼躺在不远处的希尔格诺，阿尔斯特收回权杖，轻笑了几声：“你就在那里看着吧，父亲~”

    　　带着病态的狡黠语气，身姿黑暗的阿尔斯特所透露出的邪恶，让落下来的梦比优斯都感到一阵不寒而栗。

    　　原本还想追问一下他为什么要这么做的，然而这会，梦比优斯却忽然不想靠近半步。

    　　他震惊的呆站在对面，看着完全陌生的阿尔斯特。

    　　这不是阿尔斯特！

    　　不过，别说奥特曼们集体懵逼，亚波人此时也很是意外。

    　　这群奥特曼居然内讧了？

    　　也是哦，那个黑色的奥特曼，力量根本就是邪恶的黑暗，这群光之一族居然还如此信任对方，果然既天真又愚蠢！

    　　萨乌鲁斯的体内，亚波人发出一阵嘲讽的大笑声，对着阿尔斯特低低道：“看来我们的目标才是一致的啊，不如一起将这些麻烦的奥特曼消灭如何？”

    　　嘶哑的声音缓慢说着，带着蛊惑性的阴恻恻：“我们可以一起统治这个世界！”

    　　在这阴暗的天空下，波涛汹涌的海洋港口，气氛极为凝滞。

    　　梦比优斯紧张的看着阿尔斯特，握紧了拳头。

    　　远处的希卡利微微踉跄着向着这边走来，乳白色眼眸紧紧盯着阿尔斯特。

    　　被他们注视着的阿尔斯特歪了歪脑袋，嘻嘻笑道：“亚波人，利用我？你还真是天真啊，身为笼中困兽可是一点自觉都没有。”

    　　“呐，将你的力量都给我吧~”

    　　在阿尔斯特诡异的轻笑声落下时，整个奥就已经化作黑色暗芒，速度极快地向萨乌鲁斯掠了过去！

    　　目标是萨乌鲁斯的头部！

    　　突然的动作让所有人都没反应过来！

    　　在他即将到达萨乌鲁斯的红色发光器官的时候，前方瞬间闪现出一个黑色的身影。

    　　黑漆漆的狰狞姿态，挥起手上的利刃直接斩了过去！

    　　前冲的阿尔斯特反应迅速地后撤，避开了锋利的斩击。

    　　他看向对面的黑暗芝顿，似乎很是难过的叹了口气。

    　　“不是吧，我好歹还教过你怎样战斗，去讨那家伙欢心，转眼间你不帮我就算了还来阻止我？”

    　　话是这样说的，看起来好像想要谈判的无奈样子。

    　　但其实下一刻就挥起手上的权杖，几发能量弹飞出，以着刁钻诡异的角度袭向黑暗芝顿！

    　　黑暗芝顿瞬间消失，能量弹在空中划过一个轨迹，向着其它地方追去，尔后，阿尔斯特的身影也在原地消失了。

    　　空中时不时传来一阵爆炸波动。

    　　“黑暗芝顿？！”

    　　梦比优斯惊讶的看着空中，他是知道这只怪兽的，当下又赶紧转头看向希尔格诺那边。

    　　推荐下，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　撑起身子的希尔格诺随意坐在地上，抬手揉了揉脑袋，接着看向天空中追逐的两个黑暗，寂静的银白色眸子看不出什么情绪。

    　　在场唯一没受到什么伤害的梦比优斯又赶紧去关心他的情况，“羽桑，你没事吧？！”

    　　希卡利走了过来，看着地上的人，沉声说道：“这也是你的想法吗？”

    　　虽然说的话毫无情绪波动，连愤怒都没多少，但透露出来的意思却是很讽刺。

    　　希尔格诺扶着脑袋，依旧没说话，站起身后，抬手面向了萨乌鲁斯。

    　　被众奥无视的究极巨大超兽萨乌鲁斯，腹部正在凝聚着红色能量炮，以及那些悄悄逼近他们的触手利爪，看着就图谋不轨已久。

    　　即使被那样挑衅了，亚波人倒也是沉得住气。

    　　被封印在神户海洋几十年，这个狡诈的异次元人自然不会甘心。

    　　原本它靠着自己的意念，以黑暗吸引了宇宙人联盟前来地球，准备解除萨乌鲁斯的封印。

    　　只不过没想到在那群宇宙人到达之前，倒是先出了其它意外破开了封印屏障。

    　　究竟是什么原因无所谓了，对于张狂自傲的亚波人来说，只要它的究极超兽萨乌鲁斯再次现世，那么将无人再能抵挡它统治宇宙！

    　　原本是这样想的。

    　　无尽的怨念黑暗，果然让萨乌鲁斯再次得到进化，成为究极巨大体超兽！

    　　自信爆棚的亚波人，压抑了几十年的复仇怒火全部倾泻而出！

    　　要让那群可恶的奥特曼付出代价！

    　　奥特兄弟已经没有力量了！

    　　这几个年轻的奥特战士也根本不值一提！

    　　究极巨大超兽萨乌鲁斯带着毁天灭地的气势嘶吼着出场，当下，天空万里阴暗，强大的怨念负能量覆盖到了很远的地方。

    　　然后，现在。

    　　诡异的空间波动荡漾着，萨乌鲁斯试图轰出的能量炮，凝固在半途中。

    　　亚波人感觉自己的思维都僵硬了。

    　　它愤怒嘶吼着，萨乌鲁斯的触手疯狂挥舞，却在瞬间全部凝固，接着下一刻，腹部发射的红色的炸裂光束反冲进它体内！

    　　轰隆一声，整只巨大的怪兽受到重创，镶嵌在地上的爪足踉跄着差点仰倒。

    　　希尔格诺抬起的手掌微微收紧，从萨乌鲁斯周身出现咔嚓的裂痕。

    　　这些裂痕不仅来自萨乌鲁斯身上，甚至周围的空间都开始蔓延细细密密的裂痕。

    　　“住手！”

    　　旁边猛地反应过来的希卡利急切出声：“如果你随意搅乱地球的空间波动的话，会造成次元崩坏的！地球如今还处在扭曲的时空中，不能再承受这样的崩坏了！”

    　　希尔格诺半点回应都没有，静静注视着萨乌鲁斯，依旧在收紧手掌。

    　　溢散的能量，让他周身都形成小型的混乱风暴。

    　　空中出现的裂痕越来越多，萨乌鲁斯体内的亚波人感受到了无端的巨大恐惧，它的意念所处的红色空间中都突兀出现了破开的裂缝。

    　　身为一个本就能打破空间的异次元人，它深知这是什么情况。

    　　只是让亚波人惊恐的是，自己竟然丝毫无法反抗！

    　　那霸道的空间控制，让萨乌鲁斯动弹不得，背后想要尽数发射的万千导弹，都被对方控制着拦截，半道反向冲击到它身上！

    　　轰隆隆的爆炸淹没了巨大的怪兽。

    　　咔嚓…

    　　萨乌鲁斯身上出现巨大的裂痕，蔓延着仿佛要将它一分为二，混乱的风暴撕扯着周围的空间。

    　　“羽桑！”

    　　梦比优斯忽然惊叫一声，忍不住上前抓住了希尔格诺的手。

    　　再让他这样不管不顾的扭曲下去，整个神户都要被撕扯。

    　　希尔格诺顿了顿，蔓延的裂痕停止，他转头看了梦比优斯一眼。

    　　……

    　　被封锁的神户边沿。

    　　使用仅剩的光芒，阻止亚波人的怨念黑暗扩散到更远的地方的奥特兄弟，抬头注视着港口那边。

    　　遥遥的，只看见由黑暗掀起的漩涡风暴，极尽毁灭气息。

    　　北斗星司无奈的叹了口气：“仅靠那些年轻的战士，真的可以阻止这场灾难吗？”

    　　早田进脸上带着淡淡的笑容，认真说道：“给他们一点信心吧！”

    　　而且到这个时候，他们也只能相信。

    　　不过对于梦比优斯，奥特兄弟倒确实都很有信心，毕竟那可是泰罗亲自教出来的弟子，也是他们看着成长的战士！

    　　几人心里虽然忧心，却也有所准备，感应着那边的战斗，大概才刚刚开始。

    　　希卡利的光芒虽然微弱了，但梦比优斯还有余力。

    　　等到战斗尾声，还有他们前去做最后的封印。

    　　而就在这时——

    　　天空，裂开了。

    　　ads友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhoch等你抽！关注vx公众号【】可领！

