    珍妮听完之后，不住地大摇其头，自言自语地说道：“这怎么可能？我离开集团公司好几年，从来就没跟他们主动联系过，他们怎么会想到联合亨利几个兄弟来陷害我呢？”

    “你是在怀疑我吗？你从来就没跟我说过，你前夫的四个儿子中，有一个叫亨利的，对吗？”

    珍妮赶紧解释道：“贾，你一次次地给我带来了意外的惊喜，我怎么会怀疑你？我只是想不明白，这些年来我跟亨利兄弟相安无事，他们为什么要陷害我？”

    “还不是为了你手里的股份？再说了，恐怕他们一直认为你依然觊觎公司的权力和财产，这一次恐怕也是对你进行一种试探，没想到你这么容易就招了他们的圈套。”

    珍妮这才点了点头，基本上同意了我的看法。

    虽然这些年他们相安无事，但珍妮的存在，对于亨利兄弟来说，始终是个威胁。

    尽管珍妮离开了集团公司，可她依然享受着公司百分之二十的股份，这就难免让亨利兄弟觉得如鲠在喉。

    所以他们设计了这么个陷阱，让过去跟珍妮关系不错的三位海外公司的高管，以掌握了亨利兄弟的犯罪证据为由，向珍妮求救。

    如果珍妮依然觊觎公司的财产和权利，势必会上钩，那么亨利兄弟就要赶尽杀绝。

    如果珍妮拒绝给三个高管提供帮助的话，那就证明她对公司并无二心，就算心里再怎么不舒服，亨利兄弟也不可能想到要置珍妮于死地。

    如果不带感情色彩的话，我想要说的是，珍妮这是在作死！

    珍妮沉吟了一会儿，接着问我：“他们的计划是什么？哦，你等一下。”

    珍妮掏出手机，分别给约翰逊和惠灵顿打去电话，不一会儿，约翰逊和惠灵顿夫妇一块儿来到我们的房间。

    珍妮首先神色凝重地告诉他们，这次f国之旅完全就是全套，是亨利兄弟利用三个高管，给珍妮挖出的一个天大的陷阱，只是百密一疏，亨利兄弟没有想到，珍妮此前的东方之行，居然意外地认识了我。

    约翰逊听说这是陷阱之后，立即拍案而起：“没事，好在三个高管还在我们手里，我现在就让墨菲把他们抓起来。”

    我笑了笑：“墨菲也是亨利兄弟阴谋中的一环，而且现在还坐地起价，希望亨利兄弟把一座靠近边界的金矿拿出来。”

    接着，我把自己听到的事情，十分详细地向他们进行了描述，他们听后，除了珍妮之外，一个个瞪大一双愕然的眼睛，包括杰奎琳在内，她根本就不相信我在里屋的那段时间里，就能把一切查的清清楚楚。

    他们又不约而同地把目光转向珍妮，貌似都在用目光询问，我的话是否可信？

    珍妮说道：“你们是不是觉得我很愚蠢？贾的本事你们刚刚也看见了，而且他身上的能量，只有你们想不到，没有他办不到，这才是我不惜一切代价邀请他一块来的原因，你们用不着信任他，只要信任我就可以！”

    她这话说绝了，本来这些人都是围着她转的，而且这次来f国，也是为了帮助她击垮亨利兄弟，既然她无条件的信任我，其他人当然不好说什么。

    琼斯这时说道：“既然已经知道这是个陷阱，那我们赶紧离开，我们不继续下一步的话，恐怕亨利兄弟也不能把我们怎么样。”

    我笑道：“我国有句俗话，叫做开弓没有回头箭，亨利兄弟已经挖好了陷阱，而且我们的一只脚已然踏入了陷阱，这个时候想要离开的话，已经不可能了。”

    “应该不至于吧？”约翰逊说道：“不管怎么说，我和墨菲交情不浅……”

    没等他说完，珍妮冷哼了一句：“你们的交情，难道还比亨利兄弟的一座金矿更深吗？”

    约翰逊未可置否地耸了耸肩，同时下意识地瞟了我一眼，他显然不太相信，亨利兄弟会给墨菲一座金矿。

    珍妮转而问我：“贾，你觉得我们现在该怎么办？”

    我想了一下，说道：“显而易见，我们已经被墨菲监视起来了，要想离开f国几乎不可能，现在能做的，只能假装什么都不清楚，等到晚上行动的时候，我们设法在w国的口岸，争取摆脱墨菲在那边的人，设法从w国离开这个洲。”

    约翰逊这时说道：“贾先生，我并不是对你有所怀疑，我只是有点百思不得其解，既然亨利兄弟设下了这么个天衣无缝的圈套，墨菲事先又是他们的帮凶，我们已然入坑了，他们为什么不就地把我们解决，非要把我们弄到w国去？”

    珍妮这时也附和了一句：“我现在正在考虑这个问题，如果说之前，墨菲只是跟亨利达成协议，把我们送到w国边界就可以，现在亨利已经给了他一座金矿，完全可以让他在这里对我们下手，现在再把我们送到w国去，确实显得多此一举。”

    这个问题我一直也在思考，遗憾的是刚刚他们都没谈到，为什么非要到w国才下手。

    我想了一会儿说道：“会不会有这种可能？他们在f国下手不方便，或者我们大家死在这里的话，会对亨利兄弟产生不利，所以他们才会选择在邻国下手，那样的话，你们国内的媒体也好，情报部门也罢，就不会把我们的事，和亨利兄弟挂上钩。”

    珍妮闻言，一拍沙发说道：“不错！如果我死在这里，至少国内的有关部门和新闻媒体，一定会联想到亨利兄弟头上。W国没有我们公司的生意，而且也是世界闻名的旅游胜地，我们死在那里，很容易让人想到，我们只是来这里旅游，同时让昔日的好友，也就是那三位高管做我们的向导，结果在w国遭到伏击，身上的财产一抢而空，说不定我们几个女人，还会遭到虐尸。”

    珍妮的这一番解释就通了，大家听完之后面面相觑，杰奎琳悄悄地握住我的手，我感觉她的手心都冒出了冷汗。

    “那我们该怎么办？”约翰逊扫了一眼大家，最后把目光停留在我的脸上，看来他不得不相信，也许只有我才能化解他们的灾难。

