    说到这，叶少阳叹了口气，“不要问我僵尸为什么能控制魔心草，我自己脑子里也是一团浆糊，这件事只有慢慢去调查。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    张小蕊这时插了一句：“师父，魔心草为什么要变成吴乐和楚小龙的模样，去杀死陈鹤和林丹，还有张斌？为了杀人灭口，不想让人知道他们来过这里吗？”

    叶少阳点点头，道：“我猜测是，也许那僵尸不想这么早被人知道魔心草的秘密。”

    谢雨晴道：“这我都能理解，对方虽然是僵尸，但动机方面，应该跟人类一样吧，我就是不明白，他既然能轻松杀死另外两个人，为什么杀张斌方面这么费劲。”

    张小蕊插嘴道：“因为张斌不跟他们一起住啊。”

    “那之前去防空洞，为什么不直接下手，还要用自己落水来骗张斌下水？”

    这个张小蕊就回答不上来了。

    叶少阳道：“这问题我想过，那僵尸这么做，可能只是为了制造意外事件的假想。他显然有自己的目的，不希望过早被现……”

    谢雨晴道：“不明白，直接杀人怎么了，就算引起警方注意，难道还能抓住它不成？”

    叶少阳哼了一声道：“跟警察没关系，它是怕引起法术界的注意，坏了它的大事。”

    “法术界？我不太明白。”

    “法术界是一个非常庞大的组织，只要有人的地方，就有法师，他们靠灵异方面赚钱，但也有义务维护人间的安定，只是普通人不知道他们的存在。

    他们会密切关注居住地是否有灵异事件生，一旦现端倪，就会去调查，打不过就会想办法通知公会，找更多的人来对付。假如不是有法术界，人间早就不知道让这些邪物祸害成什么样了。”

    张小蕊听了之后，一脸憧憬的说道：“听上去都帅呆了，我也要加入法术界，保护世界和平！”

    谢雨晴盯着叶少阳问道：“我怎么不知道石城还有别的法师？”

    叶少阳轻描淡写的说道：“那是因为我在这。”

    张小蕊扑哧一笑，举着大拇指说道：“师父这个逼装的我给一百分。”

    叶少阳没工夫跟她胡扯，想了想说道：“不过，这个僵尸这么小心翼翼，也说明了它是有智商的，这样的邪物最不好对付。”

    最关键是……自己根本就不知道对方想要干什么。

    “那现在怎么办？”谢雨晴最关心这个问题。

    叶少阳想了想，道：“现在想找到这个僵尸，几乎没可能，我们只有魔心草这一条线索，先调查再说。”

    这时候一个人踩着落叶走了过来，众人抬头看去，是一个民国范的美女，身穿旗袍，长盘成复古的式，穿着老式的高跟鞋，手里还提着一个小包。旗袍的叉快开到臀部，走起路来，大长腿若隐若现。

    刘明两眼顿时直，不住的吞咽口水。

    谢雨晴却是认识，转头对叶少阳道：“美华怎么来了。”

    叶少阳道：“我之前用魂印通知她的。”本来是想叫橙子的，但是萧逸云刚来过一趟，说橙子不在阴司，怕是有什么差事在身，叫美华来也是一样。

    美华走过来，挨着叶少阳坐下去，笑眯眯说道：“老大不好意思，下面有些公务没处理完，所以来晚了。”

    “没事，你们在阴司最近怎么样？”

    “挺好的，上官各方面都很照顾。我办成了几件差事，积累不少阴德了。”

    叶少阳捏了捏她的脸蛋，道：“多积累阴德，早点抵消业障，到时候我再帮你走走后门，送你去轮回。”

    美华听他这么说，轻轻摇了摇头，道：“以前是挺想轮回的，但是自从认识老大之后，就不想了，我跟他们在一起，也很开心，就这样一直下去多好。”

    叶少阳笑笑，也没有再说下去，跟她简单说了地狱魔心草的事，带她来到湖边，说道：“你帮我去湖底看一看，能不能找到魔心草的存在。”

    这就是他找美华来的目的，她是水鬼，一来在水里搜寻东西比较方便，二来就算遇到什么意外情况，也能搞得定，至少不会有危险。

    美华听他说完，立刻一头扎进水里去。

    刘明有些吃惊的说道：“她不用换衣服的吗？”

    叶少阳瞥了他一眼道：“你想看她换衣服啊？”

    刘明尴尬的连忙摆手。

    叶少阳在岸边坐下去，一边等待，一边静静的想着整件事中的杂乱线索，寻找疑点。

    一棵巨大的树，按人间的说法，至少有几十层楼那么高，耸立在这片森林的最中间，有种鹤立鸡群的感觉。

    树的枝叶上，开车数不清的白色小花，引来无数精魄依附在上面，五彩缤纷，看上去给人一种十分梦幻的感觉。

    “传说菩提神木能释放精神力，帮助精魄加快凝聚，原来是真的。”

    杨宫梓仰头望着这美好的一幕，喃喃说道。

    她的身边，站着道风，两人的神色都很疲累，这一路在死寂密林中找到菩提神木，也不知道经历了多少磨难，死了多少风之谷的手下，那些被道风视为蝼蚁的亡灵鬼怪。

    道风也仰望着树冠，说道：“我要在这里修炼了，你回去吧。”

    杨宫梓道：“怎么可能，你在修行的时候，身心空灵，谁都可以伤你，我不在这里守着你怎么办？”

    “能走到这里来的人，并不多，我已经让风之谷成员在外围守着，想来没什么问题。”

    杨宫梓道：“万一是太阴山的人呢？风之谷群龙无，缺少一个能镇场的人，绝对守不住。”

    道风也同意她的说法，道：“可是你也要回混沌界修炼，时间不多了，你要尽早修炼成八道混沌天体。”

    杨宫梓道：“我不能让你面对危险，所以，我只能放弃修炼，留下来守着你。”

    道风坚决不同意，正在争执中，手下一个鬼将突然飞身前来，落在几十米外的一棵树下，躬身说道：“主上，有人闯了进来。”

    “这么快？”

    道风也是有些诧异，吩咐道：“抓过来。”