    酒井叶子受到莫大的鼓舞，继续说道：“时索财团，投资人看似与韩泽昊八竿子都打不着，实则都与韩泽昊有着莫大的关联。塞泽尔，是韩泽昊的未来妹夫。丹瑞尔，是韩泽昊前未婚妻的现任老公。格莫希，是塞泽尔的人，乔慕枫，是韩泽昊的铁杆兄弟，这一切，都是以韩泽昊为核心。先生，叶子以为，九年前，M国某组织那个叫肃清的传奇男人，很有可能就是韩泽昊。”

    “不，肃清已经死了。”宫本语气冷凝地说道，“他的尸体，在那座荒岛上被发现了。”

    “可是先生，我们并没有见过肃清的真容，不是吗？”酒井叶子仍是不愿意相信。

    她总觉得韩泽昊的眼神与九年前那个叫肃清的男人的眼神，实在是太像了，都是一样的犀利，都是一样的精准，都是一样的冷冽。

    “这件事情，你不必怀疑，肃清死了。”宫本说道。他却并不解释，他为何如此笃定？

    他当然是有原因的，这个原因，牵扯到樱子，他不想说。

    “好吧。”酒井叶子妥协，她在宫本面前，总是那么知趣，这也是她这么多年来一直受宠的原因。一个功夫了得，飞刀又耍得好，还很知趣，知道什么该说什么不该说，什么该问什么不该问的女人，怎么能不讨男人喜欢呢？

    酒井叶子不再纠结韩泽昊身份的问题，把话题拉回来说道：“我想要对韩泽昊老婆安静澜下手。这件事情，几个月前素子也曾做过，只是韩泽昊警惕性太高，素子没有机会动手。这一次，我成功了，我对安静澜使用了病菌，她被送进了医院。只是，她的毒几个小时，便被解了。”

    酒井叶子聪明地强调了几个小时解毒这件事情，给了宫本亨俊一个极大的暗示。

    酒井叶子顺利地让宫本起了疑心以后，再说另一件事情：“韩泽昊那人，睚眦必报，他老婆孩子差点出事，又怎么肯轻易放过我？所以，他以牙还牙，对我下毒。先生记得吗？我每年都注射了抗体疫苗的。可是，我担心疫苗时效性不到一年，我便请秦参君再为我注射了一支疫苗。没想到，秦参君竟然对我使用了假疫苗，他竟然为了安静澜那个女人，对自己的战友下次杀手。他真的是见色忘义，鬼迷了心窍。”

    韩泽昊到底有没有对她使用病菌，她现在已经完全不能确定了，但秦参，肯定是有问题的，那支针，肯定是有问题的。就算没有问题，这一次，她也一定要弄死秦参。与秦参斗了这么多年，是时候决一高下了。

    宫本听完酒井叶子的话，沉声道：“叶子不要如此在背后议论秦参君，你知道，我是一个讲证据的人，如果有证据，便将证据呈到我面前来，否则，不要再有下次在我面前抨击自己的战友。”

    酒井叶子对着电话，唇角勾起妩媚的笑容来。她知道，她的话奏效了。虽然宫本嘴上说着更相信证据，不相信她的片面之词。可是，他已经怀疑秦参了。他本来就是一个多疑的人，才会用那样的语气来强调要讲证据。

    宫本挂断酒井叶子的电话，眸色沉了沉，拨给秦参。

    秦参的声音透着恭敬：“宫本先生！”

    “酒井叶子中了毒的事情，你可知道？”宫本直面主题。

    “嗯。”秦参应下。

    “说说！”宫本言简意骸。

    “她对韩泽昊老婆安静澜用毒，遭到了报复。”秦参作答，语气里听不出一丝心虚。

    宫本不由地微挑了一下眉头，公说公有理，婆说婆有理，他现在没有办法确认，秦参到底有没有参与？

    他缓缓地说道：“那你过来为我解毒吧。”

    “什么？”秦参语气里透出慌乱来。

    宫本的眉头猛地一皱，他再淡淡却又不容置喙地说道：“昨晚叶子把毒过到了我这里。”

    秦参：“……”

    秦参感觉五雷轰顶，所有的路他全都想好了。要怎么让酒井叶子明知道是他动了手脚，却不敢发难，只能打断牙齿往肚子里吞。

    怎么在宫本面前，反将叶子一军。

    可是，他怎么算都没有算到，酒井叶子这个女人，竟然连宫本都敢算计，竟然把毒过给他。

    “秦参君！”宫本的声音，在电话里显得比刚才威严了一些，上位者的压力，使得秦参全身一震。

    秦参咬了咬牙，只好说道：“我先过来为您看看。”

    “嗯。”宫本应了一声，挂断电话。

    秦参的心，砰砰狂跳着，他走进研究室，眸色晦暗莫名。

    他的脑子，一片凌乱。

    母菌解毒是最快的。可是他把唯一的一份母菌，用在了安静澜身上。现在，宫本被酒井叶子过了毒，他没有母菌了，只能先去看看宫本先生的身体情况。

    他取了一些工具，然后将所有的工具，放在一个医药箱里。

    再取了另外一个培植器皿，匆匆前往宫本所住的酒店。

    取了宫本的血样以后，秦参便要离开酒店，赶回别墅的实验室。

    宫本沉声道：“不是有母菌，为什么还要这么麻烦？”

    秦参眸光迅速地闪了一下，快速掩去，他解释道：“先生，是有母菌，但我还得研究一下菌体现在的情况，然后让母菌发挥最大最快的作用。”

    “嗯。去吧！”宫本扬了扬手。

    秦参迅速离开。

    一回到实验室，他立即取出宫本的血样来，开始摆弄着各种仪器和器皿来确定宫本体内的毒素情况。

    五个小时以后。

    秦参挫败地一屁股坐到实验室的地上，他双手抱住头，面露几分痛苦的神色。

    毒，变异了。

    他早该想得到的，这毒原本是在酒井叶子体内的，然后通过男女之事传播，过给宫本，这样的情形下，怎么可能不产生不可控的异变？

    完了，真的完了。

    七年的时间，才能培植出母菌来。现在，只有宫本的生物库里，还有母菌。

    另外，他在扶桑的研究室里，也有半成品的母菌，只是，远水难解近渴。

    咬了咬牙，他只好给宫本打电话：“先生，我很抱歉，刚才我在尝试用母菌制作解毒药剂的时候，不小心弄坏了母菌。”

    “你说什么？”向来极少喜形于色的宫本，怒了。

    秦参战战兢兢，却还是硬着头皮道：“先生，这件事情，我很抱歉，刚才是一时心急，才会出错。眼下，还请先生以身体为重，我们即刻赶往扶桑取母菌。”

    宫本咬牙切齿：“我让人送过来！”

    说完，砰一声挂断了电话。

    秦参伸手一抹，额头上全是一把冷汗，他的衣服，浸湿了他的后背，他的脚底，都是凉的。

    酒井叶子，竟然想出这样的损招来，这是他始料不及的，他一定要尽快想办法打消宫本先生的疑心才行。

    *

    酒井叶子与宫本通话结束以后，她回顾了宫本话里的意思，顿时整个人都变得活跃起来。真是天助她啊！

    她忍不住给秦参打了个电话：“秦参君，您觉得您把母菌给了安静澜的事情，还能瞒得住吗？所以说，你不对我下手，不是什么事都没有吗？害人终害己，不是你们M国的人，特别信奉的一句话吗？”

    她心情好得都忍不住对秦参使用敬称了。

    秦参气得咬牙切齿。却只得故作淡定道：“你不要胡说八道。安静澜的毒，和我没有关系。我只是作为秦氏总裁的身份，去医院里看了她而已。你要知道，Morga养的那些私人医生，并不是吃素的。另有，伍乔医院的乔慕白，更不是吃素的。”

