    “不错，他就是黛汐国的皇族，不过是从小被人夺了江山的皇族。”

    千仲廷的神色暗淡下来，语气也没有刚才那般玩笑肆意。

    千芳晗和太后对视了一眼，谁也没有说话，不过她们眼睛里面可都有东西，似乎在揣摩什么。

    过了许久，千芳晗捻起旁边的糕点，放在嘴里一块，淡言道：“没落的贵族能有多大的本事，我可是名正言顺的金枝玉叶，下嫁一个没落的皇族，皇兄不觉得委屈了我吗？”

    太后默言。

    千仲廷看着她，还没等说话，此时的千芳晗就悠哉悠哉的站起了身。

    “暂且不说这个叶赫浔有多大的本事，咱们凤临国富民强的，就算是黛汐国皇帝我也不会放在眼里，何况那个没落不知到何地步的叶赫浔。”

    “晗儿说的是，就算是冠着皇姓，终究不是上的了台面的，依哀家看，这门亲事就此作罢，岂可委屈了晗儿。”

    “还是母后知道心疼我。”

    千芳晗听着太后说完，赶紧跑到她的怀里开始撒娇。

    太后满脸宠溺的捏了捏他的鼻子。

    “可是朕已经许下了，瑞王那边今夜就会带着他过来。”

    “……”

    “……”

    二脸懵逼的看着千仲廷。

    “我可不管，既然是皇兄应下的，自然而然有皇兄想办法，我可不去。”

    千芳晗靠在太后的怀里，手里面捏着糕点，娇嗔的说着。

    “母后……”

    “瑞王那边你找个理由推掉便是，怎么说，也不能让你妹妹嫁给一个没落的皇族。”

    看着太后和千芳晗两个人说法一致，千仲廷也只得作罢。

    “没落的皇族，那还不如嫁给萧云焕呢。”

    看着千仲廷离开以后，千芳晗起身走到殿门口，撇了撇嘴，满脸不愿意的说着。

    “萧云焕英雄少年，年纪轻轻的就子承父业成了少将军，前途功不可没，只不过这战场拼杀，常有危险，母后觉着……”

    “母后，萧云焕的武功那么高，至今都没碰到过敌手，怎么可能有危险呢，您就不要在这里担心了。”

    “你瞧瞧，你瞧瞧，还没过门呢，就开始向着了，这日后恐怕连哀家都不能说萧云焕一个不字了。”

    太后捏了捏她的鼻子，故作生气的说着。

    千芳晗咧嘴一笑，脸颊绯红，心里面乐开了花。

    客栈里面。

    酒过三巡，顾满星微微有了醉意，她手里面捏着酒盅，随手就转动一下。

    叶赫浔不知情况，垂眸看了眼她的酒杯，再抬头的时候，只看到顾满星面色迥异。

    “啧啧啧……”

    顾满星盯着酒杯，咂了咂嘴，似乎很有趣的打量着叶赫浔。

    “怎么了？”

    叶赫浔不知原委，看着顾满星淡淡的问着。

    “我刚刚给你算了一卦。”

    “哦？”

    叶赫浔非常感兴趣。

    “方才饮酒的时候，我见你面色红润，眉眼含春，看起来像是红鸾星动，佳偶天成的面相，所以就随手给你占了一卦。”

    顾满星边说边指着叶赫浔的眉眼，似乎还有本有据的。

    “如何？”

    叶赫浔颇为感兴趣，看着她手里的酒盅问着。

    “红鸾星虽动却是邪风入户而至的斜动，并非命定良缘，而且依刚才的卦象来看，你最近身犯桃花煞，俗称香风粉蝶入怀中，竹篮打水一场空。”

    顾满星说完，叶赫浔没有说话。

    旁边的掌柜和伙计，全都怔怔的看着顾满星，傻眼了！

    注意到他们听的痴痴傻傻的，顾满星将酒盅胡乱的收起来，正襟危坐，清了清嗓子。

    “冲着你帮我这么多忙的交情，这一卦就算是我送你的，不收卦金，日后你要多多注意才是，桃花煞来势汹汹。”

    说完顾满星倒了杯酒，一饮而尽。

    “算卦不是应该用卦签或者龟壳嘛，我还是第一次见到，有人用酒杯也能算的。”

    叶赫浔满脸好奇的看着她问着。

    “世间万物皆出于卦，真正懂卦术的人，何必拘泥于那些，唾手可得皆可入卦。”

    说完捏着酒杯又喝了一口，从怀里掏出一锭银子放在桌子上。

    “后会有期。”

    顾满星起身，直接上了楼。

    听着楼上的关门声，叶赫浔看着顾满星的酒杯，拿起自己的酒杯拨弄了一下，歪着脑袋摇了摇头。

    这个时候，掌柜的和其他的人全都聚集过来，看着他的茶杯。

    “这位公子，你可算出来了什么？”

    旁边的食客也过来凑热闹，指着叶赫浔刚刚投掷出去的茶杯问。

    “我不会算卦！”

    叶赫浔声音清冷，将茶杯立了起来。

    “那刚才那位女子的卦象可准？”

    食客似乎不死心一样，抬手指着楼上继续问着。

    叶赫浔看了眼楼上，又看着他们，所有人的目光都聚集在他身上，好像只要他一点头说准，他们就能一哄而上找顾满星算卦。

    “一个小丫头胡言乱语，你们也信，何况醉成那个样子，你们见过谁算卦不用卦签的？”

    叶赫浔扔下一句，转身就出了客栈。

    走在街上的时候，叶赫浔满脑子都是顾满星的话，尤其是最后一句，桃花煞……好像真的很严重的样子。

    她会算卦吗？

    叶赫浔停了下来，往客栈的方向看了一眼，心里面盘问着自己。

    一点都不准！

    出门在外这么多年，整日对着慕枫那张脸，连个女人都……

    哎……

    想到这里，叶赫浔暗暗的叹口气，国仇家恨再前，哪还有闲工夫谈情说爱，温香软玉的，大仇一日不抱，他就不会娶亲。

    顾满星躺在床上，醉眼朦胧却毫无睡意，满脑子都是刚才的卦象。

    他怎么能身犯桃花煞呢？

    这东西听起来好像脂粉艳遇不断，是个美事，可往往都是这桃花煞温柔的要人命。

    真不该啊！

    哎，奈何自己满身卦术，竟不会破煞，一时间竟毫无解救办法。

    现在只能默默的祈祷，他的桃花煞被什么东西盖过去，那样或许能保住小命，至于其他的，没有生辰八字，也说不准。

    要是九龙腾飞，帝王命格，或许就迎刃而解了。

    可要是天煞孤星的话，大罗神仙来了，他也活不成了，终究会被这桃花煞害死！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这第一卦，必须给男主啦，虽然不太好，但是别着急哈！

    还有就是，倘若凑巧碰到专业人士看书勿喷，纯粹是为了推动故事情节，至于卦文一说，切莫考究，图君一乐而已。

    打滚求支持啦((?))

