    想死个明白都这么难？

    司马懿可算是见识到传闻中的唐帝有多荒诞了。

    这么一看，《三国演义》被写得那么荒诞离奇，不足为奇。

    不过他太冤了。

    大有一种人在家中坐，锅从天上来的感觉。

    他是不喜曹操，曾经借口自己有风痹症，身体不能起居而不仕。

    奈何后来曹操强行征召了他。

    他只是一个小小的文学掾，从无覆灭曹操之心。

    《三国演义》那般写，是陷他于万劫不复之地，不给他留一点儿活路啊！

    此番若不是孙权和吕布先后造反，掣肘了曹操，他就是再计谋百出，恐怕也很难逃出大魏。

    他都是一个将死之人了。

    为何还要这般戏耍于他？

    他冷笑数声，看向李韬道：“玩弄天下人于鼓掌之中，你比曹操更应称‘贼’！”

    “你这是一心求死了？”

    李韬也没生气，继续往他面前走了走道：“既然你连死都不怕，不妨效忠于朕！小说毕竟是小说，它能迷惑世人，甚至左右生死，但不信则无！”

    “大丈夫既要有横眉冷对千夫指的气魄，也要有虽千万人吾往矣的胆识。朕接连推出《水浒传》和《三国演义》祸乱魏宋是真，但给书中的每个人物一个选择也是真。”

    “书中的故事真真假假，光怪陆离，可命运最终还掌握在你们手中不是？一个能被满纸荒唐言杀死的人，是注定难成大器的，你说呢？”

    司马懿六神无主地看着他，陷入长时间的沉默。

    其他人也是如此。

    最终还是一个敦实魁梧之人打破了这种沉默，大声道：“陛下所言极是！草民魏延愿为陛下效犬马之劳！”

    魏延……

    也是可以贴上“天生反骨”标签的人。

    同样是难得的猛将。

    李韬大概是十国帝王中最擅长统御这种叛逆之将的了。

    侯君集、张亮等人他驾驭得了。

    魏延自然也可以。

    他冲着魏延道：“你这是明知山有虎，偏向虎山行？”

    魏延道：“诚如陛下刚才所言，而且草民在魏国不过一校尉，能被陛下留意并写入书中，无论好坏，都倍感荣幸，愿报陛下知遇之恩！”

    这就是让人狂喜的连锁反应。

    《三国演义》让很多人和事都变了。

    而这无疑是李韬最想看到的。

    他没有迟疑道：“魏延听封，朕封你为镇远将军，暂留京城，听候调遣。”

    魏延躬身道：“多谢陛下！”

    一个上了年纪，精神矍铄之人大笑道：“看来某来对地方了。”

    李韬皱眉道：“你是？”

    黄忠双手抱拳道：“老当益壮黄汉升，拜见陛下！”

    “……”

    他也来了？

    这是李韬始料未及的。

    他对孙权帐下之将还是颇为关注的。

    知道黄忠先前为曹操效力，后来被孙权要去。

    他本来还以为孙权造反后，这个老将会大显神威呢。

    没想到跑大唐来了。

    他饶有兴致道：“老将军免礼，你为何弃孙权而投靠朕？”

    黄忠一字一顿道：“魏王和吴侯虽都是霸主，但终究是棋子，而陛下才是那执子之人。我看了大半辈子这乱世，如今终于看到了一统之势，愿用这老躯为陛下，为天下百姓战上几年，如此死也无憾了。”

    这是看好他！

    李韬很高兴：“朕也需老将军助朕一臂之力。朕封你为征西将军，同样留在京中等候差遣。”

    黄忠道：“多谢陛下！”

    站在他身旁的两人争先恐后道：“吾乃张绣，吾乃张任，和子龙一样师从童渊。”

    “子龙为陛下效力后，我们也萌生此心。近来看了《三国演义》后大为触动，愿为陛下效犬马之劳！”

    北地枪王张绣！

    西川枪王张任！

    两人都学了童渊的绝学“百鸟朝凤枪”。

    赵云曾向他提起过。

    他也早有招揽之心。

    如今他们能够主动来投，那无疑极好。

    说真的，李韬都有种赢麻了的错觉了。

    《三国演义》带来的好处要超乎他的预料。

    他也不吝啬，连忙道：“朕等两位将军久矣！张绣，朕封你为镇东将军，张任，朕封你为征南将军。”

    两人都很激动，齐声道：“听闻子龙已助陛下灭了吐谷浑，我们也想早日上阵杀敌！”

    李韬笑道：“勿急，朕自有安排。”

    说话间，他的目光落在了司马懿身旁那俊秀的男子身上。

    男子硬着头皮道：“陛下也把草民害惨了！”

    “你是？”

    “陛下还记得《三国演义》中的鸡肋吗？”

    “杨修！”

    李韬啼笑皆非：“你是杨德祖？”

    “食之无味，弃之可惜……”

    杨修以手掩面道：“草民确有在暗中帮助曹丕争夺那世子之位，但……但……”

    他都不知道该怎么说了。

    那本书简直有毒！

    好像把接下来曹丕和曹植之争的走势都给完美预判了！

    曹操岂会容他？

    他逃离没多久，家就被曹彰给抄了。

    堪称无妄之灾。

    不过能够和司马懿这个难兄一起活着来到大唐，他又多少感到庆幸。

    最起码能保证事情不会按照小说发展了。

    “苦了你了！”

    李韬还是蛮同情杨修的，毕竟他也恃才傲物。

    所以拍了拍杨修的肩膀安慰道：“你既然选择大唐，那便意味着否极泰来了。朕现在给你两个去处，一是到翰林院任职，二是奉旨写小说。”

    “奉旨写小说！”

    杨修连想都没想，直接做出了决定。

    若是以前，他对话本之类的东西是不屑一顾的。

    此番李韬利用两本小说祸乱了大宋和大魏，让他深刻意识到才华便是千军万马，笔乃杀人不见血的利器。

    他愿放下身段当李韬的手中之笔。

    如果能再以这种方式祸乱他国的话，他杨修何愁不青史有名？

    “有追求，待会儿朕会让人带你去见宋濂！”

    李韬很是欣慰地点了点头，最终又回到了司马懿身上。

    司马懿也没再挣扎了，当即道：“草民愿横眉冷对千夫指，为陛下肝脑涂地！”

    “朕等的就是你这句话。”

    李韬笑了笑：“虽然你可横眉，但现在让你面对孔明，朕怕你们俩都尴尬。所以朕任你为军司马，专掌屯田之事吧。”

    凡事得有个适应的过程。

    哪怕将来注定抬头不见低头见。

    他和诸葛亮一个在京，一个在外，暂时应该是最好的安排。

    司马懿刚要谢恩，曹正淳走来道：“陛下，诸葛大人求见！”

    “传！”

    李韬趁机看向了司马懿。

    发现他只是蹙了下眉头，看起来异常淡定。

    那就先打个照面吧！

    他也很想看看他们俩会擦出什么火花来……

    诸葛亮带着两人走进御书房道：“陛下，大喜啊！元直和伯约来投，您让臣因为《三国演义》而早早有了一个继承衣钵之人呀！”

    李韬先是看向慈眉善目的中年人，随后又看向正值弱冠的年轻人。

    一个“身在曹营心在汉”，一个胆大如斗。

    徐庶和姜维！

    如果这会儿不是在他们面前的话，李韬很想张狂大笑。

    一本《三国演义》，直接让大唐的文武班底更加厚实了，说是傲视群雄也不为过。

    而这正是他争霸天下的资本啊！

    他急忙道：“二位能来投，朕心甚慰。姜维，你今后就跟着孔明吧，朕这也算是用小说促成了一段师徒佳话。”

    “元直，朕知你和孔明是好友，更知你之才，朕任你为右中郎将，希望你能坐镇天启，和袁天罡、李淳风一起把天启城给朕建好。”

    徐庶诧异道：“陛下所托，臣自当竭尽全力，只是天启不是由凤雏坐镇吗？”

    百官也是这么认为的……

    但庞统早被安排去刷副本，当智多星吴用去了。

    这事现在也不好明说。

    李韬微微一笑道：“孔明会向你说明缘由。”

    诸葛亮会意，微微点头。

    徐庶道：“陛下，恕臣直言，你与项羽结盟，杀了魏王和明帝一个措手不及，着实让人拍案叫绝。只是范增老谋深算，臣和孔明都觉得他很有可能使阴招，陛下当小心为上。”

    “他说服项羽与朕结盟，实乃权宜之计，他也不会允许我大唐继续壮大下去的。”

    李韬负手走了几步道：“最近朕也一直在琢磨他是不是留有什么后手，朕已经去信徐将军和岳将军了，让他们务必谨慎，不要给楚军背后捅刀子的机会。”

    他刚说到这，一个宦官急匆匆走来，向曹正淳耳语了几句。

    曹正淳语气有些急促地对李韬道：“陛下，西境有变……”

