    “他一直在我们的后面跟着。”

    特勒迦停了下来，脸色冷厉，转身看向身后，浑身雷电如巨蟒扭动着，“应该杀了，以免被别的族寻到准确位置。”

    幽暗海洋深处，忽然多出许多绿色水泡，那些水泡隐隐透明，就在前方静静浮着，并没有往海面上而去。

    法洛妮才准备答话，一眼看到那些绿色水泡，神情陡然一变。

    那些黑魔族的战士，顺势望去，也都流露出骇然之色，再也没有多理睬特勒迦，就连特勒迦本人，也是惊住了。

    那一个个绿色水泡中央，都有一具冰冷的尸体，尸体都干瘪如木棍，扭曲的脸上流露出绝望恐惧到极点的神情，如在死前瞧见大恐怖，如被生生折磨至死，他们恐怖的神情让众人看着的时候，也都心底发寒。

    那一具具冰冷的尸体，就在水泡中间，水泡如棺材将他们干尸包裹住，尸体身上没有战斗的痕迹，也没有任何伤创，可他们那扭曲的神情仿佛具有感染力，连法洛妮、特勒迦都心中冰寒。

    “不对劲”法洛妮谨慎不安，举手让众人停了下来。

    大家离那一个个绿色水泡保持一段距离，没有敢立即冒然闯入，法洛妮深深看着那一具具干尸，仔细观察许久，“他们没有进行过战斗，没有一点伤痕，那么就很能说明问题了”

    停顿数秒，她低喝道：“都是被瞬间侵入灵魂，被某类灵魂邪术击杀，死前应该瞧见了极为恐怖绝望的场景，不然不会过了这么久脸上的扭曲恐惧依然清晰。”

    “不知道为什么。看着他们的脸庞，总觉得很不安。”一名黑魔族的族人轻声道。

    “我也有这种感觉。”

    “我也是。”

    “好像会下意识的去想，想我们也会面临如此后果，会有类似的结局。”

    “”

    众人先是各抒己见，旋即忽然都沉默下来，觉得暗中仿佛有一股寒意。能透过海水渗透进来，在悄悄影响着他们的心神念头。

    这让众人都是猛然不安起来。

    法洛妮猛地回头。

    在他们身后不远处，一簇星光倏然闪现，像是悄悄隐匿起来。

    “特勒迦，前面那片区域能否避开”她沉吟数秒。忽然沉声低喝。

    特勒迦眉头拧在一块儿，摇头说道：“好像不能，奇怪了”

    “奇怪什么”她立即追问。

    “我击杀那人后，将他的这趟经历记忆都给攫取，我们一路上也是按照正确道路而来。然而。他们并没有见到这诡异的场景。道路应该不错，这样的话，只能有一个可能。”特勒迦脸色微变，“前面那些绿色水泡，应该就在最近才出现，以前根本就没有。或者说。先前并没有在这一块位置。”

    “如果不能避过，只能闯一闯。不过我现在感觉很不好，真要往里面闯荡。应该会发生什么不妙的事情。”法洛妮说道。

    “你感觉一向奇准，你说可能有不妙的事情，就一定会有。”特勒迦点了点头，遇到这一类关键情况，他对法洛妮从不缺乏信任，“我有个想法。”他忽然诡笑起来。

    众人都知道他阴毒狡诈，眼睛都是一亮，有些很了解他的人，见他眼神闪烁着，不时的望向身后，立即心中了然，也跟着笑了起来。

    “你是说”法洛妮粗犷如男人的脸庞上，浮现一丝狠厉果断，显然也猜出了他的想法。

    “总要有人探路的。”特勒迦咧嘴，神情狰狞，“自然不能牺牲族人，那家伙鬼祟跟来要主动寻死，不妨成全他。”

    法洛妮点了点头，示意赞同他的想法，“他修炼空间奥义，以你一人的手段很难将他制住，那就只好”

    一句话没有讲完，她忽然止住，脸色惊变，“不好又有人过来了”

    特勒迦和那些黑魔族男女，神情一紧，暗中运转力量奥义，准备好了交战。

    不多时，耶伯勒的粗豪笑声远远响起，他领着那些古妖族的男子，神情不惧的迎了上来，耶伯勒倏一过来，便大笑道：“本来我们途中还迷路了，方向走错了一截，好在特勒迦你于人战斗，将你独有的气息给遗留下来，我们这才能重新找准方向。”

    特勒迦脸色难看，“耶伯勒，你也是为遗迹而来”

    “自然。”耶伯勒笑容自在，“别以为此事就你们知道，哦，对了，有关遗迹一事，那塔特也知道，想来噬族、魂族应该也有留心，嗯，见到你们我一点不意外，我想在别的方向，可能还有几股人，我们应该慢慢都会碰上。”

    此言一出，法洛妮和特勒迦都是脸色微变，意识到这趟可能要多出太多变数。

    “怎会这样那些人，我几乎全部杀光了啊”特勒迦喝道。

    “有一个漏网之鱼，他将发现遗迹的消息卖出了，不过他没有先卖给我，所以我刚刚已经杀了他。他让这趟遗迹的寻找，徒增了许多对手，所以他该死。”耶伯勒淡然笑着，凝神看向前方绿色水泡，轻咦一声，“那是什么怪东西”

    “可能是某种禁制。”法洛妮倒是没有隐瞒，她知道隐瞒也没有用，对族人挥挥手，示意大家散开来，容耶伯勒他们靠近一点。

    耶伯勒自然不会客气，带着人主动聚拢而来，眼睛妖异的闪烁着彩色光晕，盯着那一个个绿色水泡看了一会儿，神情陡然凝重，“都是被某种灵魂邪力冲击，瞬间惨死，他们脑海如浆糊，祭台一并粉碎。”

    “总要有人闯过。”法洛妮说道。

    “不可避开”耶伯勒皱眉。

    “暂时没有想到避开的方法。”特勒迦哼了一声，“因为按照位置，那遗迹，应该就在绿色水泡下面，只有进入当中，往下面追寻才能发现点端倪。”

    耶伯勒讶然，旋即嘿嘿笑了，摊开手说道：“你们有什么好办法”

    “有个人，不属于你我两方，那个人一路跟了过来，就藏身在”法洛妮声音拉长，抬手一指，喝道：“就在那里”

    耶伯勒咧嘴，“就知道你们黑魔族一肚子坏水，原来是准备找个炮灰探路啊，嗯，还好你们没有疯，没有将主意打在我们头上。也好，大家都需要有人前去送死，有个人取代我们自然极妙。”

    他冲身旁一人点头，随意道：“去吧。”

    法洛妮耗费心力指明位置，自然是要他们古妖族来抓人，耶伯勒这一点倒是不推脱，很爽快应承下来。

    一名身高体扩的古妖族巨汉，爆吼一声，如妖兽要吃食，嘴角牙齿竟硬生生冲破唇角，如獠牙一般森森。

    他径直朝着石岩藏身之地而来，吼声中，一股蛮兽般的凶戾气息化为一柄巨大的战刀，那战刀十米长，切开水流，轰然劈向石岩的区域。

    “啪啪啪”

    战斗所过处，海水传来爆炸声，法洛妮点名的位置，更是如海啸沸腾不休，如滚雷碾压过。

    可人迹，却并没有就此闪现出来，没有惨叫，也没有怒骂。

    那古妖族的巨汉，讶然看向法洛妮，在怀疑她给出的方位是否准确。

    法洛妮沉着脸，眼睛也隐隐浮现怒意，“他修炼空间奥义，不过没料到境界如此精湛，竟然能够在海底瞬移挪开。”

    话罢，法洛妮又一次闭上眼，重新搜寻。

    然而，这趟她却明显失算了，“没有，附近区域没有他的气息存在，他知道我们的想法，应该借助于空间奥义的优势，趁机从这一块远离了。”

    “这么说没有炮灰可用了”耶伯勒失望的叹了一口气，示意那名族人不用白费心机了，他知道法洛妮修炼的奥义神妙，法洛妮说那人不再附近，应该就真的不再附近了，所以不用继续浪费时间。

    水流暴乱之地。

    石岩如隐匿起来，如变成海水的一部分，在一处区域静静悬浮不动。

    运转暗能量玄妙，在那些暗能量流转全身的时候，他骨骸、肉身、筋脉都失去气息，也失去了常人瞧见的正常特征。

    如同嗜血遗骨，能真正的隐形起来，无法触摸，无法瞧见，一般的神识都无法感知。

    那柄战斗带来的凶戾冲击力，其实击中了他，那名古妖族男子的境界只是不朽一重天，神体蜕变程度离他有一截距离，因此，那种程度的攻击，并没有给他带来任何的伤害。

    可他心情依然很糟糕，在暗处，他如同一条毒蛇，阴冷的看着古妖族的耶伯勒，看着那法洛妮、特勒迦，舔了舔舌尖，一脸压抑着暴戾的狰狞。

    炮灰

    已经很久没有人敢如此对待他，时隔多年，在这破灭海的海底，他又一次遭受如此侮辱，竟然被人当成送死的炮灰。

    他看着古妖族、黑魔族商榷着，准备两族暂时合力，一起去那绿色水泡中央闯荡，他冷笑不迭，默默等候着。

    等候着他们深入，然后做一个狩猎的猎人，将这些自以为高等种族的猎物一个个猎杀，以此来成全自己的力量积累。

    ps:呃，今天一章，卡壳~~未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

