    等楚翘他们走远后，这几个大妈都小声议论着，声音逐渐增大。

    “小楚这腰细得我两只手都掐得过来，肯定没怀上。”一个大妈极肯定地说。

    她刚才用眼睛测量过楚翘的腰围，顶多一尺八，不会再多了。

    楚翘今天穿了身绿色连身裙，还是束腰的，纤纤细腰如同杨柳一般，确实不像是孕妇。

    其他大妈都点头赞同，“肯定没怀上，看来顾野这孩子是真不中用啊。”

    “看着人高马大，相貌堂堂，怎么就不行了呢？”

    “我早说不行，你们还不信，身体要是中用，还用得着去医院看泌尿科？”

    说这话的大妈，正是上次在医院泌尿科看到顾野父子俩的那个，也是她在大院传播顾野有隐疾，让顾野不行的名声远扬全大院。

    几个大妈齐齐叹了口气，十分同情顾野，多好的小伙子啊，偏偏得了这么要命的毛病，造孽哟。

    “看着吧，这小两口怕是过不长了，小楚这模样，就算离了婚，也照样能找到好对象，肯定不会守着顾野过一辈子。”

    “顶多两年就离，男人身体不中用，办事不得力，哪个女人受得了，也不能怪小楚。”

    几個大妈连顾野离婚的日期都算出来了，口气很可惜，虽然同情顾野，但还是阻挡不了她们八卦的心，就等着顾野和楚翘离婚了。

    这些议论楚翘毫不知情，已经到家了，院子里老爷子在杀鱼，大盆子里有一只挥舞着大钳子的龙虾，还放了些冰块，保证龙虾鲜活。

    “爷爷，这是啥？”大宝小宝好奇地蹲了下来，还是头一回看到这么大的虾呢。。

    “海里的龙虾，让你婶婶做了吃。”

    老爷子笑呵呵地说，这龙虾是大院发的，每个老领导都有，大院隔三差五都会发东西，还都是好东西，市场上很难买到。

    楚翘用手比划了下龙虾，一尺多，个头挺大了，便笑着说：“这个清蒸了就蛮好吃，不过要处理干净。”

    “你说，我来弄。”

    老爷子主动包揽，这大钳子要是钳一下，儿媳妇的手怕是得断。

    “还是我来吧。”

    楚翘打了个哈欠，刚才在车上就困了，走了一路更困，眼皮都有点睁不开了。

    “我来我来，你说清楚咋弄就成，瞧你困成这样，去睡吧！”

    楚翘又打了个大哈欠，眼泪都流了出来，但她还是不太放心老爷子处理龙虾，这么好的龙虾可别弄坏了。

    便问：“妈呢？”

    “她去你王婶家摘四季豆了，放心，不就是一只虾嘛，我肯定弄好。”老爷子有点不高兴，居然小瞧他。

    他连大炮都摆弄得乖乖听话，一只小小的龙虾能搞不定？

    楚翘实在撑不住了，怀孕后说睡就要睡，站着都能睡着，而且龙虾处理并不麻烦，刷干净后放了尿，上锅蒸熟就行。

    “爸，你用刷子刷干净，钳子那儿都得刷。”

    “已经刷过了，你妈刷的。”

    楚翘看了下，确实蛮干净了，便说：“那上锅蒸的时候，把尿放了，蒸的时候才放啊，那样才鲜。”

    “放尿？”

    老爷子有点懵，蒸龙虾咋还得放尿？

    这是啥操作？

    谷簂

    南方人吃菜这么野的么？

    不过想到某个南方城市连蜈蚣蝎子都吃，老爷子就坦然了，南方人没啥不能吃的，听说有个地方还用尿煮鸡蛋吃呢，好像就是沪城附近的哪旮旯。

    “知道了，蒸之前放尿。”

    老爷子粗声粗气地应着，这个简单的很。

    “爸，你知道尿怎么放的吧？”

    “这能不知道？不就是放尿嘛。”

    老爷子不高兴了，儿媳妇是在赤果果地鄙视他的智商，这么小儿科的事他能不知道干？

    楚翘也没多想，老爷子虽然是北方人，可在沪城生活几十年了，林玉兰又是沪城当地人，龙虾肯定常吃的，应该知道咋放尿。

    她已经哈欠连天了，眼睛雾蒙蒙的，也没注意到老爷子那古怪的神情，一边打哈欠一边说：“一定要放啊，要不然不好吃，我去睡了。”

    “去吧，你晚上早点睡，别看电视看到半夜，作息时间太不规律了。”

    老爷子忍不住说了几句，现在才上午就困成这样，儿媳妇昨晚上肯定看电视到半夜三更了，这不是乱弹琴嘛。

    白天干活，晚上睡觉，这是自古以来传下的规矩，现在却都乱套了，好多人白天睡觉，晚上干活，乱七八糟的，身体能好才怪。

    楚翘已经回房间了，没听到老爷子的絮叨，一沾床就睡着了，压根不知道外面老爷子的骚操作。

    老爷子抓起了龙虾，清水冲了一遍，大锅放上水，然后就在大宝小宝身上不住打量，看得兄弟俩心里毛毛的，很怀疑爷爷是想把他们清蒸了。

    “你们谁有尿？”

    兄弟俩有点害羞，齐齐摇头。

    老爷子皱眉，没尿可不成，总不能放他的吧？

    童子尿才好，大补，他都是老头了，肯定不行。

    “去喝水，多喝点，你们婶婶说了，要放尿才好吃。”

    老爷子拽着兄弟俩去喝水了，黑豆撒着欢地跟在后面。

    兄弟俩每人灌了一大杯水，总算有了尿，老爷子为了保险，接了俩兄弟的五谷精华，满满半盆子，全都倒进了锅里，这才心满意足地盖上，大火开始蒸。

    这次的龙虾肯定好吃。

    大宝小宝捂住了鼻子，嫌弃地看着对方，对龙虾已经毫无兴趣了，他们不想吃哥哥（弟弟）的尿。

    太臭了。

    林玉兰提着一篮子四季豆回来了，见盆里的龙虾没了，便问：“你把龙虾蒸了？”

    “嗯。”

    老爷子抬头看了眼，不高兴地问：“摘四季豆怎么这么久？”

    就在大院里，走几分钟就能到，却摘了一个小时，他很怀疑媳妇是借摘四季豆的借口，趁机偷懒，把活都扔给他一个人干。

    “和王嫂唠了会儿，她家菜长得真好，我还摘了好多苦瓜，明年我也要种。”

    林玉兰羡慕极了，自家种的菜，比市场买的新鲜多了。

    老爷子哼了声，“你不是要种花吗？菜随便买买就行，哪用得着种。”

    以前还拔了他的萝卜苗呢，种了那些不中用的玫瑰花，败家老娘们。

