    剧本里写的是齐洛吃了几口面后,又喝了几口酒，于是就变成了名副其实的醉鬼，苏禾迫于无奈,只好将她拎进浴室开洗。

    叶可欢和蒋莱恩走到那浴室中后,周围工作人员就开始架机位了。

    明明这场戏叶可欢不用脱衣服，是她给人脱衣服,结果扭扭捏捏的反而是她。

    “开始吧。”一切就绪后,陈飞说。

    叶可欢眨眨眼,点头。

    “Action！”

    豁出去了！又不是什么大尺度的戏,既不接吻又不那什么的，怕什么？！

    叶可欢看着已经躺在浴缸中的蒋莱恩,蹲下身,心里默念着不要NG，开口念台词：“这是在外边儿飘了多久啊,脏成这个样子……”

    竭力控制住双手,不让自己发颤，叶可欢说着就一边放水,一边解开了蒋莱恩衬衫的第一颗扣子。

    那衬衫下边儿,什么都没穿,继续解下去的话，大概就会看见某些不该看的地方……陈飞架的那些机位虽然很巧秒地避开了蒋莱恩的敏感点,工作人员所处的位置可能也看不到,但是叶可欢这个位置，却是什么都可以看见的，尽管光线昏暗，浴缸里还有水弥漫。

    如果，如果全部解开了的话……

    解着解着,叶可欢实在不行了，于是顿下手，坐到了地上。

    陈飞抬起头望着她：“怎么回事儿？”

    浴缸中的蒋莱恩也睁开了双眼，微微拉着衣裳，朝她望去。

    叶可欢登时愣住，转头望向他，低头道歉：“导演，对不起！”

    “没事，”陈飞打量了她一会儿，“重来。”

    “嗯。”叶可欢点头，重新蹲到浴缸旁边。

    “你还好吧？”这时，蒋莱恩手扶在浴缸的边缘处，望着叶可欢，轻声问。

    叶可欢望着她的双眼，只见她领口衣衫略微敞开，露出了一小截精致的锁骨，不由轻声咳嗽，摇头：“没事，就是，就是今天感觉不是很舒服。”

    叶可欢撒谎了。她突然发现，自己好像在蒋莱恩面前撒了好多谎，俨然撒谎精转世。

    蒋莱恩听完，有些担心：“要不要和陈导说说？我们去医院看看？”

    “不了，我没关系，继续拍吧！”听到医院两个字，叶可欢立马摇头。

    “那好。”蒋莱恩点头。

    终于，在NG了三次之后，叶可欢顺利地将蒋莱恩的衣裳给脱了下来，然后逼迫自己将目光聚集在水面以上，而不是投向水面下的某些地方。

    “真没想到，还给我遇到了现实版聂小倩……”叶可欢继续说着台词，然后用毛巾给蒋莱恩擦拭手臂和肩头。

    这时，蒋莱恩开始哼哼唧唧起来了，并抓住了叶可欢的手：“妈……”

    是的，剧本里写到苏禾之所以下定决心帮齐洛，也正是因为齐洛在许多小细节中显得很可怜，打动了苏禾。

    叶可欢注视着她的手，叹气，将另一只手覆到了她的手上。

    这时，蒋莱恩忽然一把抱住了叶可欢，将脸埋在她肩头上继续哭着，泪和水一并打湿了叶可欢的衣裳。

    但叶可欢却有点入不了戏，整个人都是僵硬的。

    太近了，太近了……虽然看不见，但叶可欢能够感觉到蒋莱恩胸前那片绵软与自己现在是紧贴在一起的，那样的触感，令她很想很想将蒋莱恩揉进自己的身体中。

    真的疯了吧？要是蒋莱恩知道自己满脑子都是这么肮脏的思想，肯定要绝交了！

    叶可欢镇住心神，伸出手抚到了她光滑的背脊上轻轻拍打着，却觉得有些口干舌燥，整个人依旧是僵硬的。

    而叶可欢不知道的是，蒋莱恩的身体也隐约有了些反应，明明只是这样抱着而已，明明什么都没有做，可她却觉得身子在发着热，好像只要叶可欢的气息这样近距离地萦绕在她身边，她就会生出某些特别的渴望来。

    “卡——”这时，陈飞叫停，“好了，下一条。”

    叶可欢清醒过来，慌忙与蒋莱恩分开后，将目光投向别处，接着又望向陈飞：“刚刚的戏……我过了？”

    “是啊，苏禾的那种复杂的情绪你演得挺好的。”陈飞点头。

    这算是歪打正着么？复杂的情绪什么的……叶可欢如释重负。

    接下来，就是要拍摄苏禾给齐洛穿浴袍吹头发，以及处理伤口的戏份了。

    还好这里并不用拍摄得太过细致，衣服其实是蒋莱恩自己穿的，叶可欢只需要帮她系下带子整理整理什么的。

    一不留神，今天的拍摄工作就完成了。

    叶可欢和蒋莱恩卸了妆换了衣裳离开片场时，又是晚上零点了。

    走着走着，蒋莱恩先开了口：“你今天晚上是哪里不舒服吗？感觉有点怪怪的。”

    叶可欢登时懵了，侧头望向她，脑子里的思绪翻过来搅过去的，最终指指头：“就是这里有点犯晕。”

    “晕？现在呢？要不要去找医生看看？”蒋莱恩立马握住她的手腕，神情之中满是担忧。

    叶可欢慌了，又急忙尴尬地笑着摇摇头：“不了不了，现在它又好了，可能是白天吹风吹得太多了，因为我白天一直跟着看他们拍戏来着。”

    “是么？”蒋莱恩紧蹙眉心，歪头看着她。

    “是啊，没事的，你就别担心了，我身体素质可好了，你知道的。”叶可欢说完，冲她笑了下。

    “可是，又怎么会不担心呢？”蒋莱恩看了她一眼，“又不是什么点头之交。”

    叶可欢看着她，一时间自责感就变得更加强了。蒋莱恩待自己这么好，而自己，却像个臭男人一样对她从头到脚地进行各种YY，这对蒋莱恩而言，简直就是一种玷污，简直不要脸。

    “我一定会好好照顾自己的，”叶可欢抬头望向前方，咳了一声，“不过，你也要好好照顾自己才行，吃饭什么的，规律点儿，泡面外卖什么的，也少吃点儿。”

    蒋莱恩侧头望着她，浅浅笑道：“可是我做的饭很难吃，我根本就都吃不下去啊，怎么办呢？”

    “那……”叶可欢挠着头，“没事啊，我有空的话，我给你做咯。”

    “这么好？”蒋莱恩扬眉。

    “当然了，我可是你的中国好闺蜜。”叶可欢臭屁道。

    “好闺蜜？”蒋莱恩笑了起来。

    “是啊，反正你现在也还没成家。”叶可欢莫名其妙就想到了这儿。

    “成家了就不给我做了？”蒋莱恩问。

    “成家了的话……你不就有老公做这些事儿了么……”叶可欢说完，抿着唇。

    蒋莱恩听完，点点头，开口：“这样啊……”

    “嗯。”叶可欢点头。

    “说起来，”蒋莱恩拿手揉了揉额头，试探问道，“我朋友前几天在给我介绍对象来着，说是等我拍完这戏就安排我们见个面，你说，我是该见还是不见呢。”

    “哈？”叶可欢听到这儿，突然懵圈。

    在她心中，这种事情应该是距离蒋莱恩非常远的来着，结果却这么快的吗？

    “怎么那么震惊？”蒋莱恩望向她。

    “我，”叶可欢咳了一声，“没有啊，只是没想到会这么快，你不是事业型的么，总之，怎么说呢，这种事情，慎重吧。”

    蒋莱恩停住了步子。

    “嗯？”蒋莱恩看向她，“慎重什么？”

    叶可欢听着这句问话，险些将自己牙咬碎，勉强露出了个笑容：“就是，坏人挺多的，女孩子得学会保护自己。我不是说笑啊，就是，渣男真的挺多的，人面兽心的一抓一大把，不可以松懈。”

    蒋莱恩看着她，若有所思地点点头。再抬头，已到民宿，两人就一块儿走进去了。

    两人走到各自的房间门口后，蒋莱恩又转过身来，望着叶可欢：“早点儿休息。”

    “哦……好，早点儿休息。”叶可欢点头，笑得像个家人。

    看着蒋莱恩进屋后，叶可欢整个人包括精气神儿都垮了几分下来，站那儿缓了好一会儿，才打开自己房门。

    关上门，将包丢到沙发上，抬手搭到额头上，有一搭没一搭地捋着头发，抬头仰望天花板，叹气，整个人看上去都有点萎靡不振的。

    感觉……有点不舒服。蒋莱恩真的要去相亲吗？真的吗？拜托，她才25，25相什么亲啊，真是……那么恨嫁干嘛啊？！又不是52……

    用力挠了下头发，叶可欢收拾洗漱完，躺倒在床上，本来打算看剧本的，结果看着看着就又开始胡思乱想了。

    想起了先前在剧组里拍戏时的一幕幕，想起了微博上那些CP粉们说的话，还想起了昨晚上烧烤店里那个买醉的男子和老板的对话内容，想起了蒋莱恩可能要相亲什么。

    她的思绪开始变得缥缈且杂乱无章，怎么都整理不清。

    自己为什么总对她产生那些想法？为什么那么害怕她去相亲？难道……自己该不会……

    叶可欢脑袋中窜出了一些令人不安的可怕揣测。

    明明她也不是没有谈过恋爱的人，她以前还和杜明安交往过的来着，怎么会这么分不清呢？

    不过话说回来，她和杜明安的那段恋爱经历也没太大的参考价值。

    她和杜明安在一起并没有这样的感觉。她和杜明安在一起主要就是觉得很好玩，不是玩弄感情的那种玩，而是各方面都非常合拍的那种好玩。

    比如，她和他都喜欢打电动，都喜欢打乒乓球，都喜欢某乐队，都有一些奇怪的脑洞，所以就老是凑在一块儿混。

    后来，也不知道是哪一天开始，周围人老说他俩很配啊很配什么的，慢慢的，他们俩就莫名其妙在一块儿了。

    至于心跳加速什么的，都是不存在的，在一起后对她而言，还是和以前没什么差别。

    万万没想到，她对曾经和自己交往过的杜明安没有心跳加速过，对蒋莱恩反而加速个没完，这世界是乱套了吧？

    想到这些，叶可欢就坐不住了。

    最终，叶可欢打开手机，调出陈露露的微信，给她发消息：“露露，睡了没？”

    几秒钟后，陈露露回道：“本来是睡了，结果又一下子被你给震醒了。”

    “好吧，那就不打扰你了，你继续睡。”叶可欢叹气。

    “没事儿，反正我都醒了。怎么啦，有什么事儿吗大忙人？”

    叶可欢指腹按压在手机屏幕上，静静思索好一会儿后，回道：“就是有些事情想不大明白。”

    “要我陪聊不？”陈露露问。

    叶可欢稍作迟疑后，还是打出两个字：“好啊。”

    紧接着，手机屏幕上就跳出了陈露露的语音请求。

    叶可欢插好耳塞，点击接听后，将抱枕往自己身后垫了过去。

    “什么事儿想不明白哇？”陈露露轻轻打着哈欠，“说来听听。”

    叶可欢闭上双眼，心理上作了好一番剧烈的挣扎：“就是那什么，你有没有对女人，心跳加速过？”

    “有啊，”陈露露打了个哈欠，“小时候我把家里弄乱糟糟的，我妈回来后一巴掌甩我脸上，我心跳加速得可厉害了。”

    对于陈露露这憨憨回答，叶可欢差没心肌梗塞而死：“你知道我不是这个意思。就是，你有没有在靠近一个女人的时候，心跳加速，然后满脑子都塞满各种奇怪的念头过？”

    “没有，”陈露露再次打了个哈欠，“我干嘛要对女人心跳加速？”

    “如果是绝世大美女脱了衣服站你面前呢？”叶可欢手指挽弄着耳机线，将其在手指上绕了一圈儿又一圈儿。

    “呸，那我可该嫉妒死了。”

    “是么？”叶可欢换了个姿势，侧躺在床上。

    “嗯啊，我的话，肯定会嫉妒啊，嫉妒老天爷为什么把人家雕琢得那么好，把自己弄得那么寒碜。不过，如果是绝世大帅哥站在我面前，嘿嘿……”陈露露的声音变得花痴起来，“就算不脱衣服，我也能心跳加速，面红耳赤，鼻血横流！”

    “是么……”叶可欢眉头不由地蹙紧了，“所以，对同性心跳加速什么的，果然是很少见的是吧……”

    “直说吧，你是不是对哪个妞心跳加速了？”陈露露突然问。

    叶可欢怔了一瞬，立即否认：“我没有！”

    “是不是蒋莱恩？”然，陈露露却毫不客气地就将那个名字给拎了出来。

    在听到这个名字时，叶可欢瞬间想做的是逃避，否认，但最终，

    “我……”叶可欢眉心蹙得更加紧了，“我也不知道我是怎么回事。”

    “是不是觉得她的一颦一笑一举一动都可爱死了，觉得她整个人完美死了三百六十度无瑕疵，要是有人敢挑她刺儿，说她不好——即便是她真的有不足，你也不愿意承认，反而还恨不得一巴掌将那人拍成饼儿？”陈露露问。

    叶可欢抿紧唇，点点头：“嗯。”

    “是不是不管做什么都惦记着她，看见什么都想第一个与她分享，微信聊天会一直等她回复，一旦看到她回复了，自己就会秒回没商量？以及，看见她和某些人走得近时，自己还会不开心？”陈露露又问。

    叶可欢再度点头，拿手摸着自己下巴：“嗯。”

    “是不是觉得只要靠近她，就会觉得你们之间好像有一种奇怪的氛围和细小的电流在流窜着，然后你会很想要抱抱她亲亲她或者被她抱抱亲亲酿酿酱酱这样那样？”陈露露的声音一扫先前的困倦，逐渐显露出了八组吃瓜群众的精神抖擞感。

    叶可欢听罢，将手搭在额头上，紧咬下唇，良久，做完好一番思想斗争的她终于开口：“是。”

    “恭喜，你喜欢上她了。”陈露露笑道。

    叶可欢听罢，双目睁大，手指用力抠紧被单，全身关节一寸寸地僵化了下去，血液与经络也似凝固堵塞了般。

