
轩辕珩就那么直直地对上清漪的眸子，静等着清漪的答复。

清漪低头不语。

轩辕珩便一把将她拉了过来，温热的呼吸尽数打在清漪面上，“走，我们进去说。”

清漪被他拉着，几乎都忘记，自己是过来探望红樱的了。

忽然，轩辕珩的脚步停了下来，他指着恒远，问清漪道：“他是跟着你过来的？”

不知道为何，这次一见轩辕珩，她便自动把所有的人事都忽略掉了。大半夜的，恒远陪她前来，清漪自然心存感念。此刻她便说道：“是了。”继而又对恒远说道：“你先回去休息吧。”

轩辕珩盯着恒远看了许久，清漪不知他在看什么。但是顺着轩辕珩的目光，清漪看到了那件大髦。她心里一惊，去觑轩辕珩的脸色，只见轩辕珩面上并未生出一丝的波澜，依旧是那般温和地对着她笑。清漪忽而放心下来，在轩辕珩的牵引之下，进了帐篷。

一股热浪迎面扑来，许是在外面走了太久，清漪觉得这帐篷之内是那么的温暖。轩辕珩的帐篷之中，虽然很大，却没有多余的摆饰，甚至连几把椅子都不曾有。他只得让清漪坐在榻上，自己也挨着坐了。

清漪先开口道：“那个……那件大髦是我给恒远的，你别多想。”

她思来想去，还是想要对轩辕珩说清楚。至于为什么要说清楚，她自己都还弄不明白。

轩辕珩揽住她的肩膀，道：“既然你都坦白了，那我就勉强原谅了你罢。不过啊，我才离开你几日而已，你就送别的男人东西了，这让我很不开心。”

他望着清漪，“你要哄我。”

清漪面上一红，低低道：“你真不知羞。”

轩辕珩并不生气，“我就是不知羞，我就要你哄我。反正我是吃醋了。”

清漪无奈之下，只得将手覆在轩辕珩的另一只手上，“那你说我该如何哄你？”

轩辕珩俯身将嘴唇凑近了清漪，“你自己看着办。”

清漪羞得面红耳赤，推了他一把，“越来越不知轻重了。”

这一次轩辕珩并没有多说话，温柔地吻上了清漪的唇。灯火迷离，人也迷离。夜深人静，只听见两颗心乱跳着，几乎要跳出胸腔去。

清漪从未想过，会有这么一日。

这一日，她心甘情愿地待在轩辕珩的身旁，与他休戚与共，共同面对浮生万事。相思相见知何日，此时此景难为情。李太白的《秋风词》果真是将二人的心声都道尽了。

缠缠绵绵，欲说还休。

许久，轩辕珩才松开清漪，将她揽在怀中。

“这些日子，你受苦了。”

清漪的确是吃苦了，但是这些苦皆是她自己选择，故而她并没有一句多余的抱怨。她浅浅一笑，回道：“我并不觉得苦。倒是你身上的伤，可都好了？”

轩辕珩道：“那日我们在大背山间遇到伏击，其实我并无大碍，只是失血过多，才会昏厥。休养了这些日子，早就大好了。既然你又提到了这件事，我就要好好说你一说了。你晓不晓得，你独自一人来到这里有多么危险！我千般嘱咐你，不要与首辅作对，你就是不听。万一有了什么三长两短，谁还能护得住你！”

清漪自然知晓自己的任性，但是当时也是事出突然，她才决定将轩辕珩留在桃源渡养伤。她解释道：“我自然记得你说的话，行为也是万般谨慎。只是你当时昏迷不醒，我也不能让你置身险境啊。我尚且足以自保……”

“漪儿，你看看你自己这浑身的伤，你还能说自己足以自保吗？真真是没有见过比你更固执的女人了。以后凡事都有我，你切不能自作主张。更不能再将暗卫尽数留给我。不然，”

“不然怎样？”清漪问道。

轩辕珩道：“不然，我就立马带你回沧禁，让父皇为你我二人主婚。”

“这战事一天不结束，我绝不会回去。”

轩辕珩几乎是扼腕叹息了，“你一个女子，所能做的几乎是微乎其微。这上阵杀敌本就是男儿之事。我一直都是不同意前来的。若是那时候不由着你，就好了。”

他知道自己左右不了清漪的决定，一说这些，清漪又明显地不开心，他便决意不再提起，便说道：“好了，这些事情，你自己做主便是了。一别如斯，咱们该好好地互诉衷肠才是。”

轩辕珩稍稍停了一停，看了看伏在他胸口处的清漪，无比的满足。自从明白自己心迹的那日起，他便没有奢求过能够得到清漪的芳心。现在清漪就那么安安静静地偎在他的怀里，若是此时此刻，再无战事，就只有他二人的相知相守该多好啊。

或许，他曾经埋怨过时光的不公。他并非是那个最先遇到清漪的那个人，故而才会落在轩辕瑒的后头。但是此时他却觉得命运是那么公平，因为它把最好的清漪送到了自己身边。

“漪儿，你就不想我吗？”

轩辕珩问道。

“不想啊。”

清漪回道。

“果真是一点都不想？”

“我平时都忙着处理军中大事，哪里有闲暇时间想你。”

“你这个没良心的女人，看来，我是时候好好收拾你了。”

清漪一把推开了轩辕珩，怒视着他，“你试试看。”

轩辕珩毫无防备，就被清漪推倒到了一旁。他看着此时的清漪眼波流转，说不出的风流韵致，心神几乎都被她给摄走了。

“不敢不敢，为夫只是嘴上说说。”

清漪道：“还自称‘为夫’，我都没有嫁给你呢。”

轩辕珩无赖道：“虽然是个未过门的，我也是你的夫君，难不成你还想着嫁给旁人吗？我是断断不许的。”

清漪瞄了他一眼，故意说道：“那可说不准，你要是再敢说些有些没的，我就……”

不待清漪说完，轩辕珩便说道：“不敢不敢，我可不敢。”

惹得清漪娇笑连连。

这许多日子以来，萃浓的事，军中的事，她几乎操碎了一颗心，只有此时，她才觉得全身心地放松下来。甚至连身上的伤都觉得不是那般疼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652614"  chaptername="第178章  一别如斯（2）">加入书签</a>
</div>
