    理所当然，陈奇肯定已经被打成了筛子。

    虽说，带一具尸体回去，可能并没有带一个活人回去好。

    不过，这也是大功一件。

    可以预见，到时候那位大人看到陈奇的尸体，肯定会尊严大悦。

    奖赏分文不少！

    “严家主，你，还真敢开枪啊。”

    就在这时，一道如同恶鬼低吟之声，骤然响起。

    严玉宸的笑声，戛然而止，随后猛的抬头，目眦欲裂。

    “这，怎么可能？”

    却见前方不远处，烟雾消散，露出一个让他一辈子都难以忘怀的身影。

    姿态慵懒，神态怡然，温文尔雅。

    手持茶水一杯，微抿一口，摇头说道。

    “你看，茶都变味儿了。”

    陈奇！

    居然没死？

    别说是死了，他的身上，就连一丝伤痕都没有？

    严玉宸如同看到了鬼一般，接连倒退数步，“你你你……”

    这时，又听一阵临死之前的绝望嘶吼声传来。

    寻声望去，只见陈奇身边，躺着一个浑身都是弹孔，血肉模糊的人影。

    此人，正是黑鲨。

    他有着武道宗师的实力，先前在面对无数子弹的倾泻，仅仅抵御了片刻。

    待真气护盾一破，迎接他的，便是漫天子弹的轰击。

    即便如此，生命力强盛的他，依旧没有立即断气。

    他双眼布满血丝，如同恶鬼一般，盯着严玉宸。

    “严玉宸，你，你好狠……”

    说完这句话，黑鲨脑袋便低耸了下去，彻底断了气。

    陈奇啧然叹息，“严家主，你可真是狠毒，居然连自己人都杀。这，就是你们大家族的作风么？”

    言罢，陈奇悠然起身，迈步朝严玉宸走了过去。

    严玉宸惊恐的无以复加，“来人，快，快拦住他！”

    身在二楼的那数十名杀手，突然反应过来，赶忙置换起了弹夹。

    却见陈奇只手轻挥，一道阴风扫过。

    唰唰唰～～～

    数十名杀手，竟然全都无声无息，直接软塌下去，没了呼吸。

    此行此举，完全颠覆了严玉宸的认

    知！

    举手投足，便将数十名训练有素的杀手，抹杀殆尽？

    这，还是人吗？

    噗通！

    严玉宸好似磕碰到了什么，一屁股坐在了地上。

    这时，陈奇已经来到他的面前。

    “别杀我，求求你别杀我！”

    严玉宸已经彻底吓破了胆。

    即便他还留有什么后身，在绝对的实力面前，也如同过眼云烟，毫无作用。

    却见陈奇。

    取烟一根，打火机一只，火苗一朵，云雾一团。

    唏～～～呼～～～

    “昨日我让你立即滚出樊城，你，为什么就不听话呢？”

    陈奇俯视严玉宸，面无表情，冷漠问道。

    “我滚！我立马就滚！”严玉宸说话的声音，都不住发颤。

    陈奇脸上泛起一抹和煦笑容，“现在想滚了？晚了。”

    陈奇的笑容，很干净，很纯粹。

    可看在严玉宸眼里，却是那么的令人惊悚。

    此时此刻，他感觉自己如同被死神盯上，稍有不慎，就会命丧当场。

    “不过，我倒是可以给你一个活命的机会。”

    严玉宸闻言，顿时看到了希望，“陈先生请讲，只要我能够办到的，绝对义不容辞！”

    陈奇语态悠然，“我记得，此次你们云城，过来的势力之中，除了你们严家，还有另外几个家族是吧？”

    “是，是！”严玉宸脑袋点得就像是鸡啄米似的。

    “我要你把他们全都叫来这里。”

    “啊？”

    严玉宸大惊，把苏家、杨家、张家、王家的人，全都叫来这里？

    陈奇这是想干什么？

    倏忽，严玉宸好似明白了什么。

    心中掀起了滔天骇浪！

    难不成，这个陈奇，是想将他们云城几大家族势力，一锅端了？

    这这这……

    太疯狂了！

    陈奇瞥了严玉宸一眼，“怎么，有什么问题么？”

    严玉宸面泛苦笑，“可，可是我怎么把他们都叫来啊？”

    陈奇嗤笑，“你问我？难不成，你想让我给你想办法？”

    “不，不敢。”

    与此同时，

    樊城另外一处院落，这里是云城苏家势力的临时驻扎地。

    噼里啪啦～～～

    只听厅堂内，传来阵阵瓷器碎裂之声，伴随着一阵怒吼传来。

    这是一名年仅二十多岁的年轻男子，他正气急败坏的摔打着堂内器物。

    在他身旁，一众属下，吓得瑟瑟发抖，不敢吱声。

    “废物，全他妈是个废物！”

    年轻男子指着下跪的几人，怒骂道，“老子让你们去把那个该死的陈奇擒来，你们却告诉我，已经被严家的人得手了？”

    “我养你们这么久，你们都是吃干饭的吗？饭桶，全都是饭桶！”

    “这一下，功劳全都被严玉宸那个老东西占了去，我还那什么去给姐夫邀功？”

    只听一名属下小心翼翼答道，“苏弼少爷，我们也没想到，严家那边，动作会这么迅速，等我们赶去的时候，刚好看到那个陈奇，上了严家人的车。”

    原来，这些人也是准备去擒拿陈奇，可在他们赶到时，却看到陈奇上了黑鲨几人的车。

    他们知道大事不好，只得立即折返回来向苏弼汇报。

    苏弼大怒，“那你们就不会去抢人么？”

    对方苦笑，“我们，不是那个黑鲨的对手啊……”

    砰！

    苏弼一脚踹在了那人身上，“废物！”

    就在这时，旁边一名手下走了上前，“苏弼少爷，您的电话。”

    “老子现在心情很差，不想接！”

    手下回应，“是严家主打来的。”

    苏弼微微一愣，“严玉宸？”

    苏弼眼珠子转了转，“这个老东西，现在怎么会给我打电话？”

    “妈的，八成是来向我炫耀的！”

    言毕，苏弼一把抢过手机，“喂！”

    “苏少，近来如何？”电话里传来严玉宸的声音。

    苏弼冷哼，“我好得很！有屁快放！”

    “苏少为何发这么大的火？我此次打电话前来，可是有件好事找你。”

    苏弼眼睛微眯，“好事？严玉宸，你骗谁呢，你会这么好心？”

    “苏少，莫要以小人之心，夺君子之腹。”电话里，严玉宸笑吟吟说道，“想必苏少已经知道了，我已将陈奇擒拿。”

