 闻言，徐局长顿时大怒，厉喝道：“胡闹，这完全是胡闹。陈先生您什么身份，他们竟敢这么对您，我绝不轻饶。”说

    着，徐局长看向乔治，冷声道：“乔治，这就是你们酒店的工作人员将我们阻拦在外的原因吗？”乔

    治大惊，根本没想到陈飞的朋友，竟然是香江警署的徐局长一行。连忙赔着笑脸，解释道：“徐局长，这都只是一个误会。我们不知道拜访陈先生的是您，所以才——”

    陈飞冷哼一声，道：“你这话的意思是，如果拜访我的不是徐局长，真的是一群大陆人，你就要阻拦了？”乔

    治连忙笑着解释道：“陈先生，我不是这个意思，我没有——”

    陈飞摆摆手，直接打断了乔治的话，出声道：“不用多说了，你们这酒店，我住不起，我走。”

    “当然，酒店的问题，还要徐局长你好好查查啊！”陈飞道。

    徐局长满脸正色，连忙道：“是，陈先生。我一定严查这件事，打击歪风邪气，给陈先生和广大客人一个满意的答复。”陈

    飞点点头，正要和徐局长离开。但

    就在此时，一个电话打了进来，陈飞一看号码，竟然是明星安妮塔的，不由得一惊，随即赶忙接通了电话，“小安。”

    “阿飞，你朋友那边没事吧，我来英皇酒店看你了，你回来了吗？”安妮塔道。

    陈飞朝门口看了看，道：“我就在酒店门口，你到哪了？”话

    音刚落，陈飞就看到一辆豪华的黑色奔驰停在了酒店门口。然后，被四名魁梧保镖围着的安妮塔，快步走了过来。“

    阿飞！”安妮塔看见陈飞，远远的就招手跑了过来。

    而门口的乔治等人，一看到安妮塔，顿时都惊了。

    他们自然是认识安妮塔的，一时间全都惊呆了，嘴里支支吾吾，有些说不清话了。

    “安妮塔，这，这可是国际明星。她怎么来我们这了？”“

    不是说安妮塔来香江，入住的是龙腾酒店吗？怎么来这了？”…

    ……惊

    呼声中，安妮塔直接冲过来，和陈飞热情的来了个拥抱，感激道：“阿飞，真是太谢谢你了，我妈没事了。”

    陈飞倒是有些不习惯安妮塔这西式的热情，笑道：“阿姨没事就好。”

    安妮塔看着站在门口的陈飞，开玩笑道：“阿飞你怎么站在门口，知道我要来，特意来迎接我的吗？我们进去谈吧，我要好好感谢你。”

    说着，安妮塔准备走进去。惊

    讶的乔治等人连忙挤出笑容，恭迎了起来，“安妮塔小姐，您的光临，是我们英皇大酒店的荣幸，请进！”不

    过，就在安妮塔准备进入的时候。陈飞却一下拉住了她，道：“不要进去，我们就在外面谈。”

    “啊，外面谈！为什么啊？”安妮塔疑惑道。

    陈飞瞥了乔治经理一眼，然后将刚才的事情给安妮塔说了一遍。安

    妮塔顿时大怒，气愤道：“怎么能这样？这酒店，歧视也太过分了。我也是华人身份，这酒店，也不欢迎我吗？”

    乔治大惊失色，连忙解释道：“安妮塔小姐，我们没有这个意思，我们绝对欢迎您，我们——”

    他还想解释，但安妮塔根本没给他机会，直接拿出手机，在社交网络上发出了信息，“你们这种酒店，就该曝光。”

    闻言，乔治大惊，要知道，安妮塔可是国际级别的明星。在社交网络上，有着高达几千万的粉丝。而且，她的粉丝是全世界各地的。

    若是她这么一条社交信息发出来，恐怕他们英皇大酒店要口碑暴跌。

    但是，面对安妮塔，他乔治又哪有办法去阻止。只能眼睁睁的看着安妮塔发出了社交信息。随

    即，陈飞对安妮塔和徐局长一行人道，“走吧，我们换个地方聊。”

    大堂之中，乔治经理看着陈飞他们离开的背影，面如死灰，双腿发软，几乎瘫软在地。随

    即，他转过身来，目光凶狠的瞪向那名刁难陈飞的服务员，厉声道：“都是你造成的，从现在，马上收拾东西，滚出这里。”

    服务员大惊，想要辩解，但却无话可说。

    谁能知道，一个打扮普通的家伙。不仅认识香江警署的徐局长这种实权大人物，还认识安妮塔这种国际级别的明星。随

    着徐局长的严查和安妮塔的曝光，英皇大酒店这次，绝对是要大栽了。

    就算乔治是经理，面对上面老板的质问，恐怕都无法交代。

    所以，愤怒的他，此刻自然将怒火全都撒在了这名引起事端的服务员身上了。只

    不过，他没意识到，这件事，可不仅仅是服务员一个人引起的。而是他们英皇大酒店所有人隐藏在心里的傲慢和歧视造成的。这

    次的事情，算是给他们的一个教训。另

    一边，陈飞他们一行人在附近找了家咖啡店，坐进里面聊了起来。

    徐局长一行人过来，主要是为之前卫玲的事情表示歉意的，同时也是向陈飞示好。再加上安妮塔和陈飞明显有事情要聊。

    所以，徐局长简单的表达了歉意和示好之后，随即就知趣的提出了告辞，留下安妮塔和陈飞在咖啡厅之中。

    安妮塔心情不错，一边喝着咖啡，一边对陈飞道：“阿飞，你真的是太厉害了。我妈去医院检查了一番，检查的结果，让我大吃一惊。她的身体状况，比以前好多了。医生说，只要休养一段时间，就能彻底康复。”“

    他们建议我让我妈在医院休养半年。但我妈和我都相信你，准备服用你开的中药。毕竟，你说过，服药的话，一个月就能康复。”

    陈飞笑了笑，点点头笑道：“我向你保证，阿姨服用我的药，一个月保证痊愈。”“

    嗯，相信你。”安妮塔满脸笑容，然后问道，“对了，阿飞，你说的你朋友被警察抓走的事情，怎么样？需要我帮助吗？”陈

    飞摇了摇头，道：“多谢了，那件事已经解决了，已经没事了。” 