
　　天凰剑法再次施展一刻，凤翎身上瞬间红光大作，无数细利坚韧似羽毛般的半透明剑气如翅膀般重重叠叠自她身后伸展开来一展数丈。23sK.com

　　烈烈红焰附着其上仿佛凤凰展翅，美丽而又致命、四周温度更是瞬间急剧上升！

　　下一刻，宛如长了一对凤翅膀的她赫然凭空飞起，秀发飞舞面如严霜，剑锋所指、无数鲜红剑气若乱箭齐发，全数向通道中扑出的十几个炼窍高手疾射而出。

　　剑气呼啸撕裂空气、剑焰深藏其中中者不但被切割更有熊熊红焰自伤口处蔓延开来，当场就有两人中剑身亡。

　　许久不见她施展此招，没曾想在浴火神功的进阶下此招竟然还有这种变化，董天乐霎时看得呆住！

　　在他目瞪口呆中，却见放出无数剑气的凤翎凭空一个俯冲，消耗半数的火焰剑翼瞬间收入那柄普通长剑中，长剑霎时变得通红璀璨，待落地一瞬持剑一荡，剩余剑气便化作道道犀利的红光剑芒喷溅而出袭向剩余高手。

　　只是她厉害，剩下的八、九个‘干尸’高手虽然疯魔，战斗本能却反似再有提升，其中数人纵身如影竟然于千钧一发之际避开所有剑气，身法之快速、之怪异就像练了血刀经的萧沙一样诡异。

　　同一时间，其他‘干尸’纷纷运转自身绝学不知伤痛的迎上，霎时剑气刀芒大作、掌力内力充斥四周，绞碎空气、震撼空间！

　　嘭……

　　一声震耳欲聋的轰然爆响如雷击地响彻整个空间，所有人震耳欲聋、雄沉劲力扩散席卷空间每一寸角落，空间震颤、灰尘簌簌。

　　两侧屋子承受不住如此冲击纷纷轰然倒塌，两具‘干尸’残尸上燃烧的火焰化作无数火星飞舞激荡，所有人都被骇人冲击扩散出的力量席卷得身不由己摇摇晃晃，灼灼高温扩散更让人全身发烫！

　　董天乐身不由己被劲力推着撞在石壁上，心下骇然，竟然不知全力出手的凤翎武功已然到了这种地步！

　　“引他们出去打，保留这里！”

　　萧沙怒吼一声，一样身不由己抛飞而起避过白衣男子一招，人在半空长刀劈出，一道半透明的旋转刀芒对着化为虚影后避开劲力冲击的白衣男子一刀斩出，随即在山洞顶部一个借力宛如利箭般‘射’向洞口。

　　现在的他很急，凤翎的武功进展出乎董天乐预计更超出他预料之外，就连出来的那些‘干尸’的实力也远远出乎预料，此地作为好不容易找到的幕后之人藏身处很有可能有线索留下，他倒是不担心自己等人安危却对这些讯息十分关心。

　　毕竟，山洞中的所有人里也没有看起来能够创出秘籍毒害长风剑派的人！

　　听见声音的一瞬间董天乐二话不说转身就往外冲，他本身离通道不远、在萧沙到达通道的时候就已经来到，随即两人身形留下重重残影往外奔出。

　　另一边，凤翎毫无保留的和众多个‘干尸’对撼一击，虽是不落下风却也被众‘干尸’反击力量击得持剑往后平移出去，纤手微颤发麻、长剑颤动不休似有不支之态。

　　同样听见萧沙提醒的她一击之后借助被震退之势，转身化作一道虹光窜出通道！

　　“杀”“杀”“杀”

　　“杀啊！”

　　“全都去死啊”

　　“全都死吧”

　　数道尖锐高亢恐怖的声音自‘干尸’口中狂吼而出疯狂和杀戮的气息充斥四面八方！

　　击散凤翎剑气后同样被震飞出去的‘干尸’们对自己身上的各种严重内外伤势不管不顾，红着眼、嘶吼着起身就追，尤其是数个提前避开的‘干尸’追得更急，身形过处宛如一道流影、速度竟然不慢！

　　他们一身褴褛、披头散发、浑身还散发着浓浓恶臭，不少处还有腐烂的痕迹，此时的他们虽然还有呼吸可与恶鬼已经无异，狰狞恐怖更不知疲倦恐惧，实在是难缠对手!

　　一出洞外天地皆阔，原先的那些死人躺在地上一动不动，纵身而出的三人往外退开百丈拉开距离后再无顾忌！

　　萧沙当即高高跃起，手中鬼头大刀破空发出铿然声响，身子一转霎时附带雄沉巨力扑向随着出来的八、九个‘干尸’，真气流转中强招赫然上手！

　　明气武典·凌气滕霄！

　　一刀出，沛然雄力附着刀身，锐利长刀悍然下劈、占天时夺地利浑然天成！

　　天凰剑法·凤行天痕！

　　与此同时，凤翎再动，身形化作一道不可捉摸的红色流光窜入先前提前避开的两个‘干尸’中，长剑横削纵切眨眼百剑、每一剑都似一道细利红色光线密密麻麻形如剑网将两‘干尸’高手瞬间笼罩，长剑过处、这两个‘干尸’被千刀万剐眨眼成为碎片、碎肉断手四散开来，令人恻然！

　　“镪”

　　猛然一声金铁交鸣的巨响，萧沙纵天劈下的鬼头长刀被一对指甲扭曲中延绵一尺多长的干枯手掌以童子拜观音之势夹住。

　　来人功力高深不下十六七窍、一双干枯手掌上老茧遍布、皮肤坚韧异常，疯狂中猛然一夹竟然止住他攻势。

　　下一刻刀上附带的那沛然巨力传递而出，这具往常在别处足以称霸一方的‘干尸’高手身躯一震，尖叫一声，巨力重压下双腿不支猛然砸地而下‘嘭’的砸得地面爆裂，劲力贯体而入、其全身上下骨骼卡擦卡擦连续爆响，背后血雾爆散而出。

　　“真是顽强！”

　　萧沙长刀一转震开这具手上功夫惊人的高手尸体，动身再进、长刀划出数道刀影分出数道细利的淡红刀芒疾射扑面而来的数具‘干尸’，先声夺人后盯准其中一个长刀直进欲一刀将之贯穿，再杀一人！

　　此时，一道如风的身影赫然出现在身边，在他还未来得及变招时便一指点向他的太阳穴，那干枯中留着老长指甲的手指坚韧如铁，指未到力先至、无形无质却坚韧异常，瞬间击破第一层护体罡气，惊得他急忙纵身朝旁边闪避。

　　仓促避过一击的他心下骇然，因为他认出这个‘干尸’使用的指法之坚韧居然是武华曾经对自己施展过的一阳指，而且此人轻功亦是高强，赫然便是先前避过凤翎剑气中的一员。

　　心下未定，又闻另一边的董天乐一声惊叫：“你们看，这不是老楚家的刀法吗？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第574章 熟悉的指法 刀招！免费阅读。https://xs.23sk.com 