    郭婷坐在化妆镜前，看着自己被粉饰过的脸，左右看了看，皱了皱眉，说：“这和没化没什么区别吧？”

    阿珍微笑着说：“夫人，您再仔细看看！”

    郭婷又对着镜子左右看了看，慢慢的发现了不同。

    “眼角多了几条皱纹，你还在我脸上化了几颗不明显的斑点。”

    阿珍点点头，解释说：“是的夫人，您乃是南宫家的夫人，身为地位超凡，就算您这样走出去，别人也只会说您保养的好，您脸上只需要有几条不明显的皱纹和几颗斑点，别人就会觉得您果然还是上了年纪，就算保养的再好也能找到破绽，如果您真的要把自己化成五十岁的样子，那您可全身都要化妆，不然脸和手不对称，很容易让人察觉到古怪。”

    这时，程豫从外面走了进来，郭婷一看到他，立马露出少女的娇羞之色：“你看，我的脸好看吗？”

    程豫点头，眸子里闪烁着星光：“好看，你这样比之前好看多了。”

    阿珍看了看程豫，又看了看郭婷，不解的问道：“夫人，他是您的丈夫吗？”

    郭婷点点头，对程豫介绍说：“她就是萌萌给我介绍的化妆师，我看她化得还不错，你觉得呢！”

    程豫将郭婷的脸打量一番，说：“你现在的样子才是正常的，如果以前身体不那么差的话，也不会那么显老。”

    说完，他看向阿珍，说：“你的化妆技术不错，以后就留在夫人身边，做她的私人化妆师，年薪百万。”

    阿珍眼睛一亮，连忙感谢的说：“谢谢您的肯定，我一定会表现得更好。”

    郭婷想起阿珍的问题，对阿珍介绍程豫：“阿珍，他就是我的丈夫！”

    “您好，南宫先生！”

    阿珍看了看程豫，将他打量一番，说：“南宫先生，您的年龄应该没比夫人大多少吧？”

    程豫看了看郭婷，又看了看镜子里的自己，叹了一声说：“确实没大多少，现在看我和婷婷，是不是觉得我们不像夫妻，倒像是父女？”

    阿珍摇摇头说：“不是，南宫先生和夫人很般配，只是先生您平时忧心太重，又没有合理的保养自己的皮肤，才让自己看起来显老。”

    说着，阿珍从自己的化妆包里拿出了一套化妆品，说：“这是XX公司新上市的套装，特别适合男性皮肤，有紧致，美白，补水，提亮的功效，您只要坚持用一个月，保证让您年轻二十岁！”

    程豫见过太多市面，但还是第一次有人跟他推销化妆品，这个牌子他知道，但他平时不喜欢把太多时间浪费在化妆保养上面，才很少使用护肤品，现在看到郭婷如此年轻，为了配得上她的容颜，他立马却之不恭。

    “好，多谢。”

    程豫和郭婷对阿珍的印象都非常好，让阿珍跟在郭婷身边，专门负责给她化妆，还有私人助理的意味。

    郭婷得知许之桓和艾薇亚要来京城看望她，立马坐不住了，非要去机场接机，程豫无奈，只好陪着她一起前往。

    从南宫家开车前往机场，只需要半个小时，车上，郭婷表现得十分期待，程豫一直盯着她看，看的她终于察觉到了不对劲，扭头不解的问：“你盯着我看做什么？”

    程豫挑眉，说：“你今天有点不对劲！”

    郭婷转眼一想，顿时哭笑不得，轻轻地捶了他一下，说：“这么多年了，你不会还吃醋吧！”

    程豫抿了抿唇，问：“如果我二十年都对一个女人这么上心，你会是什么反应？”

    郭婷想了想，认识程豫这么多年，和他有暧昧关系的女人还真不多，除了一个自作多情的艾薇亚，但后来发生的那一切，早就让他们两个绝无可能，没有了情敌的郭婷十分放心程豫，倒是从没想过这个问题。

    郭婷叹了一声，忽然想到自己昏迷不醒时，在任务世界里发生的事情，第二个任务里，她的结局是嫁给了许之桓，这件事要是被程豫知道，肯定又打翻醋坛子，不过，不管是现实还是系统世界，她对许之桓的感情都是亲情，而不是爱情，这一点，她非常清楚。

    见她居然开小差，程豫不满的捧着她的脸，让她直视着自己，沉声说：“在想什么呢？嗯？”

    郭婷轻笑起来，捏了捏他的脸，说：“就喜欢你这不停地吃醋的样子，咦，你的皮肤变嫩了！”

    程豫本来的意思就是想让她注意他的脸，没想到她会提到许之桓，被她一带，立马就把心思带偏了，这会儿被她发现了秘密，他微微一笑，高兴地说：“怎么样，我年轻起来，不比许之桓差吧！”

    郭婷顿时哭笑不得：“你一直都不比他差，你比他优秀一百倍！”

    小车忽然一个紧急刹车，郭婷因为惯性身体前倾，撞在了前面的座位靠背上，撞得脑袋一疼。

    程豫急忙护着她，把她抱紧了，不高兴的问司机：“怎么回事？发生什么事了？”

    前面的司机说：“先生，不知道发生什么事了，前面好多警察……额，不是，是刑警队！”

    郭婷吃惊地朝车外看去，一阵警车的声音嘈杂的在公路上响起，数十辆警车呼啸而过，在前面的一家文物馆停了下来，似乎是前面的文物馆发生了什么事，导致道路两边的车辆被迫停下来。

    等了一下，警察将文物馆重重包围起来，也没有要疏散交通的意思。

    郭婷看了看手机，皱眉说：“早知道堵车，我们就该提前出发，怎么办，还有十分钟之桓哥就要下飞机了！”

    见她着急，程豫对司机说：“下去看看，问一下到底发生了什么事，这样堵着也不是办法。”

    “是，先生！”

    司机虽然是南宫家的一名司机，但就凭这个身份，刑警队的人还是要给他几分薄面，他下车后，前去询问一翻，很快就有了答案。

    “先生，是文物馆发生了一起盗窃案，而且现场有人死亡，警方正在调查中。”

    程豫眼眸沉了沉，对司机说：“今天出行小心一点，让他们疏通交通，不要堵着路。”

    “好的，先生。”

    有南宫家的人出面，刑警大队也要给点面子，再说了，这个案子说大不大，并不需要这么多刑警，很快，道路通畅了，郭婷按时抵达机场。

