    王一笛听了项南这一番话，忍不住流下了悔恨的泪水。

    早知如此，她当初真不应该冲动。

    而项南的休学，也随即在同学之间，引发了轩然大波。

    “方猴儿为什么要休学啊？”

    “据说他不休学，英子就得转学。”

    “为了保护女朋友，他居然自己休学，方一凡还真男人。”

    “没想到方一凡这么爷们儿，难怪苹果、梨都喜欢他。”

    同学们议论纷纷道，对项南此举都很钦佩。

    即使是酷哥儿季杨杨，听说此事之后，都觉得项南特立独行，与众不同，很有我辈风范。

    ……

    此事，甚至在老师间都引起了讨论。

    “李老师，你们班方一凡还真是够皮得，公然早恋也就算了，现在居然还要休学。我教那么多年书，没见过这么皮的孩子。”数学老师陈奇道。

    “是啊，这孩子做事真是太出人意表了。按说有那么好的成绩，你好好学习，清华北大都不成问题。

    等高考结束之后，有的是时间恋爱，干嘛非得选这会儿呢。真搞不懂他是怎么想的，唉！”李萌也摇头叹息道。

    “我倒是挺能理解他的。爱情嘛，就得轰轰烈烈、奋不顾身、天崩地裂、海枯石烂，才不枉爱过一次。

    若人这一辈子，爱都没爱过一次，就这么平平淡淡过一生，那该是多遗憾的一件事啊。你说是吧，李老师？”潘帅却是支持道。

    “去！”李萌白了他一眼，“你这话在这里说说就算了，千万别跟孩子们去说。要是他们都学方一凡，全都一门心思谈恋爱，那咱们学校不全乱了。”

    ……

    项南走后，他的座位没人坐，就空在了那里。

    这个空置的座位，让乔英子、王一笛看在眼里，都感觉心里空缺了一块，空落落的难受。

    中午，宋倩来学校接女儿回家。

    “英子，我已经帮你选了几所学校，你自己看看想去哪一家？”见到女儿后，宋倩笑着说道。

    “妈，您不要再逼我了行不行？”乔英子一听，忍不住当街发火道，“方猴儿都为了我休学了，您还逼我转学做什么呢，您是不是逼死我才满意？”

    她这一番话，顿时引得在场家长们频频侧目。

    “咦，你这是怎么了？”宋倩被女儿突如其来的爆发唬了一跳，连忙手足无措的哄道，“妈妈怎么会想逼死你呢，你是妈妈最心爱的宝贝，就算妈妈死也不让你死。”

    随后又好奇地问道，“方一凡休学了，什么时候的事？真的休学了么？”

    乔英子没理她，径直回家去了。

    宋倩一见，连忙跟了上去。

    ……

    伺候英子吃完饭后，宋倩偷偷给李萌打去电话，详细询问项南休学的事情。

    得知项南真的请了长假，除考试之外，不再回学校上课，她这心里稍稍松了口气。

    “如果是这样的话，那倒是不用再帮英子转学了。”她点了点头道。

    实话说，如果不是担心女儿早恋影响学习，她是真不愿意帮女儿办理转学。

    毕竟她也是老师，知道对高三学生来说，最重要的就是保持心态平和。这样才能发挥出自己真正的实力。

    而现在转学，对孩子的心态很难不造成影响。所以能不转，就不转了。

    “就怕英子一不转学，他就又回来上课了。”宋倩发愁道。

    项南只是请假，不是真的休学。他的病假，随时可以取消。到时候，他又回学校上学，那女儿又得受影响。

    “不行，我得找童文杰谈谈，让方一凡这一年都别回学校了。”宋倩想道。

    ……

    下午下班之后，她就打电话约童文杰吃饭。

    “宋倩，孩子的事，我真应该跟你说声对不起。”见面之后，童文杰先致歉道。

    不管怎么说，早恋这个事是不对的。尤其自己家是男孩儿，更应该主动承担责任。

    “好了，事情已经发生了……”宋倩摆摆手道，现在道歉有什么用。

    “我听说你给你儿子请了长假？”她又问道。

    “是，凡凡听说你要帮英子办转学，所以就主动提出自己休长假。”童文杰点点头道，“宋倩，你看我们凡凡其实挺负责的。”

    “真要负责的话，高三就不应该谈恋爱，多耽误学习啊！”宋倩却是不屑道。

    童文杰略有些不爽，替孩子辩解道，“没耽误学习啊，俩孩子的成绩不都挺好的嘛。”

    “那也不行。”宋倩摆摆手，“十七八岁的孩子多冲动啊。你昨天也亲眼看到了，俩人又是抱又是吻得，万一一冲动，那一辈子不就毁了嘛。”

    “俩人在学校能多冲动啊，你就是想得太多了。”童文杰摇摇头道。

    “我们家是女儿，出了事我们吃亏，我当然要替她考虑。”宋倩坚定的道。

    “好，我自己也是女人，我理解你的心情。”童文杰忍下一口气，点了点头道，“现在我儿子都休长假了，跟英子都见不到面了，你还想怎么样？”

    “那你能不能再答应我一件事？”宋倩问道。

    “什么事？”童文杰问道。

    “让你儿子这一年都别回学校上课。”宋倩说道。

    “……”童文杰听完，眉毛都拧起来，“宋倩，你这么说是什么意思啊？我儿子已经主动休假了，做得牺牲还不够大么？你还让他一年都不能回学校，你也太得寸进尺了吧。”

    “万一他是缓兵之计呢？假装要休长假，赶明儿就回学校了，俩人不就又在一起了么？”宋倩解释道。

    “宋倩，你把我儿子想成什么人了？！”童文杰生气地道，“实话说，之前我还觉得，凡凡的确做得不对，伤害了英子，也伤害了你。

    但我现在觉得，我儿子一点没做错。他有担当、肯负责，是个真正的男子汉。英子能跟我儿子，是她上辈子积福。

    你这么横插竖挡的，非要棒打鸳鸯，到时候管出事来，我看你后不后悔。”

    “哎，你怎么这么说话，你这不是咒我么？”宋倩也急道。

    童文杰却不屑搭理她，直接起身离开了餐厅。

    “哎，别走啊，话还没说完呢。”宋倩急道。

