    是对方看中了狐临，可他们要嫁过来的姑娘却是赤霞城里头，从小就丑名远播的大丑女。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    狐临自然不干，可是熬不过家里长辈，自作主张替他答应了亲事。

    狐临气得当夜溜进火凤一族那姑娘的院落里，先是，将她院落里还没化成原形的火凤凰，给拔个羽毛精光，顺便留下一批评那姑娘癞蛤蟆想吃天鹅肉的诗，之后，气鼓鼓地，找上当时还在出任务的鸾暨。

    他原本想找兄弟商量解决办法，不料，法子没想出来，倒被鸾暨提醒了，火鸾一族里，还有他自己选的一个小妾呢。

    当初想纳曲檀儿，除了因为曲檀儿对他有恩之外，更多的是为了，曲檀儿长得好看。

    狐狸天生自带媚态，最大的能耐是识辨美人，狐临这种从小被宠到大的世家少爷，看见美的事物，就想拥有。

    对曲檀儿，他就是这种心态。

    可，如今自身难保，还怎么可能想着他那口口声声不愿嫁他的“小妾”？

    立马大手一挥，表示，这件事情抹掉。

    就狐狸一族那出事风格，还有狐临那性子，鸾暨想，没个十年八年，狐临轻易不会出现在人前。

    曲檀儿不知道当中的蹊跷，也没兴趣详细问。

    倒是鸾暨有意无意提了一句，“对了，他临走之前，还让我多加照顾你。”

    曲檀儿秒悟，“所以，你才会来救我们？”

    若是这样的话，倒是容易理解，这次为何鸾暨选择帮助他们了。

    “……嗯。”鸾暨微微一愣，锐利的黑眸闪了闪，他没说什么，只沉沉应了一声，那瞬间，表情却有些凉了。

    曲檀儿闻言，表情更加如释负重了，“两不相欠，这种结果，对你我都好。”

    黑袍少男不语，只是抿了下唇，这一下，气氛更加森冷了。

    曲檀儿在鸾暨房间逗留得够久了，不知道墨连城那边的情况，早就归心似箭。

    鸾暨看出来了，也没有多留她，“这个时间，他差不多醒了，你可以去看看。”顿了下，“不管怎么说，我们总算相识一场，日后，若遇上麻烦，你大可以来找我。”

    他最后这话说得光明磊落，但仔细一看，清冷的眉宇间凭空多出几分闪烁，曲檀儿只当他是在给狐临收拾烂摊子，没有多想，便欣然点头答应下来。

    待曲檀儿表示完感谢，丝毫不留恋地走了以后，房间里，端坐在桌边的黑袍少年，手掌执着一杯凉了的茶水，有些失神地盯着对面，原先曲檀儿坐的那个位置，桌上，摆着一杯几乎纹丝没动过的茶水。

    跟他相对一杯茶的时间，有这么为难吗？

    因为这个现，黑袍少年冷冰冰的表情，不禁透着一丝郁闷。

    然而，少年忧愁，无人能识，就连他自己，也只觉得纳闷，却说不出那股纳闷源自何处。

    ……

    曲檀儿回去的时候，墨连城的房间门打开了。

    她顿时喜上眉梢，城城醒了？

    曲檀儿快步走进去，果然，墨连城醒了！