    “少特么给我废话，你个菜比，待会就滚去流星塔参悟，没有到武王六重天，别出来！”

    叶寒看不不看，直接怒骂他，这时候，叶寒后面出现一只六尾妖狐。

    方妙玉双眸都快突出来了，圣…圣兽？

    “乖！带着灵石回去玩！”

    在方妙玉震惊的神色下，叶寒拿出一百枚上品灵石，六尾妖狐蹭了蹭叶寒！

    就开心的离开了，直到它消失不见，方妙玉才回过神来！

    “宗主，这是您需要的凝意草，还有，弟子在迷雾之城遇到了…”

    夜刀把七株凝意草递给叶寒，随即又说出了迷雾之城的经历。

    所有人都震撼不已，夜刀居然遇到了大帝留下的机缘？

    “嗯…这件事情，你做的很好，这凝意草是留给我倾城宝贝的，不过在此之前！

    你老婆方妙玉的事…”

    叶寒的一句我的倾城宝贝，让顾倾城俏脸顿时一红，当着这么多人的面也这么说！

    真是可恶！不过更多的还是感动，他居然真的说道做到了！

    得亏夜刀不知道，不然肯定会咆哮不已！

    这特么是我带回来的，是我！关宗主屁事？

    他特么就是一个口嗨，是我差点丢了命才带回来的！

    但夜刀和方妙玉却一脸紧张的看着叶寒，他这说话怎么说一半？

    “嗯…刚刚看了一下，你老婆真棒！”

    夜刀：？？？

    方妙玉：？？？

    众人：？？？

    你特么说什么？这是人说的话？

    夏紫芸和柳芊芊更是生气的拧了一下叶寒，后者讪讪笑道！

    “我是说…她的资质，本来是三星，有了这次的机缘，已经到了五星！

    这样吧，她以后便拜入宗主峰门下，成为第七个弟子！”

    听到叶寒的解释，众人这才缓过来，还以为这个色狼宗主，连弟子老婆都不放过呢！

    “弟子方妙玉，拜见宗主！”

    方妙玉激动的看着叶寒，她也能加入逍遥宗了吗？最重要的是…可以一直和夜刀在一起！

    叶寒点了点头，一道金光闪过，方妙玉的脑海中就多出了一道功法，和几种武技。

    逍遥决、逍遥拳、逍遥云游步、御剑术、斩天拔剑术！

    “宗…宗主，神…神级？”

    方妙玉一脸呆滞的看着叶寒，她万万没有想到，夜刀的武技都是神级！

    “不必惊讶，只要是宗主峰弟子，都可以修炼！不然的话，就只能修炼地阶上品功法了！”

    叶寒的话让方妙玉半天没回过神来，你这是在凡尔赛吗？什么叫只能修炼地阶上品功法了？

    这是人能说出来的话，我之前修炼的才不过是玄阶中品呢！

    “你们两个晚上动静小一点，凌云要修炼！”

    叶寒意味深长的看着夜刀和方妙玉，他们一听顿时不好意思起来。

    凌云却黑着脸，特么的，你说话就说话，能不能别带上我啊喂…

    但是他又有些担忧的看着夜刀，这年轻气盛的，不会真的会…

    “好了好了，别特么废话了，开饭！”

    随着柳长生的饭菜端上来，叶寒率先开动，方妙玉直接被雷到了！

    这狼吞虎咽的样子，真是一宗之主？

    但是他旁边的两个美女好温柔，竟然细心的替他擦嘴，还夹菜！

    方妙玉也有样学样，这样对夜刀，这下众人就郁闷了起来。

    宗主撒狗粮吧，我们虽然无语，但也差不多习惯了！

    你这么来一下，直接给我们整不会了！

    “好了好了，这七株凝意草呢，三株给妙玉，三株给倾城，还有一株我扔着玩！”

    叶寒的话说完，其他人一脸懵逼，你特么说什么？凝意**扔着玩？我特么掐死你！

    “多谢宗主！”

    方妙玉和顾倾城恭敬的朝叶寒行礼，方妙玉也是用的剑，叶寒又拿出一把极品灵器给她！

    这是他在圣灵商城买的，还和方妙玉名字挺配，如玉剑！

    “这是极品灵器，如玉剑，就当是你入宗的礼物吧！”

    “多谢宗主！”

    方妙玉已经被叶寒给雷到了，这极品灵器那是说给就给，好豪横呀！

    夏紫芸和柳芊芊没有任何异样，因为夏紫芸现在拿的是上品圣器，霜泪！

    至于柳芊芊，她虽然没有圣器，也没有灵器，但是她有流仙裙，还时不时拿着叶寒的诛天剑玩。

    要是刷到了合适的，叶寒立马就送给她！

    “嗯…不错！你们现在就服用吧！”

    在叶寒的授意下，方妙玉和顾倾城同时服用凝意草！

    半刻钟过去！

    两人的双眸同时睁开，两只玉手双手推出，两道剑意浮现出来！

    方妙玉的剑意是，普通的水之剑意！

    顾倾城的剑意是，黑暗剑意！

    看来为了复仇，她的内心还是…

    “不错，夜刀，妙玉的话，你就带着她熟悉宗门吧，至于倾城，你的剑意我亲自指导！”

    叶寒的话让顾倾城俏脸一红，你说清楚…什么叫亲自指导？不会是…借着名义欺负我吧？

    “宗主，我吃完了！”

    凌云率先离开，不是因为狗粮，而是夜刀给了他压力，他才武王四重天！

    夜刀就六重天了，方妙玉也有五重天，他有些着急，这种速度！

    要什么时候才能找那个女人报仇？

    “恭喜宿主成功招收一名五星资质的弟子，特此奖励修为：武尊一重天！

    诛天剑开启第二形态，吞噬！”

    圣灵的提示姗姗来迟，却让叶寒有些错愕，吞噬？诛天剑不是杀戮也能进化吗？

    “宿主，诛天剑第二形态可以吸收其他灵器、圣器进化，最好是圣器！

    每吞噬一件，攻击力便会增强，当它升级到帝器之时，便会解锁第三形态！”

    圣灵听到叶寒内心的想法，立刻给他解释。

    “牛掰呀！但你说的全是废话，我特么上哪里去弄圣器？”

    在叶寒郁闷之时，其他人也走得差不多了！

    只有顾倾城还留在原地，夏紫芸和柳芊芊不知道什么也离开了。

    “倾城，你咋还没回去？”

    叶寒的话让顾倾城有些颤抖，随即鼓起勇气扑到他怀里。

    “宗主，我…我想成为你的女人！”

    听到顾倾城的话后，叶寒有些错愕，捧起她的俏脸，认真的看着她！

    “倾城，你真的想好了吗？这件事后悔可就来不及了！”

    “我已经想清楚了，你…你整天就知道欺负我，我还能怎么样嘛…”

    顾倾城俏脸红彤彤的说道，叶寒总是借着各种名义来欺负她，有时候见面就欺负！

    避讳都不避讳，每次都让她害羞不已！

