    大家本以为能看见一场争端，谁知道这么轻易就完了。

    能随手拿出银币的人……

    大家看初筝的眼神变得不一样起来。

    肌肉男拿到银币想要离开，被初筝叫住，让他在这里看着，不许别人靠近，之后还有银币拿。

    听见有银币拿，肌肉男一口答应下来。

    地下城一共分为五个区域，一区是地下城权利的集中地。

    二区是有钱人。

    三区、四区、五区都是普通民众生存的地方。

    他们现在所处的区域，是第三区。

    这三个区没什么区别，不过是位置不一样罢了。

    “姑娘，你是二区的还是一区来的啊？”肌肉男蹲在初筝旁边，好奇的打听。

    能随手拿出这么多的银币，肌肉男觉得她不是三区的人。

    初筝背靠着墙，冷冷的睨他一眼：“关你什么事？”

    肌肉男讪笑：“问问，不能说就算了，我也不好奇。”

    最后那几个字，更像是说给自己听。

    肌肉男果然没再问，有他在这里待着，其他人瞧见就自动绕开。

    “都十个小时了，怎么还不能出去？”

    “外面现在什么情况？”

    时间一长，人群里就有人焦虑起来。

    也有人去前面那些守卫那里问，守卫很不耐烦的搪塞他们。

    按照原主的剧情发展，他们要在这里待三天。

    -

    一天后，初筝吃着肌肉男孝敬过来的食物，心情不算太好，这里太闷了，还混合着别的味道。

    小孩儿时不时哭闹一声，可想而知那声音多让人烦。

    初筝靠在旁边休息，她也没睡着，就是闭着眼。

    半个小时后，被人声吵得被迫睁开眼。

    前方不知何时多了一些守卫，他们正往人群里面走，不时挑一个人出去。

    “他们在干什么？”初筝问肌肉男。

    肌肉男啃着一块硬邦邦的面包，听见初筝问话，立即狗腿的凑过去：“不知道啊，他们突然进来，直接挑人。”

    这些守卫手里有武器，没人敢反抗，有人不乐意也被强行拽走。

    “你，过来。”

    一个守卫站在另一边，指着初筝。

    初筝：“……”

    初筝虽然在角落，但此时大家基本都坐着，她站着，身边还有个吸引火力的大块头，被注意到很正常。

    “快点！”

    守卫低呵一声。

    肌肉男再怎么凶悍，面对拿武器的守卫，也得认怂。

    他劝初筝：“你要是有什么身份可以亮出来，不然你就只能跟他们走。”

    初筝：“……”

    我外星人的身份可以亮出来吗？

    我怕会被解剖掉哦！

    人生地不熟的……去就去咯。

    毕竟这里这么多人，真的打起来也会影响我发挥的嘛。

    【……】就不应该觉得小姐姐会有觉悟。

    -

    这群守卫差不多挑了百多个人，有男有女，但每个人看上去都很娇小，而且看上去都不是很惊慌的那种。

    此时大家茫然的跟着出去。

    入口外面还有一个空间，里面有不少守卫。

    他们一进去，立即有人站出来：“大家不要害怕，找大家来是因为需要大家帮忙。”

    众人也不敢出声，与身边的人看看。

    有人开始给他们发防毒面具和氧气管。

    “三区的净化系统出了问题，但是净化系统的空隙很小，需要身形小的人进去。大家放心，我们守卫队的会带着你们，只要你们按照指示行动，就不会出问题，等出来后，每个人都可以领取十枚银币。”

    十枚银币！

    这几个字，刺激到不少人。

    本来拿着防毒装置没动静的一些人，立即按照指示穿上。

    还有一些人迟疑，然而现在他们根本没得选。

    这些守卫嘴上说着别害怕，却实实在在的用武器对着他们，分明就是威胁。

    “你觉得他们是不是骗我们的？”

    初筝旁边的一个短发女生凑过来和她说话，语气里对这些守卫明晃晃的不信任。

    守卫是一区权力者们的爪牙，在三四五区这样的地方，他们向来趾高气昂。

    有人不喜欢他们太正常。

    但也因为如此，更多的人想要进入守卫队。

    “不知道。”原主记忆里是有这件事，不过原主并没被选中。

    短发女生愁眉苦脸的：“就怕我们有去无回……”

    初筝看她一眼，沉默的把防毒装置穿好。

    守卫那边正在分组。

    一共十一个小组，短发女生和初筝分到了一起。

    守卫队的人教他们如何使用防毒装置，还让他们一定要按照指示行动。

    带队的都是守卫队的人。

    初筝是十一队，最后才出去。

    一出去初筝防毒面罩就蒙上一层白茫茫的雾，初筝抬手将雾气擦了擦，发现不是面罩蒙上雾，是整个空间都充满这样的雾气。

    “大家跟着我走。”前面带队的人扬声道。

    地面通道每隔半米就有一盏应急灯，只要跟紧一点，也不会掉队。

    这里明明是大家熟悉的环境，然而此时最没人敢说，他们能在这里来去自如。

    -

    两个小时后。

    他们抵达净化系统附近。

    这种净化系统分散在地下城各处，所以才会分出那么小队来。

    守卫队的人打开净化系统的大门，里面没什么雾气，大家进去后视线逐渐清晰起来。

    无数的巨型设备矗立在这里，人站在里面，渺小如蚂蚁。

    温度很热，有人一进来就受不了。

    守卫队的人站在前面商量，好一会儿才让大家过去。

    守卫队拿出一张图，让大家聚集过去：“这是你们要找的东西，找到这个，等待指示。”

    “指示下达后，你们需要同时逆时针旋转一圈，记住是一圈，这里的符号要对准。然后按下旁边的启动钮。”

    守卫队拿出另外一张图。

    “就是这个启动钮，大家都看仔细一点。”

    图纸传到初筝手里，她看一眼就传给下一个人。

    “你看一眼就记住了？”短发女生惊奇。

    初筝：“……”

    那么简单的两个图，有什么难记的？

    初筝不吭声，短发女生有些尴尬，转头和旁边的人讨论。

    守卫队来的人其实不少，差不多有十几个人，身形看上去都比较小，估计都要和他们一起进去。

    最初应该是先挑选守卫队里的人，但是进守卫队的人，大部分都是人高马大，很能打的，符合条件的不多。

    所以只能选择普通民众充数。

