    第11章 说出吾名，吓汝一跳

    杨士龙亭瞥了一眼校尉老李道，“本王在信中是如何说的？”

    “王上说要我等查明百姓、军队去向，静等时机，切莫轻举妄动！”

    “既如此，汝又为何提前暴露？”

    校尉老李神色怪异道，“是王上昨夜来信，要我等不惜一切代价留下程大雷！”

    杨士龙亭马鞭一抽，校尉老李不躲不避，一道血印出现在校尉脸上。

    校尉强忍着疼痛，面色狰狞道，“王上！”

    “汝可知吾为何要抽你这一鞭子？”杨士龙亭淡淡道，“本王昨夜根本没有写信于你，你已中计，竟还洋洋得意，这一鞭是提醒你切勿自大自满！”

    烛龙卫隶属大周暗卫统领朱重，而朱重又只听大周皇帝一人之令，杨士龙亭虽是王子，但也拿烛龙卫的人无可奈何！

    校尉老李将佩刀用力插在地上，恨声道，“请王爷给一个戴罪立功的机会！”

    “好，既如此便由你做先锋。”杨士龙亭一指盘龙山洞道，“探清洞内情况，随时向我禀告！”

    校尉老李拱手道，“遵命。”说完便起身走进盘龙山洞中。

    “王上，他一个人没问题吗？”杨士龙亭身后的将领说道，“这山洞是附近唯一出口，兵士已遍寻四周，并未发现敌军！”

    “嗯？没有埋伏？”杨士龙亭回过头疑惑道，“那程大雷用的是阳谋，追也不是，不追也不是！”

    “王上，依属下看，那程大雷已是强弩之末，些许埋伏何足挂齿？”

    “敌机未明，切莫大意！”杨士龙亭紧紧盯着眼前的山洞，没来由的一阵胆寒。

    或许有什么是被忽略掉的？杨士龙亭回想起几日前飞鸽传书要求烛龙卫查清大炎军队去向，却苦等不来回信！

    直至昨夜才收到回信称，大炎百姓、军队具都过了盘龙山洞，只留五百御林军坚守要道。

    “啊！”

    山洞内突然传来一声惨叫，杨士龙亭心头一惊大声喝道，“镇定，全军戒备！”

    只见无数箭矢从黑暗中喷涌而出，靠在前面的倒霉蛋瞬间气绝身亡，杨士龙亭见势不对大声喝道，“刀盾兵举盾，全军后撤！”

    “保护王上！”

    “全军后撤…..”

    大周士兵举着盾，一步步的往后退，直到远离山洞才松了口气！

    杨士龙亭拔出佩剑，大声向着山洞喊道，“听闻大炎战神程大雷骁勇善战，如今看来不过是传言罢了！”

    没过一会，山洞光亮处，程大雷缓缓走了出来笑着说道，“若有胆量尽可追来，何必逞口舌之厉？”

    说完还比了个中指，杨士龙亭虽然不懂什么意思，但没来由的觉得是在嘲讽他，当即怒道，“谁有胆量助本王拿下此人？”

    身后骑着高头大马的虬髯大汉应声说道，“王上尽可放心，凭卑职手中这副铜鼓双锤，定能让程大雷之流，有来无回！”

    杨士龙亭点了点头，虬髯大汉催马向前大喊道，“程大雷，若有胆的，来与爷爷较量较量！”

    程大雷拿起佩剑，问道，“来将何人，按老程手下不斩无名之鬼！”

    “说出吾名吓汝一跳，吾乃上将军刑道林！”虬髯大汉说完便催动战马直奔程大雷而去。

    没有马鞍，刑道林胯下吃痛，没几个回合便被程大雷生擒了，杨士龙亭见状连忙下令撤军。

    山路上，一旁的副将忍不住心中的疑惑道，“王上，为何如此草率撤兵？”

    杨士龙亭不悦的瞥了他一眼道，“刑道林被生擒，军队士气已弱。”

    倒不是杨士龙亭脾气好，只是为了邀买人心罢了！

    副将见杨士龙亭心情不好，便识趣的住嘴了！

    夜，盘龙山脚密林中，一群自制迷彩服的御林军正津津有味的吃着肉饼。

    校尉鲁飞望向不远移动的火把，小声喝道，“都别吃了，人来了！”

    原来他们竟是昨夜就埋伏在了山脚处，眼看大周军队浩浩荡荡的从眼前经过，也无动于衷。

    “陛下说了，只等信号响起，咱们才能开始行动！都听清楚了吗？”鲁飞连忙趴好身子，身上的树枝完美的与周围树林融为一体。

    身后御林军有样学样，众人大气都不敢喘一下，生怕被敌人发现！

    估计大周军队做梦也没想到，会有军队埋伏在他们营地附近，只等信号响起，便会露出尖锐的獠牙！

    盘龙山洞出口处，林羽正拿着图纸研究着什么，身后公输班上前说道，“陛下，这山洞中多是灰尘，匠人们都叫苦不迭啊！”

    “不是说了让他们轮班到吗？每人每天工作办个时辰而已！”林羽皱眉道。

    公输班挠了挠浓密的眉毛说道，“虽说只有半个时辰，但已有十几人咳得路都走不动了！”

    虽说林羽想尽了办法让工匠们隔离灰尘，但洞内光线惨淡，又要高强度工作，实在是把人累得够呛。

    以表歉意，林羽沉声道，“每个工匠再添五袋大米，两斤鲜梨，告诉他们不惜一切代价在两天内完工。”

    “遵命！”

    公输班高兴的跑进洞中，随后便出来了一群黑人！

    林羽随便叫住一个工匠问道，“洞内情况如何。”

    工匠声音嘶哑道，“禀陛下，山洞两端墙壁预计明日清晨便可完工。”

    “如此便好，快快下去歇息吧！”林羽拍了拍工匠身上的灰，柔声道，“别忘了喝纪太医配得茶。”

    工匠眼中含着泪水激动道，“草民一刻也不敢忘！”

    虽然纪录配的清茶又苦又涩，但林羽还是下令要求每位工匠必须喝完一大碗，倒不是为了折磨他们，是因为纪录说这茶有润肺的功效。

    虽然林羽也不清楚有什么成分，但想来是没毒的！

    工匠退下后，林羽望向身后精干的潘知山淡淡道，“程爱卿可好些了？”

    潘知山笑道，“程将军已无大碍，只是受了些轻伤，纪太医正在照看他呢！“

    “嗯，那其他人呢？”

    “受了伤的统一管理，在营地的帐篷里躺着呢！”

    林羽顿了顿后说道，“记住，给他们最好的食物，让他们安心养伤！”

    “遵命！”潘知山躬了躬身道，“微臣这就去安排！”

    说完便转身离开，林羽无奈道耸耸肩，身后的明月将披风挂在林羽的背上。

    轻声道，“陛下，这里有御林军守着呢！”

    林羽摇了摇头，示意明月先去休息！

    (本章完)

