    镇北王世子苏含进京截杀案，真相大白之日，同样震惊了京城内外。

    六皇子贬为庶民，柔嫔打入冷宫，楚宸带着皇命，第一时间前往江南诛方家九族，沈如风带着圣旨，离京去剿灭十里堡和杀手组织夜来香。刑部和大理寺配合，清查六皇子党羽。

    各方出动，以雷霆之势，同样闹了二十多日，此大案才轰轰烈烈地落了幕。

    这二十多日里，苏含的伤早已好了，他先是进宫谢了恩，又去拜见了皇后和和美人。

    皇帝早就答应了敬王，一旦苏含进京，他见了苏含后，就趁机提和美人的位分，如今借着给苏含压惊和安抚镇北王府的机会，他趁机将和美人封了空缺已久的四妃之一良妃，同时赏赐了苏含一堆东西，以示看重。

    从美人一跃成为四妃之一，和美人自生下十皇子用自己的封赐给敬王换了爵位忍耐多年后，终于，将她的位分还是得到了。

    后宫一片哗然震动。

    皇后倒是不惊讶，因楚砚数日前就与她提过，楚砚气的陛下砸碎了最爱的一套茶具，恰恰楚澜碰巧赶上给找补上了，陛下不会白得楚澜的孝敬，再说这么多年，楚澜还真孝敬了不少，在陛下面前人也讨喜，升和美人的位分，早晚的事儿。如今借苏含截杀案这个机会升，也没什么可说的。

    皇后虽然没什么意见，但后宫的其他女人心里就不舒服了，一个个关起门来骂和美人狡诈，她接连生了八九十三位皇子后，非推辞了陛下给的位分换儿子封爵，如今儿子爵位有了，她的位分有了，这个女人可真是既能忍又有心机。

    良妃对陛下实实在在感激涕零地道了谢，敬王也进宫去南书房对陛下道了谢，之后，敬王又特意跑去了苏家老宅对苏含道谢。

    苏含似笑非笑地看着敬王，“敬王殿下不必谢我，陛下早就有提良妃位分的心思，不过是借了这个机会而已。就算不借这个机会，早晚良妃娘娘的位分陛下也会给的，毕竟，这么多年，敬王殿下在陛下面前，做的实在很好。”

    敬王还是诚诚恳恳地道了一番谢，“没有苏世子，这个机会虽然早晚都会来，但晚来，总不如早来，谢还是要谢的。”

    苏含挑眉，“敬王如此见外？”

    敬王顿了顿，露出笑意，“母妃出身镇北王府，多年来，十分惦念王爷和王妃。今次世子被人截杀受伤，本王却没帮上什么忙，反而因苏世子而升了母妃的位分，哪怕是亲如一家，这谢礼却也不能少了。”

    苏含点头，“行，这谢礼我就收下了。”

    敬王松了一口气，试探地问，“世子打算在京待多久？”

    “不知道。”苏含摇头，“待够了就回去。”

    敬王看着苏含，“不知世子来京时，王爷可有什么话让世子与本王说？”

    苏含进京后，一直在养伤，他来看了几次，苏含都神色恹恹没精神，似懒得跟人说话，如今看起来，伤势虽然好了，但不知道是受惊吓了还是怎的，同样看着不活蹦乱跳，据他所知，苏含可是个闲不住爱玩爱闹腾的主，来了京城，不该这么乖才是，最起码，要玩个痛快，可是他没有，他几乎都怀疑这么多年他对镇北王府对苏含的了解有误了。

    以前，他年纪小，只能做到和镇北王府保持联系，谈不到什么争位大事儿，如今，他觉得，时候也该差不多了，他想知道镇北王府对他是个什么心思。

    他觉得，镇北王府不该无动于衷，否则，如今不年不节的，也不会这个时候让苏含来京了，苏含来京的目的，显然是镇北王让他来探查京中形势的。

    可是他等了二十多日，苏含对他什么也不说，他却坐不住了。

    趁着这个机会，他怎么也要问问。

    苏含端起茶盏，喝了一口，又放下，摇头，“父王只说让我来京长长见识，见见世面。”

    敬王眉头一皱，不太相信地看着苏含。

    苏含耸耸肩，“敬王殿下不信？”

    敬王压下心底的疑惑和不开心，笑着摇头，“没有，本王多年没见王爷了，母妃常年惦记王爷和王妃，我以为，苏世子进京，王爷和王妃总要对母妃和我交代些什么。”

    “噢，我想起来了。”苏含轻轻地敲了一下额头，“我父王是说了一句，若是见了敬王殿下，告诉殿下一件事情。”

    “什么事儿？”敬王立即打起精神。

    “我母妃与南阳王世子妃是手帕交，十六年前，南阳王世子妃身怀六甲北上镇北王府借兵，欠了镇北王府一个恩情。我母妃曾笑言，说若是我娘生个女儿，不如两家结亲。”苏含漫不经心地说，“父王让我告诉你此事。”

    敬王愣了愣，“王爷的意思是？”

    苏含身子向后一靠，打了个哈欠，“我也不懂父王什么意思，就要靠敬王殿下自己领会了。”

    敬王琢磨了一下，觉得此事可不是小事儿，他从来没听说过，一时间也品不出镇北王什么意思，只能回头再琢磨，又问，“那王妃可有说什么？”

    毕竟此事与镇北王妃有关。

    敬王看了他一眼，似不介意与他多说一点儿，“八年前，玉雪岭一战后，老南阳王来京，与顾家结亲，我娘听闻后，很是后悔，说她若不是在南阳王世子妃病重时，正好怀着我二妹妹，无法去南阳一趟见她最后一面，否则，也许与南阳王府小郡主结亲的人，就是我了。”

    敬王神色一凛。

    “敬王殿下可还有什么要问的？若是没有，我困了。”苏含又打了一个哈欠。

    敬王见苏含哈欠连天，不着痕迹地皱了皱眉，多说了一句，“那么世子呢？世子告诉本王这些，可有什么想对本王说的？”

    苏含摇头，很是干脆，“没有。”

    “那世子对安小郡主……”

    苏含捻了一下手指，笑了一下，“我来京，就是奔着安小郡主来的，看看她多有趣多厉害，毕竟传言是传言，百闻不如一见，可是来京后，她人已经走了。我便琢磨着，是不是要去南阳一趟，才能见着她？”

    敬王心思一动，立即说，“苏世子对安小郡主十分感兴趣？”

    “嗯，很感兴趣。”

    敬王眯了一下眼睛，“安小郡主应该很快还会来京的，世子不妨待在京中耐心地等等。”

    “哦？”苏含挑眉，“你知道她什么时候再来？”

    敬王摇头，“我虽然不知道安小郡主什么时候再来京，但是知道如今的顾大人和顾家十分看重安小郡主，二人已到了适婚之龄，不会一年半载不见一面的。”

    他顿了顿，猜测，“据说顾大人和安小郡主相处的十分和睦，如今六月初五，距离七夕，还有一个月。顾大人离不开京城，但安小郡主会不会来，还真说不准。”

    “嗯？那我等着她来。”苏含立马来了精神。

    敬王告辞出了苏家老宅后，回头看了一眼，苏家老宅在夜幕中十分安静。

    他坐上马车，落下帘幕后，脸色不停地变幻着，想着镇北王府到底是个什么打算？是支持他争位还是不支持？镇北王让苏含告诉他此事，是什么意思？镇北王妃曾经真有心思与南阳王府结亲？那么如今呢，对于南阳王府，对于安华锦，如今的心思歇没歇？想不想与顾家夺人？

    他一时想了不少，直到马车回了府，却也没捋出个头绪来。只知道确定一点，那就是苏含对安华锦很有兴趣，且十分有兴趣。

    就凭这兴趣，他该如何利用？

    他忽地又想到楚宸和楚砚，楚宸喜欢安华锦，说动了爱孙子的善亲王进宫说项，反而引发父皇想要取消安顾联姻让安华锦嫁给楚砚，这是明明摆摆的想立楚砚为储君的心思。

    他一定不能让楚砚娶了安华锦，至于取消安顾联姻，他觉得若能取消最好，若是将安华锦嫁给苏含，镇北王府与他与南阳王府结成纽带的话，对他也有利。

    但对他最有利的，其实还是杀了安华锦，让老南阳王归西，收服南阳军。这样一来，楚砚没了靠山，也就完了。至于他的其他兄弟，他不觉得与他有一争之力。

