一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁剩余的三个实验体，见着两人如此之快，就死在恒彦林手中，顿时是倒吸一口冷气，这才明白自己与恒彦林的差距是有多大。

    难怪恒彦林说，自己的能力，都是来源于恒彦林，若不是如此的话，怕是恒彦林也不会如同斩杀鸡狗一般，将那两人都是如此轻易的斩杀了。

    一号实验体眼神之中，一抹莫名的神色在不断闪动着，他知道，眼下若是在不跑，估计他也是葬送在这里不可，想到这里，他眼神之中直接是闪过一抹坚定，随后是开口对着其余两人大吼到。

    “愣着做什么，还不快跑，在留在这里，就等着一起死吧！”

    一号实验体说完，脚下一动，身影如同是电光一般，朝着远处射去，不过是片刻后，便是冲出了百米远，其他两人闻言，脚下当即一动，也是四散逃开。

    恒彦林如此离开，他们在一起，也不过是加快死完罢了，但若是其他人跑的快，到时候他们各自就有了生存的能力了。

    不管怎么样，这一次要是能够逃出去，他要尽快直接逃出这个国界，以后也要低调一些，刚刚那个男人实在是太可怕了，他面对她，都是能够感觉到自己是丝毫无能为力，压根就不是他能够抗衡的。

    如此情况，已经是让他彻底散失了要反抗恒彦林的心思，所以他只能是想着，即便是逃出了这个，今后也一定不能让其盯上。

    与他一样想法的，还有其他的两个人，而他们此刻，心中都是盼望着，恒彦林能够去追别人，而不是追着他们来，若是去追别人的话，他们的生存机会将会大上许多。

    三人各自朝着前头跑去，都是没有听到身后追踪来的声音，当即心中微微一喜，不管是如何，只要人不是追他们就好了。

    而恒彦林则是站在原地，看着三人跑去的方向，微微摇了摇头，手中微微一用力，那把原本坚毅无比的军刀，直接是被断成了三块。

    那远处的吴司令见到这一幕，微微愣了一下，最后直接是想到了什么，连忙是叫道。

    “刀下留人，留他们一命！”

    这三人也算是试验成功的实验体了，虽然杀了他们这么多，死不足惜，但若是能够继续试验一下，解剖什么的，也是能够挽回一些损失的，若是就这样杀了，未免有些太可惜了。

    恒彦林听到这话，微微愣了一了一下，随后扭头看了一眼吴司令，微微摇了摇头，随后三把残刃直接是飞了出去，随后是带着一丝厉啸声，直接是朝着那三人飞射而去。

    那三人的耳朵，也是极为的敏凛，直接是听到了那吴司令这话，心中都是愣了一下，这人都没有追上来，喊什么留人？难不成是其他人？

    若是这样的话，那倒还好，说明这个家伙，是去追其他人，想到这里，三人心中纷纷是一喜，随后更是卖力的朝着前头跑去。

    只是，不过是片刻间，他们便是感觉到了一丝不对劲，因为在那身后，在这个时候，传来了一丝厉啸声，随后只感觉身体一冷，一股无可匹敌的力量，直接是贯穿了他们的身体。

    巨大的撞击力，直接是将他们身体带飞，并且飞出数米远后，才重重的摔到在地上。

    吴司令在这个时候，是匆匆的跑过来，有恒彦林在这边，他自然是不会觉得自己有什么危险，见着吴司令脸上尽是有些担忧的神色，恒彦林直接是开口说道。

    “放心吧，没死，不过是晕过去了，去叫几个人将他们抓起来就是了。”恒彦林自然是知道吴司令心中的想法，当即也不去戳穿，直接是开口说道，那吴司令听到这话，顿时是松了一口气，然后是在一旁指挥着，让众人将那三人全部抓起来，然后用最好的囚笼将他们关押起来

    。

    有了这一次的经验，想来他们是会使用更好的手段，将这三人关着严严实实的才对，并且不会让三人在有逃跑的机会。那些士兵们听着吴司令的吩咐，小心翼翼的靠近那三人，见到三人身上在这个时候，都是破开了一个大洞，里面正在留着血液，不过那伤口，在这个时候，也是正在缓慢的恢复着，即便是用肉眼的情况下

    ，依旧是能够看的清清楚楚。

    见到这样的一幕，一旁的士兵都是吸了一口气，这几个家伙，简直也是太逆天了，身上都是破开这么大的一个洞口了，居然还在恢复着。

    依照眼下的这种情况看来，用不着多久，这些人身上的伤势又能够恢复如初了，而且，看着眼下的这种情况，之前他们即使是给这几个家伙，照成了一些伤害，怕是也没有用。

    因为看着眼下的这种情况，怕是用不了多久，这几个实验体，又是能够很快恢复的。不过，要说厉害的，还是远处那个人，或者说，其实已经不能算是人了，这五个人实验体有多么厉害，他们可是亲自体验过的，所有重武器，都是轮番轰炸了一个遍，然后对方就是凭借着各种手段，硬生

    生的承受了下来。

    虽然其中一些，并没有击中对方，但是这也足够了，因为他们确实是没有对对方照成伤害，这已经是可以说明一切了，毕竟这可是开战，动不动就死人，你总不能让对方就呆在原地，任由你轰炸！

    而更让他们心惊的是，一旁的恒彦林，简直就是非人的怪物了，这五个人在他们看来，已经算是怪物了，但是在恒彦林面前，简直就像是一个三岁的小孩子一般。就是这几人想要逃跑，人家都是用不着追，在远处随意挥挥手，就将这三人打成重伤，刚刚要不是自己的司令，开口让恒彦林留这些人一命，他们是可以非常的肯定，这三人绝对是活不过恒彦林的这一击

    。

    因为只要恒彦林愿意，直接将这三人的心脏打穿，任这三人在如何强悍，一样也只有一个死字！

    见着三人，都是被控制起来，吴司令的眉头并没有放松下来，眼下还没有一个地方，可以真的将这三人，完好的控制起来，所以一旦他们苏醒过来，到时候一样是会对他们产生极大的威胁。

    恒彦林注意到他的眼神，当即便是有些无语的说道，“这三人你留着有什么用，倒不如直接是一刀斩了来的痛快许多，留着他们也是个威胁，你又不能控制的了他们。”

    听着恒彦林的话，吴司令也是有些尴尬，叫恒彦林过来看看他们的试验效果，眼下倒是好了，过程是没有看到，反而是出了一些糗，让恒彦林来收拾烂摊子来了。

    “好歹也是废了好多心思，才将他们试验成功，所以要是就这么杀了，实在是太可惜了一些。”

    虽然有些尴尬，但是吴司令依旧是开口说着。

    恒彦林闻言，顿时是眉头一挑，有些诧异的看了那三人一眼，然后指着他们开口说道，“你管他们的那个样子，叫做成功？”

    见着恒彦林如此惊诧的模样，吴司令有些摸不清头脑，当即是奇怪无比的说道，“难道没有成功吗？你看他们的实力，都是得到了极大的提升，这种提升，可是远比那利刃小队了，怎么能够叫做不成功？”

    在吴司令的眼里，这试验若不是之后，这三人的试图反抗，可以说完美无比了，但即便是这样，这试验也能够算是成功了吧，怎么能够说是不成功呢。

    恒彦林见此，嘴角挂着一抹冷笑，但是还没有开口说什么，一个身穿白大褂的女子，直接是走了过来，听着刚刚恒彦林说的话，当即也是点头，看着恒彦林说道。

    “吴司令说的没错，这几人依照刚刚的实战结果来看，无论是反应能力，还是身体的强悍程度，都是能够算的上是成功的作品，怎么能说失败，不懂就不要乱说话，不嫌丢人现眼么！”

    耿永秋看着恒彦林，直接是冷着脸说道，这实验体虽然在之后出现了一些变化，但是丝毫不影响她认为，这些实验体，是成功的。

    因为那基因药液的作用，就是用来强化身体之类的作用的，但是眼下恒彦林如此说，直接是否认了她的试验成功，耿永秋对于这个，可是最为在意的。

    原本见着恒彦林如此强悍，还对他是极为的感兴趣下，才走过来，但是听到这话，也是忍不住，冷着脸色对恒彦林说话了。

    恒彦林闻言，嘴角勾起一抹不屑之意，只是强化了身体的强度，就可以算是成功了？那修仙界中，因为心魔入体，从而实力大涨，那也是成功了？

    “所以你们是认为那些实验体逃窜出来，不受控制，只会大开杀戒，也是成功的表现了？”

    恒彦林有些讥讽的看着面前的女子，对于她说的成功，是极为的不屑，开什么玩笑，连神志都被影响了，这叫成功？严重一点说，这已经是失败品了。

    “你什么意思，这些人不过是想要逃窜，不想继续被控制着而已，怎么就变成了不受控制，只会大开杀戒了？”

    耿永秋听着恒彦林的话，当即是眉头一皱，随后是紧紧的盯着恒彦林开口询问道。

    恒彦林听着这话，有些无语的看了她一眼，这个女人，是没有一点分析能力嘛？倒是一旁的吴司令，听到这话后，当即是若有所思的低着头，想想刚刚那些实验体的作动，确实是有些极为的不对劲。“若是他们只是想要跑，会在这里，杀这么多人，分明就是嗜血成性，所以仗着自己的实力，开始大开杀戒了，若只是想要逃窜，他们可不必要杀这么多人，分明早就可以逃窜的事情，需要杀这么多的人？

    ”

    这其实只要想想，就知道这个事情了，人家若是只想离开，可真不需要杀那么多人，后面的那些人，可是压根就这些人，一点威胁都没有的。然而偏偏就是这样，这些人却依旧是不想离开，反而是不断的大开杀戒，而等到恒彦林来了之后，这些人才开始逃窜，如此情况下，微微一想恒彦林说的话，还真是这样的。