    “这次真是一夜暴富。”江云看着储物袋里的东西十分高兴。

    里面除了女修的衣物外，还有数量不少的低阶符箓，不过基本都是攻击符箓，防御符箓基本没了，可能是这几天用光了。

    还有几个玉瓶，江云谨慎地打开后，竟然找到了两颗筑基丹。除此以外还有灵草若干，高阶符箓冰雨符一张。

    剩余还有上千灵石，以及十几颗中品灵石。以及一个玉简。

    江云将玉简拿出贴在额头，竟然是万妙观的符箓密典。里面包含了近百种低阶符箓的绘制方法和二十几种高阶符箓的绘制方法。

    竟然还有五种法宝的炼制之法和各自的符宝炼制之法。

    符箓中有不少都是江云听都没听过的。

    江云顿时感觉到一股满足感，安全感和收获感包围了自己。

    突然觉得以前自己辛苦炼丹制符，本本分分地赚灵石是不是错了。是不是杀人夺宝才是正途。

    会这样想实在是因为此次的收获，就算炼好几年的丹药也赚不到。

    江云将极品储物袋用特殊方法收进袖子以后，让灵宠们护法，开始盘膝打坐恢复灵力。

    当灵力恢复大半后，江云收起青火，御剑向来时的方向飞去。准备寻找同伴，顺便看看能否再杀一只肥羊。

    之后江云陆陆续续碰到了师兄师姐们，最后所有人都汇合了，众人统计下来发现对方已经彻底全灭。一个都没有逃出去。

    众人十分兴奋，决定前往灵药园收割灵药。灵草的分配方式很简单，平分即可。

    之后果然不出江云所料，三个较小的阵法里面都是灵药园。各自有15到25亩不等的上品灵田，每人都分到了几十株灵草。

    就算300年以上的灵草要上交师祖。剩余的灵草换成灵石也不是个小数字。

    而且这么多高修为的灵草交上去一人一颗筑基丹是肯定有了，甚至能拿到两颗也不是没可能。

    达到4，500年修为的灵草，足以作为5，6，7级丹药的主材了（结丹期级别的丹药）。

    随后众人又来到洞府中间最大的阵法处，只见阵法将一座小山整个包围，此山树木成荫，山壁上有一个洞口。

    众人于是各出手段向阵法攻去，虽然此阵法比周围的三个小阵法强一些，但到底无法和洞府外的无名大阵相比，半天之后此阵法也被攻破了。

    带队的师姐召出两只灵兽作为探路者先行一步，随后众人再跟上。保持数十米的距离。

    进入洞府后先看到的是一个花园，栽种了很多花草和一棵灵果树。不过因为下面的不是灵田所以只有百年不到修为。价值不高。

    随后沿着主路继续向洞府内走去，这时带队的师姐右手一挥，示意大伙停下，随后缓缓往后退去。

    众人有些疑惑，而师姐则告知大家，先前探路的两个灵兽已经死了。众人一惊，纷纷戒备起来。

    江云也不例外拿出了乌金盾和飞剑。

    随后一拍腰带，三只小小的子虫缓缓往前方飞去。过了半炷香时间，子虫飞了回来，母虫作为中间虫翻译了子虫看到的情报。

    原来前方有一只高阶妖兽，至于是几级妖兽子虫们看不出来。

    江云将情报告知了众人，众人不甘心就这么离去。决定继续前进。

    大伙也开始准备起来，有一位金蛟峰的师姐带了一张高阶符箓天雷符，黄枫谷的秋师兄，以及三师兄都拿出了一张符宝。

    众人心照不宣，出力越多，之后瓜分洞府有优先权。

    某位师兄的龟形灵兽走在队伍的最前面。众人手上都捏着一张符录随时准备激发。

    秋师兄和三师兄已经在给符宝输送法力了。

    众人往前走没多远就来到了一个宽阔的空间。大概有方圆百米大小。最中间放着一个炼丹炉。丹炉的上还挂着一个葫芦。

    江云用神识和灵瞳观察了一下，丹炉和葫芦都是法器，而且还是极品法器中的极品。

    不过现在众人该关心的不是法器，而是盘踞在丹炉旁边的一只妖兽。

    此妖兽也不知道是不是饿久了，对于众人进来毫无反应，拼命地啃食着探路的两只灵兽。

    只见此妖兽形同乌龟，整体是红色的，龟壳的高度在六尺左右。但是竟然有两个头颅，三条尾巴。背上的龟壳上有繁杂的纹路，看上去玄妙异常。

    江云还发现两个**还时不时的互相抢食。心想：“这都是吃到一个肚子里，有什么可抢的。”

    这时候四师兄认出了此妖兽的种类开始向众人介绍道。

    “这是元符赤龟，看体型应该是达到了四级妖兽的修为。此龟我也是第一次见到，之前也只是在门派的妖兽图鉴中见过。”

    “此龟属于火属性妖兽，据记载，很久以前的高阶修士喜欢炼丹时用它喷吐灵火。

    虽然此种妖兽性情较为温和，速度不快，但是防御强大，喷出的灵火威力也十分惊人。”

    “不过毕竟不是专门用于斗法的妖兽，实力应该比常规的四级妖兽弱一些。但肯定不会弱于其他三级妖兽”

    众人听到了四级妖兽，顿时心中一凛，要知道四级妖兽相当于筑基后期。加上防御强大，击杀难度实在太大。

    看着啃食速度一点也没有放缓的妖兽，众人传音互相交流了一下，最终还是决定动手。

    最先攻击的是两位师兄的符宝。只见三师兄的符宝是一件黑色的大印，浑身散发着厚重的气息。秋师兄的符宝是一个金色的飞剑，散发着阵阵灵力波动。

    两件符宝分别从左右两边攻向妖兽，其他人众人也未闲着，或召唤灵兽灵虫，或御使法器，或使用法术，向妖兽攻了过去。

    见到江云等人攻来，元符赤龟总算是停下了啃食血肉。大吼一声，江云发现后方的入口竟然出现了屏障，众人被关在里面了。

    队伍中有数人脸色渐渐难看起来，看来发现该情况的不止自己一个人。

    面对众人的攻击，元符赤龟龟壳上面的神秘纹路开始泛着红光。一个红色的护罩在周身形成。

    “当！！”大印符宝撞上了护罩，众人只感觉一股冲击力向四周扩展。

    大印和护罩僵持了起来，两息之后注入符宝的灵力耗尽，大印化为符箓向三师兄飞回。

    而大印砸到护罩的同时，黄枫谷秋师兄的金剑也击中了护罩，本来秋师兄攻击的目标是妖兽的颈部，但是也被突然生成的护罩挡住了。

    众人的法术和法器也击中了此妖兽的护罩。在护罩上激起阵阵波动。数息之后龟壳上的纹路渐渐暗了下来，护罩也消失了。

    众人的攻击大半落到元符赤龟背上，但未成功造成伤害。

    “看来得标志颈部尾巴这种部位。”众人默默的想到。

    此时元符赤龟的两个头颅嘴巴张开，四只黑色的眼珠看了众人一眼，从两个嘴巴喷出了两条赤红色的粗大火柱。

    一时间一片火海朝我方涌来。

