    雾忍村的普通忍者牺牲数字，已经足够让四代水影痛心。然而，比起其他的损失，普通忍者的牺牲，甚至只能算是一个小头。

    枇杷十藏，林擒雨由利这两位忍刀七人众战死，斩首大刀，雷刀，还有当初在忍界二战时失落在木叶，最后又被赎回来，放在仓库里的双刀平目鲽也被夺走。七把忍刀当即失落了三把。

    因为空艇的轰炸。整个雾忍村几乎都被炸成了废墟。好在雾忍中并没有什么平民，甚至连忍者的家属都住在外围，这才没有造成更加重大的伤亡。

    但整个雾忍村的重建费用，各种战略物资破坏后的损失，加在一起的庞大费用。让雾忍在风之国掠夺的财富非但吐了出去，反而还倒贴了不少。

    甚至连辉夜一族和水无月一族这两大血迹家族中都有族人被趁乱掠走，许多忍术研究资料也被傀儡军团抢夺。造成的损失之惨重，可以说是雾忍村建立以来都没有过的。

    而三千人的傀儡大军，在给雾忍村带来如此重大的伤亡之后，居然还存活下来接近七八百个傀儡！

    这是因为这3000多个傀儡，虽然不是赤砂之蝎手工制作，却也是他改进了生产线。并加装了各种新式机关制成的自动傀儡，战斗力要远超于岩忍村作战时的那些简陋傀儡。

    再加上操纵这些傀儡的其实是赤砂之蝎的分身，可以说是傀儡术操纵技巧最顶端的存在。

    在这种最顶尖的“软件”支持下，哪怕这些批量制造的傀儡“硬件”上存在一些缺憾，其战斗力也接近了一般的中忍。组成十名傀儡的战斗小队后，战斗力甚至不下于精英上忍。

    300名精英上忍！就算是实力最强的木叶忍村，都绝对拿不出这么精英上忍来，甚至就连普通上忍，也只是才堪堪达到300名左右罢了。

    这种实力，如果不是因为雾忍还有实力强大的影级强者的话，再加上这些制式傀儡各种机关和构成都是一模一样，很容易被人摸清情报，让威胁性大打折扣。

    不然，就凭这些傀儡军团，说不定就能推平整个雾忍村。

    赤砂之蝎了这场突袭，震惊了整个忍界，也让他的大名响彻了各个忍村，成为了忍界新的传奇。

    此外，还产生了另外一个后果，那就是………。

    “这么说。砂忍村现在的四代风影，便是这位赤砂之蝎了？”三代火影吐了一口烟圈，脸上却没有什么惊讶的表情。

    三代风影挂掉之后，砂忍村的风影之位便空悬了起来。

    有资格当上风影的，也就那么几个，紧那罗，罗砂，还有赤砂之蝎。

    原本还有一个叶仓的，不过叶仓本来就没什么希望，后来又来到了木叶忍村，自然更不可能了。

    剩下的影级强者，千代和海老藏年纪太大。蝎的母亲丽奈，无论是在实力上还是在心性上，都并不合适。

    这三人，在竞选风影之位上，本来各有各的特色。

    罗砂的磁遁砂金可以提炼出黄金。直接缓解砂忍村的财政状况。而且身为三代风影的弟子，他的政治资源一向不错，本身也对风影之位十分渴望。

    紧那罗的环境改造更是整个风之国都需要的绝佳能力，而赤砂之蝎的傀儡大军。则可以说是砂忍村对外最大的震慑力。

    在这种情况下，本来罗砂成为风影的可能性是最大的，他的呼声也一直最高。

    这主要是因为，紧那罗和赤砂之蝎都并没有将风影之位看到眼里，并没有主动和罗砂竞争。不然，罗砂还真争的不过紧那罗和赤砂之蝎。

    然而赤砂之蝎在依靠空艇突袭，傀儡大军几乎打翻了整个雾忍村，为砂忍和三代风影都报了一箭之仇之后。整个砂忍村就立刻变成了只有他一个人的呼声。

    结果就是赤砂之蝎刚刚一回村，还没等他喘口气呢。千代和海老藏就直接把风影斗笠扣在了他的头上。随即再将风影披风一围，懵逼的赤砂之蝎就这么成为了风影。

    看的罗砂一脸羡慕嫉妒恨，随即便黯然神伤地接受了现实。

    毕竟，面对赤砂之蝎这种赤裸裸的彪悍战绩，罗砂是根本一点竞争的念头都提不起来。当差距大到无法弥补的时候，人们能做的，也就只有仰望了。

    紧那罗也在一旁抽着嘴角，砂忍村的整场战争中，他都一直在划水摸鱼。要是他也全力动手的话，说不定如今被迫登上风影之位的，就变成他了。

    而登上了风影之位，自然也就代表着研究和修炼时间的减少。看着赤砂之蝎那张娃娃脸上的苦涩。就看的出来他对此有多么不耐烦。

    毕竟这位赤砂之蝎在这场战争之前，还是个小鬼，唯一的兴趣就是傀儡术和周游世界。结果一场战争结束之后，他就成了风影。他能够适应这种情况，那才算是怪事。

    好在基本上，大部分事情也都是罗砂，千代，海老藏帮他做决定的，罗砂作为三代风影的爱徒。本来便是作为下一任风影培养的，千代和海老藏更是蝎的亲人，砂忍的长老，有这么一个顾问团帮手。砂忍村也稳定了下来。

    “不错，大野木好像也要退位了，三代雷影也有意让四代艾接手村子。看来整个忍界都要进入四代目的时代了。”猿飞彻开口回答道。

    猿飞日斩没好气的瞥了自己侄子一眼。这是在给自己上眼药呢！

    五大忍村里现在有两个都已经是四代目，还有两个也差不多板上钉钉了，不就是在提醒自己吗？

    但是，正如猿飞彻所说，现在的时间也差不多了，虽然影并没有什么任职时间这么一说，但一般到了实力下降的时候，正常的影也会考虑退休的问题。

    当然，绝大多数的影根本就活不到那个年纪。所以才很少有退休的影。

    像原著里的大野木那样死撑的，那都是因为村子里并没有合适的继承人，不然他也早就退休了。

    “纲手都没有着急呢，你操什么心呢。”猿飞日斩心中暗暗抱怨了两句，当了大半辈子的火影，你说他没有一点留恋之心，那怎么可能？

