    外界，唐三这边，背着古风，漫无目的走在了森林里，也就是在这个时候，一阵声音传了过来。

    “小三。”

    浑厚的声音，在唐三的耳边响起，同时唐昊的身影，也是直接跳到了自己儿子的面前。

    看着自己的父亲身上，传来了同样的杀戮气息，唐三就知道，自己的父亲的确也是闯过了地狱路。

    “爸爸，你能看看古风吗，他从出来后，就一直昏迷不醒，不知道是什么情况。”

    虽然将近两年，没有见到自己的父亲，让他甚是想念。不过考虑到自己的好朋友古风，还处于昏迷当中，所以也没有耽搁。

    唐昊点了点头，严肃的脸上，也是露出了一丝笑意。显然对于唐三的表现，非常的满意。

    “这两年你做到很好，先把古风放下来吧，让我看看，是怎么回事。”

    其实在树上的时候，唐昊就有感应过古风的状况了，不过探查过后，发现古风不但没受什么伤，反而健康活跃。

    以防自己看错，所以唐昊决定，近距离观察一番。

    “好。”

    看到自己父亲同意了，唐三也是把背后的古风，小心的放了下来。让他靠在了一颗树干上，然后走到了一边去。

    唐昊也是走上前，抬起一只手，像把脉一样。不过不同的是，探查的时候，唐昊也是把自己的魂力，输入其中，来仔细探查一下。

    精神空间的古风，其实也蛮好奇，自己到底是什么情况的。因为他完全没有发现，自己的身体到底发生了什么变化。这也不得不说，古风太丢人了，自己发生了什么情况，还不知道...

    古风：“我怀疑你在骂我，可是我没有证据。”（恼怒）

    输入自己魂力探查的唐昊，表情虽然没透露出什么，可是他的眼眸里，满满的不可思议，随后把手拿了下来。

    看到自己的父亲检查结束，唐三也是直接追问了一句：“怎么样父亲，古风到底发生了什么事，为什么还不醒来。”

    “这小子的身体很健康，而且我发现，他的魂力竟然到达了五十九级，可是他的魂力质量，却已经要触碰到魂圣的高度了。还有，小三你跟我说说，你们在杀戮之都，到底经历了什么。”

    要知道，在杀戮之都，魂技被限制，而且哪里的空气和杀戮之气。是没办法让人修炼的，唐昊还记得，这小子进入杀戮之都的时候，魂力才五十七级，可是出来后竟然升了两级。

    所以，这也不得不让唐昊好奇起来了，别的人进入哪里，都是不能修炼的，你倒好不但修炼了，还突破了两级。

    “是这样的爸爸，我们进入地狱路的时候...”

    唐三没有犹豫，也是直接说了出来，不过唐三也是挑有用的说。没有说杀戮之都里面的事情，因为那里面很显然跟古风的昏迷，扯不上关系。

    最有可能的就是最后金龙的那股力量，不过为了不漏细节，所以唐三也是把闯地狱路的经过。仔仔细细的说了一遍，特别是最后的金龙，给唐三着重的说了一遍。

    “原来如此，那么就可以解释，为什么这小子的体内，为什么那么混乱了。”

    唐昊之前发现，古风体内的魂力很混乱，像是掺杂了其他的能量。起初他以为是杀气，结果杀气虽然有，可是也只是占了一部分。

    还有其他的力量，可是唐昊根本探查不出来，那些力量仿佛把自己拉入黑名单了一样，不论这么触动就是不理你。

    现在答案引刃而解了：“这小子应该是最后的力量太多样了，导致他体内的魂力，开始混乱了起来，所以导致了他突然的发疯。”

    “那么爸爸，有什么方法，可以让古风体内的能量中和，然后让他醒来呢？”

    唐昊的解释，唐三也是全听懂了，也就是能量太多太杂，所以昏迷了。只要魂力中和，那么古风就可以醒过来了。

    精神空间之中的古风，听到是因为自己的能量太杂了，也是若有所思的想了想。

    两位龙王前辈的本源，古月娜姐姐的空间本源，冰神神力，其他三位未知的神力，还有最后的金龙王之力。

    “好...好像，的确有些多，有些杂哈...”

    经过唐昊这么一提醒，古风也发现，自己体内的能量，好像的确很杂乱。这里借一点，哪里拿一点，总感觉自己是个‘借债王’...

    外界，唐昊思考了一阵后，也是摇了摇头说道：“这个我就不知道了，你和我的力量，好像没办法接近他的能量，可能要他自己来适应吧。”

    唐昊刚刚就想着，要不用自己的力量，来强行帮古风融合。可是魂力都进不去，谈何融合呢，所以也是放弃了这个想法。

    “那该如何是好啊。”

    自己父亲的魂力都不行，那自己的就更不行了，他可不觉得，自己的魂力会比爸爸的魂力强。

    “既然如此，你们何不让我来试试。”

    正在父子两亏损冥想之际，一阵清冷的女声，也是直接传到了二人的耳朵之中。

    “谁！出来！”

    感受到突如其来的声音，也是让唐昊警惕不已，右手的昊天锤。也是直接出现在了他的手上，戒备的盯着四周。

    因为他的实力，竟然没有发现有人靠近了，所以唐昊判断，来着的实力，最少有九十八级。

    而唐三也是因为自己父亲的戒备，直接从左手具现了昊天锤。

    “你们两位不用担心，我是来接小风的。”

    此时的声音，是从两人的身后传出来的，二人也是赶紧回头。看见了一个，身穿冰蓝长裙，手拿着一根权杖的女子，迈着轻盈细碎的步子，正在缓缓的朝二人走来。

    明明看着很普通，而且女子的身上，让唐昊竟然看不出魂力波动。这也让唐昊握着锤子的手，也是更加紧了。

    因为魂力的收敛，竟然让自己这个封号斗罗，都感觉不出任何魂力波动，很显然此女的实力很强。

    “这位前辈，不知道你来这里，到底所谓何事。”

    唐昊浑厚的声音，也是说出，语气中满满的戒备之色。听出了自己父亲话中的戒备，唐三也是警惕的看着这名女子。

    对于二人的戒备，雪帝也是看在眼里，不过她不在乎。因为这二人，对她造不成什么威胁，她是来接古风回极北之地的。

    “我来这里，不为什么，只是来接小风回去的。”

    雪帝清冷的脸上，也是不做任何表情，不过看到古风的时候，她的表情也是微微动容了一番。

    看到雪帝脸上的表情，好像的确不是在作假，所以他们二人，也是暂时放下了武器。

    不过唐三也是疑惑的，询问着雪帝，因为古风的亲人朋友，他基本都见过，根本没有这名女子。

    “请问这位前辈，不知道你是古风的什么人，晚辈身为古风的朋友，并没有见过你，还望前辈解答。”

    听到唐三说，自己是古风的朋友，雪帝的脸上，也是有些惊讶之色，也是回答道：“原来你是小风的朋友啊，我的话，算是保护小风的人吧。只要他的考核一天没有完成，那么我就会一直保护他。”

    “考核！”

    这两个字，让唐三也是惊呆了，他可是知道的。古风参加的，可是神之考核啊，而这强者知道，那么也就是说这位前辈，也是接触过神的。

    “哦，看你的样子，是知道小风参加的神之考核吧。”

    唐三的惊讶，雪帝也是看在眼里，本来她以为，这个小孩不了解神考的。所以随便说了一下考核，就没放在心上了，可谁想...

