    陆卿寒伸手，轻轻的拨开了她散落在额前的发丝。

    目光越来越深。

    “温惜。”他低声沙哑，“别怕。”

    女人似乎是听到了。

    紧皱的眉头舒展开来。

    男人的手机响了起来，在口袋里面嗡嗡的震动着。

    他拿出来，看着上面跳跃着‘秦池’的名字。

    陆卿寒并没有接通，而是挂断了。

    他给秦池发来一个短信消息，“说。”

    “我找了好几层人，并没有找到方恒。方恒这个人，好像直接凭空消失了一样，我查到他签了钱康泰的高利贷，但是钱康泰说他躲起来了，我把方恒几个常去的地方找了一个遍，都没有找到。我觉得，不像是简单的躲起来，好像是有人，刻意的帮方恒藏着。”

    “而且，在我去找方恒之前，还有好几波人也去找过他，其中有一波是温惜小姐的，是她的经纪人安雯，还有一波……还有一波是沐舒羽的人。”

    陆卿寒看着上面的字。

    果然跟他猜的差不多，沐舒羽的人也在找方恒。

    温惜找方恒他知道，她是想给自己澄清辩解。

    沐舒羽……

    他回想起来，自己去蓝吧找方恒的时候，方恒一口咬定照片上的女人是温惜。

    看来，当时的方恒已经被沐舒羽收买了。

    其实陆卿寒已经知道，照片上的女人是沐舒羽了，只是他不愿意相信，在他的印象中，沐舒羽一直都是一个善良的人，她救了自己，还救了自己的母亲。

    现在，有人告诉他，沐舒羽是一个虚伪，心思歹毒的女人，他当然需要一个接受的时间。

    他需要一个合理的证据，才能跟沐舒羽解除婚约。

    -

    蓝吧。

    三楼办公室。

    安雯睁开眼睛，她坐起身，轻轻的“嘶”了一声。

    昨晚上的战况太过于激烈，安雯觉得自己双腿都在发抖。

    她看了一眼徐允辰，男人还在睡。

    她下了床，轻手轻脚的走到了浴室，打开花洒，温热的水流驱散了身体上的涩痛。

    安雯觉得舒服多了。

    浴室的门没有关，徐允辰走进来，他抱住了安雯，安雯推了他一下，'我身上都是沐浴露。'

    “醒了怎么不叫我。”徐允辰说。

    “我为什么要叫醒你。”安雯反问。

    “是是是，是我没有及时醒过来，我这就伺候安小姐洗澡。”

    “哎呀，不要闹了，我等会还要去工作呢。”

    “你的工作就是一天24小时盯着艺人？？就是你的老板吗？那个叫做温惜的女艺人？”

    “也不完全是，我今天要看剧本，中午约了一个品牌的商务经理谈代言事项，下午温惜姐要拍摄一个广告宣传，我要跟她一起。”让圆圆一个人去，她实在是不放心，必须自己跟着才好。

    “你吩咐我的时候倒是爽快，我昨晚上等你等到凌晨。”徐允辰咬了一下她耳朵。

    浴室里面蒸腾着热气，两人浸入了浴缸中。

    “徐老板，帮我一个忙。”

    “别分心，这个时候，还想着跟我谈公事？”

    安雯咬牙说，“那你快一点，做完再谈！”

