    “有这回事吗？”管津文小声嘀咕。他不记得他壁咚很糟糕啊。

    “啊？哪回事？”林零刚刚也是随口一说，她自己都不知道管津文竟然突然合计上这件事了。

    “没事。”管津文想赶紧结束这个话题。“总之我已经和你说过了，林零，下周末抽空回请你，还有，这周尽可能不要和我通话了。”他回身关上房门，走廊又一次恢复了寂静。

    管津文！你这样一直冷冷的！我很难办诶！！

    林零只敢愤愤地腹诽，毕竟走廊也不怎么隔音。

    管津文回到房间，打开电脑，满屏的微信通知和各种待接收的文件撞入眼帘。

    傻瓜，我是真的很忙啊。

    在他微信置顶的家庭群里，管父发的最后一条消息还挂在对话框的最上面，“哪有老让女孩子请你吃饭的。”

    ? 

    周六的时候，林零早早地看完了手头的策划案，单品的推送也很快很高质量地完成了。看来周日是真的可以好好休息一下了。

    管津文还是不要找了，那应该找点什么事情去做呢？

    刚巧林零的手机振动了一下，沈凝的消息弹出来，“在吗？”

    林零的第一反应是吓了一激灵。周一到周五沈凝做什么在她的心目中都是天使，但是周末突然发消息……林零后背一凉。虽说她的主观意愿也是想要成为工作勤勉的优质青年，但是在她已经肝了一个周六的工作的客观现实面前，她还是期望周日能够毫无负担地做一条咸鱼的。

    林零正踌躇到底是回消息还是把手机丢到一边装死，另一条消息又弹出来，“出来喝下午茶吗？放松一下^^”

    林零觉得自己简直罪该万死，刚才纯粹就是在以小人之心度君子之腹。她的沈凝小天使怎么可能做出周日给她布置任务这么残忍的事情！

    不光不给她布置任务，还主动和她约会。相形之下，管津文连沈凝十分之一的贴心都没有。

    还是沈凝小天使最好了。

    走近沈凝发过来的坐标，林零看到一家咖啡厅，好像正是附近生意最红火的一家，取餐的长队快要排到门外了。

    然而沈凝却早就闲适地在靠窗的二人座位等着她，今天的她依旧一袭长裙，长发微鬈，皮肤白净得宛如月光。桌上已经摆有两块提拉米苏，和两杯这家店招牌的苏打水。

    林零拼命脑补沈凝排在大长队里不时张望的样子。但是面前这个过分优雅的女人让她大脑一片空白。其实在刚刚认识沈凝的时候，林零也曾经试图想象这样一个精致的淑女会不会有在家里蓬头垢面的时候。奈何她能想象到的，只有沈凝端坐在梳妆台前敷着面膜涂颈霜的样子......

    “嘿！小林！这边这边！”沈凝冲林零招手。

    林零穿过盘踞在店内的，长且稠密的队伍，来到沈凝所在的座位。天知道沈凝究竟提前了多久过来，还找好座位，提前买好了甜品。

    第一次和师父一起出门，怎么好让师父买单呢？林零企图在餐桌上不着痕迹地瞥一眼小票，回头给沈凝转账发红包什么的，可是桌上偏偏什么也没有。

    “凝姐，”那就硬着头皮问吧，“我入职以来你一直很耐心地带着我适应工作，今天还是我来买单吧。”

    “那可不行哦。”沈凝一口回绝，“我今天只是想约新朋友出来喝下午茶，今天是周末，咱们不谈工作。”

    ！！！

    林零被沈凝的温婉贤淑大方体贴震惊到了。

    “嗯，好的。”刚好她也完全不想谈工作。

    “尝尝看。我之前来这家吃过，味道挺好的。”

    林零尝试了一口提拉米苏，果然入口即化，还有很馥郁的咖啡香气。气泡水没有过分的甜味，倒是很有新鲜莓果的清新感。

    “确实很好诶！”这个提拉米苏和气泡水的搭配的确挺梦幻的。

    “我周末的时候经常出来探店，下周我们也一起呀。”

    沈凝邀请自己下周末也和她一起喝下午茶？！

    “可以啊，下回我来请客！”沈凝这种完全不把她当成徒弟而是当成朋友的相处模式也太暖心了。如果下次一起出门林零是作为朋友回请，那么她们之间的相处就会减少许多不必要的包袱与隔阂。

    咖啡厅里的暖气开的很足，加上窗外碎金般的阳光正淋漓地落在二人的衣襟上与桌上，让人啜饮着气泡水的同时几乎忘记了初冬的来临。

    这座城市总是这样。人们被裹在快得惊人的生活频率中，每天面对的就是人潮汹涌的地铁站与四四方方的格子间，甚至忘却了四季和日期，只本能地记得周末和工作日的分别。林零才刚来不久，竟也趋向于形成这种被疲惫填满的状态。

    沈凝这时候把她约出来，倒是让她多少嗅到一丝生活的气息了。

