    　　凶兽蛊雕并未对柳俊跟李白直接发起进攻，而是用一种戏谑的眼神看着二人。

    　　“一会我挡住，你想办法跑，这是蛊雕，凶兽”柳俊没有因为蛊雕的眼神而发怒，而是冷静的安排李白先溜。

    　　而李白则拿起旁边的椅子，跟柳俊并排站着“柳哥，你可拉倒吧，我要是敢抛弃你自己跑，就算不死这什么凶兽的手里，墨姐跟琉璃她们也会杀了我”

    　　这时，房门被敲响，蛊雕转头望去，柳俊毫不犹豫，抬手数张符箓飞向蛊雕。

    　　“砰砰砰”接二连三的符箓被引爆开来，然而那威力却是根本伤害不到蛊雕。

    　　而蛊雕也转过头，轻蔑的看着柳俊。

    　　而鬼娃娃也发起攻击，凶猛的冥火照亮整个房间，直扑蛊雕。

    　　面对着来势汹汹的冥火，凶兽蛊雕直接张开血盆大口，硬是把冥火全部吞进了肚子里，砸了砸嘴还打了个饱嗝，完事还阴阳怪气的说道“别反抗了，越反抗我越喜欢，我还得留你个全尸交差，万一控制不住，吃了你怎么办”

    　　柳俊表情十分凝重，想不到面前这凶兽蛊雕居然这么厉害，燃烧灵魂的冥火，说吞就吞了，连个响都没冒出来，也不对，好歹打了个饱嗝。

    　　“吃？来吃吧，就怕把你那一口牙崩掉了”

    　　“哦？那正好换换牙，就怕你崩不掉”

    　　凶兽蛊雕咧着大嘴嘲笑一声，下一秒身上澎湃的妖气全部爆发出来，只听得“嗖”的一声，它身后那条长满毒刺的尾巴向柳俊这里甩了过来。

    　　见势不妙，柳俊连忙闪身躲开，只听“轰隆”一声，那一条来势汹汹的尾巴，硬是把整个床给砸了个稀碎，木头渣子乱飞。

    　　柳俊跟李白对视一眼，冷汗都下来了，这丫的要是砸他们身上，那还有好？

    　　“哇哇哇”蛊雕怪叫着，嘴里发出一连串的婴儿啼哭声，看着很搞笑，但柳俊却笑不出来了。

    　　这蛊雕根本不给柳俊任何喘息的机会，一连串狂攻下把柳俊逼得十分狼狈，李白抽冷子给了蛊雕一板凳，然而皮糙肉厚的蛊雕，直接无视了李白的攻击，应对柳俊的时候，还抽空给了李白一爪子。

    　　就这一爪子，直接给李白拍在墙上，墙都震裂了。

    　　李白直接吐出一口鲜血，躺在地上，就在柳俊以为李白被一下拍死，悲痛欲绝的时候。

    　　这货挣扎着伸出手“柳哥，兄弟顶不住，这货太特喵表态了，你加油，我先睡会，放心，我还死不了”

    　　“凑，死不了就闭嘴，别打扰哥”柳俊面对着蛊雕，丝毫不敢掉以轻心，这蛊雕皮糙肉厚还带毒伤，有些无从下手啊。

    　　“哇哇哇”见柳俊已无计可施，蛊雕怪叫两声，似乎在嘲讽柳俊。

    　　“你特喵的别叫了，真难听，挣那么多钱不知道去换换嗓子，也不知道去h国整整容，出来吓唬人，你做杀手都不是杀了对方，你是丑死对方，看你丫的还留口水，是不是祖传脑血栓，也不赶紧治治”柳俊没招啊，只能嘲讽蛊雕，看能不能激怒蛊雕，让它露出破绽。

    　　“小子，你不用想着激怒我，先想想你自己吧，托你的福，你身边的墨漓等人也被文谷组织和黑蛇教下了悬赏，杀了你我再去收了他们的命！”蛊雕直接口吐人言，咧着大嘴嘲笑道。

    　　闻言，柳俊脸色难看，这特喵的，不讲武德啊，祸不及家人，可他身边的人都被悬赏了。

    　　蛊雕不给他思考的机会，直接一甩尾巴，布满毒刺的尾巴再次冲向柳俊。

    　　就在这千钧一发之际，鬼婴瞅准机会，直接扑上去，一口咬在了蛊雕尾巴根的位置。

    　　自己的冥火没用了以后，鬼娃娃也在瞅准时机攻击，一看鬼婴已经上了，它也没有丝毫犹豫，也是张开大口，咬在了蛊雕尾巴上。

    　　一瞬间，蛊雕尾巴上出现几个血淋淋的大口子，黑色的血液“滋滋”的喷射出来，落在地板都是腐蚀的冒起了白烟，这威力估计钢板也能给腐蚀一个大洞。

    　　好在鬼娃娃跟鬼婴都是鬼身，受得伤害能低一些，硬扛着腐蚀的血液撕咬蛊雕。

    　　“好机会”柳俊眼前一亮，掏出八卦镜，对准蛊雕“汝可知母爱的伟大？”

    　　一道金光闪过，直接命中蛊雕，蛊雕感觉到自己被柳俊用暗器偷袭，虽然暂时没什么感觉，但加上这俩小鬼的撕咬，顿时让它暴怒。

    　　只见蛊雕奋力的扭动自己丑陋的身体，使劲一甩，将两个小鬼从自己身上甩了下来。

    　　下一刻，蛊雕一仰脖子一抬头，大嘴张开，透明色的唾液“滋滋”的喷发出来，如同一个巨大的莲蓬头一般，瞬间充斥整个房间，整个房间的东西都没有幸免。

    　　这唾液跟蛊雕的血一样，同样带着强烈的腐蚀性，被喷到的桌子，椅子，甚至电视，墙壁，都在以肉眼可见的速度被腐蚀消失。

    　　而柳俊则眼疾手快的两个被甩飞的小鬼扔进善恶令，同时抓起旁边的圆桌挡了一下，但也挡不了多长时间，尤其是有一些唾液已经飞到柳俊身上，强烈的腐蚀性疼的他龇牙咧嘴，这时他体内的那颗小石头，时隔那么长时间，又一次活动起来，一股柔和的白光，就好像西方牧师的治疗术一样，不断洗刷着柳俊的身体。

    　　然而这玩意只是治疗，并不是防御，所以柳俊一边被腐蚀着，一边被修复，这种痛楚，无法用言语表达，他已经疼的脸都抽搐变形了。

    　　而蛊雕接着旁边的墙壁，一个跳跃，正打算从侧面突袭柳俊的时候，忽然肚子开始肿胀，并且以很快的速度变大。

    　　蛊雕面色大变，感觉到腹部的痛楚，狠狠的瞪了柳俊一眼，连个狠话都来不及放，直接改变方向，从窗户那里跳了出去。

    　　窗户那里已经被他的唾液腐蚀了一个大洞，所以他跳出去也没个碎玻璃声。

    　　柳俊看到蛊雕跑了，这才松了口气，李白也是悠悠转醒“柳哥，那大家伙跑了？”

    　　“跑了，你没事吧？”柳俊诧异的看着李白。

    　　说实话，李白也就比普通人强一些，居然能在蛊雕的一爪子下存活，还看起来没有什么事的样子，着实让柳俊觉得奇怪。

    　　李白叹了口气，从身上拽下来一件防弹衣，扔在地上，此时防弹衣的表皮已经划破，就连上面的防护板，也出现了三道几乎穿透了的划痕。

    　　“我姐有一家公司，柳哥你是知道了，这家公司旗下还有个研究所，我姐每年赚的钱都投了进去，每年至少几十亿的研究资金，本来以为我姐败家，没想到，还真的出成果了，这其中一个成果就是这个，石墨烯材料防弹衣。”

    　　“研究所做过实验，近距离可以有效的阻挡ak子弹，远距离阻挡巴雷特子弹，这是研究出来的第一件，我姐觉得我跟着你太危险，就先给我穿了，本来以为苗疆之行结束，这玩意用不上了，没想到还是救了我一命”李白苦笑一声，自从跟着柳俊冒险，他已经有了跟全世界为敌的感觉。

    　　这生活，惊险刺激，随时可能去地府报道，不过他对柳俊却没有丝毫怨言，这种生活，是他选择的，他喜欢。

