    　　        

    　　

    　　    “唯一可惜的是，上联意境悠远，下联则是略显粗犷了些，看来司马公子确实是文武双全，大有名将风姿。”

    　　

    　　    听起来好像是在夸司马仲孝，但往深了想，就会知道这其实是在说司马仲孝有武人思维。

    　　

    　　    对联虽然工整，意境却太粗陋了，比起上联要差了许多。

    　　

    　　    众人听明白的自然是暗自憋笑，虽然嘲笑司马仲孝没什么心理负担，可那司马仲达和刘子瑜都是武将出身，嘲笑司马仲孝的话，多半会让人以为连司马仲达和刘子瑜也一起嘲笑了。

    　　

    　　    大家都很理智，知道得罪司马仲孝无所谓，得罪司马仲达和刘子瑜，那就是脑子进水了！

    　　

    　　    宫女不管底下人的反应，继续微笑说道：“司马公子的这一个下联，可得七分！”

    　　

    　　    司马仲孝顿时露出笑容来，别人是否嘲笑都无所谓，事实证明，他的下联就是强！

    　　

    　　    其他人都不过是六分而已，唯有他司马仲孝的下联拿了七分，只要没有比这更好的下联，今天的胜利就是他的了！

    　　

    　　    林逸依然是靠在边上一副事不关己的样子。

    　　

    　　    虽然对司马仲孝的表现有些惊讶，但这都不算事儿，要比炮镇海城楼更好的下联，虽然不多，但也是有的。

    　　

    　　    所以林逸压根不慌。

    　　

    　　    比如灯深村寺钟与烽销极塞鸿这两个下联，意境绝妙，足以完胜炮镇海城楼。

    　　

    　　    只可惜五行不齐，平仄各异，导致落了下乘，最后只能算是和炮镇海城楼同一水准的佳句。

    　　

    　　    “司马仲达，你们司马家真是出人才啊！你这堂兄对出了下联，你难道不表示一下么？”

    　　

    　　    刘子竹觉得自己和司马仲孝是同盟关系，现在有机会，就想怼林逸一波，刷刷存在感：“刚才你表现的那么才华横溢，怎么现在是江郎才尽了么？还是说你觉得自己无论如何都比不上你堂兄，所以干脆就不出来丢人现眼了？”

    　　

    　　    “呵……我们司马家是否人才辈出，倒是不需要你们刘家来说三道四，毕竟你们刘家把最有天赋和潜力的子弟赶出了家门，平白便宜了我们红尚郡国，真不知道是不是该好好感谢一下你们。”大小姐的贴身战兵

    　　

    　　    林逸讥笑回怼，虽然没有说名字，但在场的都知道是在暗指刘子瑜被刘家赶出去的事情。

    　　

    　　    而如今的刘子瑜，从刚才的表现看，说一句文武双全绝不为过，还有了彪炳的战功，实在是不可多得的人才。

    　　

    　　    刘家把这样的麒麟儿驱逐，说他们眼瞎都是客气的。

    　　

    　　    “至于对联，仲孝大兄既然已经对了出来，我自然就不需要出马了，都是一家人，无需在这种事情上竞争。”

    　　

    　　    司马仲孝听到林逸这么说，心里可就不高兴了。

    　　

    　　    怎么着？你意思是你能对的比我好，只不过有我已经够了，不需要你这大神出马了是吧？

    　　

    　　    说通俗点，杀鸡焉用宰牛刀？我特么就是把杀鸡刀是吧？

    　　

    　　    “仲达此言略有不妥啊！”

    　　

    　　    司马仲孝按下心中不爽，对林逸矜持微笑：“你我都是司马家子弟没错，但若是仲达也能对出来，岂非更添我们司马家的威名？所以你无须顾忌，若是有合适的佳句，尽管对来！”

    　　

    　　    老实说司马仲达还真不太相信，林逸能对出更好的下联来！

    　　

    　　    虽说林逸已经表现出对联方面的超强天赋，可他对自己那个炮镇海城楼的下联很有信心，自认不可能有比这个下联更合适的了。

    　　

    　　    “没错没错！司马仲达你就对一个吧！让我们见识见识司马家一门双杰的威风！”

    　　

    　　    “此言有理，司马家一门双杰，若是都能对上这个千古绝对，那真是一段佳话啊……”

    　　

    　　    “司马仲达你就上吧……”

    　　

    　　    …………

    　　

    　　    四周起哄的人不少，都是些看热闹不嫌事儿大的人。

    　　

    　　    有的是想看林逸的笑话，有的是想看司马仲孝的笑话，有的干脆就是想看司马家的笑话。

    　　

    　　    归结起来，就是想看笑话！

    　　

    　　    “既然如此，在下却之不恭，只能勉为其难的来对一下了！”仙草供应商

    　　

    　　    林逸淡然微笑，施施然从自动分开的人丛中走过，到书写的案几边提起毛笔，饱蘸浓墨，随即在空白的纸张上笔走龙蛇，一挥而就！

    　　

    　　    ——桃燃锦江堤！

    　　

    　　    “此联也有出处，在我们红尚郡国，有一条锦江，江上堤坝栽种着无数桃树，每到春暖花开时，桃花灿烂夺目，倒映在江水中，随着江水波动，宛如燃烧起来一般。”

    　　

    　　    林逸放下手中笔，拿起纸张随口解释：“若是从远处观看，就能看到那一条堤坝，上下都犹如被火焰包裹着，那种赏心悦目，非亲眼所见，实在是难以想象！”

    　　

    　　    吃瓜群众中那些和林逸没什么恩怨冲突的人，听着林逸的介绍，忍不住有些悠然神往，想着找机会定要去那锦江堤坝上走走看看！

    　　

    　　    然而他们并不知道，言之凿凿的林逸本人，其实也没有见过什么锦江、什么桃花、什么堤坝，完全是凭着想象在瞎几把扯！

    　　

    　　    红尚郡国境内，确实有锦江，林逸是从地理图制上知道这些的，也知道锦江上真的有堤坝，堤坝上……是不是有桃树就不知道了！

    　　

    　　    地理图制上可不会说什么地方种的什么树！

    　　

    　　    所以说到底这依然是在胡扯，偏偏所有人都确信无疑，包括本身就是红尚郡国的司马仲孝和冯志鹏。

    　　

    　　    他们知道锦江……可锦江上有没有堤坝，堤坝上有没有桃树则完全不清楚了。

    　　

    　　    所以，他们还以为林逸到处游历，又带兵打仗，见闻或许会广搏一些，哪敢怀疑林逸其实是在胡诌？

    　　

    　　    “仲孝兄，你们红尚郡国有这么个地方么？”

    　　

    　　    刘子梅暗中小声询问司马仲孝：“待明年春暖花开，仲孝兄可否陪我们兄弟几个过去游览一番？”

    　　

    　　    刘家几人已经打定主意要和司马仲孝结盟，以对付林逸和刘子瑜，所以这种可以拉近双方关系的事情，自然是顺手就做了。

    　　

    　　    “没有问题！到时候我必定亲自带着几位兄弟一起游历！”

    　　

    　　    司马仲孝不能说自己不知道，唯有笑吟吟的先答应下来。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

