    求订阅。

    ……

    看着封火这一系列骚操作，宇智波止水目瞪口呆。

    “队长，难道你不知道你的两位朋友在哪吗？”

    千里迢迢的把他们送过来，没想到……队长果然一如既往的不靠谱啊。

    封火脸色有点挂不住，哼道：“你懂什么，这叫保密知道吗？连我都不知道他们在哪，其他人就更不可能找到他们了！”

    你说得好有道理。

    宇智波止水裹了裹身上的衣服，白眼在大雪纷飞中的视线依旧变态，环视一圈后就意外发现了马车移动后留下的痕迹。

    三人沿着马车痕迹一路朝前，来到了一座小村子。

    封火用查克拉感知术查看，发现这个村子里并没有忍者的存在。

    随后，三人在这个小村子里住了下来。

    为了维持影分身的存在，封火连续三天不眠不休，终于，三天后一个在西北方向的影分身用查克拉感知术找到了夏日星和萤火星的查克拉波动！

    封火如蒙大赦，忙解散两百个影分身，刹那，大量的记忆涌入脑海，他疲倦的打了个哈欠，两眼一闭睡了过去。

    这一觉一直睡到翌日下午，封火才神清气爽的苏醒过来。

    他掏出一颗兵粮丸吃下，回忆了下那个影分身的位置，随后叫来宇智波止水和白，立即上路。

    五天后，他们来到了一座更小的村子，背靠一座小雪山，也就十几户人家，靠打猎为生。

    夏日星和萤火星搬到这里后，就凭借着‘优秀’的身手成为这个小村子最出色的猎人，获得了所有人的喜爱，顺利安家落户。

    看到封火出现，夏日星和萤火星虽然惊讶，但也已经有所预料。

    当初怂恿他们一家来雪之国，就猜到有这么一天了。

    “封火大人，请进来吧。”

    夏日星笑着请封火他们进屋。

    这座屋子是小村子的人合力搭建，所以外表看上去很丑陋，但却非常结实，将外界的寒冷全部阻隔在外。

    “夏日星，萤火星，这两位是宇智波止水，白。止水，白，这两位就是夏日星和萤火星了。”封火给双方做了介绍。

    “还有我，还有我。”斯麦尔跳着脚叫道。

    封火笑着敲了敲他的头，道：“这位是斯麦尔，夏日星和萤火星的儿子。”

    双方认识后，夏日星和萤火星就一直盯着宇智波止水的眼睛看。

    既然姓氏是宇智波，为什么却是白眼？

    而且只有一只眼，奇怪。

    封火笑笑，也不隐瞒，直接说了宇智波止水被夺眼的事。

    “原来如此。”

    夏日星和萤火星对视一眼，想起自身也是被村子里的忍者嫌弃才沦落到雪之国，顿时感同身受。

    宇智波止水苦笑不已。

    封火又说了白的血继限界，夏日星和萤火星倒是不以为意，毕竟这里是雪之国，到处都是使用冰遁的雪忍，至于白的冰遁和雪忍的冰遁的区别，那就要等他们自己发现了。

    封火也不解释，笑道：“夏日星，萤火星，以后止水和白就交给你们两照顾了。”

    夏日星道：“这当然没问题，只是……”

    封火问道：“只是什么？直说无妨。”

    “封火大人，我想知道你将我们这些人聚集在一起的原因。”夏日星凝重的说道，“难道你是打算灭掉雪忍村，控制雪之国？”

    “胡说什么呢，我可对这些不感兴趣。”封火苦笑，随后解释道：“事实上第三次忍界战争结束后，忍界看似和平，但实则暗流涌动，如果我所料不错，十年之内，极有可能爆发席卷整个忍界的超级战争！到时候，不仅仅是五大国，雨之国、铁之国、鸟之国、熊之国，甚至是这个国家，也都将被波及进去！我们在座的所有人都无法避免！”

    夏日星和萤火星露出惊骇神色，宇智波止水亦是不敢置信的看着封火。

    这些话封火可从来没有跟他说过，他有些怀疑这是在糊弄夏日星他们，但一想到雨之国中出现的传说中的轮回眼，似有些明白了什么。

    “封火大人，您说得是真的吗？”夏日星紧张的问道。

    封火笑道：“不用怀疑我的话，我没有骗你们的必要。毕竟，十年时间并不是很长，不是吗？”

    夏日星和萤火星点点头。

    封火又道：“所以啊，我把你们聚集起来的目的就是为了应付未来的各种危机，仅此而已！”

    “原来如此。”萤火星点点头，随后忽得问道，“封火大人，不提止水和白，你是木叶的忍者，为什么要做这种事，背靠木叶，不是应该更容易度过未来的危机吗？”

    封火心里有句MMP不知当讲不当讲。

    “这个嘛，很多事情都是身不由己，总之，我是为了在座的所有人好。”封火干咳两声，道，“止水，白，之后你们就在这里安顿下来，有事的话，我会立刻联系你们。”

    宇智波止水若有所思：“队长，是通过逆向通灵术吗？”

    封火点头：“不错啊，这都能想到。”

    宇智波止水眼中闪过精光，道：“队长，我豢养的乌鸦都送给了鼬，不知道……”

    封火点头：“当然，等到超轮舞兄弟有了后代，我就让你也签订一只。”

    白叫道：“封火大哥我也要一只。”

    “好。”

    斯麦尔不甘落后，也跳着脚喊我要我要。

    接下来几天，封火就帮助止水和白建了一座房子，就在夏日星和萤火星家的隔壁，这样有什么事也方便照应。

    确认没有什么纰漏后，封火就准备回去了。

    宇智波止水神情复杂的看着封火。

    而白，更是双眼含泪，极是不舍。

    封火笑着安慰道：“白，你在这里可要好好修练冰遁，不久后我就会带着药师姐姐来看你，你千万不能懈怠哦。”

    白拼命的点头：“我，我知道了封火大哥，我一定会努力修练的！”

    封火又看向夏日星和萤火星，道：“止水和白就拜托你们了。”

    两夫妻笑着点头：“当然，放心吧。”

    封火这才通灵出超轮舞二式，随后乘鹰离去。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

