    大青山，青山牧场

    中午时分，楚晨和姜磊两人自己坐车回到了曾经来过的地方。

    “大青山～我姜三石回来啦！”姜磊看着远处的大青山大喊了一声。

    他还记得曾经自己被山里的大针蜂追的狼狈逃窜的场景，这次要是有机会，他不介意让它们知道什么叫残忍！

    “鬼叫什么？还有，姜三石是什么意思？”楚晨一脸嫌弃的问道。

    “我也不知道～不过我就是觉得这样喊更有气势一点！”姜磊挠了挠头，嘿嘿笑道。

    “彳亍吧～”楚晨无所谓的说道, 然后率先往牧场走去。

    见此，姜磊也连忙跟了上去。

    “哟～楚晨～”两人刚一靠近，一个少年就向着他们跑了过来。

    “哦，是田言啊，好久不见～”看清来人，楚晨也招了招手, 跟他打招呼道。

    “真高兴再见到你啊～”田言走上前，“不过之前听你们带队的胡老师说你们不是被选入市队，然后正在金陵市比赛吗？”

    田言先生跟姜磊打了个招呼，然后问出了心中的疑惑。

    之前青阳高中的精英班再次过来的时候，他还很高兴，因为他之前和楚晨约好了，下次见面药对战一场，结果却没有在队伍力发现楚晨。

    一番打听之后，才失望的得知楚晨的去向。

    原以为近期不会有机会见面到田言，今天却突然遇到来楚晨，喜悦之情，溢于言表。

    “喂喂，你没忘记我们到约定吧？”田言问道。

    “放心，当然没有忘啦～”楚晨知道田言指的是什么，他也和乐意和别人战斗。

    “不过，我和姜磊刚刚过来，你得让我们先把东西收拾一下吧？”楚晨指了指自己和姜磊背后得空间背包说道。

    “那当然，那当然～”闻言，田言有些不好意思的说道。

    花了点时间，收拾好房间之后, 楚晨两人在田言的带领下先去见了胡老师。

    “胡老师我们过来了。”楚晨和姜磊上前说道, 其余同学也都看到了两人，七嘴八舌的凑过来问这问那。

    楚晨把加入市队参加省赛的经过简单的讲了一下，好不容易才把热情的同学们应付过去。

    “你们市队的带队老师没有给你们安排吗？”胡老师问道。

    “是这样的，由于一些原因，省队的名单还没定下来，林老师让我们等她通知。”楚晨解释道。

    胡老师了然的点了点头，“那你们就自己看着训练吧，高考加油！”

    在他手底下出了两个不错的苗子，胡老师的心情也相当不错。

    暂时告别了胡老师，楚晨前往边上的果园，他准备去看看老朋友。

    至于姜磊，则是留下来找老同学去聊天去了。

    来到熟悉的果园，楚晨刚一进去，就被好几只三蜜蜂围了起来。

    这些三蜜蜂虽然不像大针蜂一样性情粗暴，但对于闯入自己领地的陌生人还是有着戒备的。

    楚晨也没有强闯，而是配合的举起手示意自己没有敌意，这稍微缓和了一些紧张的气氛, 但是还是没能完全解除三蜜蜂们的戒心。

    随着时间的推移, 越来越多的三蜜蜂出现在周围，直到一只看起来像是头领的三蜜蜂出现。

    这只三蜜蜂出现的时候, 周围的三蜜蜂下意识往边上靠了一下，给它让路。

    并且它的体型也比一的三蜜蜂稍微大一些。

    这只头领三蜜蜂看到楚晨之后，有些迟疑，然后靠近楚晨闻了闻气味，接着就绕着楚晨高兴的飞舞了起来。

    受此影响，周围围着的三蜜蜂也都纷纷散开，重新去忙碌自己的事情了。

    “好久不见啊～三蜜蜂！”楚晨也认出了这只三蜜蜂是他当初救下来的几只三蜜蜂之一。

    “我想见见蜂女王，不知道可以吗？”楚晨之前收到过田言的信，知道那只雌性的三蜜蜂已经进化了。

    头领三蜜蜂在空中飞舞了几圈，然后带头往果园里飞去，楚晨连忙跟上。

    与上次楚晨他们过来相比，此时的果园里多了不少的三蜜蜂在盘旋，看得出来之前濒临灭亡的族群已经重新恢复过来了。

    没过多久，头领三蜜蜂就带着楚晨来到了果园中间的一棵果树前在这棵果树中间，有个一个极为巨大的蜂巢。

    头领三蜜蜂直接钻进了蜂巢之中，看起来是去报信了。

    没让楚晨等太久，一只大型的蜂类精灵就出现在楚晨面前，然后冲着飞了过去。

    曾经刚刚救下三蜜蜂时，楚晨回去之后也曾查找过三蜜蜂的资料，有过收服一只三蜜蜂的想法。

    到时候进化成蜂女王之后，在以它特有的指令攻击，指令防御和指令恢复为核心，训练开发。

    楚晨当时还从多龙梅西亚这一精灵身上得到了灵感，准备好好训练寄存在蜂女王下半身蜂巢里的小蜜蜂。

    那些小蜜蜂可以看成是幼年期，还没发育成型的三蜜蜂。

    到时候经过一番训练，战斗的时候把它们派出去围殴对手，在配合上“我既是虫群！”、“狂蜂听我号令！”这样的口号，想想就很带感。

    不过，后面随着各种比赛的安排和训练，渐渐的把这件事放到了脑后，而且苏省大赛得到了波克比的精灵蛋之后，这样的想法就更淡了许多。

    这次，他过来这里，也只是单纯的想见见那只进化成蜂女王的三蜜蜂而已。

    “要带领着大家好好生活下去啊～”最终，楚晨以这样一句话结束了这次见面。

    当他看到果园里的情景时，楚晨他就知道，他以后已经不用再为它们担心了。

    所以，他最后也就放心的离开了。

    看完三蜜蜂，楚晨重新回到同学们训练的地方，陪着大家一起训练。

    之前由于比赛的耽搁，楚晨的训练时间一直不多，很多时候都只能做做热身训练，这次正好可以好好训练一番。

    前段时间，由于比赛的原因，很多训练都落下了，这次刚好有时间，楚晨准备好好把训练补回来。

    首先是楚晨最为看重的电磁漂浮技能，之前已经指导着三合一磁怪开发出能够让金属磁化之后再操控的能力，楚晨准备继续让它深挖这方面的潜能。

    最好是能够和重力技能结合起来，到时候进入三合一磁怪重力场的精灵将会持续性的受到电磁场的影响，继而慢慢被磁化，这样就不再局限于钢系精灵了。

    而要想做到这一点，电气场地这一技能就显得相当重要了。

    楚晨也已经提前最好准备，买了光盘让三合一磁怪提前学会了这招。

    电气场地是目前发现四种场地技能之一，能够提高电系技能的威力，并且处于电气场地上的精灵不会陷入到沉睡状态。

    电系精灵不会被麻痹，钢系精灵不会中毒，在加上电气场地不会沉睡，三合一磁怪一下子就能免除三种负面状态。

    当然了，一些特殊情况除外。

    “出来吧～三合一磁怪！”楚晨抬手释放出精灵，然后开始给它制定训练计划。

    “刚刚学会的电气场地对于之后的训练很有帮助，目前需要你尽快熟练掌握。”楚晨顿了顿，然后接着说道，“当然了，电磁漂浮和重力等技能也需要继续锻炼。”

    之前的比赛中，重力技能屡立奇功，让楚晨内心不断提高重力技能的地位，目前几乎已经快要达到和电磁漂浮齐平的地位了。

    “括咿～”三合一磁怪点了点头，示意自己明白。

    之前的多次战斗，它也发现重力技能非常好用，特别是克制一些近战的格斗精灵。

    这让它安全感大增，对于重力技能的好感也大增，训练的时候自然是更加用心起来。

    安排好三合一磁怪自己去训练电气场地，重力和电磁漂浮三个技能，顺便还能继续锻炼一下一心多用之后，楚晨抬头环视，想要找找看姜磊在哪。

    之前分开时，楚晨明明记得姜磊说是去找大家聊天的，怎么聊着聊着人不见了？

    而此时的姜磊，正跟林云翔走在大青山山间的道路上。

    “你确定吗？”虽然已经问过多次了，但是姜磊还是忍不住再次问道。

    “我确定！”林云翔很肯定的说道。

    这也是他在一次跟着大家一起进山的时候偶然发现的，他谁都没有告诉，一直藏在心里。

    他之前有次偶然间，远远的看到了一个精灵巢穴，里面有着一枚精灵蛋！

    这对于林云翔来说是非常大的诱惑，但是他强行按捺住了内心的渴望。

    家境贫寒带给他的唯一优点就是比起同龄人要更早熟一点，他知道精灵巢穴周边不可能没有精灵守护。

    在接下来多次的观察之中，他果然发现了一直守护在巢穴里的精灵——尼多后！

    也就是说，那枚精灵蛋里是尼多兰或者尼多朗。

    不管是谁，培育成功后都能够成为队伍主力，是一只相当优秀的精灵。

    对于林云翔的吸引力也变得格外巨大。

    原本他还以为是森林间随处可见的小拉达的精灵蛋，结果万万没想到是尼多一系。

    这让他很惊喜，却也很苦恼。

    惊喜的是，如果他能够得到那枚精灵蛋，那就终于有了一只可以放心培养的精灵，而不必像拉达一下，担心投入和回报不成正比。

    苦恼的是，尼多后的实力太强了，光靠他一个人根本打不过，更不用说随时有可能回来的尼多王了。

    但是，他又不想讲这个消息告诉别人，因为再过不久，经过高考之后，大家就能合法持有精灵了，不少人已经在讨论将来的队伍配置，精灵之间的联防问题了。

    但是，这些对于他来说这一切都看起来好遥远。

    购买小拉达的花费已经掏空了家里的积蓄，而他也没能取得太出彩的成绩，只有一个校队成员勉强能拿的出手。

    所以林云翔一直在等待一个机会，结果，机会终于在今天降临了。

    通过和姜磊的聊天，林云翔知道他和楚晨两人已经得到了一枚精灵蛋的奖励，对于第二枚精灵蛋的需求就会小很多。

    毕竟精灵蛋只有一枚，而且是他势在必得，绝对不能让出去的。

    好在当了几年同学，林云翔知道姜磊的性格，不是那种见利忘义的人，所以就开始慢慢试探姜磊的口风。

    结果让他很高兴，姜磊居然主动答应帮忙，跟他一起进山偷取那枚精灵蛋。

    所以，他随便找个借口，跟边上的同学说了一声，就带着姜磊进山了。

    至于姜磊，他这次回来本来就想找山里的大针蜂报仇，并不抗拒进山。

    再者，之前他也听楚晨聊过林云翔，知道这是一个被初始精灵限制了才能的家伙，本性也不坏，要是有只优秀的精灵，将来肯定能有一番作为。

    而尼多王、尼多后，绝对是能称之为优秀的精灵，远近皆可、物法双修、能抗能打，要是搭配上强行特性，上限还能进一步拉高。

    「谁说我是憨憨的？我这波可是雪中送炭～」姜磊心里美滋滋的想着。

    而于此同时，终于知道姜磊行踪的楚晨等了一会，还不见两人回来，终于还是忍不住，决定带着三合一磁怪进山去找一下。

    。。。。。。

    “什么人？！”

    突然出现的神秘黑袍人让威廉非常警惕，因为对方身边同时出现的那只沙奈朵浑身散发的天王级别的波动。

    陆黄宇一开始也非常戒备，但是看到那只沙奈朵的一瞬间，整个身子一僵，然后突然放松了下来。

    “沙奈朵，魔法闪耀！”来人并不搭话，反而直接指挥沙奈朵发动了攻击。

    强烈的闪光出现在夜色下的森林里，威廉和他的精灵们不得不闭眼或者用手来遮挡这突然出现的强光。

    等到光芒散去，威廉再看向眼前时，早已经是空无一人了，只留下附近坑坑洼洼的地面和四周惨遭殃及的树木，似乎在诉说着这里曾经发生了一场大战。

    “喂～这里是威廉，目标被人救走了，纤细情狂等我回来再汇报吧。”威廉掏出通讯器，然后打了个通讯。

    结束通讯之后，他再次深深的看了一眼黑暗的森林深处，然后带着精灵们转身离去。

