
　　“你说不行也没用，你去问问村子里的人。有哪个当爸妈的像你们一样，偏心偏到天边去了。竟然让长子净身出户，这和不要他这个儿子有何区别？”23sk.Com

　　听了汪秀的话，看热闹村民终于开口了，一个个的都在谴责江老头和江老太做的不对。

　　面对着众人的谴责，江老头和江老太脸都气绿了，觉得这些人多管闲事。可让大儿子净身出户的事情，又是白纸黑字写着的，想赖都赖不掉。

　　可江老头又觉得自己还没有死，哪怕他偏心老二，也没有让老大去当上门女婿的道理。

　　如果大儿子真的成了孙家的上门女婿，他被人笑话不说，还会被人戳脊梁骨，以后他哪还有脸出门？

　　想到这里，江老头一把拉过要和村民吵架的老婆子，转身进了房间。

　　不多一会儿，二人重新走了出来。不过，二人的脸色都不好，尤其是江老太一脸张黑得像是木炭一样了，一看就是江老头和她说了什么。

　　果然，江老太出来后直接走到了江华的跟前，狠狠的剁了他一眼，扔给他一张大团圆，说道：“我是上辈子欠了你的，让你这辈子回来讨债。”

　　把钱扔给了江华后，江老太还想说一些难听的话，不过被江老头瞪了一眼后，就闭上了嘴巴，气呼呼的回屋去了。

　　江老太一走，江老头就开口了，说道：“老大，别怪你妈，她是有口无心。这十块钱你拿去添置一些家用的东西。”

　　说完，他又看着孙国光和汪秀，说道：“亲家，亲家母，我还没死，这上门女婿的话就不要再说了。”

　　能从江老太手中抠出十块钱，已经很不错了。孙国光和媳妇对视了一眼，说道：“亲家公既然这么说了，那这话我们以后就不提了。不过，既然江华他们两口了分出去了，以后就是两家人了。如果你们还要再欺负他们，我们孙家也不是吃素的。”

　　江老头听了这话，自然是生气的。可却也只能忍下，目光复杂的看了江华一眼，转身回屋了。

　　大队长看着不用自己出面，事情就平息了，微微松了一口气。他不真怕两家打起来，伤了和气。

　　“没事了，大家回去吧。”大队长让大家散了，这才对江华说道：“你和老丈人说说话，我先回去了。”

　　大队长一走，江华和孙英一起劝了劝父母，送走了他们。

　　想到的手中多了的十块钱，江华握紧了媳妇的手。比起亲生父母，还是岳父岳母疼他们多一些。

　　江茶看到大队长回来，有心想问问情况。可自己又不是一傻子，只得眼巴巴的看着他不说话。

　　好在，大队长的媳妇和江茶处了一会，已经大致能猜到她的意思了，直接代她问了：“孩子爹，怎么样，没打起来吧？”

　　“没，没有。江华的岳母是个厉害的，直接说让江华当上门女婿，逼得江老六拿了十块钱出来。”

　　“十块钱也太少了吧？这些年，江华两口了少说也挣了几百了。”

　　“有十块就不错了。之前可是一分都没给。”

　　“说的也是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第12章 太少了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 