    “丽娜........”

    李妙真大吃一惊，搀住南疆小黑皮的胳膊，避免她一头栽倒在地。

    同时，略同医术的天宗圣女捏住小黑皮的手，搭脉，查看情况。

    脉搏极为剧烈且混乱，丽娜的体内，仿佛藏着一团混乱的能量，这股能量随时都会爆炸。

    “是，是七绝蛊.........”

    丽娜皱着眉头，漂亮的脸蛋拧成一团，嘴唇发白，断断续续道：

    “是一种很厉害的蛊，天蛊婆婆交给我的，我为了防止丢失，把，把它吞到肚子里了。我没有想到这个蛊会这么厉害，它和其他蛊都不一样。”

    楚元缜和李妙真，还有恒远大师，神色复杂的看着丽娜。

    真是什么都敢往肚子里塞！

    恒远站起身，朝外走去：“我去找宋卿，不，找杨千幻，不，找，找........”

    说着说着，大师有些茫然。

    楚元缜叹息一声：“随便找个白衣术士。”

    恒远大师顿时点头，推门而去。

    随便找个白衣术士，也比找监正的亲传弟子们要靠谱。。

    俄顷，一位年轻的白衣术士信心十足的进来，此时的丽娜，已经疼的满地打滚，小腹时而鼓起，时而落下，像是不断充气漏气的皮球。

    这是怀孕了么.........年轻的白衣术士心里嘀咕，俯身，给丽娜搭脉，他脸色明显一变。

    “如何？”

    楚元缜问道。

    “这位姑娘体内有什么东西，它正在复苏，最好能及时取出来，不然可能会死。”白衣术士以专业的角度给出意见。

    “麻烦兄台了。”

    李妙真抱拳。

    “哦? 这个我是无能为力的。”

    白衣术士摊手：“我尚未学习《解剖经》? 主要是这门学问以宋师兄水平最高，想学习的话? 最好是找他请教。但以宋师兄为首的炼金术师们? 脑子广泛存在问题。”

    说到这里，白衣术士昂起下巴? 语气中夹杂嘲讽：

    “我并不想自己的脑子也跟着他们一样坏掉，我跟他们不是一路人。”

    李妙真和楚元缜回忆了一下宋卿那帮人的做派? 深表认同? 这位小哥看起来也很“不耻”宋卿等人的行为。

    司天监还是正常人居多的........两位天地会成员心想，然后，楚元缜问道：

    “听起来，你们司天监似乎还有不同派系？”

    白衣术士颔首：“准确的说? 监正老师的每一位亲传弟子? 都要代师收徒，负责教导一批弟子。嗯，采薇师妹不需要教弟子，她需要弟子们教。”

    楚元缜和李妙真心里一沉：“你是哪位教的？”

    闻言，年轻的白衣术士昂起了下巴? 转个身，用后脑勺盯着两人：“杨——师——兄——”

    走好不送！

    楚元缜和李妙真把人给赶出去。

    ............

    监正说话之前? 卖了个关子，不紧不慢的把杯里的酒喝完? 这才缓声道：

    “你可知龙脉之灵是何物？”

    许七安就仿佛听见了上学的时候，老师敲着黑板说：你们知道什么是微积分吗！

    知道你个球.........他诚实的摇摇头? 接着? 似是想起了什么? 道：“气运和地脉的结合？”

    这是龙脉的概念，钟璃师姐说过。

    监正点了点头，道：“龙脉是气运和地脉的结合，它和气运不同，术士对它的掌控极其有限。这也是贞德藏在龙脉里，隐蔽自身的原因。

    “世间能掌控龙脉的，只有地书这件至宝。”

    当年地宗道首，就是凭借地书，在龙脉底下建传送法阵.........许七安恍然，同时，他注意到监正的话里的细节。

    术士对龙脉的掌控极度有限，而不是完全无能为力。

    监正继续道：

    “龙脉之灵溃散，散落在中原各地，这象征着中原无主。而今的大奉，就如一座空中楼阁，失了龙脉这个根基，王朝在不久的将来，会摇摇欲坠。”

    这个说法是不是太抽象了........许七安皱了皱眉，然后，他便听监正解释道：

    “龙气散落各地，得到龙气者，心术纯正之辈，会成一代侠者。心术不正之辈，则会为祸一方。比如啸聚山林，比如割据一地。自古以来，中原王朝气数将尽时，都是庙堂未乱，江湖先乱。”

    得龙气者，相当于是低配版的我？或许，是更低配.........许七安很轻易的理解了监正的意思。

    拥有半数国运的自己，迅速成长，如今已是三品，成为声望如日中天的许银锣。

    如果得到龙气的是善良之辈，崛起后或许还会做些好事，如果是一位桀骜不驯，或心术不正之人得到龙气，借机崛起，肯定是干尽坏事的。

    中原将乱.......

    想到这里，许七安不由的担忧起来。

    元景帝修道二十一年，百姓日子本就不好过，现在可谓是雪上加霜。果真应了那句老话：

    兴亡，百姓皆苦。

    监正忽然转过身来，沉声道：“这是你的因果。”

    许七安心里陡然一沉。

    “你杀贞德，击溃龙脉之灵，半数国运尽在你身，大奉的衰弱，与你因果纠缠极深。假如有朝一日，王朝灭亡，你这个承载半数国运的容器，也会殉国。

    “当然，到时候，身为天命师的我，结局不会比你好到哪里。”

    监正语气依旧淡然，但他平静凝视的眼神，让许七安意识到事情的严重性，以及真实性。

    “我该怎么做？”

    许七安捏了捏眉心。

    褚采薇看了他一眼，有些同情，大眼儿润泽闪烁，纤细冰凉的手指替他揉捏眉心，抚平“川”字纹。

    “收集溃散的龙脉之灵，重新拼凑，然后带回京城。这件事必须你去做，不仅仅是因果关系，更因为你有大奉半数国运，与龙气有很强的聚合效应，彼此吸引。

    “此外，你拥有地书碎片，它能助你拔出目标体内的龙气，并充当承载容器。稍后我会传你一套使用地书碎片，拔出龙气的口诀。”

    “可是老师，他身上都是钉子，你不先把它们拔出来吗？”

    褚采薇戳了戳许七安的胸口，那里有一枚钉子，直透心脏。

    监正微微摇头：“这是佛门至宝封魔钉，强行拔除，他也活不了，需要特定的秘法。”

    闻言，许七安苦涩一笑，心里那点奢望顿时没了。

    其实想想也合理，这玩意是用来对付神殊的，而以神殊的位格，普通的法器怎么可能封印他。

    必然是极其强大的法宝。

    可惜了我这一身修为.........许七安叹息一声。

    “封魔钉只能封印神殊一时，短暂二十年，长则一甲子，神殊就能挣脱封印。不然，当年佛门也不会把他送到大奉来封印。”

    监正说道：“但你等不了这么久，所以，这便是我要和你说的第二件事。”

    许七安精神一振，面露喜色：“您有什么办法？”

    他心说不愧是监正，后手多的一匹，让人心安。

    “我无法解开封魔钉，但佛门的人可以。”

    “佛门的人可不会给我解。”许七安皱眉。

    监正目光落在他身上，道：“神殊不就是佛门中人吗。”

    许七安眼睛猛的一亮，像是把握住了什么，但又有些不确定：“您是说.........”

    监正颔首：“去集齐神殊的残躯，补全他的魂魄，他自然就记起该如何解开封魔钉。这也是九尾天狐出手帮你的条件，我事先替你应允下来了。

    “你在京城待了这么久，该出去走走了。”

    许七安的眉头不由的皱紧，摇着头叹息：

    “监正，你这是在为难我。如今我修为尽失，出了京城，就是羊入虎口。许平峰那不当人子的狗东西，恐怕流着哈喇子在等我。

    “再说，哪怕我能避开对方，可我没有修为，如何收集神殊的残肢？”

    最无奈的是，他连重修武道的可能性都不具备。

    要恢复修为，必须收集神殊残骸，要收集残骸，就必须这就形成了死循环。

    钟璃走过来，小心翼翼的伸出手，在他脑瓜上揉了揉，以示安慰。

    许七安回头瞪了她一眼，钟师姐连忙弱弱的解释：“药熬好了，喝，喝药.......”

    “钟璃，你是他师姑，不用这么怕他。”监正笑道。

    钟璃看向许七安，藏在凌乱发丝间的眸子，明亮了几分。

    姑姑，我是过儿呀........许七安撇撇嘴，换成以往，他会调侃钟璃几句，现在委实没心情。

    收集龙气，收集神殊残骸，都是极艰难的任务，偏偏他是个废人。

    这时，他听监正笑道：“机缘，一直就在身边。”

    说完，监正抬脚一踏，阵纹瞬间亮起，扩散出一座直径三米的阵图。

    阵图中，一道人影凸显出来，穿着浅色的襦裙，梳着时下流行的少女发髻，小麦色肌肤，脸色煞白，嘴唇毫无血色，疼的满地打滚的丽娜。

    见到丽娜这副惨状，许七安和褚采薇同时吃了一惊。

    “她怎么了？”

    褚采薇大声道，脸上闪着焦急之色。

    监正扫一眼小弟子，沉声道：“乱吃东西的后果。”

    褚采薇脸色一僵，小嘴微张，愣在那里。

    监正满意的收回目光，操纵着丽娜漂浮在他面前，两根指头刺入丽娜小腹，从里面夹出一只白玉般的虫子，形如蝎子，有六条节肢。

    头顶两颗乌黑的眼睛，显得有几分可爱。

    它在监正指尖，狂躁的扭动几下，便安静了下来。

    这，这东西都吃啊，好歹把头去掉呀..........褚采薇惊的后退一步，眼神复杂的看向丽娜。

    丽娜小腹血流如注，但她的表情却一下轻松，宛如得到解脱。

    “这是什么东西？”

    许七安眉头微皱，不知道是不是错觉，他感觉这只古怪的虫子在盯着自己。

    而且，虫子的眼神，给人一种充满智慧的错觉。

    监正审视着玉色虫子，道：

    “全新的一种蛊虫，人为培育，至于名字，就得问问这个小姑娘了。”

    南疆蛊虫分两种，一种是喊得出名字，有正常族群，可以正常繁衍的蛊虫，类似于动物。

    另一种是人为培育而成，全新的物种。

    后者通常无法繁育后代，没有成为族群的可能。

    监正手里的这个玉色虫子，就是后者。

    “它叫七绝蛊，是我离开南疆前，天蛊婆婆给我的。她说预见了七绝蛊的有缘人在中原。”

    丽娜喝了一口褚采薇递过来的水，以及她分享的肉干，开心的一边吃一边说：

    “婆婆说这个东西很重要，为了不弄丢，我把它吞到肚子里了，它平时寄宿在我身体里很安分的，今天不知为何，突然暴动起来。”

    说了一大堆，还是没说清楚七绝蛊是什么.........许七安吐槽。

    监正手中捏着虫子，笑道：“七绝蛊，倒是虫如其名。”

    顿了顿，他代替丽娜解释：

    “蛊族有七个部落，是根据七大流派形成的部落，分别是天蛊、力蛊、心蛊、情蛊、药蛊、暗蛊、尸蛊。

    “每一种蛊派都有各自擅长的领域，这只七绝蛊，融合了七种流派。集蛊族之力于一身啊。”

    丽娜连连点头：“天蛊婆婆说，这是她的丈夫耗费半生炼制，仍没有彻底炼成。婆婆花了二十年时间，总算把它完成的，是非常厉害的蛊。”

    集七大蛊派融于一身？好东西啊..........许七安盯着玉色的，蝎子般的七绝蛊，道：

    “它的外表与它的内在一点都不匹配。”

    监正摇摇头：“它还没有彻底复苏，不然，刚才这个女娃子已经死了。”

    丽娜一脸后怕。

    “它现在是你的了。”

    监正把七绝蛊丢到许七安面前。

    “给我的？”

    许七安愕然。

    “当然是给你的，”监正似笑非笑的语气：“天蛊老人和孽徒联手窃取气运，为的是封印蛊神，没料错的话，孽徒如果得到气运，就得承担下封印蛊神的因果。

    “那如果他没有得到气运呢？天蛊老人不会不考虑这个可能性，所以他炼制了七绝蛊。如果孽徒没有得到那份气运，那么，这份因果，会通过七绝蛊，转嫁到你身上。

    “你就是天蛊婆婆口中的有缘人。”

    许七安沉默。

    监正道：

    “容纳七绝蛊，你能在短时间内拥有超凡脱俗的战力。这样，你才能走江湖，集龙脉，搜寻神殊残躯，拔出封魔钉。

    “此外，天蛊部有“不被知”的特性，这是世间少有的，克制望气术的手段。它能帮助你在走江湖期间不被许平峰追踪。

    “你唯一得威胁是拥有行者法相的琉璃菩萨，而她，已经被我赶回西域了。当然，你也可以拒绝这份馈赠，没人会强迫你。”

    我还能拒绝么，它现在是我唯一的希望。在阳谋面前，一切阴谋都是小儿科..........监正钓西域的女子菩萨，是在为我走江湖铺路？啊，这老银币，让我充满了安全感.........许七安念头纷呈。

    不过，他并不觉得吃亏，那人家的东西，替人家办事，理所应当。

    监正望着他，缓缓道：“滴血认主吧。”

    许七安沉默许久，摇摇头：“我还有事未了，给我一天时间。”

    ..............

    PS：今天请假做核酸检测，然后收拾了一下行礼。明天应该都会在去往外地的路上，我只能保证有一更。大家体谅。

