
　　叶初一口气说了一大堆，不止提到了逍遥派的《北冥神功》，更是将朱无视扯了进来。

　　见段天涯三人有些疑惑，叶初当即一笑道：“朱无视修习吸功大法已久，难道你们不知道？”

　　“吸功大法？”归海一刀忍不住问了出来。

　　叶初摇了摇头：“以后再给你们讲朱无视的故事，不过这个故事不太好听罢了。”

　　小黄蓉闻言却道：“好叶初，那你倒是告诉我逍遥派又是什么门派，为什么我从来没有听说过？”

　　“你当然没有听说过。”叶初说着放慢脚步，等黄蓉来到自己身边之后这才笑道，“逍遥派本就是你们大宋的门派。”

　　“大宋的门派？”黄蓉狐疑，“根本没有听过。”

　　“他们基本不入江湖，你又如何听说。不过我可以告诉你的是，以后行走大宋，遇到天山灵鹫宫的人，尽量别招惹，西夏有位皇妃，能不为敌就不为敌。”、

　　“为什么？”

　　“听说过丁春秋吗？”叶初想了想问道。

　　“星宿派的丁春秋？”

　　黄蓉自然清楚叶初口中丁春秋是何人，不过其他几个人常年在大明，对于大宋的事不怎么清楚，自然无从知晓。

　　东方眯起眼睛：“丁春秋此人我听说过，一手化功大法在大宋江湖中恶名远扬。”

　　“说到了重点，化功大法同样源自于北冥神功，丁春秋此前也是逍遥派弟子。逍遥派当年有三位前辈，分别是如今的逍遥派掌门无崖子，天山灵鹫宫主人巫行云，以及西夏皇妃李秋水。丁春秋曾是无崖子的弟子，后设计将无崖子打落山崖，至于他如何得到半部北冥神功，这我便不怎么清楚了。”

　　“这三位前辈实力如何？”东方想了想问道，“我曾在大宋见过乔帮主一面，乔帮主称丁春秋的武功恐怕不弱于他。”

　　“降龙二十八掌在他手中刚猛无双，峰哥还是谦虚了。不过丁春秋的实力的确不容小觑，更重要的是这個人也是玩儿毒的，而且最擅长腐尸毒之类的歪门邪道。”叶初说着摇头，“至于三位前辈的实力，这么说吧，天山童姥身材永如女童，修炼的心法名为八荒六合唯我独尊，每隔一段时间便会返老还童一次。”

　　“返老还童！”

　　这一次震惊的终于不再只有小黄蓉，众人齐齐惊呼一声，将目光投向叶初，似乎想询问叶初这句话的真实性。

　　“是真的返老还童。”叶初苦笑，“我曾经想过，逍遥派的三门心法分别是北冥神功、小无相功以及八荒六合唯我独尊功。八荒六合唯我独尊返老还童，北冥神功传说可以吸收天地之力，小无相功可以模仿天下任何内力，若是有人能将三门心法集齐修炼不走火入魔，是不是可以说他已经开始修仙了？”

　　“修仙……真的存在吗？”

　　东方目光微微有些失神，而问出这一系列问题的小黄蓉已经彻底傻了，鬼知道自己只是一时好奇，竟然能问出这么多江湖绝密。小黄蓉本以为如同叶初这样的武功就已经很离谱了，谁知道这江湖中竟然真有修仙的传说。

　　可叶初很想说这片江湖修仙真不是传说，逍遥派只是理论上的修仙门派，可江湖里还有战神图录、天魔策、长生诀，还有徐福那个不死人。相比之下，能跟成魔的尹仲对抗，水月洞天那群人才是真正的修仙者。

　　至于龙神功……那玩意儿是挂！

　　童博不会童氏一族的异能也没有童心那样的天赋，所凭借的只有龙神功，却能跟尹仲相差无几，足以看出龙神功的恐怖。

　　这片江湖，本来就是高手多如狗，神仙满地走。

　　或许是叶初说起的消息太过震撼，一路走过去，众人都没有说话，只有成是非这个二愣子，啥也不想啥也不懂，反而没有太多想法，只是东瞅瞅西看看，这人就像是出来玩儿的。M.23sk.com

　　“天真，但是快乐。”

　　叶初心中感慨一句，随后便来到自己曾经跟阿碧住着的院子，不过这一次阿碧还得在京城照顾怜星。

　　“小黄蓉，既然你想来看热闹，那以后便暂时住在这里吧。”叶初如同介绍自家一般推开门，“我跟阿碧之前来日月神教的时候便是住在这里，而且我记得阿碧还欠我一道菜没做出来，可惜，到现在都没吃到。”

　　“是什么菜啊，叶初你告诉我啊，说不定我能帮你做出来。”小黄蓉闻言笑道。

　　叶初点头：“以你的厨艺，的确能够做出来，不过享受美食是需要时机的，麻烦事太多的时候，尝不出一口下去带给人的享受，倒也跟浪费差不多。”

　　“叶初，你倒是会享受。这院子风景不错，看样子东方姐姐那个时候就把你当朋友了。”

　　“东方是个好人。”

　　“那你呢？”

　　“我是天下第一大好人！”

　　“阿碧总说少爷除了脸皮厚之外没什么缺点，叶初，你还真是不脸红。”

　　“脸红什么，要是说假话脸红，那我岂不是一天十二个时辰八个时辰得脸红？”

　　黄蓉膛目结舌！

　　“小姑娘，长长见识吧。”

　　叶初笑着伸手在小黄蓉脸上捏了一下，肉肉的，手感很不错，怪不得怜星总是忍不住捏一下。

　　小黄蓉脸上当即升起几分羞红之色，随即见叶初大笑着离开，当即送去一对白眼儿，而后轻轻啐的了一口。

　　“呸，浪荡子！”

　　语气似乎不忿，不过眼中却带着些许笑意。

　　叶初是好人吗，黄蓉脑海中忍不住冒出一个念头，随即突然一笑，叶初要是好人，绝对是天大的笑话。放眼大明江湖，未来肯定有一群人记着叶初的名字，甚至给叶初立个碑，供起来，天天拜，咒他早点死。

　　可要说叶初不是好人，小黄蓉却也只能摇头。对于身边来说他，他的确是一个可以完全放心的朋友，虽然叶初一直没说过什么也没表示过什么，可她心里清楚，若非叶初对她的关照，她在京城又如何能生活的如此轻松。

　　“怪人！”

　　黄蓉说着一笑：“不过是一个还不错的怪人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第九十四章 修仙的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 