
　　“咚咚咚！”

　　当晚吃完饭，薛春丽正在收拾桌子，外面传来了敲门声。

　　“谁啊？”

　　她吆喝了一声，出去一开门，顿时愣住了。

　　“你来干什么！”23sK.com

　　看着外面站着的林田高，薛春丽没好气地问道。

　　“哈，薛姨，我是来看看老叔的。”

　　林田高提了提手中的烟酒讪笑道。

　　“有什么好看的，人还在床上躺着呢。”

　　薛春丽嘀咕了一句，还是让开了门。

　　“妈，谁来了啊？”

　　林婉秋闻声也走了出来，看到对方后，顿时满脸诧异。

　　“呦，这是婉秋妹子啊，这十来年不见，都成大姑娘了。”

　　说罢，林田高目光落在桌旁的陈江海身上，挤出一丝笑容，，跟着将手中的东西放下说道：“那啥，我过来，是跟你们商量，那个宅地的事儿，我愿意出钱买。”

　　听到对方的来意，薛春丽和林婉秋面面相觑，有点不敢相信自己的耳朵。

　　这个无赖居然主动要求买地？

　　薛春丽不由得扭头看向了陈江海：“江海，你看……”

　　“妈，你看着我干嘛啊，这地你要是愿意卖，就跟他谈个价，如果不愿意卖，那就算了！”

　　陈江海淡淡地说道。

　　说实话，眼下农村的宅基地，还真不值钱，要是有人愿意花钱买，那可谓是求之不得。

　　当初林建国回来，主要也是为了这个。

　　“那……那我跟你爸商量下！”

　　薛春丽闻言，走进了里面，跟闻声爬起来的林建国嘀咕了一会。

　　“我们家老林说了，你要买宅基地可以，就是当初他说的价，一分钱都不能少！”

　　过了片刻，薛春丽走出来说道。

　　“行行行，没问题，我明天就把钱给你们送来。”

　　林田高连连点头，爽快地应承道。

　　“那啥，就不打扰你们休息了，我先走啦！”

　　看着林田高正要出去，陈江海突然开口了。

　　“等等！”

　　“老弟，怎么了？”

　　林田高扭头看着陈江海，似乎有点疑惑，薛春丽和林婉秋也是不解地看过来。

　　“你是不是还忘了一件事？”

　　陈江海慢悠悠地说道。

　　听了这话，林田高嘿嘿一笑道：“老弟，我这不是都带了烟酒打招呼了吗？”

　　“我们不差这点烟酒，需要的是道歉！”

　　陈江海站起身来，一字一句地说道。

　　林田高愣了愣，似乎搞不明白陈江海为什么要较这个真。

　　这烟酒难道不比一句道歉更实惠吗？

　　不过陈江海早上的一番话，让他是如坠冰窖。

　　林田高知道，这件事要是没解决好的话，他就算能起好房子，估计也没法安心住了。

　　而且陈江海从始至终都显得那么淡定，根本就跟以前众人口中的废物判若两人。

　　越是如此，他就摸不清对方地底。

　　总感觉他是有备而来，吃定自己了。

　　所以他琢磨了半天，还是决定晚上赶紧上门，把这个事儿给平了。

　　“老弟，这样，回头我再给叔点医药费，行了吧！”

　　林田高张了张嘴说道。

　　陈江海摇摇头，平静而坚决地说道：“钱我们不在乎，我们在乎的是一口气，所以这个道歉必须有，不然你让我老丈人的面子往哪儿搁？”

　　听了陈江海这话，林田高皱了皱眉头，随后二话不走，走进了里屋，冲着躺在床上的林建国说道。

　　“老叔，对不住了，你别往心里去啊。”

　　“算了算了，乡里乡亲的，以后有事好好说，别动不动就动手啊。”

　　既得了实惠，又得了面子的林建国挥挥手道，心里那叫一个舒坦。

　　还是自己这个女婿有能耐啊，一回来就把这个混子治得服服帖帖。

　　唉，早知道这样，就应该喊他一起回来了，自己也能免了这个皮肉之苦。

　　“江海，你早上到底跟他说了什么啊？”

　　看到这一幕，林婉秋忍不住扯了扯陈江海的胳膊问道，薛春丽也是充满诧异。

　　陈江海微微一笑：“也没什么，就是跟他讲了一些道理而已。”

　　“就这么简单？”

　　林婉秋眨了眨眼。

　　“对啊，咱们可是君子，动口不动手哦！”

　　陈江海一本正经的胡说八道。

　　薛春丽则白了陈江海一眼。

　　她们又不是三岁小孩那么好糊弄。

　　要是讲道理能成的话，也不会闹成这样了！

　　这个林田高究竟是个什么德性，村里人可是心知肚明的。

　　说话的功夫，林田高从房里走了出来，冲陈江海说道：“好了，你说的我都做到了，可以走了吗？”

　　“慢走，不送！”

　　陈江海点点头。

　　林田高走到了门口，又突然转过身来：“老弟，出来聊两句？”

　　“行！”

　　陈江海爽快地跟了上去。

　　留下屋内的林婉秋和薛春丽，是你看看我，我看看你，一头的雾水。

　　到了屋外，林田高停下脚步，两眼盯着陈江海道：“老弟，我的事……”

　　没等他说完，陈江海直接挥手打断道：“我只是来给丈人讨个公道，既然你给了公道，那就成了。”

　　看着云淡风轻，显得有些高深莫测的陈江海，林田高重重点了点头，转身走了。

　　回到屋中，林婉秋赶紧迎了上来问道：“江海，他走了吗？”

　　“走了走了。”

　　陈江海拍了拍手道，“好了，这件事算是解决了，咱们也能安心了。”

　　“嗯，江海，你真厉害！”

　　林婉秋满脸喜色的说道。

　　“江海，辛苦你了啊！”

　　薛春丽也跟着赞叹了一句，不得不承认，这个女婿的确有能耐了。

　　“妈，咱们是一家人，客气什么呢！”

　　陈江海摆摆手道。

　　“是是是，我去给你们烧水，你们早点洗洗休息吧，既然没事了，明天赶紧回去吧！”

　　薛春丽应声说道。

　　“是啊，江海，明天赶紧回去，店里生意要紧啊！”

　　屋内的林建国也跟着附和道。

　　……

　　第二天，在回去的车上，陈江海的BP机响了起来。

　　陈江海拿起来看了一眼，随后面露惊喜之色。

　　上面也就短短几个字：厂子承包已妥，梁浩洋！

　　“江海，什么事啊，你这么开心？”林婉秋见状不由得问道。

　　陈江海一把搂着婉秋道：“婉秋，咱们要发大财喽！”

　　“啊？”

　　林婉秋一脸的诧异：“有大生意上门了？”

　　“差不多吧。”陈江海点了点头，没有说太多，以免林婉秋又担心这个担心那个。

　　回到陵海，把林婉秋送回家后，陈江海第一时间就准备去找梁浩洋商量接下来的事宜。

　　这件事越快越好，否则有可能节外生枝。

　　只是让陈江海没想到是，他还没出发，梁浩洋就已经找上门来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百四十六章 我们在乎的是一口气免费阅读。https://xs.23sk.com 