    站在册封台上的马超，此时也一脸震惊地看向杨辰，似乎没有想到，这种情况下，杨辰竟然会站出来，帮助冯志傲做伪证。

    他自然清楚，自己并没有姐姐，而是只有一个妹妹。

    不只是马超，在场所有人的目光，全都落在了杨辰的身上，对于这个年轻人，在场的人也十分好奇。

    冯皇那双锋利的双眸陡然间落在杨辰的身上，这一刻，杨辰只觉得自己被死亡笼罩着，对方一个念头，似乎就能置自己与死地。

    不愧是两大古皇族之一的冯皇族，果然卧虎藏龙，仅仅是超凡境强者，就有十几个。

    而冯皇的实力，就连杨辰都无法感知到，但他猜测，冯皇的武道境界，至少是在超凡八境。

    据他所知，超凡七境是一道坎，能跨越过这道坎的强者，少之又少，就连那四个皇族的守护者，也不过只有超凡七境巅峰的实力。

    可是如今，冯皇族之主的实力，竟然破入了超凡八境。

    在众人的注视下，杨辰缓缓起身，目光忽然落在了马超的身上，而马超也正盯着他，眼神中还有几分询问。

    杨辰对着马超微微点头，示意他放心，这才看向冯皇说道：“马超跟我是有过命交情的好兄弟，在他很小的时候，就被自己的姐姐不小心丢了，直到大概一年前，他才找到自己的姐姐。”

    “我已经找人给他们做过DNA坚定，可以证明，他们两人是有血缘关系的姐弟，只是，他姐姐米雪，就在一年前，出了非常严重的车祸，现在还在沉睡中。”

    听了他说的这些，马超立马明白了杨辰的意图，虽然疑惑，但他可以确定的是，杨辰不会害他。

    既然杨辰这么说了，那就说明，他一定是可以确保孩子和艾琳的安全，否则他不会这样做。

    杨辰的话，如同巨石入海，掀起了惊涛骇浪，在场的人全都沸腾了起来。

    “原来，冯超真不是冯皇族的第十九代长子，看来，当年真有可能，是冯志远自导自演的一场戏。”

    “真没想到，冯志远竟然这么狠，就连自己的亲生骨肉，都能刚出生就丢掉，为了权势，他还真的是无所不用其极。”

    ……

    冯皇族的嫡系，纷纷开口说道，每一个人看向冯志远的时候，眼神中都带着戏谑之色，尤其是其他十六房。

    在冯皇族，因为长者为尊的缘故，冯志远身为二皇子，也是二房之主，在冯皇族的地位，仅次于冯皇和冯志傲。

    一旦当年是冯志远丢弃马超的事实被证实了，那么冯志远在冯皇族的地位，将会一落千丈。

    甚至有可能，他会被赶出冯皇族。

    冯皇冷峻的双眸死死地盯着杨辰，一股若有若无的武道威压，笼罩在杨辰的身上。

    杨辰无所畏惧，与冯皇对视在一起，身上的武道气势，冲天而起。

    超凡五境的武道气势，瞬间爆发！

    这一刻，全场震惊！

    杨辰是超凡五境强者这件事，给众人带来的震惊，丝毫不比马超有可能不是第十九代长子的身份给人带来的震惊少。

    就连冯皇，目光中都多了几分惊讶。

    以他的人生阅历，并非没有见过杨辰这样的武道天才，可是他见过的那些在三十岁之内，就迈入超凡五境的强者，都是古武家族才有的武道天才。

    难道说，杨辰是来自某个古武家族的武道天才？

    “你是什么人？”

    冯皇忽然开口问道。

    杨辰淡淡地说道：“我也不清楚！”

    “嗯？”

    冯皇皱眉，可是看向杨辰一脸平静的样子，他知道，杨辰并没有撒谎。

    也就是说，就连杨辰自己，都不知道自己的身份？

    那岂不是说，杨辰跟马超一样，并没有接受过顶尖武道家族的武道资源，是凭借自己，一步一步走到今天的？

    如果真的是这样，那么杨辰的武道天赋，未免有些惊世骇俗？

    “皇主，我兄弟马超无意争夺继承人之位，不管他是不是冯皇族第十九代的继承人，我都希望您能让他离开。”

    杨辰又开口说道，面容之上，满是坚定之色。

    冯皇冷声说道：“如果他真的是第十九代长子，就算他无意争夺继承人之位，他也必须成为第十九代继承人！”

    说完，他目光又落在了冯志远的身上，冷声问道：“你怎么解释？”

    冯志远淡淡一笑：“没什么好解释的，他就是我第一个孩子！就算别人质疑，总要拿出实质性的证据吧？总不能对方说冯超有个姐姐，他就真的有个姐姐吧？”

    冯志傲冷笑一声：“二弟，都到了现在，你还打算欺骗父皇吗？冯超有没有姐姐，相信很容易就能查清楚，你现在辩解，无非是拖延了一点时间而已，你认为有必要吗？”

    冯志远笑着说道：“大哥，我既然敢这么说，自然不怕你们去查，反而是大哥，你欺骗父皇，说冯超有个姐姐，你就不怕父皇查清真相后，废了你这个大皇子吗？”

    冯志傲浑身不由得一颤，如果冯皇真要细查，肯定能查到马超和米雪的关系。

    虽然就连他也无法查清楚，马超和米雪到底谁先出生，但他无法保证，冯皇也查不到。

    许多人都没有想到，原本属于马超的册封大典，如今却成了大皇子和二皇子之间的争锋。

    冯皇神色不变，也不知道他在想什么，但谁都清楚，大皇子和二皇子之间，肯定有一方会彻底被赶出权利中心。

    真相只有一个，可是冯志远和冯志傲说的完全相反，所以说，两人之间，肯定有一个人说的是真的。

    杨辰不由皱起了眉头，他总觉得会有大事发生，可是都到了现在，除了冯志傲和冯志远的兄弟相争外，并没有更大的事情发生。

    可是，之前冯志远找他谈话的时候，明明表现出，会有大事发生的意思。

    否则，冯志远又怎么会交代，让他保护好马超？

    就在这时，一道恐怖的武道气势，忽然笼罩整个冯皇族。

    冯志远的眼眸深处，闪过一道锋芒，喃喃自语道：“终于来了吗？”

