    “他们应该会的，要不然的话，可能咱们也是仅仅只能够看着他们肆虐了。”

    这个儒雅的男人的眼睛，也是因为这个邪马台国的公主所说的话，而不由得微微的缩了一下。

    事实上，这个儒雅的男人，也是看不明白陶商他们的意图。

    不过，他也是只能够祈祷陶商他们会离开了，要不然的话，结果无论如何，都是不可能会好的。

    “你觉得咱们这个小小的岛国，还能够拿出来什么让这样的人心动的资源吗？”

    这个儒雅的男人对着邪马台国的公主，淡淡的问道。

    “难道你觉得咱们得国土，不就是一个很重要的资源吗？”

    邪马台国的公主凝视着这个儒雅的男人，对着他反问道。

    “你觉得很重要的东西，在很多的眼里面，真的就什么也不是。”

    这儒雅的男人对着他们邪马台国的公主摇了摇头，也是再也没有了什么想要跟她继续交谈下去的意思了。

    邪马台国的公主看着这个儒雅的男人，虽然并没有多说些什么，可是眼睛之中，也满是嘲讽之色。

    等到那些外来者露出来了獠牙以后，你就知道到底你做出来的决定，是多么的糟糕了。

    而现在的陶商，已经是在陪着白起和韩信他们几个武将，一同调兵了。

    “你们应该都是已经知道了你们现在的目标了吧？”

    陶商看着白起和韩信他们几个武将，也是笑着说道。

    “哈哈哈，这些事情，我们怎么可能会忘记了呢？还请陛下放心吧，我们一定会保证能够成功的完成的！”

    韩信对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是笑着对陶商说道。

    陶商听到韩信的话之后，也是满意的笑了起来，点了点头。

    “既然你们有信心，那我就不多说些什么了，不过你们要注意，一定要尽快的将你们的目标给解决了，一定不能够让他们那些小国家拖延时间。”

    陶商也是满脸的严肃。

    他们虽然如今已经占据下来了邪马台国了，可是这也是并不代表他们就能够随便的攻打别的国家了。

    如果要是拖延的时间太长了的话，很有可能他们也是整体都会被拖在这里了。

    这样的情况，陶商可是一点也不想要看到。

    “还请陛下放心，我等一定不可能会让陛下多担心的！”

    白起和韩信他们几个武将，在听到了陶商的挂着以后，也是一同对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，大声的喊道。

    陶商看着这样的情况，这才是点了点头。

    “那既然如此的话，你们便是准备一下，直接出发吧。”

    陶商知道，他麾下的白起和韩信他们几个武将，都不是一般人，只要跟他们说一声，他们就是会将陶商的命令给完成的。

    他们既然已经说了，不会让这样的事情发生，那这样的事情，就一定不可能会发生的。

    在陶商说完以后，白起和韩信他们几个武将，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身直接就是离开了。

    他们这些人，已经有一些迫不及待的想要出去攻打那些小国家去了。

    “你们准备好了嘛，这一次，最先将那些小国家给攻打下来的人，一定是我了！”

    李元霸看着白起和韩信他们几个武将，也是大声的喊道。

    “元霸你是从哪里来的信心？在为将之道上，你怎么可能与我等相比呢？”

    看着李元霸这样张狂的样子，白起和韩信他们几个武将，也是不由得笑了起来。

    “凭借着我的武力，还需要什么计策吗？他们这些小国家，我完全能够带领着士兵，正面将他们给攻打下来！”

    李元霸满脸都是笑容，攻打下来那些小国家，这样的事情已经不能够让他感觉到兴奋了。

    可是如果要是能够赢一次白起和韩信他们几个武将的话，那就完全不一样了。

    白起和韩信他们几个武将，在战斗之上，根本就不可能是李元霸的对手，可是在领兵打仗这样的事情，李元霸从来都是被白起和韩信他们几个武将，给压着打的！

    这样一来，就算是李元霸十分看得开，可是心里面也是难免会有一些怨气。

    在这样的情况一下，李元霸在这些小国家的身上，看到了胜利的可能性以后，怎么可能会不兴奋呢？

    “看来，元霸也是胸有成竹啊，不过，我等也不是什么没有信心的人，咱们这一次就好好的比试一下吧！”

    看着李元霸这样兴奋的样子，韩信也是不由得笑了起来，对着李元霸大声的喊道。

    “等我成功的将那些小国家给解决了以后，我在过来找你们吧！”

    李元霸也是回应了一句之后，转身就是想要离开了。

    他生怕白起和韩信他们几个武将，和他的交谈，都是准备要拖延时间的策论。

    这样的事情，还真的有可能会在白起和韩信他们几个武将的身上发生！

    反正李元霸可是知道白起和韩信他们几个武将，到底是什么样的人的，他是绝对不可能会有任何的掉以轻心的。

    只要一不小心，白起和韩信他们几个武将，完全是能够凭借着一个微不足道的点，将李元霸给轻易的解决的。

    这样的事情，李元霸已经经历过很多次了。

    因此，这一次李元霸不会对白起和韩信他们几个武将，有任何的松懈了。

    这一次，李元霸一定要赢！

    没有任何一个人，能够阻挡李元霸去追逐胜利！

    看着李元霸这样一副态度，白起和韩信他们几个武将，也是不由得相视一笑。

    李元霸还真的是有一种吃一堑长一智的意思了啊！

    如果要是以前的李元霸，是不肯定在这样的事情上，不跟他们多说些什么的。

    可是到了现在，李元霸却是完全不一样了，生怕他们会在这个时候拖延了自己的时间。

    当然了，他们这也就是随手做出来的事情而已。

    李元霸能够这么的有信心，不就是因为攻打的那些人，都是十分的软弱吗？

