    大家都好奇这条手臂的重量，轮流尝试了一下，一个个惊讶不已，貌似目前发现的元素中，有这种质量的可没多少。

    “难怪这么硬！”白疯子释然了，刚才和黄金僵尸对拳，怎么也打不碎。

    “这怪物究竟是如何进化的，如此可怕？”祝坦之确信这是血肉之躯，而非金属。

    刘危安闻言一动，想起了黄金人，两者之间有什么联系呢？随即否认了这个想法，黄金人的气息神圣可怕，气息如海，是内敛的，由内而外。黄金僵尸则纯属外在的金光，两者是截然不同的方向，只是颜色一样而已。

    “这就是镭射枪吗？我还是第一次见，能给我看看吗？”不死猫走到李义钢面前，伸出了手。

    “当然，一把枪而已。”李义钢脸色微变，笑的有些勉强，把镭射枪交给了不死猫。

    不死猫收起了镭射枪，他可不是贪图这枪，镭射枪虽好，他却不喜欢。他是担心李义钢发生歹意，对付众人。其他人倒是无所谓，但是黄玥玥却没有武功，如果发生什么意外，后悔就来不及。这也是刘危安看见了，却没有阻止的原因。

    虽然夺人武器是一种很不礼貌的行为。

    “李先生有什么打算呢？”刘危安看了一眼远处的机械大炮，感谢白疯子和大象的出手即使，要不然，它也会步入其他大炮的后尘。现在没了敌人，孤零零在一旁。

    “乱世之中，孤身一人难免不便，如果先生不介意，可以随我们一起。大家彼此，也有个照应。”刘危安道，“当然，如果先生有其他的事情，那我们就此别过。”

    “我愿意和你们一起。”李义钢赶紧道。开玩笑，机械大炮有四辆的时候都差点挂了，现在只有一辆，如果再遇上丧尸岂不死翘翘，他还不想死那么早。

    机械大炮有点像坦克，下面是履带式的轮子，有一座主炮，是镭射炮。一座副炮，两挺重机枪，火力算是十分凶猛了。一辆机械大炮可以解决一支小型部队了，可惜，如此火力，除了主炮，其他的火力对黄金丧尸无用，如此先进的武器被李义钢当做炮灰使用。

    每一辆机械大炮里面都有一块半智能的芯片，和主人绑定之后，主人可以远距离对它们进行指挥。这样的武器，火星就没多少。

    车队重新启程，根据李义钢的指点，找到了坠毁的宇宙飞船，是一艘小型飞船。

    “这是秃鹰系列！”黄玥玥低声对刘危安道。

    小型宇宙飞船有三个系列，麻雀系列，白鸽系列，老鹰系列。老鹰系列是等级最高的，其中老鹰系列又分三个等级，老鹰、秃鹰和秃鹫，国家级领导人的私人宇宙飞船基本上是秃鹫级。黄玥玥家有三辆小型宇宙飞船，秃鹫级是他爷爷专坐，轻易不会动用，一般都是出国访问、国家的大型会议才会开出去。

    黄副总平常出行，基本上用的是秃鹰级。老鹰级是黄玥玥家人使用的，也是她坐的最多的。李义钢的座驾竟然和他爷爷同一个级别，她开始怀疑此人的身份了。

    宇宙飞船损坏严重，发动机都炸开了，想要起飞，得大修了。一群丧尸在周围游荡，

    听动静，顿时兴奋起来。明显可以看见它们的速度提升，闪电扑了过来，浓郁的腐烂味道弥漫。

    李义钢条件反射想要拿镭射枪，却拿了一个空，才恍然枪已经在不死猫手上，耳边响起了震耳欲聋的枪声。

    砰，砰，砰……

    丧尸的头颅炸开，一只接着一只，连成一条线。最后一只丧尸倒地，枪声停止，前后不超过三秒钟。李义钢目瞪口呆，二十多只丧尸就这样死了？但是刘危安等人却是一副理所当然的样子。

    宇宙飞船是高科技产物，代表目前地球科技的最高水平之一。哪怕是损坏的宇宙飞船也有很大的价值，把里面用得着的东西带着，比如食物、药品还有一些救急装备，剩下带不走的，就传信给白灵，让他安排人手，把宇宙飞船的船体运回去。

    重新上路，李义钢知道有些东西瞒不住了，特别是知道刘危安是天风、湘水、黑月三个省的省长后，整个人都不能淡定了。

    “没有先例，怎可如此？”

    来之前，他就了解到火星很乱，但是也没想到乱到如此程度，社会秩序都敢篡改，这简直就是大逆不道。不过，随着一路上遇到的丧尸越来越多，遍地尸骸，他渐渐明白了。人命朝不保夕的世界，谈什么秩序，什么仁义道德都是扯淡，活下来才是最重要的。

    李义钢坦白了自己的身份，他是中科院的一员，挂职在某大型企业搞科研，主要从事材料与空间这一方面的研究。因为发生了某些误会，他和研究所闹翻了，他脾气也直，驾着宇宙飞船就返回地球，结果没遇到宇宙风暴却遇上了宇宙海盗，一番追逐，落在了火星。流年不利，他还在寻找地方降落，黄金丧尸出现了，直接帮他做出了选择。

    “中科院啊，这可是大鱼。”刘危安虽然猜测过李义钢的身份，但是绝对没想到会是中科院的人，里面的人个个都是人才。他嘴上没说，但是心里已经打定了注意，李义钢必须留在他这里。每一个技术人员都是无价之宝。

    如果是什么官场政客之类的，他反而不在意了。

    车队没开多久就慢下来了，丧尸的数量骤然多了起来。

    “大家注意，有血腥味，不久之前有人在这里遭遇过丧尸。”打头的不死猫传来声音，这就可以解释了，马路上，又没什么吃的，聚集这么多丧尸在这里干嘛。

    砰！

    枪打出头鸟，冲的最快的丧尸爆头，尸体甩飞出去。车顶上的战士，丢了一颗口香糖在嘴里，一遍咀嚼，一遍射击。

    砰，砰，砰……

    冲上来的丧尸以更快的速度横飞出去，头颅已经不见了，恶心的暗红色汁液飞溅的到处都是，落在地上发出嗤嗤的声音，冒出白眼。

    丧尸的血液腐蚀性极强。

    “那是什么？”李义钢指着一指巨大的丧尸，声音带着一丝颤抖。那只丧尸奔跑起来，有如一辆重型坦克，那种毁灭一切的气势，让他胆寒。

    “食人魔。”刘危安淡淡地道。

    砰——

    一声格外震撼的枪声扩散，奔跑中

    的食人魔的脸炸开，整张脸血肉模糊，露出里面的白骨、汁液等等，如果是人类，受到这样的重创，怕是立刻避免，但是食人魔不是人类，它是丧尸，这种伤害并不能让他丧命。

    砰——

    砰——

    两枪间隔的时间极短，给人的感觉是同时射中食人魔，食人魔的终于承受不住，头颅炸开，沉重的尸体并未停止，依然前冲了五六米才重重摔在地上，溅起一蓬灰尘。

    李义钢心惊不已，有一种看科幻大片的感觉。

    接下来，李义钢还看见了食尸鬼、铁索丧尸、脓包丧尸，最厉害的是一只捕食者，食人魔和坦克祝坦之联手才把他灭掉。

    远远的一片红云腾空，把天空都照成了火红色，如晚霞夕照，徇烂无比。如此奇异的景象，让众人纷纷抬头，刚好看见一轮紫日升空，鸿蒙紫气扩散，仿佛要把天空撑破。

    “太初三娃！”好几个人叫起来了，紫日东升，这是太初三娃的拿手绝技。

    “小胖子！”黄玥玥惊喜叫道。

    “什么人竟然可以逼得小胖子拼命，有意思！”刘危安一声令下，车队猛然提速，冲向大战的地点。坦克祝坦之出现在第一辆战车的车头，拳风如山，所有扑上来的丧尸全部重拳轰爆。

    “我们这是去哪里？”李义钢有些担心，因为车队偏离了马路。在他的理解中，路上还是比较安全的，野外很危险。

    “见一个朋友。”刘危安道。

    “别担心，有危安哥哥在，不会有危险的。”黄玥玥心善，安慰李义钢。

    看起来很近，实际上有二十多公里的距离，车队靠近大战的地方，发现人还不少，丧尸也不少。人类分成四个势力，一个势力身穿黑衣，气息阴沉，人数五十多，对应的势力人数多了一倍，有一百多，衣服杂乱，什么颜色都有，像是杂牌军。剩下两方都是一个人，左边的是小胖子太初三娃，一个年纪很小，但是辈分很高档的人。和他激战一起的是一个青年，二十多岁，面容刚硬，眼神发亮。衣服也不知道是什么材质做的，不畏火烧。

    两人在中间，两个人数多的在外围，空隙之间，夹杂着大量的丧尸，食人魔、食尸鬼、铁索丧尸、脓包丧尸……相互交战，不断有人类被击杀，也有丧尸被杀，但是丧尸的死亡数量远远少于人类。

    这些人却不肯离去，似乎在争抢什么东西。

    “太初三娃，速速离去，否则别怪我不客气。”青年语气冷硬，出手愈发的狠辣，随便一招都有开山裂石的力量，有些丧尸不慎被卷入，瞬间被撕裂成粉碎。

    “没大没小，一个晚辈还敢在我面前叫嚣，看我镇压你！”小胖子气息起伏不定，有伤在身，但是嘴上却一点都不敢吃亏。

    “不识好歹！”青年目光一凝，一股滔天气息爆发，虚空一阵，温度急速上升，这一片天地刹那变成了熔炉，丧尸对温度感应灵敏，全部不安地躁动起来了。

    人影一闪，郑莉出现在车外，眼睛死死盯着战场，身外，无声无息冒出了火焰，颜色很淡，但是温度高的吓人。

    <!--over-->

