    韩若青估摸着闫天吉本来就暗恋韩碧落，现在加上那点加了媚药的迷香怕是要你侬我侬很久了，她赶紧整理了一下被扯乱的衣服准备走人。

    忽而，刚刚她翻出来的后窗又跌出来一个人。

    韩若青吃惊的回头，靠的骂了一句，闫天吉咬着牙摔在地上，胳膊肘都摔破了，脚也崴了，脸上还有几个红唇印，她凑近点儿还能听到从里头传出韩碧落媚药发作的那种奇怪的声音。

    “你出来干什么？”

    韩碧落皱眉，踹了闫天吉一脚。

    她刚才要是没记错，闫天吉可是也吸入了那些药的，怕是体内也不好受吧？

    那为什么不干脆和韩碧落互相解决一下？

    闫天吉咬着牙起身，怒视了她一眼：“我不做趁人之危的事！”

    “我去，你还是个君子啊？那我得提醒你了啊，根本没有什么姑娘爱慕你想要找你夜谈，这就是韩碧落给你和我设的一个局，为的就是侮了我的清白还能把你利用榨干，如果不是我反应快，你这君子怕是要和我上天入地的云雨一番了。”

    韩若青说的话完全不避讳，听得闫天吉耳朵都像是火烧一般，体内那股子的邪火就更不用说了，他转头迈步要走，韩若青上前拦住他，朝屋里努了努嘴：“你走了，她怎么办啊？这种媚药若是解不开，那估计是要把人烧死的哦。你舍得？”

    “你……”闫天吉真不知道这女人怎么脸皮这么厚，姑娘家家的遇上这个事情，不是都担惊受怕的吗，为何她这么自然？

    这女人到底是谁！

    为什么韩碧落要害她？

    “你，你不会不认识我吧？”韩若青嫌弃的摇摇头，“我是大名鼎鼎的寒王妃，韩若青，懂了？王爷还在宴席上呢，你……”

    话还没说完，韩若青和闫天吉都是一怔，双双朝屋内看过去。

    后窗敞开一道缝隙，虽然不大，但是能看的很清楚。

    韩碧落药劲儿上来了，正好太子殿下的侍卫来寻茅房路过，听着这边有声儿响，便抬步过来一探究竟。

    可没想到一进门就被韩碧落扑倒，她身上衣衫褪尽，行为放浪，侍卫也是个血气方刚的年轻男子，屋内也还有残留的媚药在空气中飘荡，侍卫自然忍不住，两人连床都没上去，直接在地上翻身越岭，激/情四射。

    “我去，厉害啊！”

    韩若青看的津津有味，闫天吉咬牙要翻窗进去，韩若青按住他胳膊：“别说我没警告你啊，你这会儿要进去了，指不定就是你们三人行了哦。”

    “你……”

    闫天吉怒视她，“那怎么办，难道你就看着自己妹妹被人玷污清白吗？”

    “又不是第一回了，清白个啥玩意儿。”韩若青轻嗤了声，一看韩碧落那些个姿势就知道是个熟练的啊，反正比她这个恶补大片儿学了笨拙的几招的雇佣兵好多了。

    “韩若青！你太恶毒了！竟然这么说你妹妹！”

    闫天吉气不打一处来，一把攫住她的手腕。

    韩若青不耐烦的甩开他的手：“我妹妹还要给我下.药让我跟你那啥那啥呢，你怎么不说了？真的是情人眼里出西施，要不是我能耐，我就被你们两害死，看你这副模样，也是个肾亏的，折腾半宿都不知道能不能舒服。”

    “……”

    闫天吉觉得他迟早要被这女人气的厥过去。

    “有人来了！”

    韩若青听力很好，重重的推了闫天吉一把，两人藏进后方的草丛里。

    “怎么换个衣裳换这么久啊？”

    是王氏带着众人过来了。

    两个守在别院门口的小丫鬟，赶紧上前：“夫人，等会儿就换好了……”

    “二小姐呢？”王氏与她们互看了一眼勾了勾唇，看来里头正在成事呢。

    小丫头低着头道：“二小姐回宴席上了，你们没瞧见吗？”

    王氏皱了皱眉：“我们刚从那边过来没见着她啊？想是走的另一条路正巧与我们错过了，无妨，我们跟寒王妃一块儿回宴席上便是。”

    厉墨寒冷着脸蹙着眉，韩若青这女人死哪里去了！

    躲在后窗草丛的韩若青勾了勾唇，刚要起身，闫天吉抓住她的胳膊咬牙：“我……我难受……”

    韩若青皱了皱眉，手指在他脉搏上按了按：“你刚才吸入了那些烟雾，虽然量少，但是也有点儿问题。”顿了顿，她从怀里药瓶子里倒出一颗药直接塞进他嘴里，“吞下，然后赶紧出去。”

    闫天吉咽了下去，哭丧着脸：“我方才进来的时候是韩碧落给我开的后门儿进来的，可现在怎么出去？”

    韩若青没好气的瞪他：“后门有个狗洞，自己钻！”

    “你，你竟然让我钻狗洞！你这个女人……”闫天吉咬牙切齿。

    韩若青冷睨他一眼：“你爱钻不钻，不过我可告诉你了，要是你被发现了，到时候跳进黄河洗不清，厉墨寒第一个废了你小弟/弟！”

    闫天吉无奈，忍着气猫着身子飞快的跑了。

    王氏进了别院就提高了音量朝紧闭的房门喊：“寒王妃，衣服换好了吗？”

    太子殿下走到厉墨寒跟前，压低声音：“本宫总觉得有些不对劲。”

    厉墨寒淡淡的扫他一眼吗，没吭声，只是那双漆黑的眸子隐隐的带上几分戾气。

    屋内没有人回答，但是传出来的声音很是明显。

    王氏仔细一听，心里喜的翻天，可脸上却做出一副气急败坏的模样，她几步奔上去猛的把门推开，看都没看就喊：“寒王妃！寒王还没死呢！你竟然就在这里公然偷人！你是不是疯了！”

    韩若青绕了一段路，从别院的门口进去，做出一副莫名其妙的模样：“咦，你们这是都吃饱了吗？怎么到这里来了？”

    这声音……

    王氏等人刷的回头，看着韩若青好好的站在身后，王氏那张脸刷的就白了。

    厉墨寒眯了眯眼，走上前，盯着她半晌：“你不是说换衣服，怎么这么久都没换？”

    韩若青亲昵的挽上厉墨寒的胳膊：“走到这儿的时候，我突然觉得想要如厕，妹妹就说让我先去，她在这里等我，那我如厕完自然就回来找妹妹了，没想到你们不在宴席上倒是齐齐的跑到这里来了。有什么好玩儿的吗？”

    一股不好的预感窜上心头，王氏忍不住道：“你不在房中……那……那是谁在？！”

