    “算了表哥，退一步海阔天空，我们还是走吧！”秦天怕把事情闹大了，毕竟也不是什么大事，没必要小事化大。

    “不走，我咽不下这口窝囊气。”柳天琦气急道，看来这下真的是急眼了。

    “哎哟，我道是谁呢，原来是柳公子！”

    内堂二楼，一名少妇摇摆着细腰缓缓走了下来。

    与其它风尘女子不同，她身上更多的是与生俱来的柔情，妩媚多娇，没有一丝做作，一双凤眸含情脉脉，珠圆玉润，半露着的胸脯惹得无数双眼睛投射而来。

    看她一言一笑间柔情四射，惹得一堆男人浮想联翩小心脏扑通乱跳，这种尤物只可天上有，人间哪曾相遇过。

    醉仙楼生意之所以这么好，完全是因为此女子，据说两个月前才到的醉仙楼，自那以后醉仙楼座无虚席，许多富家纨绔子弟不惜一掷千金也要见一下她的真容。

    “这小娘子，要是能得到她，死了也值了！”

    “你看那屁股，弹性十足啊……”

    “老子都连续来两个月了，今晚总算见到本尊了。”

    “那身材不知道给多少男人滋润过，就是不知道在床上能有多淫荡。”

    “看看就算了，这种尤物不是我们这些人可以拥有的，她的价格也只有富家少爷才给的起。”

    嘈杂的声音此起彼伏，淫荡的秽语更是不堪入耳，一个个像极了饿狼，若不是这世道太平，这小娘子恐怕早就被这些人‘吃’了！

    “一帮粗俗不堪之人。”俊小伙听的面红耳赤怒骂了一声

    “哟，装，你接着装，我看你小子心里早就想着龌龊的事情了！”柳天琦怒怼了俊小伙道

    俊小伙冷哼了一声撇过脸没理会他。

    人群中，挤出了一人，来人也是个女的，又矮又胖，身后还跟着四名光着膀子的壮汉。

    胖女人手中的丝巾一甩，带着难听的尖声道“要死了，我说柳公子，上次欠的酒钱你没还就算了，这次是要来砸场子呀！”

    “你个死龟婆，大爷我有的是钱，会差你那几个钱？”说着，便从怀里掏出了一锭金子拍在了胖女人的手上。

    胖女人接过以后放在牙间一咬，发现并不是假的，顿时一改面色，眉开眼笑道“我就知道柳公子腰缠万贯，怎么可能少的了这点酒钱呢！”

    “见钱眼开的东西，要不是红娘在你这，大爷我懒得来你这破地方。”柳天琦叉着手臂毫不客气的说道

    即便如此，胖女人也是喜笑颜开，总之你给钱就行了，至于什么侮辱随便来都行，有钱才是道理。

    “娘。”红娘从楼上走了下来，搀扶着胖女人的手臂跟大家打了招呼“见过各位公子！”

    看到千姿百媚的红娘，柳天琦早已经魂不守舍。

    “这丫头可是有点来头啊！”秦天的脑海里响起了熟悉的声音

    秦天用神识与他交流道“此话怎讲？”

    “此人是修炼者，但是她刻意隐瞒了修炼者的身份，应该是吃了隐气丹吧，也就是我，换作其他人根本发现不了！”羽晨不免有些得意地说道

    话音一落，秦天不由多看了这个女子几眼，什么人需要在这风月场所隐瞒自己的修为呢？

    不过也是想了一下而已，毕竟跟自己也没什么关系。

    胖女人小声嗔怪道“红娘你怎么下来了，这些个男人多看你一眼娘都觉得亏了，快上去。”

    “在房里憋得慌，我这不是看见如此热闹，所以才下来看看的嘛。”转而看向俊小伙，眼中不经意间闪过一丝狡黠问道“这位公子好生俊俏，不知道如何称呼？”

    “小姐称呼我静公子就好。”俊小伙说道

    “红娘见过静公子，有什么招待不周的地方还请海涵！”红娘半蹲一礼

    “有什么好海涵的，我看这小子分明欠揍。”柳天琦指着静公子骂道

    “你敢？”静公子丝毫不退让，挺胸向前一步

    “你看我敢不敢。”柳天琦作势就要一掌打过去

    红娘挡在两人中间道“两位公子，可否给小女子个面子，此事就此算了吧，今晚的花费权当醉仙楼赔不是了，娘，您说呢？”

    胖女人生怕两人在这里打起来，到时候客人可都要跑了，刚刚才拿到一锭金子，送两桌子酒菜小意思，刻下连连点头。

    “红娘，今晚我可是刻意来看你的，咱们上房间聊去……”说着，手就不老实地往红娘手上抓去

    ‘啪’

    胖女人眼疾手快一巴掌打在柳天琦手背上，前者吃疼缩了回去“我说柳公子，咱这的规矩你又不是不清楚，你那一锭金子可是不够哦…”

    柳天琦摸着还有些疼的手背没好气说道“就知道你这个老龟婆认钱不认人，诺，这够了吗？”

    说完又从怀里掏出了一锭金子丢了过去，这看的秦天一阵无语，照这样花钱，恐怕金山银山都要给他败光不可，难怪他爷爷柳云飞一直没给他好脸色看。

    红娘这人长的美艳动人，女人该有的地方她都能往最标准的方向发育，説秦天对这个女子不心动那是假的，对一个正常的男人来说，喜欢漂亮的女人那是再正常不过的事。

    不过他也明白，这个世界最实际的还是自身的修为，只要足够的强大，无论是金钱、女人、权利都是唾手可得，而此时此刻，他连个屁都不是，至于所谓的美女尤物看看就算了，这种红尘女子不是能留恋的。

    “你这点臭钱很多吗？”静公子蔑视的笑了笑，指着红娘对着胖女人说道“这位小姐本公子今晚包了，不管别人出多少钱，本公子加倍给你！”

    胖女人一听，顿时喜上眉梢，乐的两眼放光，这下可是要发财了。

    “你成心跟我作对是吗？”柳天琦心里有些郁闷了，今天出门没看黄历还是怎么的？

    “是的话你又能如何？天子脚下难不成你想动粗？”静公子轻蔑的看着他反问道

    “两位公子请息怒，实在不好意思，今晚小女子身体有些不适，恕不能接待！”红娘柔声说道

    柳天琦关心地问道“你身体不打紧吧？”

    红娘回答道“也没什么事，休息一段时间便好。”

    “红娘啊，这可是钱呐！”胖女人滋着牙皱着眉头踮着脚凑近红娘耳朵嘀咕着。

    红娘没有理会她，半蹲行了个礼在众人目视下缓缓走上了二楼。

    “唉，以为招了个进财宝，没想到来的都是姑奶奶，有钱都不会要！”胖女人气急败坏剁了两脚道

    “拿来吧你。”趁胖女人不注意，柳天琦一把将金子从她手中夺了回来

    “没意思，敏儿咱们走……”静公子纸扇啪一声打开，对着随从道

    柳天琦对他哼了一声，转而对秦天喊道“表弟咱也走。”

    胖女人赶紧挽留道“两位公子别走啊，里面姑娘多的是，我介绍几位给两位公子如何？”

    两人异口同声道“不必了……”

    说完径直走了出去，围观的人也渐渐散去各寻各欢！

    “小子，今天算你好运，老子不跟你一般见识。”柳天琦撂下一句话和秦天便走开了

    “切，什么东西。”静公子鄙夷道

    在京都打架闹事罪名可是很重的，何况巡逻队无处不在，想要逃脱可不是一般人能做到的事情，所以大家也都是逞口舌之快罢了。

    “公主，不用跟这般山野村夫一般见识，气坏了身子可不值得！”一旁的随从稚声嫩气道

    前者拿着纸扇当头给了她一个爆栗“你个死丫头跟你说过多少遍了，在宫外要喊我公子，下次再犯我把你舌头割下来。”

    后者吃疼摸着小脑袋吐了吐舌头有些焦虑地问道“可是我们出来很久了，要是被发现了那可怎么办？”

    “我怎么知道怎么办，反正砍的是你的头。”男扮女装的静公子做了一个砍头的姿势吓唬道

    敏儿两眼含泪差点没哭了出来，前者看着她欲哭的模样不禁捂嘴笑出了声“好了好了，吓唬你的，有我在谁敢碰你一根汗毛！”

    “以后不许你开这种玩笑了！”敏儿知道被戏耍了，委屈的憋着嘴道

    “好了好了，走，我们去那边玩玩。”说着，拉着敏儿一蹦一跳离开了原地。

    这会儿，秦天和柳天琦来到了一家赌场，里面乌烟瘴气，大大小小的赌桌挤满了人，场内还有一些穿着统一服装的壮汉来回巡逻着，一看就知道是赌场的打手。

    柳天琦拉着秦天来到一桌赌桌，好不容易挤了进去，原来是赌骰子大小，秦天可是从来都没碰过这玩意。

    “以前玩过吗？这个可好玩了。”柳天琦兴致勃勃的询问道

    “我对赌博不感兴趣。”秦天摇头道

    “你说你，这么大一个人了，吃喝嫖赌样样不沾，白来这人世间走一遭…”柳天琦啧啧道，声音中尽是恨铁不成钢的语气，转而介绍道“我告诉你，这个很简单的，一到十点就是小，十一到十八点就是大，买大小都是一赔二，买点数合数的一赔十八，出现三个面都是同一个点数的就是豹子，这个可就一赔三十六倍！”

    “如果有修炼者用神识窥探的话，那他岂不是赔死了？”秦天疑惑地问道

    柳天琦嘿嘿一笑指着骰盅说道“你以为他们傻啊？你都能想到的问题，他们会想不到？这个骰盅是用特殊材料制作的，如果有神识触碰到它，便会由黑色变成红色！”

    柳天琦接着说道“进来赌场的人都懂这个规矩，只要谁敢用神识窥探，被抓到了以后也不要你的命，留下两条手臂就行！”

    秦天明白的点了点头，不过他还是对这玩意不怎么感兴趣，多少人因为赌博最后闹得妻离子散家破人亡，虽然说小赌怡情大赌伤身，真正输的急起眼来谁还会在乎那些。

    “买定离手，买定离手咯……”赌桌上，摇掷骰盅的中年男子吆喝道

    “我买大，已经连开五把小的，这次肯定是大的了！”

    “我买小…”

    “我也买小…”

    一帮赌徒连忙下注，不一会儿，赌桌上堆满了银子金子，更有甚者还将自己的佩剑或者镶有宝石的戒指压了上去。

    赌场的规矩，只要认可你那的东西有价值，就算是一双鞋子都能用来押注。

    “不跟你说了，我押大！”柳天琦观望了一下赌桌上大家的赌注，最后犹豫了一下从怀了掏出一锭金子押在一个大字上面

    下注完以后，中年男子大喊一声开，一把将骰盅打开“三三六，十二点大！”

    “表弟，看见没，钱就是来的这么快。”柳天琦将赢来的金子拿在手里炫耀道

    秦天笑了笑，摇摇头没说话，只要你不停的赌下去，赢家永远在赌场这一边，你不可能运气一直这么好，赢钱的人想赢的更多，输钱的人想把钱赢回来，这是一个恶性循环，所以到了最后许多人输的连裤衩都当了。

    “来嘛一起玩玩，出来玩就为了开心，别一直板着个脸。”柳天琦说完抓起秦天的手给了他一锭金子

    “好吧，那就玩一把。”

    秦天终于还是抵不住柳天琦再三的劝说！

    “诶，这就对了，孺子可教也！”柳天琦欣慰的笑道

    “买定离手，买定离手了…”摇骰盅的男子继续吆喝道

    “这把我还买大。”柳天琦将手里赢来的两锭金子压了上去

    “买大？输死你，我买小。”

    声音好耳熟啊，柳天琦和秦天顺着声音看过去，嗯？这不是刚刚那两个俊小伙吗？

    “我说你小子怎么老是阴魂不散，老子去哪你就到哪？”柳天琦愤愤道

    “怎么？这赌场你家开的？”静公子冷哼一声道“小爷我爱去哪就去哪，你管的着吗你？”

    “哼，输死你！”柳天琦哼了一声便不再理会他

    “真是冤家路窄，在这都能碰见他。”敏儿白了柳天琦一眼道

    就在两人叽叽歪歪吵着的时候，大家都已经买定离手，只有秦天手中拿着一锭金子在桌上来回考虑。

    “喂喂喂，我说兄弟，你以为在下棋啊？到底买哪个痛快点，大家伙还等着开呢！”中年男子不耐烦地催促道。

