    见小皇帝又泣，张宏，张鲸都是陪着皇帝掉了一会眼泪。

    林延潮见两位内监神情，张宏倒是有几分真情在其中，张鲸却是纯粹是摆个样子。

    王家屏上前道：“陛下，还请保重龙体，哀能伤身啊。”

    小皇帝徐徐点头，这会止住了泪。

    张鲸立即命内监打了一盆水来给天子擦脸。

    擦拭后小皇帝神色已恢复如常，唯有龙目有几分红肿。

    小皇帝徐徐地道：“朕有心允此张先生之请，但张先生归田后，这首辅之职？还有这杂乱无章的国事，谁可替朕理之？以及新政如何推行下去？”

    林延潮奏道：“陛下，张先生还有一封密揭上呈。”

    内阁密揭，不留存档，不告于外人，乃内阁大学士与皇帝的悄悄话。

    听闻张居正还有密揭一封，小皇帝当场取过，读后叹道：“此方是张先生给朕之绝笔矣。”

    密揭内容，林延潮自是不得先看。

    但听小皇帝仰天道：“张先生荐礼部尚书潘晟，吏部左侍郎余有丁入阁，另推举张学颜，梁梦龙，徐学谟，曾省吾，许国，陈经邦，王篆大臣才皆可大用，为阁臣与部臣人选，要朕继续推行新政之事。”

    这密揭算是张居正给天子交代后事，可见张居正是真决心退位了。

    “这是张先生给朕交代最后一件事，朕无论如何也要帮他完成心愿，张鲸将方才朕所念大臣的名义写在御屏之上。”

    张鲸称是一声，将几位大臣名字写在御屏。

    小皇帝看着御屏上的名字，目眶又是红了道：“朕总觉得有几分对不住张先生。”

    王家屏上前道：“陛下，元辅命在旦夕，随时都可撒手西归，若没有元辅，这朝政真无人可继吗？”

    小皇帝道：“朕只是觉得这人还未走，但茶却是凉。”

    王家屏道：“元辅秉国十年，陛下对元辅倚之如山，这已是前所未有的隆恩。眼下当筹谋将来之事。”

    小皇帝心底虽是想早日亲政，但真正要他亲政那一刻，就好比蹒跚学步的小孩，身边扶他的大人陡然放手，心底是一阵的空虚，反而有几分害怕起来。

    这也是人之常情。

    反正小皇帝说这话，也不过是自己对自己内心有个交代，王家屏能言擅辩，又侍直多年，加上一力促成此事之心，足以安抚君王。

    林延潮反正已是大功告成，自己就索性默立一旁，不要再遮盖别人的锋芒了。

    王家屏劝了一阵，小皇帝终于有几分自信，又道：“可怎奈太后不肯，谁来替朕劝母后呢？”

    劝太后？王家屏倒是有几分束手无策。

    小皇帝向林延潮道：“”

    张宏在旁道：“陛下，不如将此事问两位阁老？”

    此刻日头落在文渊阁阁前的台阶上。

    文渊阁西间左右五间，公厅居中。

    公厅正中乃孔圣的铜像，铜像前左右六张凳子。

    此登乃四面平方凳，东西各三张，此乃四殿二阁大学士的公座。

    此刻公厅上，唯有张四维一人独坐在公座上。

    张四维坐西首，至于东首第一张凳，乃首辅之座。张居正自病重来，已是三个月没有坐在这张椅上了。

    “参见阁老。”

    张四维见董中书向自己行礼后，脸上有股按捺不住的喜色问道：“什么事？”

    说完董中书附在张四维耳边，低声说了一通话。

    张四维目光一凝，看向董中书问道：“你说陛下准了？”

    董中书声音颤抖地道：“此事千真万确。”

    张四维拧着眉头道：“慈宁宫那边怎么说？”

    “听闻陛下派林三元前往张府上时，曾请过慈宁宫的懿旨，但慈宁宫未曾允。”

    张四维露出惊讶之色问道：“太后没允，也能办成此事？那你可知林三元，张宏，张鲸去元辅府上说了什么？”

    董中书道：“据说当时元辅只召林三元一人说话，说了什么不知，但说完之后元辅却亲自将林三元送出门来。”

    张四维沉吟道：“没料到这比登天还难之事，居然给林三元办成了，此子着实令老夫忌惮。”

    董中书笑着道：“阁老，林三元再厉害也不及你。他出面跑腿说服了元辅，但还不是阁老你稳坐钓鱼台，坐得其利，您才是姜太公呢？”

    “八年阁臣，五年次辅，今日终于得晋大位，小人先在这里与你道贺了。”

    张四维捏须道：“老夫已得张府医官密报，元辅辅政十年，已是油尽灯枯，寿数将尽，也撑不了几日。退不退下来，老夫也是早些日子，晚些日子，无甚差别。”

    张四维苦熬多年，终于有出头之日，他口里这么说，面上却愈发沉静，一步一步盘算着张居正离去后的朝局。

    “阁老，太后那一关？”董中书问道。

    张四维道：“老夫立即休书一封，你派人交给武清伯，让他请旨明日入宫面见太后。再把此事告之王太宰，让他今夜去武清伯府上等我。”

    “是。”

    “还有端午要到了，今年给两宫，武清伯，以及宫里几位贵珰的节礼，要比往年多两倍。”

    “是。”

    “另外上一次让寻礼部尚书潘晟的把柄，你找得如何了？”

    董中书道：“已有眉目，阁老可是现在要用？”

    张四维摆了摆手道：“不急，先捏在手里，眼下要知圣意如何？”

    张四维于殿内踱步，眉头紧凝。

    就在这时阁外道：“张次辅，陛下传旨请你至中极殿议事？”

    董中书喜道：“必是元辅之事，皇上找阁老商议啊。元辅去位后，皇上开始对阁老您倚重了！”

    听到这里，张四维方才有几分喜色道：“无圣心眷顾，也坐不稳这位子，告诉内监，老夫立即就去。”

    张四维整理仪容，董中书在旁道：“元辅在时，目中无人，皇上在他面前时也是唯唯诺诺，故阁老此去见天子时，务必要反其道而行之，如此陛下愈看重阁老矣。”

    听董中书之言，张四维欣然点点头。

    待走出文渊阁时，张四维忽停下了脚步，跟在身后的董中书问道：“阁老何事？”

    张四维转过身来，看向孔圣铜像东首的第一张凳上。

    张四维叹道：“这一次张江陵真是人走位冷了。”

