    第1702章纪敬娘

    外院大管事听罢，想了想，心就定了下来。

    “去后宅告知小林氏，她要是不想被送去清修就跟着老大去乡下诱杀毒虫。”纪老爷子吩咐完这事儿才出门。

    “是。”纪老管家亲自去后宅办这事儿。

    小林氏听罢，立刻哭起来：“纪嬷嬷她们的事儿真与我无关……我不仅是贞娘的继母，还是她的亲姨母，奉家中之命来照看她们兄妹的，如何会去害他们？”

    纪老管家道：“大夫人，您这话真不用再说了。老爷是什么人物？会不明白你的伎俩？收拾收拾东西跟着大爷去乡下诱虫吧，不然等老爷回府，不是把您押去家庙清修，就是代子休妻。”

    又道：“林家如今可不是什么厉害人家，谢百户又立功，还与秦英雄、广成伯府的孙女婿交好，老爷不可能为个儿子继室得罪谢家。”

    这？

    小林氏怕了，只能答应下来：“老管家放心，我这就收拾东西跟大爷去乡下。”

    纪老管家这才走了。

    小林氏是个不甘心的，喊来儿子女儿，哭道：“你们祖父不喜我，要变着法子把我磋磨死……等娘走后，你们两个要好好的，趁着纪齐不在府中，虔哥儿要多去铺子里管事，多跟府衙官员的公子们交好……敬娘也一样，娘跟你说过的，要是有机会，总之你多为自己拼一拼，定要嫁得比纪贞娘好！”

    “娘放心，女儿知道怎么做。等女儿嫁了高门，定要纪贞娘好看！”纪敬娘才十四岁，却被林氏养歪了，一天天就想把纪贞娘踩在脚下。

    小林氏抹着眼泪，夸道：“好好好，我们敬娘果然有志气。”

    可纪敬娘的志气大了些，问道：“娘，这次来的三部一寺的大人们都有谁？可有年轻的？那个广成伯府的孙女婿能跟谢成交好，年纪定是不大吧。”

    纪虔道：“来的京城大人们都是些上了年纪的。”

    纪敬娘听得失望了：“真可惜，要是明少卿能再来就好了。”

    “敬娘你是什么意思？莫不是想去攀这些高门？他们可都是成亲有子了的！”林氏不傻，听出纪敬娘的心思。

    纪敬娘辩解道：“成亲有子又如何？娘嫁给爹的时候，爹还不是有了纪齐跟纪贞娘？”

    又道：“爷爷不就是因为纪贞娘嫁了个武官就偏袒她吗？只要我嫁个官职比她高的，爷爷定会一脚把她踢出家门，再也不会拿纪家的钱财填补她！”

    明少卿很是不错，可她不能去京城勾搭他。

    广成伯府有爵位，听说爵位会传给章百户的儿子，她要是能搭上章延，以后就能成为广成伯府的老夫人！

    那个秦英雄也不错，立下的功劳比谢成大多了，肯定会高升成为一品大员。

    顾家是逃荒来的，家世比不上纪家，顾氏还是个丑女。

    天老爷啊，一个丑八怪怎么配得上英雄！

    要是秦英雄因为功劳被封了大官，她就去跟祖父说，以祖父爱巴结官员的德行，一定会同意。

    纪敬娘做着美梦，而她会知道章延跟秦三郎的事儿，全是纪贞娘写信回来炫耀的结果。

    “敬娘，你别犯糊涂，一个黄花闺女怎么能去做继室，娘当年是迫不得已。”小林氏把纪敬娘数落了一顿。

    可纪敬娘根本不听。

    小林氏看得担忧不已，想要再训话，纪老管家派人来催了。

    小林氏没空再教训她，只能再三交代让她要守规矩后就离开了。

    纪敬娘是心中不屑，等小林氏走后，她让纪虔去打听三部一寺的老大人们可是带了公子来？广成伯府是怎样的人家？顾氏有什么把柄？秦英雄喜欢什么？

    ……

    纪老爷子知道小林氏养的孩子不靠谱，却没想到纪敬娘还有这等愚蠢的想法。

    不过此刻他还不知道，正陪着三部一寺的大人们查账。

    他猜得没错，因着谢成立功，还跟秦三郎交好的关系，三部一寺的大人们很给纪家面子，账目只是粗略算算就罢了，忙活三天后，就把纪家所有商铺的一成税金算了出来。

    纪老爷子很快就把银子给拉去府衙，让大人们清点银子入库后，拿到了三部一寺跟知府、同知大人一起盖章签字的收据凭证，是彻底放下心中大石。

    其他人家见三部一寺的大人们对纪家礼待有加，没有在账目上为难纪家，是羡慕不已……他们商铺的账目可是被算了又算的。

    这还不算，想要三部一寺的大人们给他们的收据盖章签字，定然还要三求四请的。

    “有个立了大功的孙女婿就是好，瞧瞧人家多厉害啊，在几部大人面前是连孙子都不用装了，三天就把这等要是弄不好就会被灭族的大事儿给办好了。”

    这是临河府各家老爷们心里的感慨话，对纪家是羡慕嫉妒得很。

    因着这事儿，再加上诱虫药的事儿，有些瞧不起纪家是世代贱商的望族、士族，甚至是一些世家豪族都开始派人来给纪家送问候的帖子。

    纪老爷子看着这些纷沓而来的帖子，很是高兴，却没有在临河府多待，而是拉着赔礼去了玉江县谢家，给谢家赔礼道歉。

    “是纪家没有教好贞娘，让那丫头如此不懂事，给亲家添堵了，老夫给你们赔不是。”纪老爷子能屈能伸，亲自给谢老爹夫妻道歉。

    “亲家老太爷，这可使不得！”谢老爹赶忙扶住纪老爷子：“成哥儿媳妇虽然有些不是，但大义上是无错的，亲家老太爷莫要如此。”

    他们是谢成的父母，可纪老爷子是纪贞娘的祖父，是比他们大了一辈的人，亲自来给他们赔礼道歉，于情于理他们都不能抻着，得待他恭敬些。

    谢老娘也道：“亲家老太爷，您不用这样……”

    谢老娘见纪老爷子亲自登门道歉，很有诚意，干脆开诚布公的说道：“我以前确实不喜贞娘，想过要成哥儿跟她和离。可如今是没有这种想法了，贞娘一个娇娇气气的富家小姐，愿意跟着成哥儿去西北吃苦，且还把这苦头给吃下了，还解开了心结，愿意跟成哥儿好好的过日子了，我就什么怨恨都没了。如今只求他们好好的，平安归家。”

    谢嬷嬷来信，说贞娘已经不再疏远成哥儿，两个的关系变好了，估摸着等战事结束后，谢家能添丁！

    谢老娘看了信，喜极而泣，成哥儿这傻孩子总算是守得云开见月明了。

    纪老爷子听到这话，当真感动了：“谢亲家的家风当真令老夫佩服，贞娘如此不懂事，你们还能这般待她……她能嫁到谢家来，真真是几辈子修来的福气，老夫多谢两位亲家善待她之恩。”

    (本章完)

