
　　唐明知道这几个技能不好躲了，但如果不躲的话，让这些技能打在他身上那么他必死无疑，但他看到了正在不远处挣扎的魔龙万象心里有了主意。

　　“看来只能委屈你们了。”

　　想到这里唐明马上就使用了一个流星糖葫芦技能，瞬间化作一道光芒朝着魔龙万象飞去，但是那几个法师打大招也跟着飞了过去。

　　十米距离，唐明直接穿过了魔龙万象的身体，与此同时几道法师大招也如影随形的到了，正好打在了魔龙万象的身上。

　　轰隆隆的响声后，魔龙和万象两只脑袋同时发出了一声惨叫般的嘶鸣，索性魔龙万象血厚防高，这一千多滴血对他们来说并不会有致命的伤害。

　　唐明心里说了一声抱歉，脸上却假装不知道他们受到了袭击，手中的长剑一个天雷斩的技能落了下来，正轰击在一旁的法师身上。

　　周围的玩家都在攻击魔龙万象，没想到唐明忽然出现，于是毫无防备之下被唐明直接击杀好几个人。

　　唐明用上逍遥步冲入法师玩家之中，对着那些没有反应过来的法师玩家发动了攻击。

　　对付这些法师玩家，就算是开了魔法盾的也不会超过两剑，没开盾的玩家直接就是一剑一个。

　　但此时周围几十名玩家全都冲了过来，将他们团团围住，因为前面的此时他们都在攻击情义天下公会，所以能空余出来攻击他的也就只有队伍后面这百十人而已，这百十人都是战庆兵专门留下来保护他对付唐明的，里边以道士、法师、猎人居多，还有一小部分战士。23sK.com

　　也幸好这群人并不是很多，而且一开始还分成了两个部分，一部分攻击唐明一部分攻击魔龙万象，让唐明没有被直接集火秒杀。

　　这时候唐明和魔龙万象集中到了一起，他们也都集中到了一起朝着唐明和魔龙万象发动了攻击。

　　但是唐明已经攻入了法师之中，对着那些攻击魔龙万象的法师发动了进攻，只要击杀这些木系法师魔龙万象就可以重新飞起来。

　　但周围的玩家已经朝着他围了过来，给他留下的时间不多了。

　　梅花三连击、金钱镖，各种技能用最快的时间发出去，终于将那些木系法师全都给击杀了。

　　地面上木系法师的盘根错节技能消失了，魔龙万象终于飞了起来，唐明心中大喜，正想怎么让魔龙万象带着逃出去呢，忽然冲上来几只猎狗朝着他的身上就咬，让他根本无法登上魔龙万象的后背。

　　“兄弟们，先集火秒了唐明再说。”

　　听到喊声之后唐明转身朝着那个人看了过去，就看到了一个还算是熟悉的人。

　　关中大侠，宏图霸业的副会长，唐明曾经杀过他，所以认识他。

　　此时的关中大侠已经降到了19级，显然是在之前的战斗中被杀了，这时候刚刚带着玩家赶回来。

　　唐明击杀了战庆兵的事情，他们都已经知道了，所以见到唐明还没有被杀死第一个想法就是一定要不惜一切代价地干掉唐明。

　　没想到刚回来就看到了正要逃跑的唐明，马上指挥玩家对唐明发动了进攻。

　　在战庆兵死后双方就一直没有任何人进行指挥，现在有人一指挥马上就不一样了，在他的调动下又有上百人瞄准了唐明。

　　此时魔龙万象已经缓慢的飞了起来，至少木系玩家的技能再也控制不住他们了，唐明身上受到了玩家的控制能效果，跳不到魔龙万象的后背上，但最后时刻还是抓住了魔龙的尾巴。

　　唐明抓住了魔龙万象的尾巴希望能将他飞出去，同时自己的另外一只手上挥舞着长剑砍杀身边围攻他的猎狗。

　　魔龙万象身上的控制技能还没有消失所以飞得比较慢，但在翅膀的不断煽动之下正在不断地升高，同时将唐明带着飞了起来。

　　但他双脚刚才离开了地面来到了空中，就收到了好多条系统提示。

　　全都是告诉他已经被控制、被攻击、被锁定的系统提示。

　　他所承受的控制包括道士的束缚、法师的控制、这些控制让唐明的速度变得非常缓慢，简直是寸步难行了。

　　最要命的就是有很多法师的大招都锁定了唐明，粗略算了一下就有七八个大招，各个属性的都有。

　　如果这大招一起砸在唐明身上，就算是满血的唐明也扛不住。

　　而此时魔龙万象的血量也不足三分之一，如果这些控制打在魔龙万象的身上，唐明甚至连魔龙万象都有可能被这些法师大招所击杀。

　　嘭！

　　一群技能几乎是在同一时间砸到了唐明的身上，唐明抓着魔龙的尾巴不断地升高，而法师的技能就在唐明身上炸开，爆炸声此起彼伏，就像是在天空中盛开的白日烟火。

　　所有人都知道唐明肯定死定了，这么多的技能攻击之下别管是谁都不可能活下来。

　　但下一秒所有人都惊讶的张大了嘴巴，在技能大爆炸消失之后他们看到唐明并没有死，至少整个人还抓着魔龙的尾巴并没有从空中掉下来，此时魔龙一的尾巴用力的甩了起来，将唐明直接甩到了他的后背上。

　　空中的魔龙万象栽着唐明不断的高飞，没有给宏图霸业再次进攻的机会。

　　唐明确实没有死，在那些技能要落在他身上的时候，唐明使用了最后一次月神戒指上的月神守护技能。

　　在短暂的无敌之中，扛下了所有的技能，让唐明活了下来。

　　之前唐明犹豫很多次，每次遇到危险都想使用月神守护来解决问题，但每一次都舍不得这最后一次的月神守护，今天终于还是让他用了出来。

　　不过仔细想想还真是有些好笑，这月神戒指原本是王悦送给他的，而又是王鸣送给王悦的，此时唐明却要用王鸣的东西来对付王鸣，要是王鸣知道还不一定怎么想呢。

　　他在空中朝着地面上的战场上看了过去，此时战场上已经发生了不一样的变化。

　　在唐明的搅局之下宏图霸业和霸世的攻城战斗也受到了影响，双方的大战依旧惨烈吗，但是情义天下围墙上的大火已经熄灭了。

　　这时的唐明忽然灵光一闪想到了一个办法，或许能改变场上的局势。

　　魔龙万象又飞到了霸世公会玩家的上空,将高度保持在法师的攻击范围之外。

　　这个高度弓箭手是可以攻击到的，但却不会对已经满血的魔龙万象造成什么伤害。

　　之前在唐明飞过来的时候霸世的人都没有理会唐明，但是现在不一样了，唐明击杀了战庆兵他已经知道了，自然不可能不重视，他也怕唐明忽然就骑着那只怪物从空中跳下来杀掉他们。

　　王鸣知道这种方法根本对唐明没有任何的威胁，于是就让弓箭手先不要进攻，任凭唐明骑着魔龙万象降低高度，就想看看他要干什么。

　　“唐明你是活的不耐烦了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第679章 活得不耐烦了免费阅读。https://xs.23sk.com 