    斩杀青空，重创血河，惊走多位不朽战力，这份战绩让余烬当之无愧的，成为一方霸主，即使是蓝袍传道士都不敢小觑新生的苦难教会，因为从来没有任何一个苦难教会，能像现在的这样生机勃勃，潜力无穷。

    眼看着来势汹汹的诸神部众，被杀得落荒而逃，苦难信徒简直不敢相信发生的一切。

    曾经何时，他们以为苦难教会末日到来，新筑大厦即将倾塌，可转眼间却云开雾散，不可以死的古神们，死得死逃的逃，只剩下了一位烈羽太阳神和战意全无的诸神部众。

    结束了。

    突如其来的苦难结束了！

    这是苦难信徒和薪火种子们的共识，连斩两位不朽战力，且自身并未元气大伤，绝对是惊天大胜，狗头戒灵都忍不住开始手舞足蹈，苟活专家与鱼鳞臂等助战玩家，亦是喜笑颜开，等着和余烬见上一面。

    躲入海域的蓝袍传道士、裂渊狂鲨、寒光古神，以及多位海域霸主，同样认为大战已然落幕，余烬再狂，也不可能杀到原生海域和祂们客场作战，毕竟余烬和枫女的属性都偏向火焰，海中作战极为不利，可海域霸主却会如鱼得水。

    另外，穷寇莫追的道理，祂们也是清楚的，蓝袍传道士和裂渊狂鲨甚至有些期待，余烬会悍然冒进，便纠集逃窜古神，重新汇聚到一起，凝成一股令人心悸的力量。

    上代至高同样觉得，余烬会见好就收，此刻正不断盘算着，怎样给愚者先生出一个条件，才能让另一个自己，心甘情愿的辅佐祂再临诸天。

    不过，余烬却不想就这么算了。

    自家地盘在起步阶段被搞得乱七八糟，不狠狠地给祂们一个教训，日后必定麻烦不断，干掉两个不朽战力，顶多释放出余烬的熊熊怒焰，接下来他还要为长远考虑。

    趁此机会多弄死一个，苦难教会便多一天的安宁，未来压力便少上一分，振奋状态便延长一周，尤其是蓝袍传道士和裂渊狂鲨这两个，已经有些丧心病狂的家伙，万一余烬哪天有事外出，他们说不定会卷土重来，绝对有必要斩尽杀绝。

    而穷寇莫追的道理，余烬当然知道，但他更清楚某位伟人曾经赋诗——

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    这二者究竟要如何抉择，取决于是否存在追击条件，但余烬认为，他完全有能力杀入海域。

    强行拼掉血河神体后，寂灭灰洞的能量爆发，径直跌落到了一万四千点，固然消耗程度可以用“滑坡”形容，但余烬依旧有能力正面拼杀一到两个所谓的不朽战力，况且，原生海域也不是完全的客场作战，莫格尔、畸变古神以及明日边缘和地上神国的大量强者，能够为祂分担一些压力，

    最后也是最重要的，童话乐园派给他的保镖，还没有发威呢！

    “所以，一个都别想跑！”

    余烬再次说道，追击意志在此刻坚决到了极点，吓得苦难教皇急忙说道：“别急，千万别急，苦难教会才刚刚起步，以后的日子还长着呢，用不着和这帮家伙一般见识，不如见好就收，从长计议吧！”

    从震惊中回过神来的苦难教皇，是真的害怕余烬得意忘形。

    不错，秒杀青空主宰，蒸干血河古神，让祂的震撼程度无以复加，苦难教皇再也不敢对余烬心存半点不敬，但越是这样，祂便愈发觉得，自己应该成为余烬心中的那根缰绳，避免余烬贪功冒进，铸成大错。

    可在这时，翻滚海浪下，荡出了裂渊狂鲨的刺耳讥笑：“从长计议的话，那还叫狂医吗？不是说让我们一个都别想跑吗？我等现在全都在场，余烬，你有胆子就下来啊！”

    似乎是沁凉海水，给裂渊狂鲨补充了胆气，祂甚至敢露出海面，向余烬发出挑衅。

    “别听祂挑唆！这帮家伙摆明了要坑我们！老师，您快说句话啊！”

    苦难教皇竭力制止，甚至扯上了一言不发的便宜老师，却旋即听到，黑纱蒙面的枫女，对余烬轻声说道：“来都来了，我便再陪你走一趟吧。”

    “等的就是阁下的这句话！”

    余烬哈哈笑道，见苦难教皇猛然失声，而阿难点头示意，便立时飞上高空，对目光骇然的苦难信徒朗声说道：“各就各位，待我凯旋！”

    “是！！”

    余烬的威望，在苦难教会中高到不能再高，纵使个别忧心忡忡的苦难教徒，也选择在此刻给与余烬无限支持。

    接着，余烬回望还在与烈羽太阳神周旋的炼金魔偶，遥遥喊道：“请魔偶继续压镇片刻，我去去就回！”

    “嗯。”

    炼金魔偶淡漠应声，她现在和烈羽太阳神的打斗，看着声势浩大，其实真正的威能比拼，已经回落到神阶初段，别说片刻，就是打个一天一夜都没问题。

    “多谢，造物主那边，我必定亲自登门！”

    再次做出保证的余烬，当即看向神情凝重的裂渊狂鲨，催动寂灭灰洞径直砸向浩瀚蓝海：“你一定会后悔自己长了个嘴巴！”

    轰！

    之前的灰阳撞红海，毕竟不是真正的大海，冲天而起的灰红耀光，也决计比不过金乌入海的震撼场面，天地仿佛在此时黯然失色，连天幕裂缝处的星界古神们，都因为畏惧而惊恐规避。

    凡是看到这一幕的人，不禁为之片刻失神。

    前来助阵的鱼鳞臂、苦行僧和名字没想好等顶尖玩家，更是瞠目结舌，纷纷直呼：“大开眼界！”

    薪火种子能做到这个份上，也是没谁了，且不论追击行动成败如何，单是这份气魄，便叫此前依旧不肯认同头号玩家之名的那些强人，彻彻底底的心服口服。

    “我就是说说而已，你踏马还真下来了！？”

    瞅着余烬悍然来袭，且枫女在旁陪同，裂渊狂鲨半是窃喜，半是惊骇。

    窃喜的，自然是有机会报仇雪恨，挫败余烬挽回颜面，惊骇的，则是余烬竟然真的狂到没边了，明明不占优势，却照旧发起死亡追袭，而且祂也有些担心，哪怕异地作战，众人也压不住余烬，所以裂渊狂鲨二话不说扭头就跑，先和一众盟友汇合了再说。

    轰隆隆……

    感受着无尽海水不断在身边，蒸发消失、沸腾翻涌，余烬突然想到，倘若海域中真的藏着一株巨树，那么以祂现在的状态，很可能会触发一些特殊事件。

    不过，此前从未听说过上古世界的各大海域，存在这般奇景，所以他这只假金乌，也没地方可以落下歇脚。

    “狂医，既然你非要自寻死路，我们这就成全你！”

    蓝袍传道士的咬牙切齿，打断了余烬的片刻遐思，在他的带领下，数位等候多时的海域霸主，齐齐爆发，霎时间，冰晶与触手齐飞，幽光共深海一色，这帮高阶海产，完全不想和余烬周旋，毕其功于一役，势要速战速决，打灭余烬。

    咔咔咔咔……

    嗖嗖嗖嗖……

    余烬直接遭到了惊人特效和诡异音效的狂轰滥炸，过于混乱的局面，让他连敌人的准确位置都难以摸清，此刻的情形不同以往，强杀青空主宰和血河古神，都是在单打独斗的条件下，但蓝袍传道士等人完全不给他这样的机会，一上来便联手发难，携卷倒海之势，至余烬于死亡险境。

    惊人阵仗，亦是在海面上掀起异象，海水炸起，阴风滔天，看得岸上众人，不由得捏紧了拳头。

    而不得不承认的是，蓝袍传道士和那帮高阶海产，确实有底气在海中对余烬发起反击，哪怕仗着攻防兼备的寂灭灰洞，他都会立刻殒命当场。

    可是别忘了，余烬的身边，还站着一位不朽强者，站着一位到现在都没有真正出手的，不朽高段强大存在，站着一位随时都能接受童话乐园能量灌输，令境界直达不朽巅峰乃至更高层次的恐怖女性！

    比起助推炼金魔偶和蓝袍传道士，踏入不朽的地上神国与六眼教会，掌握着【粘贴】指令的童话乐园，完全有资格说一句，在座的各位都是垃圾！

    而哪怕在外界对苦难教会最不看好的时候，余烬也不觉得苦难之路会就此断绝，因为他相信童话乐园不论如何都不会坐视不理，这一点，在他向枫女发出助战邀请，而对方毫不犹豫立刻答应的时候，余烬便已经感应到了。

    地上神国和明日边缘固然强大，出于种种原因，对待余烬也算是颇为不薄，可归根结底，童话乐园才是余烬的真正靠山，而为了给余烬保驾护航，童话乐园那是真的下了血本，直接派出了枫女这样的特殊存在。

    没有人会质疑枫女的特殊性，因为非要扯关系的话，她和至高存在能被视作同母异父的隔代兄妹！

    也正是出于这层关系，枫女之前始终平淡面对蓝袍传道士的挑衅，她和大日神子莫格尔一般，都需要顾及至高存在的面子，但是，这不代表可以忽视枫女的存在。

    哗！

    随着一柱天光倏尔降临，有深红异火，在海域中悄然升腾。

    那黑纱蒙面的中年美妇，突然间被血火环身，形象犹如赛亚人一般，连发色都变为了深沉血色。

    得自血肉苹果树的独特血脉，隐约间燃烧出了枫叶般的独特光焰，而源于白袍传道士的神圣气息，则让枫女体表浮现出玄之又玄的繁复白纹，令枫女兼具圣洁和妖异于一体，看得蓝袍传道士等人警兆顿生。

    不等这帮家伙作何反应，枫女出手了，动作看起来不觉有多快，却是散发着定鼎乾坤的绝高意味。

    啪，寒光古神的急冻冰晶，一掌打碎。

    咔，某条鱿鱼的吸盘触手，节节寸断。

    蓝袍传道士的不朽幽光，在洞穿余烬之前，被枫女一手抹除，数位海域霸主联合引动的覆海之势，没来得及将余烬扯入海底深渊，便反遭枫女一力镇压。

    强大！

    窒息般的强大！

    获得童话乐园能量灌输，境界跃升至不朽巅峰的枫女，让对面的一众不朽战力，全无招架余地，裂鲨古神甚至觉得，无需余烬出手，单凭枫女一人就能将祂们当场击杀，而蓝袍传道士在此之前，根本没和祂们说明，枫女的真实战力，竟然会这般恐怖，听闻蓝袍传道士让枫女陪葬，祂还以为枫女根本不足为虑。

    可事实证明，这样看法，大错特错，离谱至极！

    蓝袍传道士此刻也醒悟过来，自己被怒火冲昏了头脑的时候，究竟有多么狂妄，只得强压惊惧，搬出靠山：“枫女，你肆意出手，就不怕至高降罪？”

    此时，天幕裂缝外的星界深空，确实有惊人气势迅速汇聚，而为枫女输送庞大能量的童话乐园，甚至已经硬抗了一道寂灭雷罚。

    枫女不以为意，淡淡说道：“我又没有对你们直接出手，至高罚不到我的头上！余烬，机会给你了，能杀几个看你的本事。”

    “好！”

    余烬心神振奋，立马动手。

    枫女的强势表现，非但为他扫清障碍，还震慑了这帮高阶海产，见到寂灭灰洞破海袭来，祂们下意识的反应是急忙规避，可那最为靠近余烬的鱿鱼状古神，却是避无可避，只能硬着头皮催动触手，同余烬来一次硬碰硬。

    可余烬只想以最快速度扩大战果，于是寂灭灰洞中的偌大龙鸦，突然张口，迸发咆哮，正是首次呈现在龙狱之外的大成版——

    祖龙镇封！

    吼！！！

    震天吼声，带着势不可挡的镇压之力，令翻涌不止的浩瀚海面都定格在某一瞬间，而刺向余烬的鱿鱼触手，也因此错失了发力机会。

    寂灭灰洞威能爆发，刚才就被枫女打得节节寸断的吸盘触手，顷刻间连根消失，让那鱿鱼古神的十成战力，一下子去了八成。

    不过，这位不朽战力的表现，不同于青空主宰和血河古神，当祂发现自己必死无疑之后，便立刻做出自爆神性的惊人之举。

    “狂医余烬，和我一起死吧！”

    轰！！

    面对必死之境，鱿鱼古神选择了孤注一掷，宁肯拼着彻底陨落，也不愿让余烬好过。

    而祂也确实用疯狂至极的选择，给余烬造成了足够多的麻烦，面对这照耀海底的恐怖爆炸，寂灭灰洞全速运转，两朵薪火输出拉满，奇物噬渊亦是发挥了最大作用，这才让余烬本体避开了爆炸威胁。

    但当这一切平息之后，木偶少女再也无法维持两大本命神性的沟通渠道，令寂灭灰洞消失不见。

    “啊啊啊啊，我实在是撑不住啦！”

    木偶少女累得气喘吁吁，余烬打得越凶，对她的考验就越大，坚持到这般地步，即使拥有超然意念，她都快要虚脱了。

    而发现余烬天威不再，蓝袍传道士等人的第一反应，不是发起围杀，而是深感庆幸，这个杀神总算是没了手段，这下子，你总该撤走了吧？看在枫女的份上，我们就当你不存在好了，大家各回各家各找各妈，反正是不要再打了！

    上代至高看到这一幕，也只能无奈笑道：“愚者啊，这场赌局，算你赢了。”

    “呵呵，不忙，或许还会有下文也说不定啊。”

    愚者先生对余烬的了解，远超上代至高以及很多看客，果不其然，当一众高阶海产，再度以为余烬真的没辙之后，便见恢复正常身形的余烬，冲着大日神子莫格尔高声喊道：

    “上次你我联手，斩了疫病母体，今天要不要再斩他一个不朽战力？”

