
　　现在这样的情形之下，林羽跟之前已经是完全不同了，他根本不知道接下来等待自己的将会是什么，但是很清楚的明白如今的自己没有任何选择的余地，如果这个过程当中能够顺利的将这一切都给调查清楚，这当然是最好的，可就目前来说情况根本不是那么简单的。

　　在这个复杂的世界当中，林羽用各种各样的手段成功的生存下来，但即便如此，他也很清楚的明白现在的自己根本没有办法做到那么完美。

　　在不知过去了多久时间之后，他已经斩杀掉了足够多的对手，而且这些人对于林羽的畏惧程度和之前比较起来，可谓是有过之而无不及，他们已经很清楚的明白，在他们的领地上有着一个这样可怕的存在，凭借着一己之力，将他们所有的希望全都给斩灭了。无论这些家伙之前表现的有多么强大，也不管他们在跟冒险者的战斗当中占据着怎样的优势，但是在林羽的面前，他们就如同是小鸡仔一样，便能够被顺利的解决掉，很多魔物都认为自己的实力足够强大，能够跟这个家伙一较高下，但往往真正交手的时候，他们才会真正的意识到自己不过只是一个微不足道的存在罢了。

　　而这个时候林羽也意识到自己所做的已经足够多了，他成功的走到了很多事情，导致现在整个局势已经跟之前暗之祖魔料相当中的截然不同，他必然是没有办法按照之前的计划进行下去，所以在这个时候对于林羽的态度也是发生了很大的逆转，这种状态之下林羽应该如何去做，当然是要发生一些变化呢。

　　此时已经掌握了主动权的林羽决定主动出击，他当然知道自己这一次的行动未必就能够成功，但是现在这样的情形之下，他已经没有任何选择的余地，如果再继续这样等待下去的话，飞得不能够将眼前这件事情解决掉，很有可能还会让自己陷入到更加被动的局势之下，他并没有太多的时间浪费在这种事情上面，所以在这一刻便只能是选择出手

　　所以整个问题跟林羽想象当中的事一样，暗之祖模的实力果然强大，但是他并没有想到林羽在这么短暂的时间当中，就已经是渗透到了他的大本营当中，甚至现在已经开始逐渐朝着他封印之所前进了，最开始的时候，林羽还不敢相信这件事情的真相，他认为暗之祖魔这样聪明的家伙，一定不会这么轻易的暴露自己封印的地点所在。

　　那是现在这件事情发生之后，相信即便是暗之琢磨这样强大的存在，也同样会对于这件事情有了不同的看法，他原本的想法全都是错误的，认为林羽不可能在这么短暂的世界当中改变这场战争，最终的结果的是现在这一切已经是在逐渐发生变化。

　　在这样的一场战争当中，林羽或许真的没有办法做到之前那么轻易的掌控所有军事，但是他更加清楚的明白自己接下来能够做到什么，因为知道一切问题对于现在的他来说，到底是多么轻易。

　　很快香槟便已经深入到了迷雾当中，和他想象当中的一样，这边有着更多的守卫保护着这里，但是他们在面对林羽的时候根本没有任何余地，要知道林羽可是掌握着股神的超强手段，所以才是有了一场战斗，当中几乎是在一瞬间就轻而易举的将这些对手全都给解决掉了。

　　这些守卫甚至都没来得及将这个情报传递出去，之后就被林羽给直接斩杀掉了，在这样的一场战斗当中，生命完美的发挥出了自己强大的战斗力，直接是将所有人的希望全都给占尽了，不管之前他们表现出来的各个方面到底有多么优势，但是此时此刻等待他们的便只有一条死路，根本没有任何选择的余地，而他们不过只是这场战争当中的牺牲品罢了。23sk.Com

　　不管之前他们是如何看待这件事情的，但是此时此刻这件事情最终的结果却是跟他们想象当中的有着很大的出路，凭借他们现在的实力在想要扭转这样的结果，其实已经非常艰难了，正因如此，这些人都已经是早做好了心理准备，无论如何最终的结果都是要全力以赴，尽最大的可能性将所有的结果扼杀在摇篮当中，不会让最终的麻烦，陷入到更加恶劣的一面。

　　小米很快便已经是到达了猎狱之所的核心，在这里四处可以看到岩浆喷射出来的火焰，整片天空都被映照成为一片红色，看起来就如同是修罗地狱一般，而在这边能够看到的冒险者更是少之又少，将来也是冒险者当中的确是不缺少高手，但是真正能够来到这里的人可谓是凤毛麟角，即便是林羽也是通过诸多手段，这才能够站在这里，这个地方可谓是整个炼狱之所当中最核心秘密最为重要的一点，所以做人是不可能有任何一个人渗透进来的，而林羽通过自己诸多手段成功做到了这一点，此时看着这里所发生的一切，他的内心当中似乎仍收起了无尽的烈火，接下来应该如何去做脑海当中胜过诸多念头，对于现在的林羽来说，他似乎已经看到了一个新的希望。

　　而就在此时不少的魔物出现在林羽的面前，他们瞪大眼睛看着眼前这个人类眼神当中满满的都是好奇，要知道在他们的印象当中是根本不可能出现人类来到这个地方的之前的地方，可是覆盖着大面积的魔物守卫者，这些魔物可都是精英存在，寻常人是根本不可能通过这样的防守的，而眼前这个男人却能完好无损的站在这里，说明他的实力远比他们想象当中的要更加强悍的百倍不止。

　　等看到这些家伙的时候，林羽也知道自己现在不可能继续隐瞒了，伴随着之前的事情慢慢发酵之后，相信现在安之祖莫言已经知道自己已经来到了这个地方，他们两个人的决战季节要打响自娱，谁才能够笑到最后，可就没有人能说的可明白了，不过林羽倒是更愿意相信自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百三十八章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 