    “真元力被提纯了很多，用它来修炼，就是事半功倍。”陈小美雀跃起来，特别开心。

    “是不是你特别的原因，才可以提纯真元力？”

    “你让一个女子来试试不就行了？”陈小美不悦地说。

    陈小凡本想把肖秀儿召唤到这里来，但肖秀儿是一个大美女，半夜三更了，把人召唤过来很不妥。

    但有一个可以叫过来。

    “叶子。”

    “师傅。”叶子睡得正香，脑海响起了陈小凡的话，露出惊讶的神色。

    “我把你召唤过来。”

    “嗯嗯！”叶子猛然点头。

    心里胡思乱想起来，师傅夜晚寂寞了睡不着了，想那个了吧？

    叶子俏脸一刹那变得红丹丹的，把美丽放大了几十倍。

    但没有谁去欣赏。

    叶子眼睛一花，看到了陈小美，心里很失落，知道和自己所想的完全两样。

    “叶子，你把真元力灌注到夜明珠上。”

    “这是夜明珠？”叶子露出惊讶的神色？

    在叶子脑子里面，夜明珠就是宛如珍珠那般光滑闪亮。

    没有想到这块石头是夜明珠。

    叶子灌注了真元力，接着反馈回来的是精纯真元力，真元力进入里面兜了一圈返回来，所以变得无比精纯。

    轰隆隆！

    叶子开心死了，前不久刚刚筑基，是筑基期初期修为，现在竟然晋级到中期了。

    陈小美也是提升了一个小境界，所以在打坐巩固修为。

    叶子自然马上巩固好修为。

    陈小凡把夜明珠召唤出来，露出惊骇的神色。

    感受到里面蕴含着磅礴的纯阴之气。

    陈小凡不会专门闭关修炼，因为雷火真元力运行起来，哪一种灼热烫伤的剧痛很难忍耐，所以不会去打坐修炼。

    手掌按住了夜明珠，灌注真元力进去。

    发觉纯阳之气被夜明珠吸收，纯阴之气随着真元力流出来回归身躯。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣！

    修为竟然从元婴期初期，晋级到元婴期中期。

    元婴期修为境界晋级是非常难的，没有想到吸收纯阴之气，竟然晋级一个小等级。

    陈小凡把夜明珠收取到丹田紫府之中，接着巩固修为。

    真元力一阵阵清凉，运功起来无比舒服。

    巩固好修为了，看到陈小美在打坐巩固修为，一愣！

    才发觉陈小美又晋级一个小等级了。

    叶子在夜明珠上面灌注真元力，接着再度晋级。

    陈小凡狂喜，马上把夜明珠召唤出来，把真元力灌注进去。

    竟然一点感觉都没有，真元力进入接着出来，还是原来的真元力，没有一点变化。

    查看叶子和陈小美的身躯。

    她们娇躯没有纯阴之气了，身躯储蓄的纯阴之气，已经被夜明珠吸取了。

    纯阴之气在缓慢恢复，至少要一个月才可以恢复过来。

    陈小凡查看自己的纯阳之气，也是没有了。

    她们吸收到纯阳之气，所以刺激真元力异变，所以晋级了。

    陈小凡在想，如果让美女们全部关注真元力到夜明珠里面，那么自己修为就可以快速飙升了。

    无论是花姐，还是小花，和野花，陈小凡都给与了修炼的资格，现在她们的修为偏低，毕竟没有肖秀儿哪一种特权，可以随意使用修炼资源。

    夜明珠能够提纯真元力，在半城家里收藏那般久不被发现。

    原因是夜明珠没有经过陈小凡元含精纯的纯阳丹火淬炼激活，是无法起到提纯真元力的作用，所以之前夜明珠没有提纯真元力的功能。

    陈小凡打算明天让她们在夜明珠上灌注真元力。

    但午夜灌注真元力最好，那时候女子的纯阴之气最旺盛的时刻。

    真元力灌注到美女身躯，接触部位太多，陈小凡不好意思要和美女一起修炼。

    但经过夜明珠互送，就没有感到什么。

    看来以后多收几个女徒弟，也好方便修炼。

    叶子和陈小美巩固好修为，陈小凡直接把她们送回卧室。

    由于叶子和陈小美看到对方没有什么异样，回去了，也没有说什么，只是感到有些失落，怀疑自己的魅力是不是倒退了。

    陈小凡开始参悟那些符箓。

    虽然记住了，也摸清楚了，完全可以制造符箓，但其中的道理没有弄清楚。

    一道道符箓参悟，的那个参悟五雷轰顶的时候，灵光大作。

    毕竟和雷电接触太多了，高科技也是需要电能，雷电仙火也是雷电，所以对雷电特别敏感。

    感受到符文和天地法规的链接，感受到雷电的大道奥义。

    马上把大地领域绽放出来，四周弥漫着雷火，雷火形成一道道符文。

    这是沉睡的符文，不会把物品烧着。

    符箓的符文就是沉睡的符文，只有激活才会绽放出毁灭的破坏力。

    灵光大作，心神完全融合在雷火当中。

    陈小凡对于雷电的感悟，从真人期初窥门径自己晋级到了真人期小成之境。

    这可是不得了，用普通药材可以炼制出融道期的仙露。

    由于雷火属性的大道感悟达到了真人期小成之境。

    其他属性的奥义也随着跟着提升。

    金木水火土风雷光明黑暗属性的大道奥义都晋级到真人期小成之境。

    接着继续研究其他灵符。

    当参悟神行符的时候，发觉里面蕴含着风的奥义，还有空间奥义，空间折叠，大道一刹那千里的可怕速度。

    灵光大作！

    风属性奥义竟然突破了，从真人期小成之境，晋级到真人期大成之境。

    陈小凡狂喜，只要参悟真人期大道感悟，达到真人期巅峰之境，就可以用普通药材制造仙露。

    到时候地仙等级的修者，想招收多少就多少。

    风属性和空间奥义都晋级了，其他属性的感悟宛如烟花一般绽放，很快全属性都是真人期大成之境的大道感悟。

    陈小凡继续参悟，结果发现那一本符箓书的符箓，全部参悟了，没有借鉴，无法诞生灵感。

    陈小凡此刻才发现大地领域不仅仅是用来战斗，还可以均衡大道感悟，只要任何一种奥义突破了，其他属性大道奥义感悟境界也会随之提升。

