
　　蓝星科技公司内部的一间会议大厅，今天是2005年1月2日，元旦节已经过去。

　　公司高管层全部到齐，[蓝色空间BlueSpace]项目各部总监以上的管理层也都悉数到场。

　　美洲区总裁乔治·查理斯、欧洲区总裁尼克什·梅赫罗特拉、国内版蓝色空间负责人李松艺、国际版BlueSpace负责杰克·斯托普尔曼全都到场。

　　此刻，会议室二三十多人都在等待公司的大BOSS，要参加这次会议的人已经全部到场，就等罗晟过来开会了。

　　几分钟之后，会议室的门打开，众人纷纷望去循声望去，只见得罗晟步入会议室并且直奔首席的座位而去。

　　来到座位跟前正准备入座的时候，会议室一片安静让他不由得抬头环视全场。

　　“别紧张啊，这场会议室是要讨论接下来该如何变现盈利挣大钱，别一个个都搞的好像公司进入破产清算似的，兴致勃勃的赶来，搞的我本来不紧张都有点小紧张了。”罗晟说着摊了摊手并在董事长席位上座下。天籁小说网

　　他这话传入众人的耳朵里，会议室都响起了一阵低低的笑声。

　　不过确实很紧张，因为大家心里都没有底，是真的没有十足的把握。

　　这种时候，下属总会格外注意上司，而在看到罗晟云淡风轻的样子，心里倒是稳定了不少。

　　罗晟喝了口矿泉水，合上瓶盖的同时目光游离在会议室里，说道：“去年12月就开始筹备[蓝色空间BlueSpace]的广告模式，情况怎么样了？”

　　话音刚落，公司的首席运营官张博文立即发言道：“我们都知道，用户是社交类互联网产品的基本盘、生命线，用户是盈利的根本，[蓝色空间BlueSpace]已经破3亿量级，大中华区用户占1.3亿，余下市场占1.7亿。在用户规模上，已经是世界上用户量最多的社交类互联网产品之一。”

　　“而[蓝色空间BlueSpace]还有一个更大的优势，这是一个实名制的社交平台，绝大多数用户都是真实身份，意味着我们的数据可以覆盖每一个用户的真实信息和上网轨迹，这对于精准投放广告有着巨大的优势。经过精心筹备，我们的目标是逐渐打造一个形成全球化的广告平台。”

　　罗晟轻点了头，旋即发言道：“我必须要强调一点，[蓝色空间BlueSpace]在全球范围内已经掌握了3亿用户的个人隐私数据，这会为我们带来难以想象的巨大利益，但同时稍有不慎也会给我们带来天大麻烦。谁要是为了追求利润而将用户的隐私数据给任何第三方，将剥夺他在公司享有的一切剩余价值，这一条总监及其以上的管理者都给我签一份协议，并且我会亲手把他送到监狱去，不论是谁，也不论付出多大代价，这条红线谁敢逾越，可以试试看。”

　　此话一出让所有人心头一凛。

　　蓝色空间BlueSpace，其实就是罗晟上一世Facebook的实名社交模式，而他不会忘记上一世Facebook在隐私问题上面临的麻烦，更清楚现在的[蓝色空间BlueSpace]的拥有者已经不是美国人，一旦被老美的FBI、CIA等机构捏到把柄将会比Facebook还要难受十倍百倍，要是因此丢掉了海外业务将会是得不偿失的。

　　乔治·查理斯询问道：“Mr.Chairman(董事长先生)，假如类似FBI这样的机构以调查为由要求向他们开放BlueSpace的数据库呢？是否开放？”

　　罗晟当即回道：“我想我刚刚的陈述已经很直白了。”

　　乔治愣了下，旋即飞快点头：“我知道了。”

　　小插曲过后，张博文接着发言道：“广告投放形式非常丰富，按照不同的维度可以分为多个不同类型，按照产品可以在蓝色空间BlueSpace、将来云歌搜索、蓝星视频等等；按照位置不同可以分为信息流广告、边栏广告等等。”

　　“在众多的广告分类当中，最高效的广告投放是按照目的划分，去年12月分开始技术部已经筹备团队通过算法模型投放广告的测试，提高点击率、最大化广告收益，效果是满意的。”

　　说到这里，张博文打开了他随身携带的个人工作电脑，并与会议室的大屏幕链接，众人纷纷看向屏幕。

　　“我们确定了有12种形式：提高网站点击量、提高网站转化量、提高主页贴文互动量、提高主页点赞数、提高PC应用安装量、提供优惠券领取、提升本地市场知名度、活动响应、产品名录的推广、提升品牌知名度、开发潜在客户群体、提高视频观看量。”

　　基本上，这就是[蓝色空间BlueSpace]最核心的盈利点了，掌握了3亿多用户的各种数据、兴趣、职业、家庭住址等等信息。这些都是与个人消费倾向非常密切的数据，完全可以做到精准匹配，不像非实名制的QQ。

　　滕讯的这款核心产品同样拥有3亿的注册量，不过仅限于国内，而且很明显的一个人拥有多个QQ号占了很大比重，因为国内的互联网用户总数也才1亿多。

　　这就是QQ累积了大量用户但在收入当中，广告收入占比很小的主要原因。

　　不过值得一提的是，滕讯逐渐找到了变现点，qq秀是这家公司目前的摇钱树，而qq游戏也在发力，这让滕讯加大了在游戏领域的投入。

　　而[蓝色空间BlueSpace]的优势可以针对性的向每一个用户的页面推送个性化的广告服务，这种精准投放广告的效果自然更加强大，当然就可以理直气壮的向广告主提高广告价码，能拿到更多的广告费，同时也会有更多的广告主愿意来投放广告，进一步让公司带来更大的收入。

　　并且推送算法的创新思想让[蓝色空间BlueSpace]的广告更加真实，也有门槛、可以预测。

　　广告精准投放也是也是有很大的技术门槛的，精准的广告匹配算法非常有难度，罗晟就贡献了一百多行代码。

　　不过公司的二号计算机大神许勇才是主要的开发者，他也是公司的CTO，技术这一块他在抓，而此次盈利计划对于公司非常关键，自然亲自上阵，实在不行罗晟也要上阵。

　　会议持续半个多小时左右，罗晟当即拍板道：“就这么定了，会后明天正式开始接受全球范围内的广告主。OK，接下来还有另一个对公司超级至关重要重要的议程，关于公司的第一场年会，去年没有办年会，但今年要开始了，这是打造企业文化不可或缺的东西。”

　　众人一听心中无语，搞个年会至于用“超级至关重要”来强调吗？搞得大家以为是什么重大的事情。

　　罗晟补充道：“从今年的年会开始，我们要定个调，每年都要办，并且在年会当天把年终奖发了，不要拖到春节之后才发放，我发现很多企业为了留人把年终奖拖到年后发，太恶心人了，我们不这么做，一个员工，如果留不住他的心，那就别留他的人。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第116章【收获的季节到了】免费阅读。https://xs.23sk.com 