    可不管怎么说，这一切都晚了，事情已经无可再挽回了。

    贾老太婆看着那梁自行车，自己的眼里面却满是贪婪。

    对于她来说，那可是一辆新的自行车。

    若是她有那么一辆属于自己的自行车，到时候自己骑出去该有多么拉风。

    主要也是因为自己的孙子棒梗现在年纪也不小了，若是可以有一辆自己的自行车，到时候自己每天接送孩子上学也方便多了。

    随后，二大爷刘海中道：“赵国强，那个我不是听说你要准备自己组装一台自行车吗？”

    “可是现在怎么现在又买了一台新的？”

    “你小子是不是害怕麻烦不想弄了。”

    “毕竟现在厂子里面的活也特别多，自己一个人鼓捣也比较费劲。”

    许大茂也是开口继续说道：“哈哈哈哈哈哈哈，我感觉你小子不会是组装不出来，所以去商店里面买了一台新的吧？”

    徐许大茂这么直白的一说，大家也都觉得是确实也是那一回事。

    至于赵国强能够自己组装出来一台自行车，这件事情传出去恐怕谁都不相信。

    虽然这样做是省钱省票，可就是技术难度太高。

    三大爷阎埠贵对自行车最有研究，每次商店里面要是推出来新自行车，他可是在第一时间都会去看看自行车的属性。

    对于三大爷来说，自己虽然是买不起，但是自己还不能过个眼瘾？

    所以对于市面上的新车型，三大爷他都非常清楚，甚至连每一个型号都已经了解的非常透彻。

    可是三大爷围绕着赵国强的自行车看了半天，自己也没有看出个所以然，最后也是看的他一头的雾水。

    因为赵国强所携带的自行车零件上面都是飞鸽牌的标志，但是飞鸽牌的自行车根本就没有赵国强推出来这样的车型。

    最关键是的赵国强的车架子上根本没有品牌标志，倒是有点像个许多个元器件共同组装起来的自行车。

    看见这一幕之后，这可是把三大爷阎埠贵整个人都给看懵了。

    因为看了这么多年自行车，他也没有看明白眼前的自行车是由什么牌子做成的。

    过了很长时间，三大爷发现了自行车不同寻常的地方。

    自己的脑子中产生了一个不可思议的想法。

    不久，三大爷的眼睛瞪的更大了。

    他一个人爬向自行车，自己开始把自行车的角角落落看了一个遍。

    可以说是把所有的东西都看得清清楚楚，自己恨不得把脸都趴上去了。

    “卧槽。”

    “居然是这么个情况。”

    随后，只见三大爷阎埠贵猛然大叫一声。

    他的这一声叫可算是把大院里面的人全部的给吓了一跳。

    一大爷易中海在旁边也是有些不满的说道：“老阎，现在你一惊一乍的干嘛？”

    “难道你是害怕我们这些人活的时间长吗？”

    三大爷阎埠贵指着赵国强的自行车，自己的神色有些激动。

    他开始说话，自己也结结巴巴道：“这这这……”

    “这简直也是太不可思议了。”

    二大爷刘海中也是皱眉道：“老阎，如果现在你要是有话，那个你就直说，没有必要在这里装神弄鬼，我们大家的时间可不容你在这里给浪费。”

    “大家可没时间在这里听你给我们充大尾巴狼说胡话。”

    “你说你现在说话这么结结巴巴的，那个我们谁听得懂你说的话？”

    随后，三大爷阎埠贵深深的吸了一口气。

    他指着自行车道：“你们现在快过来都看这个自行车架子。”

    “这个可是这个车的最关键的部分。”

    听到这句话之后，所有人的目光全部都望了过去。

    但看了好久以后，眼前的众人却没有在这个自行车上看出来任何的端倪。

    二大爷刘海中也是一个急脾气，自己也不想看着三大爷在这里给大家卖弄自己的所学。

    随后，二大爷自己开口道：“如果你要是有话，那个你赶紧说，你不知道现在是真的是急死人。”

    三大爷阎埠贵道：“如果我没猜错的话，那这自行车架子是赵国强自己悍的。”

    “什么？”

    “你这是在忽悠我们几个吗？”

    “这怎么可能？”

    “他怎么可能把这个自行车架子给焊出来？”

    “你是不是在开什么国际玩笑？”

    “你现在是不是人老了眼睛花了吧？”

    “你确定你自己刚才没有看错吗？”

    ……

    听到三大爷的话以后，一瞬间就让大院里面如同炸开了锅。

    主要也是因为现在整个院子里面的人都不相信三大爷阎埠贵说的话，总感觉他说的话实在是太不容易让人接受了。

    许大茂自己是开口说道：“叁大爷，我看你是不是年纪大了？说不定你看错了。”

    “他一个七级焊工水平的人，他自己怎么可能把这个给焊出来。”

    “若这个自行车架子是赵国强自己悍的，那为什么连个焊口都看不见？”

    “这里面一定有我们不了解的东西。”

    三大爷阎埠贵有些着急道：“你们是谁说没有焊口的，你们真的是没有一点见识。”

    “看这里，你们在看这里，还有这里也是有焊口的。”

    “这些地方可以说是都是焊口，只是位置有些偏僻罢了，所以才导致你们没有看见这些细微的地方。”

    “如果大家要是不信我的话，那你们蹲下身子看，其实等换一个角度肯定是可以看见的。”

    二大爷刘海中与一大爷易中海两个人是高级技术工，他们两个人的眼光也毒，之前没发现其实是没有注意罢了，并不代表他们两个人的水平真的很差。

    现在院子里面的人听三大爷阎埠贵这么一说，他们两个人再仔细的那么一看顿时发现了其中的端倪。

    其他人也按照三大爷阎埠贵说的办法，他们开始蹲下身子换了一个角度查看。

    二大爷刘海中震惊道：“没错，确实是我看走眼了，那个自行车架子确实是悍的。”

    一大爷易中海看完之后，自己的眼中也满是惊讶。

    因为他也没有想到赵国强居然真的是悍出来车架子了。

    只是自己查看人的水平可能有限，若是仔细的观察的话，其实自己还是可以看出破绽的。

    

