 李栋笑看着陈飞，目光一转，又看向了卫玲，眼中露出一抹贪婪的神色，舔了舔舌头，道，“没想到，你这家伙本事不大，身边的美女倒是不少啊！”

    “上次，霍冬薇那娘们，我没品尝到。这次，这个美女也不错，我可要好好品尝一番了。”说

    话间，李栋挥了挥手，身后顿时涌出四名保镖，直接朝卫玲走来。卫

    玲见状，连忙后退，躲到陈飞身后去了。陈

    飞目光一冷，看向那几名保镖，冷声对李栋道：“想和我动手？看来，在龙江市的那次，教训还不够啊。”

    说话间，陈飞手指捏得咯吱作响，眼神多了几分寒意。

    李栋见状，眼神不由得有些闪烁，心中涌起一股恐惧之感，不由自主的往后退了几步。不

    过，他又想到什么，随即冷哼一声，道：“姓陈的，那次是在龙江市，你人多势众。现在可是在香江，是我李家的地盘，你以为，你那点三脚猫的功夫，能威胁得了我吗？”

    说话间，李栋拍了拍手，外面又哗啦啦的响起一片脚步声。

    然后，足足有将二三十人，一下全都聚集到了包间门口附近。而且，从门口看出去，可以看到，在外面，还有更多的人，此刻全都守在酒店之中，表情冷峻。“

    你的人？”陈飞看了一眼那些人，出声问道。

    李栋笑道：“我的人，我已经说了。这是在香江，而香江，就是我李家的地盘。这一百人，我只不过是随便动了动嘴而已。”“

    现在，你知道我李栋的厉害了吧！如果现在想服软的话，我可以给你个机会。”

    说完，李栋指了指包间角落的酒柜，对陈飞笑道：“这一酒柜的酒，你都给我喝了，我就可以饶你一命，放你离开。”在

    龙江市那次，陈飞逼着李栋和他的副总杨明奎喝了十多瓶酒，灌得李栋呕吐不止，回去后躺了三天才缓过来。现

    在，他有了机会，自然要加倍的报复过来。那

    陈老板，此时也嚣张无比，跟在李栋身边，对陈飞道：“听到了吗？李少让你喝酒，还不快点。”

    陈飞感觉有些可笑的摇摇头，看向李栋，出声道：“纨绔就是纨绔，一点眼力见都没有。看来，今天我还是得浪费点力气，收拾一下你们这群垃圾了。”“

    你——找死的东西，给我打，狠狠的打！”李栋大怒，面色一沉，直接挥手喝道。顿

    时，包间门口的二十多名保镖和打手，哗啦一下冲了进来，对这陈飞就围殴了过来。气

    势汹汹，看起来很是吓人。

    那陈老板都有些被吓到了，对李栋出声道：“李少，这，这么多人，不会弄出人命吧。这样，恐怕不好吧，我——”

    他陈老板只是一个小老板，胆子不大，担心李栋这种纨绔富少，一下玩嗨了，直接弄出人命来，到时候连累他，可就遭殃了。不

    过，李栋丝毫不在意，瞪了陈老板一眼，摆摆手道：“我自有分寸，不用你来插嘴。再说，就算弄出人命，那又如何？这里可是香江，就算真的弄死他，我李家难道还摆不平这么点小事吗？”“

    是，是，是我糊涂了，李少勿怪，李少勿怪。”陈老板装模作样的拍了拍自己的耳光，出声道。李

    栋双臂抱在胸前，一脸得意，“看好戏吧。上次，这小子叫了几百上千人，想吓唬我，还灌我的酒。这次，我要以牙还牙以眼还眼的全都还给他。”“

    是，是。一个大陆来的小老板，和李少作对，那完全是自寻死路。李少您可是李家子弟，收拾他还不是动动手指的事情——”陈老板在旁边恭维道。

    李栋一脸笑意的点着头，显得很是得意。但

    就在此时，一个淡淡的声音响了起来，“你们就这点力气吗？拳头打在我身上，连给我挠痒都不够啊！”“

    呃——”李栋和陈老板正奇怪着。

    随即，包围住陈飞的那二十多名保镖和打手，好似在夜空中炸开的烟花一般，直接轰的一下炸开飞出来。

    一个个狠狠的砸在包间的桌椅墙壁上，最后全都重重的砸落在地上，惨叫着倒在地上，站都站不起来了。而

    再看被他们包围在中心的陈飞，一脸淡然，身上一点受伤的痕迹都没有。

    这下，李栋和陈老板，顿时惊了，“怎么可能，他——”陈

    飞冷笑一声，踏步过来，“你们李家的实力，就只是这样吗？”李

    栋看着逼近过来的陈飞，吓得不由自主的后退了几步，连忙对包间外的打手招手道：“都，都给我上，一起上。快，快点。”顿

    时，上百名打手，全都汹涌的朝包间中挤进来。陈

    飞只是守在门口，进来一个，就放倒一个，进来一双，就砸倒一双。

    于是，足足上百名打手，在陈飞面前，完全没有任何还手之力，全都被他砸倒丢在了包间之中。偌大的包间，最后竟然被这群打手给堆了个满满当当。

    一个个鼻青脸肿的躺在地上，嘴里发出一声声痛苦的呼声。

    如此场景，看得李栋和陈老板，直接傻眼了。特

    别是李栋，他本以为，自己特意叫来了上百人，对付陈飞的话，绝对是够了。却没想到，陈飞这么猛，竟然一人将上百人都给打倒了。

    一时间，李栋心中涌起一股恐惧的寒意，脚步连忙后退，想要逃走。

    陈飞几个跨步追了出来，冷声道：“对我动手，这么简单就想离开，可能吗？”

    “你，你想怎样？”李栋吓得仓皇逃窜。但

    陈飞动作更快，只是轻轻一闪，就拦在了李栋身前。

    就在陈飞想要对李栋出手的时候，忽然间，一个黑影咻的一下出现在李栋身前，拦住了陈飞，沉声道：“年轻人，该适可而止了。”

    陈飞面色一沉，看向眼前这黑影。

    黑影是一名四十来岁模样的中年男子，男子身材不高，但却很壮，将衣服撑得鼓胀的肌肉，彰显着他不俗的身体素质，眼神中那冷厉的光芒，显现出这是一名武道中人。 