    “本源世界海内真实世界模拟，位格低等小千世界，体系斗气魔法！”

    “正在搜寻合适世界模拟......搜寻成功，请选择模拟世界对象！”

    天机世界内，叶昊的面前出现了密密麻麻的世界名称。叶昊按照彩虹世界的世界观，输入了一些限定关键词。花了不少时间，叶昊这才找到了彩虹世界所在。

    确定！

    “选择成功, 模拟价格两百万气运点！”

    “支付成功，开始世界模拟！”

    “世界模拟成功！是否进入世界！”

    “是，进入！”

    叶昊的虚拟形象消失在天机世界的专属个人空间内，等他再次出现的时候，便已经在了彩虹世界之内。

    不，应该说是, 由彩虹世界模拟而成的模拟世界之内。

    这一次，叶昊出现在一处闹市之中。他的出现，并没有引起任何人的注意。周围熙熙攘攘的人群络绎不绝。两侧都是一排排店铺，目光所及，几乎每一间店铺中都有不少客人。

    叶昊意识透体而出，瞬间便笼罩了整个世界。彩虹小世界的世界底蕴要比东玄小世界弱上许多。世界意识的反抗，并没有给叶昊带来太大的压力。

    兰迪亚斯帝国嘛！

    兰迪亚斯帝国，人族两大帝国之一，和希尔帝国相互对立。叶昊目前所在，便是在兰迪亚斯帝国帝都兰迪亚斯城内。

    距离圣耀日已经过去了六天，随着新的一个月到来，再次拥有登录天机世界的机会，叶昊便第一时间选择模拟彩虹世界。此次模拟，他的目的主要是两个。

    第一个自然是为沧澜世界的征战做提前准备，他要借着这模拟之机，了解更具体更详细的世界情报。

    第二个目的便是尽可能地拉长在模拟世界内待的时间，感受真身伟力，施展法则之力，提高法则的感悟！尤其是......毁灭法则！

    “那么......先从兰迪亚斯帝国开始吧！”

    叶昊的要了解世界情报，这兰迪亚斯帝国同样是需要了解的地方之一。兰迪亚斯帝国的军力、强者、内部运转体系、薄弱点和突破口, 这些都是叶昊需要了解的东西。

    叶昊意识一动，兰迪亚斯城内的情况便尽在心中。超越紫级，达到次神级的，城内一共有7人，其中，次神级6阶魔法师1人，次神级5阶战士1人。

    帝国的最强者是白级，也就是次神级6阶！这战力的话，推断应该弱于金丹大圆满，略强于金丹后期。

    嗯，稳妥起见......还是亲自验证一番。

    叶昊的身影凭空消失，便出现在兰迪亚斯城皇宫上空。主动释放出气息，皇宫内便有几声暴喝声响起。

    “是谁！敢擅闯皇宫！”

    “找死！”

    “......”

    几道身影从皇宫内飞出，出现在天空之中。皇宫下方护卫，迅速反应，紧急调度。

    叶昊初步判断，面前的几人应该都是属于金丹境界的战力。

    面前的几人，看着叶昊面无表情，身上浓郁地奶白色光芒爆发, 施展魔法和战技要把面前这个狂妄至极之人镇压擒拿。

    半空之中, 一共二十七根闪耀着璀璨光彩的长矛凭空漂浮，矛尖所指正是叶昊所在方向。

    这是来自于次神级6阶魔法师的手段！

    璀璨钻石之矛本身便是紫级才能够施展的，破坏力、穿透力极强的单体魔法。一根钻石之矛足以攻城破山，穿透一切。

    一口气施展魔法，能超过十二根璀璨钻石之矛便是已然迈入次神级领域了，而面前的这一位次神级6阶的大魔法师，在如此短的时间内释放二十七根，显然足够慎重对待面前的不速来客。

    有自信孤身闯入皇宫的人，岂能易与！？

    璀璨钻石之矛速度极快，划破长空，直击叶昊。这一位次神级6阶的大魔法师，他有足够的自信，面前之人，将会在一瞬间消失在世间。但是......

    璀璨钻石之矛在即将临近叶昊的时候，便根根断裂，化作虚无消散。

    “这......怎么可能！”几人面露震惊，简直难以置信！

    “这可是次神级的大魔法啊！”

    “金丹后期的战力嘛！”

    叶昊验证了想要的答案，便不再废话，向前伸出一根手指，然后......微微一动！

    次神级5阶的武者刚刚施展战技，冲出了一半的距离，然后整个人就化作血雾洒落而下。不仅仅是他，身后的几人，包括那位次神级6阶的大魔法师，在同一瞬间，失去了生命。

    “区区金丹战力，也敢号称次神！？”叶昊笑了一笑，摇了摇头，然后身形便消失在皇宫上空。

    只留下底下一群禁卫军面面相觑，不知如何是好！

    帝国的天，塌了！

    ......

    希尔帝国皇宫，叶昊感受了一番其中战力分布，亲自出手将一位次神级6阶的战士镇压，判断出次神级6阶的战士实力和魔法师差不多。只不过单体机动性要更强一些，大范围的破坏力比之魔法师略有不如。

    接下来......各大王国、公国的情况，矮人族、比蒙族，精灵族，叶昊不厌其烦地一处一处前往，了解其中情况。

    精灵族天生亲近自然，其内族人无疑不是俊男美女。成年的精灵便会拥有青阶的战力，实在是天地间的宠儿。当年，精灵族和人族并列，同为世界主宰。

    只可惜，应该是天地环境变化的缘故，世界生机有所衰弱，精灵族不复当年盛况，目前族内最强者精灵女王也仅仅只有次神级1阶的战力，勉强迈入金丹境。

    说实话，看到精灵一族的时候，叶昊倒是生出把他们迁移到沧澜的心思。为此，叶昊甚至还愿意改变一部分沧澜世界环境，好让更加适宜精灵族居住。

    不过，具体如何的话，还是得看到时候世界征战的情况。

    这方世界的宠儿，除了精灵族，还有一族，那便是......龙族！

    白龙、红龙、蓝龙、黄龙、青龙、银龙、黑龙，七大龙城。其中，银龙城和黑龙城的战力强于其余五龙城。面对外敌，龙城与龙城之间会偶尔相互联盟，但是七龙城之间内部也有各自的龌龊。

    七龙城每一座龙城的龙王都是次神级战力，其中银龙王和黑龙王已然迈入次神级八阶！其战力超越金丹大圆满，无限接近元婴境！

    其实，七龙城叶昊也蛮心动的。要是能成功融入沧澜，对沧澜绝对有极大的裨益。只可惜啊......目前沧澜的世界面积只有方圆两百里。这等面积，安置倒是能安置得下七龙城，可相互之间的距离可就太近了！

    而且，彩虹世界的龙体型可不小，一头普通的成年龙便有十多丈大小。实力强大的龙身长已经有二三十丈大小。而龙王的话，身长都在五十丈开外！如此距离，便意味着龙城的占地绝对不会小。

    每隔二十里不到，便是一座龙城，画面太美，不敢看！一旦龙这种生物，与普通沧澜子民距离过近的话，恐怕徒生事端！

    所以，精灵族的话，倒是可以好好筹划下，让其全族迁移进入沧澜。巨龙就暂时算了，或许，待到将来，沧澜的世界面积扩大个数十倍，倒是可以打算打算。

    彩虹世界内各大势力情况了解完毕，那么接下来需要了解清楚的是......

    那一道超越次神阶的气息！

