    竹屋内，欢都落兰手中捧着最后一块四分五裂的玉璧，正面如死灰的蹲在墙角怀疑着人生。

    “现在怎么办，没了玉璧，那我们岂不是死定了？现在你皇兄他们估计已经把这里包围了。”

    平丘月初抚了抚额头，早就听说熊猫不靠谱，今天总算是见识到了。

    听到平丘月初说起南国小王爷已经带人把这里围起来的话后，老熊猫的眼中也是闪过一抹讶然。

    不过她倒不是因为惊讶南国小王爷的到来，而是在惊讶这个平丘月初居然已经察觉到了这一点。

    作为南国大长老，老熊猫心里其实很清楚，那个所谓的四环玉璧根本就没有什么特别的作用，那只是当年毒皇为了奖赏他们这些退休老臣所颁发的纪念品而已。

    而毒皇之所以瞎编出千转宝轮功和四环玉璧这套说辞，其目的有二。

    其一，用自己这一身功力做诱饵，引开小王爷的注意力，从而为自己恢复功力拖延足够的时间。

    其二便是保证自己女儿的安全，小王爷要想得到他的“功力”，那么就必然要借助欢都落兰来集齐四环玉璧，这样，玉璧便会带着欢都落兰前往老熊猫这里。

    而毒皇早就在老熊猫这里为欢都落兰布置好了退路，如此一来，欢都落兰的安全便得到了保证。

    此次叛乱，虽然南国小王爷他看似就快要成功了，但殊不知，这一切都在毒皇的算计之中。

    待到毒皇出关之日，便是他们这帮反贼殒命之时！

    想到这里，老熊猫的原本迟钝的眼神中也是露出了一抹厉色，不过很快也是隐匿了下去。

    “公主，事已至此，您还是赶紧撤退吧。”

    欢都落兰身体一僵，她现在想杀了老熊猫的心都有了。

    “撤？往哪里撤？现在外面那些叛军把我们包围的严严实实的，我给你瞬移出去啊！！！”欢都落兰对着老熊猫怒吼道。

    老熊猫拿出手帕，有些尴尬的擦了擦脸上的口水。

    “公主莫慌，老臣自有妙计……”

    ——————————————————————————————

    外界，利用天蚕缚毒蛊轻而易举的解决掉了老熊猫在竹屋附近布下的毒阵的南国小王爷，正带着一大队人马驻足于竹屋外围。

    “师傅，他们应该就在里面。”枯木药仙伸手指了指前方的竹屋。

    “很好，看来我这个皇妹还是挺能干的嘛，这么快就帮我找齐了那四块玉璧。”小王爷满意的点了点头。

    “给我把这里围起来，一个人也不许放走！”

    “可是师傅，那个人……”枯木药仙看了看小王爷，欲言又止。

    “不必在意，他就算再厉害，又岂能敌得过我身后这上万大军？”

    看着自家师傅豪情万丈的样子，枯木药仙也只得无奈的点了点头。

    “是……”

    枯木药仙走后，南国小王爷也是激动的看着前方那座毫不起眼的竹屋，此刻，他所梦寐以求的东西就在掌中，这怎么不令他兴奋？

    忽然，一道阴冷的声音也是从南国小王爷体内传出。

    “想通过毒皇那强大的妖力来强行压制我吗？哈哈哈哈，你真是太天真了。从你对我索要力量的那一刻起，你的身体，注定将只属于我！”

    南国小王爷微微上扬的嘴角猛地一顿，脸色瞬间变得阴沉了起来，他狠狠地拍了拍自己的胸口，在心中怒吼道：“做梦！”

    声音逐渐隐退，不过南国小王爷脸上阴沉的表情却是怎么也消散不去了。

    他知道，自己的时间不多了，如果这次还没有得到毒皇的功力来压制他体内的那个东西的话，恐怕他就真的要被这东西夺去身体了。

    “我的好皇妹，你可千万不要让我失望啊……”

    “师傅，安排好了，无论是天上还是地下，都安排了妖怪包围，他们逃不掉的。”枯木药仙禀报道。

    “很好，给我，冲进去。”

    吱呀~

    就在南国小王爷刚刚下令让叛军冲进去抓人的时候，原本应该已经逃走了的欢都落兰却是一脸平静地推开竹门，站在了他面前，在她的脸上，似乎还有着已经干涸的泪痕。

    “皇兄，好久不见。”

    “皇妹……”

    看着欢都落兰看到自己后这平淡的反应，南国小王爷心中也是大感意外。

    他本来以为，欢都落兰在看到自己后应该是一副不敢相信的样子，这对他而言就是最好的兴奋剂。

    可结果欢都落兰不但没有任何意外，反而是一脸平淡，好像早就知道这一切是自己在幕后操控的一般，这就令他感到有点不对劲了。

    “你，早就知道是我安排的这一切？”

    欢都落兰呵呵一笑，轻蔑地看了一眼南国小王爷，对着他举了举手中的布袋。

    “你费劲心机，不就是想让我帮你找齐那四块环玉璧吗？玉璧就在这里，拿去！”

    南国小王爷随手接过欢都落兰丢过来的布袋，连忙打开，可令他意想不到的是，那四块玉璧此刻都已经变成了碎片，此刻正安静的躺在布袋里。

    南国小王爷恼怒地看了眼欢都落兰，充满怨毒的说道：“你，找死！”

    “这样不挺好的吗？大家谁都别想得的我父皇的功力。”欢都落兰不甘示弱的回道。

    “给我上，杀了她！”

    “得令！！”

    一个猪头人身的妖怪大喊一声，提着手中那巨大的斧子便是朝着欢都落兰砍去。

    欢都落兰掏出银针插进自己体内，身体开始变绿，又是强行用功逼迫自己用出万毒之体。

    “咳啊……”

    一掌之下，猪头怪便已经横飞了出去。

    在看到欢都落兰的万毒之体后，叛军们当即也是被吓了一跳。

    “这是，万毒之体？！！”

    “什么？公主她不是没有练成吗？”

    ……

    一时间，叛军低下议论纷纷，居然没有人敢再站出来触其锋芒。

    不过南国小王爷在看到欢都落兰的万毒之体后却是冷冷的一笑，他看的出来，欢都落兰只不过是在强撑着罢了。

    “皇妹，这样的万毒之体，你能撑到几时？听我命令，给我围上去，她撑不了多久，谁拿下了她，我就封他做我的开国大将军！”

    所谓重赏之下必有勇夫，南国小王爷此话一出，叛军们眼睛瞬间变绿，一个个都突然变得勇猛无比，不要命地朝着欢都落兰攻去。

    这些小妖虽然实力不强，但胜在数量惊人，虽然一开始根本奈何不了拥有万毒之体的欢都落兰，但没过多久，欢都落兰的体力也是被消耗的差不多了。

    “噗~”

    正在战斗中的欢都落兰突然吐出了一口鲜血，强行维持还没有练成的万毒之体是需要付出代价的，很明显，她开始有点撑不下去了。

    在又是一脚踢翻一个扑上来的小妖后，欢都落兰也是咬了咬牙。

    “可恶，我就算是死，也要将你的罪行，公之于众！”

    突然，欢都落兰的身体爆发出了一股强大的妖力，一阵七彩的烽烟从她的体内冒出，朝着天空飘去。

    这是南国皇室秘法，皇室成员通过燃烧自己的全部妖力以及生命力来凝结而成这烽烟，以此来传递他们最后的信息。

    并且，这秘法一旦开始了，除非有毒皇那种级别的人以碾压式的妖力强行逼停，否则根本无法自己停止。

    欢都落兰是想用自己的性命曝光南国小王爷窃国的罪行！

    不过，在看到这七彩烽烟后，南国小王爷不但没有惊慌，反而是大笑出声。

    “哈哈哈，终于等到这一刻了！”

    他纵身一跃，直接是跳到了毒烟上空，一个黑色东西从他的体内钻出，开始吸收起了欢都落兰用来传递讯息的烽烟。

    从四环玉璧被打碎的那一刻起，他便一直在等着欢都落兰使用这最后的搏命手段，想要以此来代替毒皇的功力，从而灭掉他体内的东西。

    “皇妹，真是谢谢你，用自己的生命成全了皇兄我！”南国小王爷猖狂的笑道。

    “斩！”

    就在他正在洋洋得意之时，一道贯穿天地的金色剑意突然斩出，直接是将欢都落兰的烽烟斩断。

    与此同时，一个白色的人影突然从地下窜出，一把抱住了正在燃烧生命的欢都落兰，一股强大的妖力从他的体内爆发而出，竟然是直接将欢都落兰的烽烟强行逼停。

    “是谁？！！”南国小王爷在空中怒喝道。

    一个瘦弱的人影缓缓出现，在他的手中握着的，是一道虚幻的金色剑意，剑柄之上，隐隐约约之间依稀可以看到王权两个大字。

    此刻，他正用充满杀意的眼睛死死的盯着南国小王爷。

    “真是没想到，看个小电影的功夫，居然发现了这东西。堂堂南国小王爷，居然勾结黑狐，你，当诛！”

