    

    （感谢陆风的月票，谢谢）

    丁莫很快就带着自己的人朝着武藤英男离开的方向追去。

    “李先生，我们还不行动？看样子，邵兵现在已经死了，如果我们现在过去，还有可能救他一命，哪怕希望渺茫，但是时间紧迫，我们再不出手的话，他恐怕真的……”此时，十字路口对面的楼顶上，荷官对着李先生说道。

    “等等，再等等”李先生嘴里说道。

    其实他的心里同样充满了担忧，尤其是通过望远镜看着丁莫等人路过白泽少的身边，但是却没有采取任何行动，那么只有一个可能，那就是白泽少已经死了。

    可是李先生却依旧没有行动，因为他知道白泽少的详细计划，此刻的白泽少应该不是真的死了，但是如果这时候计划中的人没出现的话，他距离真死真的不远了。

    时间一秒一秒的流逝着。

    李先生的呼吸都变得紊乱起来了，可是却依旧没有人出现，他的内心终于忍不住慌乱起来，随即对着身边的荷官道：‘行动’

    “是”

    “等等”只是荷官刚刚卖出脚步，就被李先生给叫住了：“看下面”

    荷官经过李先生的提醒，也是看向了白泽少所在的位置，就发现有一个人很是灵巧的直奔白泽少，然后直接往他的嘴里面塞了一个小东西，随即背起白泽少迅速的离开原地，坐上接应的汽车离开了。

    “什么人？”荷官有些意外的说道。

    “特务处的人吧”李先生有些不确定的说道。

    “那我们还要下去吗？”荷官对着李先生说道。同时对于白泽少的身份也是多了几分猜测，但是却没有说出来。

    “当然下去，我们跟着他们”李先生说完之后，当先离开了，荷官紧随其后也是离开了。

    十几分钟后。

    汽车停在了杨虎平所在的小院门口，李先生两人倒是没有进去，只是在外面耐心的等待着。

    房间里面。

    白泽少刚一被抬进去，就有早就准备好的医生走了上来，直接给白泽少动起手术来。

    “站长，你觉得他还能活过来吗？”瞿颖看着眼前的白泽少，对着杨虎平说道。

    “不知道”

    杨虎平倒也干脆，直接来了这么一句。

    “那他要是死了，那上面不会追究我们的责任吧，毕竟计划虽然是他制定的，可是执行的人却是我们找的”瞿颖有些担心的说道。

    “放心吧，他死不了”杨虎平或许是感觉到了瞿颖的紧张，轻笑了一声。

    “真的？”

    “当然是真的了，打中他的三枪，只有一枪是真子弹，剩下的两枪，子弹都是经过改装的，里面装的不是火药，而是麻醉剂还有一些特殊东西，可以让人看起来和死了一样”杨虎平解释了一句。

    随后，两人都不在说话。

    只是，看着躺在床上的白泽少，无论是杨虎平还是瞿颖心里都多了几分佩服，刚才发生的事情他们都已经了解了。

    可以说，白泽少的计划纯粹是拿自己的命去赌，而且就算到了现在都不知道计划成功了没有。

    一个多小时之后。

    白泽少的手术也是彻底的结束了，生命基本上算是保住了，但是整个人还没有醒来了，这时候杨虎平对着手下吩咐了一声，随即按照计划将白泽少给送走了。

    外面。

    在白泽少被推出来的瞬间，李先生和荷官就注意到了，因此也是非常的关心。

    不过当看到白泽少的伤口已经经过处理，心里也是松了一口气。

    “走吧”这时候，李先生对着身边的荷官道。

    “我们不跟了？”荷官有些疑惑的说道。

    “不用了，只要确定他活着就可以了，剩下的就看他自己了”李先生也知道白泽少的计划，但是却没有讲出来，只是淡淡的说道。

    “明白”

    “你回到娱乐城一定要多注意那边的情况，尤其是武藤英男还有小泉一郎的情况”李先生叮嘱道。

    “我知道了”荷官说完之后，自己当先离开了。

    三天后。

    满身纱布的白泽少靠在床头，看了一眼阳光明媚的外面，眉头却是皱了起来。

    已经过去三天了，可是武藤英男依旧没有过来，这让他的内心多了几分焦虑。

    在着三天里面，他也是完全和外界断了联系，无论是北平站还是红党，他都没有联系，甚至就连猴子两人都未联系。

    这一切同样都是他早就计划好的，因为他不确定武藤英男是否会调查他，因此他不愿留下丝毫的破绽与线索。

    可是，都三天了，武藤英男依旧没有出现，白泽少心里多少有些没底。

    就在这时房门被打开了，护士走了进来，白泽少撇了一眼就收回了视线，但是随即却再次看向了房门处。

    一脸英气的武藤英男紧随护士走了进来，正淡淡的看着他。

    “老板”白泽少有些惊喜的喊了出来。

    只是面对白泽少的欣喜，武藤英男却是表现的很冷淡，等到护士检查完之后才对着护士道：“他的身体怎么样？可以移动吗？”

    “还不错，但是尽量还是不要有剧烈的运动”护士说完之后，直接离开了。

    “老板，你没事真的是太好了，对了…………”

    白泽少还想说些什么，可是却被武藤英男阻止了：“现在不是说这些的时候，马上离开这里”

    “马上？”白泽少看着武藤英男的表情，有些试探的说道。

    “没错，就是马上”

    武藤英男说完之后，轻轻的拍了拍手，很快就有人从门外走了进来，然后直接将白泽少从床上移到了担架上。

    看着眼前的架势，白泽少没有开口，只是沉默着任由这些人折腾。

    很快就被抬到了汽车上，而后武藤英男坐上车，汽车转瞬间就离开了，最后停在了梦巴黎娱乐城的后门口。

    当白泽少走进自己的宿舍里面的时候，却是发现房间里面已经有医生在等着了。

    检查完之后，所有人都离开了，只剩下白泽少和武藤英男。

    “老板，现在可以说说怎么回事了吧”白泽少看着武藤英男直接问道。        

