    陆远没想到，有一天自己也能享受到本地人这么热络的待遇，一高兴，便是让詹姆斯试着在周围找找专业的渔民，看能不能吸纳到渔场里面去。

    这并不是他心血来潮，不加思考的结果。

    其实早在之前他就有这样的想法，明年渔场必然会扩建，到时候招人也是在计划中的事情。

    只不过他没有想过，在普通的本地渔民之中招募。

    但今天有这样的机会，自然也就不愿意错过。

    而就在离开了一个渔民家里的时候，詹姆斯和陆远两人，自顾自的向着前面走。

    那老渔民向他们指点了方向，便也是回去了。

    走在路上的时候，突然的，只见到在前面的小路出现了几只体型较大的犬类。

    这些犬类，都是渔民们散养在外面的，平时也会跟着出海打鱼。

    可以说是经过风见过雨的。

    论起攻击力，比起野外的野狗，也恐怕相差不多。

    而紧接着，这些狗发现了，陆远和詹姆斯这两个外乡人，立刻大摇大摆的凑近了一些。

    “天哪，我最怕这东西了，先生我们快走吧。”

    詹姆斯露出了胆怯的表情，开口对陆远说着。

    陆远扫了他一眼，这家伙长得人高马大的，上一次狩猎的时候，表现还挺不错。

    而现在陆远才知道，这家伙原来是个表面光鲜胆大的样子，实际上若是手中没有武器，恐怕就会化身胆小鬼！

    “的确，这几只大黑狗，长得倒是非常粗壮，如果我们渔场向渔民们买上几条，以后像小偷想进入渔场，就要好好考虑考虑了。”

    听到陆远的话，詹姆斯都快崩溃了！

    “先生，这些畜生好像是要咬人，这可不是闹着玩的，你可别再想这样的事情，赶紧走吧。”

    陆远并没有说话，目光在狗群中间的那只大黑狗身上停留了几秒。

    上次，他在和詹姆斯等人狩猎野狗的时候，就发现狗群是有领袖的。

    而且有了狗王进行领导之后，这些野狗比狼群还要难缠。

    所以当他看到那条大黑狗，立刻就认出了这是这狗群的王。

    “瞧瞧，一只血统不纯的普通黑狗，都能在这儿聚集一大堆的手下，连你詹姆斯来了都不怕，看起来詹姆斯你现在越来越胆小了，这可不是什么好事。”

    詹姆斯听到这儿一脸苦笑。

    别说是他这样的人，哪怕是真正的英雄，见到了这么一群畜生聚集在一块，恐怕心里也会不舒服。

    陆远看着这群野狗，心里的确也有些警惕，不过还没有到达发慌的地步。

    更重要的是，今天他和詹姆斯已经透露了身份，而镇子里的渔民们在他们靠近这里的时候也没有提醒！

    这很显然，是想看他们的笑话。

    如果他们现在绕路走了，或者是跑到了渔民家里，估计会让人当成笑料，不定会惹出怎样的风波呢。

    陆远更是爱惜羽毛，不想被人在背后指指点点，于是他故意开高了一些声音，对着詹姆斯说！

    “面对这种情况，和野外面对野兽时，要抱有同样的心态，这些狗比起野兽，不会有十分饥饿的情况发生，因此他们对于人类还是本能的惧怕的。

    别看这群狗很嚣张，但如果遇到比他们更厉害的，会变的一个比一个乖巧。”

    陆远冷静地说着。

    詹姆斯则是直翻白眼，他只觉得陆远是有些头脑发热，这时候还在想这些无关紧要的事情。

    不跑还在等什么？

    正在这个时候，狗群中的几条体型较大的狗，已经靠近了，并且汪汪叫着，其中那条狗王，更是凶神恶煞，呲牙咧嘴，光是看那副样子，已经和一条饿狼，没什么其他区别了。

    的确称得上是威慑力十足，能成为狗群中的王者，也绝对是个厉害的畜牲！

    在詹姆斯和陆远遇到了狗群的时候，他们身后不远处几艘破烂渔船堆成了垃圾堆旁边，几个镇子上的渔民，正偷偷的打量着他们！

    “瞧瞧这个亚洲人，在我们的土地上赚了那么多的钱，现在才想起我们这些渔民，我们可不愿意听他的指挥。”

    “是啊，之前枫林谷渔场，招聘的都是一些非常厉害的人才，现在居然来小镇上招人，肯定是想要压低工资的，别信他的鬼话。”

    “你们未免把人想的太坏了，这位陆远先生尽管对于那些商人并不友好，可是他对于普通的员工可是很好的，他现在被狗群给盯上了，这一定会惹来麻烦的，你们居然还在看热闹吗。”

    有人为陆远辩护，但可惜的是没引起别人注意。

    大家都盯着詹姆斯和陆远的背影。

    他们可是知道，这条大黑狗在小镇上都是很有名的。

    在周围的海边，就连一些澳洲草原上的野狗群，有时候都要躲着这条大黑狗带领的狗群。

    要知道澳洲本土的野狗是很凶狠的，尤其是近海和草原接壤的地方，这里食物匮乏，有时候还时不时会遭遇人类，时间久了之后，就连最为小型的野狗群，一旦和人类遭遇，都是不怕人的，甚至有的还敢攻击人。

    但就是这样的吓人的野狗群，见到这条大黑狗带领的狗群，立刻逃得远远的。

    就从这一点上来看，这条大黑狗简直就是方圆几十公里有名的恶霸。

    也幸好是渔民养的，不然恐怕渔民们也会深受其扰。

    “这小子完蛋了，似乎得罪了大黑狗，这个恶霸一定会咬烂他的屁股！”

    “别愣着了赶紧喊他们逃走吧！”

    “那位先生，别再愣在那里了，那片草区是那个狗群的地盘，赶紧离开那里，不然一定会出现危险的。”

    詹姆斯听到了身后渔民们的提醒，脸上的表情也变得僵硬了！

    “陆远先生，咱们还是听这些渔民的话吧，咱们只有两个人，手里又没有武器，想要对付这些狗群，简直太难了！我们快走吧！”

    陆远闻言笑了笑：“如果我们真的就这么走了，那不正是让这些渔民看了笑话！更何况只是几只狗而已，被咬了又能怎么样？别给我们的农场丢人！”

