    寿康宫那边不消停，鹿水宫里的众位官员连带着三国使者等到半夜，还是一点消息也没有。

    只是外面围着的禁军比之前还多了三层，密不透风，根本寸步难行。

    这种窒息般的空气里，大家的交谈声渐渐弱下去，全都一筹莫展。

    不知道发生了什么，就不知道怎么应对，人们对于未知的恐惧，远比获悉最糟糕的事态时更忐忑。

    这是源自于无法掌控的空落感，处在不上不下的怀疑中，始终得不到确切的答案而产生的莫大的焦躁。

    端王安排好后，也离开了鹿水宫，留下一头雾水的官员们，继续在水深火热里煎熬。

    等到端王一脚踏入寿康宫，棋眉像是突然遇到主心骨一般松了口气，“王妃，王爷来了。”

    端王先是扫了一圈，在看到慕凉呈夫妇时顿了一下，随后不着痕迹的收回视线，对着皇帝和贵妃等人行礼。

    “鹿水宫那边已经安排好了，不知道皇祖母现在如何？”

    皇帝用手指的指腹揉着额头，脸色不好，沉黑阴郁，“金前去抓人了，你跟过去看看。”

    端王没有再问，点头道：“是，儿臣遵命。”

    他大步走出去时，又折回来到刘斯缈身边，“王妃没事吧？”

    棋眉抿唇道：“适才王妃受了点惊吓，现在无碍了。”说着，眼睛扫向旁边那头黑犬，还有些余惊未消。

    “本宫在这里，端王尽可放心。”瑾贵妃开口。

    端王郑重的抱拳道：“多谢贵妃娘娘看顾，斯缈有孕未过三月，所以儿臣没有禀告父皇和贵妃娘娘，是儿臣的不是。”

    瑾贵妃和缓道：“你有这个顾虑是对的，不过有本宫在，本宫保你的王妃无恙。”

    得了这个答复，端王再没有顾虑，转身出了寿康宫。

    瑾贵妃握住刘斯缈的手，见她手凉的很，让身后宫女取件外袍过来披上，“你现在是有孕之身，一切皆当小心。”

    刘斯缈半垂眸：“多谢贵妃娘娘，妾身受教。”

    说起来，大昭皇帝子嗣不算昌盛，就连带着这些皇子们也是，先前陆思茗的胎落了，数起来刘斯缈肚子里这个要是生出来是儿子的话，还是大昭头一个嫡长孙。

    所以，对于刘斯缈这一胎，瑾贵妃也是慎重对待。

    不过皇帝这个最该着急子嗣的人，却仿佛一点也不在意，他坐在那里像一座雕像，明黄色的龙袍上龙腾飞跃，五指张扬，带出雄厚的气势，威仪天成，气魄压人。

    刘斯缈心里对端王在大家面前表现出来的关怀体贴不屑一顾，好像真的成了一个情深义重的人，唯有她才知道那个男人私底下是一个多么冷酷残忍的人。

    只不过她现在肚子里的孩子，还能成为那个男人争储路上的助力，可是要演绎那种夫妻鹣鲽情深，未免大可不必，否则她的胃里不适，会忍不住干呕。

    殿中的人各有盘算，只是旁边一只巨犬盯着，有些惶恐不安。

    林原秀狠狠的拧了楚风一把，跪在地上压低了声音道：“到底怎么回事，你小子怎么掺和进来这件事，太后怎么又中毒了？”

    楚风其实也糊涂，他不过喝了几杯酒，怎么就陷入了被人圈套里。

    “老娘这么聪明机智的人，怎么就生你这么愚蠢的儿子！”林原秀嫌弃的非常明显。

    楚望知觉得应该替自己儿子辩解一下，“夫人啊，这个事显然是冲着我们楚家来的，人心可怖，防不胜防啊。”

    “脑子不灵活这一点上，十足遗传了你没错。”林原秀再接再厉。

    楚望知：“……”他还是闭嘴吧，毕竟妻管严。

    楚风脑袋往下一磕，早就知道是这种结局，所以他从来不跟他老娘对抗，很早之前，他早就认清楚家庭地位这回事——

    他身处楚家的食物链底端。

    “刑贵人，你怎么了？”因为殿中安静，这一声就格外突出。

    宁常在就是另一位新入宫的妃嫔，她就坐在刑贵人身边，所以刑贵人有点不对劲就发现了。

    刑贵人回过神，不自在的动了动身体，圆脸上脸色突然惨白，还冒出了一颗颗大汗珠，她用袖子擦了擦额头，干笑道：“没，没事。”

    宁常在给她递了一杯茶，“是不是刚才被吓坏了？”

    怡妃口中不在意的冷哼一声，美眸流转过一抹轻蔑，到底年纪轻不经事，不过一条狗就给吓成这样子。

    瑾贵妃皱眉：“不会是吓出什么毛病来，吴太医你给刑贵人看一下。”

    刑贵人有些魂不附体的，干巴巴道：“不不用，嫔妾就是受了点惊吓，缓缓就好了。”

    瑾贵妃也不勉强，只是看刑贵人这幅没见过世面的模样，心中有些不快，还是丢皇家的颜面。

    气氛本来就紧张，皇帝略为不满的睨了刑贵人一眼，她更加如坐针毡，额头的汗珠子一时半会居然擦不完。

    宁常在是个鹅蛋脸的姑娘，眼角斜飞上挑，有几分狐媚样子，脸容也是艳丽的很，容貌非常出色，一身翠绿色的宫装，让她穿的格外的活泼亮丽。

    容若看着，深以为后宫就该多几个宁常在这样的，不然死气沉沉，换了她是皇帝，都不想天天见几张老面孔，到底年轻小姑娘给人青春活力，会让自己也以为年轻了不少。

    现在才发现，难怪过几年皇帝就要招几个新的妃嫔入宫，否则岂不是太没劲了。

    等待的功夫里，没有一个人离开，容若站的久了，刚才又失了不少血，这会儿头有点晕，一把拽住了慕北辰的手臂，“让我缓缓。”

    慕原澈这会子反应极快，马上在旁边搬了把椅子过来，盯着皇帝昏沉沉的视线，一副死猪不怕开水烫的天不怕地不怕模样，冲着容若殷勤一笑：“小皇嫂，请坐。”

    容若觉得还是要稍微客气一下的，“这不太好吧。”慕北辰兄弟两还站着呢，她就这么坐下来？

    客气的结果是，慕北辰直接大刺刺的坐下，容若都惊呆了。

    “再去搬一把。”慕北辰这么吩咐二傻子兄弟。

    慕原澈：“……”凭嘛，他是拍小皇嫂的彩虹屁，又不需要讨好皇兄好不啦。

    慕北辰冷眸斜睨一眼，慕原澈嘿嘿笑道：“得咧！”

    容若抽了一下嘴角，这真的是兄弟？

    皇帝的视线更加阴冷，这个皇宫里面，他还在，这兄弟两是当他死了？

    “父皇啊，难道您龙椅坐腻了，也想尝尝这个椅子？”换了别人绝对不会在这个当口火上浇油，可是慕原澈是谁啊，公认的混世魔王，就没有他带怕的。

    皇帝猛拍了龙椅扶手一下，“放肆！”

    其他人给吓的胆颤心惊，慕原澈满不当回事道：“那您老盯着儿臣做什么，儿臣以为您想要呢。”

    皇帝一边脸上的肌肉抽搐一下，为了这么点事严惩又说不过去，可是这个儿子实在看的他头疼，脑子昏聩，真不知道像谁，跟她没有一点像的地方！

    想到那个水清风怜的女子，皇帝幽暗的眸子闪烁了一下，眼角带出一抹苍厉，看着慕原澈那双笑嘻嘻的黑眸恍惚了一下，好似那个人对着自己在笑，那股气就突然消散了，只剩下无边的凄寂。

    就是这样，每次皇帝对慕原澈都无法真的动怒，也使得慕原澈越来越无法无天，只是他行事也有自己的规矩，不会做出什么伤天害理的恶事，只是不那么循规蹈矩，花天酒地，不干正经事。

    对于皇帝对慕原澈的容忍，瑾贵妃和怡妃大概都司空见惯，反而两位新入宫的妃嫔感觉稀奇，刚才她们以为皇帝定是要好好惩治一下淳王爷的，怎么突然就雷声大雨点小，化解了呢。

    “慕北辰，你到底是不是亲生的？”容若靠过去，扯了一下慕北辰的衣袖，在她看来，慕北辰实惨无疑。

    同样是亲兄弟，当父亲的怎么能这么差别对待。

    慕北辰看她：“不晕了？”

    容若点头：“还一点。”

    “解开我看看伤口。”慕北辰不想弯腰，所以才坐下来。

    容若动了下手，刚刚新砍的伤口，自然还疼的厉害，火辣辣的，又像是被无数只蚂蚁爬在肉上撕扯，“不流血了应该没事。”

    虽然外面天黑，可是她的药加上吴太医的手法，她还是比较相信的。

    “没包好。”慕北辰当着吴太医的面，这么说道。

    旁边吴太医眼皮子发抽，静王当他是不存在的吗？

    呵呵，他堂堂太医院的院正连一个外伤伤口都包不好？

    你一个五谷不分四肢不勤的人也好意思说，你行你来啊。

    于是，慕北辰就真的来了。

    他解开缠绕在容若手臂上的白色布条，上面已经有鲜血染红，打开口，一道狰狞的伤口跃入眼中，皮肉外翻，深可见骨，旁边的肉也红肿起来，让这条原本纤弱的细臂显得惨不忍睹。

    慕北辰抬眸看了容若一眼，容若看不懂这个眼神，太过深邃，只不过她感觉慕北辰的动作轻了不少。

    让宫女重新打了水，沾了水的布子一点点的擦掉旁边干涸的血迹，干了之后，洒一圈药粉，等药粉吸收，再洒了一遍，然后再用干净的白色软布包扎起来。

    慕原澈就在旁边，瞪大眼睛看着两个人越靠越近——窝草，猝不及防，吃了一口狗粮！

