    夜晚的酒吧街灯光辉煌，现在是夜里九点多钟，喜欢夜晚生活的人，这个时间才是他们精彩一天的刚刚开始。

    有些人在公司里穿的板板正正的，和同事交流文明优雅，但是一到了这里，往往就能显露出自己内心那蠢蠢欲动的欲望, 他们会做一些平时不敢去做的事，她们会在这里放纵自己忘记自己白天的身份。

    她们甚至会跟着一些陌生的男人回家研究艺术，度过一个疯狂的夜晚。

    李枫又往前走了不远，终于看见了那个叫做‘九霄云外’的酒吧。

    他在网上搜了，知道这家酒吧在十里庄比较出名。

    根据网上的资料介绍，这家酒吧相当于湖西省娱乐圈的半壁江山, 每到夜晚都会有湖西各家娱乐公会和演艺公司的中高层领导在这里聚会聊天，或者是来发掘一些新人, 还有一些导演和制作人、词曲家来这里喝酒娱乐谈艺术，再跟带来的女生联络联络感情，以便以后可以共同探讨艺术。

    还有一些中小网红，也会偶尔来这里直播一下，领家人们看看酒吧的人生百态。

    年轻人多的地方，自然也少不了各家真真假假的星探来这里寻找有潜力的新人，大部分星探多是忽悠一些未见过世面的小女生。

    还有一些全国知名的娱乐公司的中高层领导慕名而来，可以说这里是文艺范非常浓郁的一个地方，酒吧已经形成了自己的文化氛围。

    来酒吧的大多都是年轻的消费者，这些消费者年轻有朝气舍得花钱。

    除了这些消费者，来这里的人还有演出歌手和各路网红。

    酒吧的品味在这里放着呢，能在这里登上舞台演出的人也不是随随便便能登台的，一些三流歌手四流歌手和一些人气超高的网红才是这里的常客。

    除了这些有些名气的小歌手外，酒吧还会安排一些声音非常有潜力的不知名的歌手上台唱歌。

    但这样的人，必须有点实力才行。

    台下那么多娱乐公司的人盯着，你要是派一个唱歌还跑调的人上来唱, 那不是砸自己的招牌吗。

    李枫走了进去，酒吧很大, 容纳一千多人一点不拥挤。

    一进屋, 扑面而来的是一场音乐盛宴，舞台上正有人在唱歌，李枫看了一眼，是一个身材娇小的女孩在台上，花了妆的脸在灯光下看上去妖娆动人。

    台下已经坐满了数百人，由于定位文艺的原因，这家酒吧的氛围比较好，没有太大的嚣躁，当然这里也不是一般人能消费起的，最低消费888元起步，就限制了一些没钱还来蹭的人。

    而那些来这里喝酒看演出的人都是不差钱的人。

    李枫刷卡要了个最低消费，找了个散座坐了下来。

    他的侧对面有个女网红正在直播，嘴里正在大声喊着：家人们，热闹不热闹。

    李枫开了一瓶啤酒，边喝边看舞台上唱歌的女孩。

    不一会，舞台上的女孩唱完，她走下舞台后便收到了不少人递上来的名片。

    名片这种东西, 有真有假, 真的假不了, 假的真不了，就看你怎么去判断了。

    一旦看准了，从此平步青云天天赶通告，说不准哪天接了个好角色，然后一步登天；一旦看走了眼，失财又失身，让你陷入人生的绝望，让你明白娱乐圈有时候你真的是在娱乐别人。

    女孩一下台，又上来一个大哥模样的人，开始放DJ，DJ一放，全场的人都骚动起来了。

    大厅里有不少人跟着节奏舞动起来。

    --------

    李枫侧对面的那个女网红也随着音乐晃起来了，边晃边喊：家人们，这里太嗨了，来，跟我一起跳。

    跳了一会，好像不过瘾，竟然对着李枫喊道：“大哥，你一个人来的吗。”

    李枫喊道：“是啊。”

    酒吧音乐声太大，不喊不行。

    女网红喊道：“要不，大哥一块过来嗨一下，一起跳。”

    李枫明白，这网红直播太嗨了，就是随意拉一路人入镜跳一下。

    李枫喊道：“妹子，你自己玩吧，哥只想喝一杯。”

    估计女网红是听到了，她居然拿起桌子上的手机支架对向李枫这里，然后她的人也过来了。

    “大哥，一个人喝不如咱俩一起喝。”

    然后对着手机喊道：“家人们，这位大哥太好心了，他非得请我喝酒，你们说我应该答应吗？”

    “好，既然家人们都说了，那我就答应了。”

    “大哥，来一起喝一个。”女网红举起酒杯，非得跟李枫喝个。

    李枫很无奈，他只是来感受一下酒吧的气氛而已，并不想来泡妹子。

    当年上学的时候没来过，毕业了就一直做动画，也没来过酒吧。

    这位女网红看上去年龄不大，约莫有二十岁左右。

    现在的年轻人都这么豪爽了。

    李枫举着杯子，对着手机镜头笑了下，然后跟这位女网红一起喝了个。

    既然这位妹子这么热情，喝一个就喝一个。

    喝完之后，女网红说道：“家人们，这大哥看脸就知道人特别好，咱不能让人家请客不是，要不哪位大哥大姐给送个嘉年华，我请这位大哥喝几瓶。”

    谷郙

    做网红，就得脸皮厚，敢直接要礼物。

    不会要礼物的网红，不是好网红。

    李枫不禁对这个网红点了一个赞，这女孩子当网红，还是及格的。

    不像有些人当网红，既想挣钱又不好意思开口。

    “感谢我空荡的档大哥送的两个嘉年华，谢谢大哥。”

    “感谢我金箍棒大哥送的八只穿云箭，谢谢大哥。”

    “家人们放心，这大哥的酒我必须得请。”

    女网红收到礼物那是非常的开心，忍不住一把把住李枫的膀子，开心的说道：

    “家人们，我刚才没注意看，这大哥的脸看起来还挺帅的。”

    她把手机镜头往李枫那里凑了凑。

    “哈，家人们，看看，是不。”

    李枫笑了下，又喝了一杯，并不反感手机镜头。

    他也是从一个网红起步的，对直播反而还有些好感。

    这女孩子胆大活泼，混直播圈绰绰有余。

    这时，手机屏幕上的留言忽然刷的很快，比刚才要快好几倍。

    女网红好奇的看着屏幕上的留言，念道：“木风，啥木风，木风来了？”

    “木风来了，和我什么关系。”

    “家人们，我今天只想跟这位大哥喝酒。”

    李枫听到女网红的话，笑了下，没说话。

    忽然屏幕上出现了大量的飘屏，上面大都写着：一粒丸子，你旁边坐着的那位大哥是木风。

    还有的飘屏是：你旁边的就是木风老师，你傻呀。

    飘屏刷新的慢，女网红看到顿时愣了，她侧头再去看李枫。

    这，这人真的是木风啊，她刚才太兴奋了，居然一眼没看出来这是木风。

    做为一个直播网红，对网络上最近崛起的几个人还是很清楚的。

    只是这木风，不怎么直播，自己居然一眼没认出来。

    “哇，木风老师，真的是你啊，我的天哪。”

    一粒丸子很激动，激动的语无伦次。

    “木风老师，这酒，我一定请你喝。”

    李枫一笑，喊道：“那多谢你了。”

    一粒丸子开心地说道：“谢啥谢，在网上我可崇拜你了。”

    李枫说道：“你现在多少粉丝？”

    一粒丸子不好意思地说道：“额，也就四十多万。”

    李枫说道：“看你在线人数还挺多的，都两千人在线了。”

    “老师，你这，这是在笑话我吧。”一粒丸子尴尬地说道。

    要是别人说，她还觉得对方是夸她，但是一个拥有七千万粉丝的超一线网红这么说自己，那应该是在笑话自己了。

    “没，没笑话你，你这四十万粉丝，都两千人在线了，你也很厉害。”

    不错，自己能混到同时两千人在线，也已经不错了。

    “没想到，能碰到木风老师您，我敬你一瓶。”

    一粒丸子拿起一瓶啤酒，对着瓶口就开始吹起来了。

    现在的女子喝酒都这么喝的吗。

    喝完之后，一粒丸子拦住旁边经过的服务员，说道：“再上二十瓶啤酒。”

    “木风老师，今天能碰到你，我必须得请你喝几瓶。”

    李枫见这女孩这么豪爽，还请自己喝酒，算是有缘，那自己就帮她一把吧。

    李枫说道：“既然妹妹请我喝酒，那我也不能白喝，我帮你连个大网红打打PK怎么样？”

    “啊，好啊。”一粒丸子激动的都快跳起来了。

    木风老师说的大网红一定很大，要是太小的话他肯定不好意思说出来。

    （第二更得六点左右才能更新。）

