    第385章 猜测   

    “阿奇格？”

    

    听到这三个字，恩格瞳孔忍不住一缩，脸上流露着震惊。

    

    阿奇格和他一样是五星觉醒者，就在数个月前阿奇格率领三位四星觉醒者、十位三星觉醒者诱杀秦淮。

    

    结果十几人全部陨落。

    

    对于阿奇格的死，恩格等五星觉醒者认为是华夏那位张道人出手。

    

    但听秦淮的语气，貌似这阿奇格的死是对方所杀！   

    “这怎么可能！”

    

    恩格心中翻江倒海，一万个不相信。

    

    五星觉醒者和四星觉醒者之间的实力可谓是天壤之别，除了华夏那位张道人之外，想杀五星觉醒者千难万难。

    

    强如剑神曲剑歌，在他手中也翻不起太大的浪花。

    

    更何况是一个刚刚名列神榜第二十一位的秦淮，在他看来，一定是那张道人出手救了秦淮，而恰恰秦淮在一旁看到了阿奇格被杀的一幕。

    

    那迪思等人一脸茫然，阿奇格他们自是知道的，和恩格一样是黑龙教的护法，一位实力强大的五星觉醒者。

    

    见秦淮说出阿奇格大人的名字，那迪思等人还以为秦淮和阿奇格大人有着匪浅的关系。

    

    “阿奇格是你杀的？

    ！”

    

    沉默半晌，恩格嘶哑着声音问道。

    

    此话一出，那迪思等人莫不是一脸震惊，吃惊的看向秦淮，就连曲剑歌三人也都是一脸震惊。

    

    数个月前东海出现巨大的能量波动，青龙王曾派人去查看过，结果一无所获，也就没当回事。

    

    现在想来，肯定跟秦淮有关。

    

    “要么留下抵命的东西，要么你可以试一试。”

    

    秦淮淡笑道。

    

    闻言，恩格面色微微一沉，刚才他一直注视着秦淮的表情，发现对方说话时没有半点情绪波动，极为平静。

    

    然而，正是这份平静，让他更加坚定了心中的猜测。

    

    沉思半晌后，恩格手掌一翻，一双红色拳套出现在手中，随后轻轻一推，红色手套飞到秦淮面前。

    

    秦淮看了一眼红色拳套，做工精美、红如烈焰，而且还闪烁着光泽，一看就不是普通之物。

    

    “这是八百年前欧洲一位大帝的拳套，适合火元素修行者使用。”

    

    恩格冷冰冰的道。

    

    这拳套对他来说用处不大，但确确实实是一件宝物，若是三星觉醒者佩戴这拳套，足可以将实力翻好几倍，甚至能够跟普通的四星觉醒者一较高下。

    

    秦淮面无表情，大手一挥，便将红色拳套收入须弥空间之中。

    

    随后目光平静的看向那迪思。

    

    那迪思面色骤然变得极为难看，连恩格都对眼前这个华夏小儿低头服软，哪怕他心中再不甘，也只能乖乖的拿出随身携带的一袋金沙，双手奉上。

    

    “秦兄弟，这袋金沙可不是普通之物，乃是这那迪思苦苦搜寻得到的宝物，一粒金沙都有十斤重！”

    

    一旁的青龙王看到那迪思拿出一袋金沙，顿时双眼放光，哈哈大笑解释道。

    

    “哦？”

    

    秦淮眼睛微微一亮，露出一抹好奇，伸手一招便将袋子抓入手中，然后抛了抛，微笑点了点头。

    

    余下十几人面面相觑，最后各个一脸肉痛的拿出宝物。

    

    收下所有人的宝物，秦淮脸上露出满意的笑容。

    

    “你们可以走了，若是再让秦某遇到的话，可就不是一件两件宝物能够买下你们的命！”

    

    秦淮轻笑道。

    

    闻言，恩格等人面色阴沉如水，敢怒不敢言，最后在恩格的带领下匆匆离去。

    

    待得恩格等人离开后，曲剑歌三人这才松了一口气，青龙王更是靠着梁柱一屁股瘫坐在地上，大口的喘着粗气。

    

    “秦兄弟，幸好你来的及时，否则的话我们几个的小命怕是真的要交代这里了。”

    

    缓过气后，青龙王面色惨白，咧嘴笑道。

    

    “秦兄弟，曲某欠你一条命！”

    

    曲剑歌抱了抱拳，一脸郑重的道。

    

    “秦老弟，老夫也欠你一条命，以后你有什么吩咐的话，纵然是上天入地，老夫也绝不推辞！”

    

    白漠渊哈哈大笑，拱了拱手道。

    

    “曲兄、白兄严重了，同为华夏人，秦某岂会见死不救。”

    

    秦淮摆手笑道。

    

    说罢，连忙走向青龙王，手掌一翻将一个玉瓶递了过去。

    

    “易兄，这是养元丹，有助疗伤。”

    

    青龙王没有客气，伸手接过后倒出一粒养元丹便一口吞下，丹药入口即化，化作一股热流流入腹中。

    

    下一瞬间，青龙王感受到身体都暖洋洋的，身上的伤势顿时止住了流血，见此，连忙打坐调息。

    

    曲剑歌和白漠渊两人也都吞服养元丹，盘膝打坐调息。

    

    秦淮则是给三人护法。

    

    趁此机会，秦淮好奇的打量起大殿情况，发现大殿成扇形，除了他进来的那道石门之外，还有两道石门。

    

    显然青龙王和那恩格等人是从另外两道石门来到这里。

    

    而在扇形末尾处有着一个石阶出口，刚才恩格等人就是沿着这石阶出口离开。

    

    一个多时辰之后，曲剑歌和白漠渊率先从打坐中睁开眼，又等了半个多小时，青龙王才调息完毕。

    

    几人的伤势已经恢复了七七八八，对实力没有太多的影响。

    

    “恩格那伙人已经前往玲珑宝塔了，我们也快点出发吧！”

    

    白漠渊开口道。

    

    青龙王和曲剑歌均是点头，随后几人向着石阶出口走去。

    

    “易兄，莫非你们早就知道这里？”

    

    这时，秦淮边走边问道。

    

    闻言，青龙王几人对视一眼，脸上都流露出一抹尴尬。

    

    “秦兄弟，实不相瞒，昆仑秘境不知道开启了多少次，我们天罗也搜集了不少情报和地图，因为天罗规定，所以......还望秦兄弟见谅。”

    

    青龙王有些惭愧道。

    

    “无妨，秦某不是一样走到了这里。”

    

    秦淮倒是没有在意，他毕竟没有加入天罗，对方没有给他昆仑秘境太多的信息也正常。

    

    “依我看啊，天罗的规矩该改一改了！”

    

    白漠渊笑道。

    

    “没错，是该改一改了。”

    

    曲剑歌点头附和。

    

    “秦兄弟，你想知道什么，我把我知道的全部告诉你。”

    

    青龙王道。

    

    “自然是越详细越好。”

    

    秦淮含笑道。

    

    “那好，昆仑秘境到底有多大，没人知道，但想必秦兄弟你应该也猜到了，不管怎么走最后都会来到这凤凰山！”

    

    “凤凰山？”

    

    秦淮轻轻挑了挑眉。

    

    “没错，我们现在所处的地方就是在凤凰山，据说这凤凰山乃是一只重伤的凤凰死后所化，至于真假就不得而知了......”   

    说着，秦淮几人便沿着石阶走出了大殿。

    

    

