
孩子还小，根本就感受不出来有什么。

但沈修远却从她的语气和表情以及动作中判断出来，她肚子里有了宝宝了。

他的眼里顿时充满了惊喜，满脸的不可置信说：“你怀孕了？”

沐冬至羞涩的点了点头。

沈修远当时高兴的不知道要怎么办才好的，想要把她抱起来，但又害怕伤到了她肚子里的孩子。

激动了半天，最终也只是紧紧地握住她的手说：“辛苦你了。”

沐冬至的面色绯红。

“从现在开始，镇上的事你不用再管了，只管好好的安心的在家里养胎就好了。”

“镇上其他的女子也有怀孕的，有的比我怀孕的时间还早，反应还更剧烈，可是她们依旧在劳作，我又何必搞特殊呢？”

“你跟她们不同，她们就算是劳作，做的也不是很重的体力活，也不费脑子。

但是你要做的事，却要耗费精力。

人的精神力是有限的，所以你是不能跟她们比。

放心，一切的事情我都会安排好的。

如果有需要的话，我会请大嫂出面帮忙的，你就放心吧。”

“其实我没有那么柔弱，又不是生来就是千金大小姐没有干过活的。”

“咱们手里的事早晚都要交出去的。

镇上的人越来越多，这同我们起先所预想的有些不同。

起先，我们不过是想要找一个能生存下去的地方。

但后来情况有变化，计划只能跟着变化走。

所以，行政事务制度必须要立起来。

我们不可能所有的事情都亲力亲为的管理，以至于我们忙的马不停蹄，但其他那些有能才的人，却无用武之地。”沈修远说道。

沐冬至想想也是。

旁人不说了，就是沈宽带来的那些部下也都是大有能才的人。

必须要把人才全部都给利用起来才行。

大材大用，小才小用，每个人都有体现自己价值的地方就好了。

于是，当天晚上沈修远就开了一次会议，把他们手里的事都给交了出去。

种地的事就交给了沐程君和花崇景。

养牲口的事则是交给了沐老二和袁老头两人来负责。

操练人的事都是由沈宽和沐冬夜。

教书的事由沐冬阳和李长青负责。

经商的事就交给了吴致远、林少语和宋福。

其中吴致远负责开拓新的贸易路线，林少语则是负责南夏、西楚和大燕，宋福则是负责坐镇平安镇。

纺织的事交给了吴巧莲。

医疗卫生方面，全都交给了紫苏姐弟三人。

沐冬至和沈修远两人则是哪里有需要就去哪里帮忙。

平安镇的行政就初具雏形了。

人口越来越多之后，他们就开始挑选人出来训练，保家卫国了。

吴致远的人来报，说大燕连年的干旱，卖孩子的人非常多。

林少语就又开始行动了。

不管是孩子还是牲口，他都买了来。

但是卖地的，他一亩都不要。

地又带不走。

大批的人口和大批量的牲口都被源源不断的买到了平安镇这里来。

秦九黎的建筑小分队的人数也增加了一倍，可还是有些供不应求。

不过，好在现在沙漠里有树了，不至于热的没地方钻。

这样，才过了半年，沙漠里就已经形成了一个三千多人的队伍。

沐冬夜负责锻炼大家的体能，白朴和寒冰他们几个则是负责教他们骑射。

他们这里合格的人就会移交到沈宽那里。

沈宽善于练兵摆阵。

这些人每天需要花半天的时间来练功，晚上需要花一个时辰的时间来读书。

所以，人在什么事情上付出，就会在那件事上收获。

这些人经过沈宽之后，随便拉一个出来，都是能文能武。

马背上的功夫也是极好。

一切都在好的方向发展。

有宋福在，跟秦九黎这边通商就更加的方便了。

平安镇上的孕妇多了，肉蛋的需求就更大了。

他们暂时还不能自给自足，需要大量的从南夏这边购买。

南夏的百姓有不少打猎的，都来这边卖野味。

他们步行虽然要走三天的路程，但是骑马就快了很多。

不少的人就专门贩卖野味到平安镇上来。

还有人来专门来这里当起了屠夫，买生猪回来杀。

做各样小生意的人也多了起来。

他们回去的时候也不会空着手回去。

平安镇这里的蔬菜和瓜果品质是别的地方没有的。

吴致远这边打造的兵器的也一刻都没有停过。

他们不仅打了许多的长矛铁甲，也做了许多的弓箭。

这一切都是为了让他们能够自保。

大家各司其职，有条不紊。

沈修远也减少了出去的时间，大多数的时间都是陪在沐冬至的身边。

镇上的人好生羡慕。

人家可真是神仙眷侣。

这一天，乞儿忧心忡忡的来沐冬至这里。

沐冬至看出她有心事，就问：“你有什么事就直接说吧。”

乞儿叹了一口气，可还是觉得难以开口。

沐冬至就好奇了起来，问：“你到底怎么了？”

乞儿就说：“那你要保证听了我的话之后不要情绪太过于激动哦。”

“你说吧。”

“你回头可得自信看着他一点。

现在你怀着身孕，不能伺候他。

他又是血气方刚的，说不定就走叉了路子呢。”乞儿说道。

沐冬至反应过来她在说什么，立刻也紧张了起来，问：

“你是不是看到了什么？”

乞儿犹豫了一下，不知道的该不该说。

沐冬至就有些着急了，说：“你赶紧说啊。”

乞儿这才说：“我看到他这几日总是往你那个大嫂身边凑。”

沐冬至：“……”

她还当镇上哪个不长眼的想要勾搭沈修远呢。

没想到竟然是跟李秋阳。

她说：“你放心，他们之间不会有什么事的。”

“害人之心不可有，防人之心不可无。”乞儿说道。

沐冬至：“……”

她真的不知道要说什么才好了。

看着自己的婆婆告自己夫君的状，怕是在别处也不多见呢。

晚上，她就开玩笑似的跟沈修远说：

“今日乞儿来告你状了。”

沈修远愣了一下，问：“她告我什么？”

“害怕我伺候不了你，你就被外面的小妖精给勾引跑了。”沐冬至说道。

沈修远连忙说：“我发誓，镇上的女子，我都没有拿正眼看过她们。

至于那几个偷偷送珠花的，我也都没有搭理。”

“还真有人送珠花给你了？”沐冬至的声音顿时提高了八度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69781367"  chaptername="第762章  安心的在家里养胎就好了">加入书签</a>
</div>
