
　　李通挠挠头：“这不是垦殖公司的人拖家带口，一运就是几万人，咱们的船也不够用啊！”

　　朱慈烺奇怪的看着他：“谁说垦殖公司就一定要一运几万人？就要拖家带口？

　　谁又规定过垦殖公司必须一次运到地方？”

　　朱慈烺的话让李通愣在了那里，不运几万人？不带家属？不是当初皇上自己说的，为了防止这些人心思不安定，所以要全家全卫所一起迁移的么？

　　怎么现在又变成不用拖家带口？

　　朱慈烺看到李通显然是误会了，就开口解释：“朕的意思是可以分批运送。

　　从这一年的迁移经验可以看出，全部移民固然能解决人心不定的麻烦。

　　但是同时又带出来了新的问题，那就是消耗太大，这运过去的有三分之啥活也干不了的，有五分之一只能干一部分活的。

　　剩下的才是劳动力，这里面还要分为男人和女人，男人干的多，女人干的少。

　　所以导致运过去的人是多，但是并没有最大程度的发挥这么多人的效果。

　　朕觉得，完全可以分批运送，第一批先把壮年劳力运送过去，他们开拓地方，平整开垦土地，修建房屋，驱逐反抗者。

　　等他们打下一定的基础之后，第二年再把女人们运送过去，这样就可以分田分地，让他们继续生产建设了。

　　两年之后，该有的也有了，吃喝不愁，再把老人孩子接过去，共享天伦之乐岂不更好？

　　就像今年北疆垦殖，老人孩子去了，除了添乱耗费粮食，其实帮不上多大的忙，还浪费了运力。

　　不如先让他们留在内地，留少部分人照看，等到北疆稳定了再把他们迁移过去，也不会让这么多老人没有熬过冬天不是。”

　　李通这才明白：“是，还是陛下想的周到，这样一来许多问题都迎刃而解了，也减轻了运力负担，臣佩服万分……”

　　朱慈烺摆摆手：“行了，拍马屁就不必了，既然你想多占点地，那不如把这六万人的垦殖公司人马全部换成够条件的卫所青壮。

　　如果一个点五千人的话，一下子可以开十二个点，足够你布局一条防线，划出大明的势力范围了。

　　明年再分批把他们的家眷，接过来，攒够了物资再把老幼接过来，这样不是两全其美。

　　到时候无论是再派兵还是再派垦殖公司那都能使用这个雄厚的基础。

　　不要怕来不及，我们还都年轻，我们等得起。”

　　李通点点头：“是，臣这就去安排，那这六万人的训练是不是要加强一下？

　　还有他们的装备，这些欧罗巴人手里可以有燧发枪的，咱们不是给他们也配备燧发枪？”

　　朱慈烺沉默了许久，李通的话让他想起了老美，当年约翰牛为了对抗高卢鸡在十三个殖民地工业化，造就了鹰酱。

　　如果大明为了对方这些家伙也啥都给，将来会不会也造出来一个什么新明来？

　　但是如果让他们拿着旧武器，落后余敌人的武器去战斗？

　　常言说时势造英雄，现在这样的时势，会为大明早就一个英雄还是早就一个新大明的英雄。

　　李通看着皇上看着地图发呆，一时间不知道该干什么。

　　朱慈烺沉默了许久说道：“那就发吧，每个卫所允许保有五千支燧发枪和一定量的火炮。”

　　不给能怎么办？如果这些人真有反叛的心思，估计欧罗巴那些人会举起双手双脚的支持，然后武器大把大把的送，甚至不惜赤膊上阵。

　　所以武器不是必然，人心才是重点。

　　朱慈烺看着地图，这些天他一直在研究世界地图，想到了很多东西。

　　如果自己没有那个本事做好，那就从历史上学习经验，如果历史上的经验还不够，那就从未来学习经验。

　　从历史上来看，如何避免分裂，夏商周开始，人们对抗天灾，当时的黄河水患，必须由一个大一统的王朝才能完成如此大略。

　　到了秦汉，大一统思想开始更加的深入人心，车同轨，书同文，同样的思想，同样的信仰。

　　加上特殊的环境，只有大一统才能实现安定。

　　当然这里面也少不了儒家的作用，儒家可以称得上‘治世之能臣，乱世之饭桶’一旦天下大乱儒家也就没有啥事情了。

　　为了显得自己不那么没用，所以儒家需要安定的环境，来搞文治，所以罢黜百家独尊儒术之后，儒家不遗余力的宣传大一统思想功不可没！

　　但是这些仅仅能保证关内大明的土地一直处于大一统的状态，这些并不是放之四海而皆准的真理。

　　就像汉朝吞并过蒙古，唐朝吞并西域中亚并且占领安南，大明纳北疆为国土，平安南为郡县。

　　最后都又丢弃，更不要说万里之外的异域大陆，大明拿什么确保这些地方不背叛，不独立呢？

　　从后世鹰酱的手段可以看出，控制全球最好的办法就是全球化，以全球化为名义，让世界各国都没有完整的产业链，然后不得不成为世界运行的一环。23sK.com

　　你加入这个运行环之中，那么你就要接受鹰酱的地位，因为只有你接受了，那么你才是这个世界的一环。

　　如果你妄图挑战，那么你将会被制裁，或者原材料、或者市场、或者科技等等，有的是办法卡死你。

　　还有就是共同的利益和共同的敌人，共同的利益是合作的基础，共同的敌人是让那些小弟听话不掉队的武器。

　　放在现在的大明，自然也是掌握科技高地，把欧罗巴作为大明的敌人，确保自己的优势，那么一百年之内应该不会出现分裂。

　　而一百年之后？那只能寄希望于科技的发展足够快，大明能够变得更加强大，到时候要么全球化已经完成，要么大明人口文化已经成为世界主导。

　　要么大明军队所向无敌，环球之内无可匹敌。

　　所以仿造鹰酱朱慈烺决定给大明也来三圈防线，也要在全世界范围内宣誓，某某地是大明的核心利益。

　　某某地跟大明利益相关，大明表示严正关切！

　　谁要是不听话，大明就要制裁谁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百七十九章治世之能臣，乱世之饭桶免费阅读。https://xs.23sk.com 