    虽然说明了不是恰饭，但是视频的内容鼓吹还是过于明显了，特别是看到视频里出现了各种吃素肉吃得津津有味的画面，屏幕前面的观众们口水还是流了一地。

    “根据我们最新得到的消息，这家公司已经得到了王氏集团的注资，这些素肉产品都是在王总的带领主持之下研发出来的。我相信王总的含金量不必多说了吧？自从他掌管王氏集团，王氏集团就没有出过一点乱子。上次的瑞华学校那事儿，中招的可不只是瑞华一个学校，但是最后只有王总站出来了，由此可见王总的人品是相当坚挺。”

    听说是王逸投资的公司，很多之前还犹豫要不要买来尝一尝的人，纷纷打开官网下单。

    没别的，就是相信王总！

    看看瑞华的食堂，像是一个资本家能干出来的事情吗？

    就算是赛博朋克美食街，食药监局去抽查了这么多回，也没有检查出问题。

    这还不够说明问题吗？

    要知道，美食街这种场所，卫生问题几乎可以说是无解的，只要去检查，百分之百就是不合格。

    但是王逸偏偏做到了百分之百合格。

    鬼知道他用了什么办法？

    其实，说起来也很简单，还是钱的问题。

    赛博朋克美食街的店面，全部都是免租金的。在这里面摆摊，能赚多少钱只取决于摊主自己！

    但是，王逸有一条规定，那就是只要接到一条质量方面的投诉，或者说只要有一次抽查不合格，拿摊位就直接赶出去，而且还要按照每年一百万的租金来对赛博朋克美食街进行支付！

    这个犯罪成本可就太高了！

    只要干净又卫生，按照赛博朋克美食街的客流量，赚大钱是板上钉钉的事情。

    但是只要动歪脑筋，一旦被查，钱赚不到不说，反而还会背一屁股债！

    二选一。

    但凡是稍微有点脑子的人都知道怎么选。

    为了多赚点钱，冒那么大的风险，根本就不值得呀。

    王逸搞这个赛博朋克美食街，如果只是单纯从运营的角度来说，是真的不赚钱。毕竟他不收加盟费，不收店租，对店铺也不抽成。但是场地的建设和日常维护，还有水电网和安保及服，全部都是要王氏集团来掏钱的。

    但是从另一个角度来说，一直在持续进行的选美大赛，却为星海传媒输送了不少优秀的内容创作者和演员，靠着这些演员和创作者们参加各种节目以及参演电影电视剧，给星海传媒带来的收益，却完全能够填补赛博朋克美食街运营上的亏空。

    甚至还有的赚。

    佳泽食品公司出的这些产品也是一样。虽然公司追求的是利润，但是王逸一大笔钱砸下来，说一定要做健康食品，不做就不给继续投资，公司为了保住这个金主爸爸，也不敢搞那些花里胡哨的操作啊。

    而从网友的角度来说，王逸现在已经名声在外，凡是他投资的产业，其他的先不提，品质这一关就很靠谱，从未出现过偷工减料短斤缺两的状况，和其他那些总是搞骚操作的资本家完全不一样。

    所以，在听说这个公司是王逸投资的之后，大家纷纷放心大胆地下单了。

    零食嘛，没别的，吃的就是一个健康。

    视频还在继续。

    “其实，我们团队也研究了很久王总的投资思路，才发现了这个新的风口。”

    “人造肉在国内上市也有好几年了，可一直不太行，毕竟我们可是美食大国，人造肉这样的食材，烹饪方式单一，缺乏细腻的口感，很难被老百姓接受。”

    “可素肉却不一样，首先这是传统美食，国内的消费者接受起来比较容易。”

    “跟肉一样的口感，但是却是素食，也契合了现代都市人追求健康的饮食理念。”

    “小伙伴们想暴富的话，可以学着王总这样，开始布局这一产业了。可以先坐等其他资本势力把健康饮食的观念炒作起来，然后用素肉抢占人造肉的市场，想想都美滋滋。”

    看到这里，弹幕顿时就绷不住了。

    “好家伙，我们是到这里来学习暴富小妙招的，结果你这得先暴富了才能抓得住风口。”

    “我有布局产业的能力我还会蹲在这里看你的暴富小妙招？”

    “举报了，嘤嘤嘤。”

    “标题党啊这是。”

    虽然各种吐槽，但是这都是善意的，并没有恼羞成怒真的去举报视频的意思。

    只要脑子正常的人都应该知道一个常识，那就是富起来的永远都是一小部分人，先富起来的那一部分人不可能会带领后面的人一起富裕，而且还会千方百计地打压那些没有富起来的人。

    说好听点，这叫竞争。

    说难听点，这叫阶级性。

    从远古时候人类拥有产生剩余劳动成果的能力的时候，就开始了。

    这是人性。

    不管怎么说，佳泽食品公司生产的这个童年记忆系列素肉产品，是借着这个机会再次得到了传播。

    唐僧肉和霸王牛筋，这些名词听起来就太有年代感了，满满的都是回忆啊。

    再加上这个包装袋这么炫酷，不管是买来自己吃，还是买来送礼物，都是非常不错的。

    那些都市女白领，最看重的就是自己的身材，这种少油少盐少脂肪的零食小吃，完美契合她们的需求啊。

    男孩子虽然可能考虑的不会是身材方面的，不一定会喜欢吃这种零食——但是他们喜欢女生啊。

    这个零食大礼包，完美解决了广大男同胞的送礼焦虑症。

    生日礼物？

    买这个大礼包就对了。

    恋爱纪念日？

    买这个大礼包就对了。

    不管是什么节日纪念日，只要是为了哄妹子开心，买这个准错不了！

    整个视频看完，再配合上弹幕和评论，王逸整个人都陷入了沉思。

    为了抢占人造肉市场，所以顺势推出素肉产品？

    不得不说，这个脑洞很大。

    而且逻辑上也说得通。

    但是却完全不是事实啊。

    王逸只是想自己吃零食而已。

    不过这话说出去，肯定没人相信。

    至少周明就不信。

    他也看到了这个视频，然后直接打电话给王逸。

    “好家伙，不声不响你这是又来了一发？进军素肉产业，牛皮啊兄弟。不过我好歹也是你的钱袋子，你花钱的时候不是应该跟我说一声么？算了算了，你也不是这性格，在公司不？快点下一楼来，我帮你约了一个饭局，这次我们要大干一场！”

