    ;

    火雀母皱了皱眉。.. (百度搜)

    “也好，长生血呢？”

    暗沙罗倒提着小精灵之剑，微微倾斜剑柄，剑柄末端赫然是一个精巧的小凹槽，从里面缓缓倒出一丝暗红色粘稠血液。

    血液精准的倒进暗沙罗另一只手上拿着的透明玻璃瓶。

    “在这里。走吧。还不知道这次的分量足不足够调制。”

    “要看血液的成分了。”火雀母耸耸肩，猛地反手一剑，嘭的一声，身后想要偷袭的巨型小精灵再度被砸飞，滚出老远，直接头晕目眩几乎起不了身。

    “剑给你！”暗沙罗将小精灵之剑丢给火雀母。

    接住小精灵之剑，火雀母丢掉先前的武器，单手在剑身上一抹。

    “世间哀鸣，精灵幻灭。”

    嗡！！！

    小精灵之剑剑身上的符文，随着他手指的抹过，一个个的亮起红色荧光。整把剑刃陡然微微震动起来，发出细微的嗡鸣声，瞬间变成红色长剑。

    剑身上的红光几乎将火雀母周围的大部分区域直接照亮。

    “这是.....！！”加隆连退数步，面露惊色。他见过强悍如暗沙罗的格斗家，也见过八臂龙王那般强悍莫名的顶级枪术家。甚至传说中才可能出现的狼人一族也才不久在外边出没，但惟独这次。

    火雀母手上握住的那把长剑闪烁着灼热妖艳的红光，那种仿佛魔幻般的光芒让加隆一时间也忍不住停住呼吸，有些无法置信。那是类似魔法一般的技术！

    火雀母嘴角微微一勾，高举长剑。

    “终结！”

    刺目的红光伴随强烈的炽热感，火雀母斜斜一斩。

    嗤！！！！

    一条红色剑痕细线般朝巨型精灵飘去。小精灵惊恐的往后想要逃跑，却不知道为什么居然丝毫动弹不了。只能眼睁睁的看着红线飘过自己腰部。

    无声无息间，小精灵从腰部开始，直接断成两截。轰然倒地，切口处完全是如同金属般的光滑切面。

    红线飘过后，也缓缓消散淡化。

    火雀母手中的小精灵之剑渐渐黯然下去。他自己也面色微微有些疲惫，显然这一剑对他也是巨大消耗。

    席琳此时已经彻底被镇住了，警惕的盯着他手上的精灵剑。

    “还要动手吗？”席琳小声问。

    加隆迟疑了下,仔细注视着暗沙罗两人，眼中陡然闪过一丝狐疑。

    “不对。”

    他突然上前一步。直接挡在暗沙罗和火雀母往回走的路线上。

    “怎么？你要动手？”火雀母面色一沉的盯着加隆。他并不像看起来那么轻松，刚才和碧欧三人对战实际上已经受了点内伤。他不是硬气功路线，大意之下被大威力枪械震伤。后面又触发精灵剑效果干掉巨型小精灵，更是伤势加重。

    加隆扫了眼火雀母手上的精灵剑，眼中闪过一丝凝重。

    “果然，你现在伤势严重。我不和你动手。暗沙罗，我的要求很简单，告诉我那种血液有什么用？还有把黄金剑座交给我，那是这里的钥匙。”

    暗沙罗苍老的面孔面无表情。“好强的眼力。没想到被你也看出来我的伤势了。”

    “给我吧，虽然不想趁人之危，但这一次确实是你们失算了。我不清楚你们为什么打算引我们进来，但这些不影响我达到自己的目的。”加隆上前一步。眼帘微垂，身上一股庞然的气势缓缓散发出来，他在调整状态，对方火雀母手上的那把精灵剑能否斩破他的硬气功。就算是他心里也没底。

    双方一旦动手，就是铁定的两败俱伤，加隆虽然现在完好无损，但毕竟对方是两人。就算重伤也不是一般格斗家能够比拟的。

    暗沙罗忽然微笑起来。

    “这次算你赢。”他直接将巴掌大小的黄金剑座丢过去，“可惜。要不是我的布局被外边几个小家伙打乱了，否则应该彻底掌握这里的...算了不说这些，期待下次见面。再见。”

    “再见。”加隆接住黄金剑座，脸上也露出一丝微笑。他让开路线，看着两人一前一后缓缓走出石厅。

    “我们跟着他们出去。”加隆低声对身侧的席琳道。

    席琳点头表示明白他的意思。

    两人环视一圈周围其他人，犹豫了下，加隆还是一手提一个斩刺的人，快步跟上暗沙罗两人。

    “小心了，如果我没猜错的话，进来容易，出去才是最难的。”席琳小声提醒。

    加隆点头，提着碧欧和另外一个军官模样的络腮胡随时开始小心周围环境。

    “暗沙罗，我早晚要杀了他！！”络腮胡缓缓清醒过来，面露狠色的虚弱说着。

    “你还是先照顾好自己吧。”加隆无语，“这么多人围攻他们两个，还加上一个遗迹里面的怪物，居然都被人家安全离开。

    “放开我！”络腮胡不客气的吼道，“你以为你是谁？暗沙罗有多强，火雀母有多强你又知道个什么！”

    “你这人怎么这样？加隆可是救了你，你居然都不知道感激！”席琳面色不善的盯着这人。

    “就算没他带我们也能出来！”络腮胡冷哼道。他挣脱加隆的手，走远一些站定，虽然面色依旧有些苍白，但行动力应该是恢复了。

    加隆淡淡瞟了他一眼，懒得理他，提着昏迷的碧欧出了大门，沿着原先的走廊往回走。

    这一次几人的速度都很快，不过十分钟便回到了小精灵所在的铁钎通道。

    通道地面上散落着两只小精灵的尸体，它们的身体都被整齐的切割成两片，散落在地上。

    加隆走到小精灵身边蹲下，轻轻用手捏起一只小精灵的半边尸体。

    哗啦一下，尸体顿时化为黑粉撒了一地，他手掌只有精灵的翅膀还残留着。一只精灵有四只蝉翼般的虫翅，加隆想了想，迅速取得两对翅膀，揣进裤兜里起身继续往前跑。

    此时那个络腮胡已经超过他们跑得没影了。

    “这遗迹也没什么危险的嘛。”加隆边赶路边疑惑问道。

    席琳跳起来挂在他肩上。

    “小精灵遗迹最麻烦的应该就是那头巨型小精灵，被暗沙罗和火雀母挡住了，我们肯定没什么危险了。要是单独进来就说不准了。”

    “那你进来这里有什么目的？不要告诉我只是单纯的好奇。”

    “没什么，只是以前从记载上看到遗迹的神秘，想要亲眼看看而已。要是不进来，谁能看到小精灵这种生物。还有那个火雀母的那种诡异的剑法？”

    “确实，如果不是亲眼所见，谁又想得到居然还有火雀母那种剑术？”加隆也有些感慨。

    两人急速前进，前方通道迅速往后掠过，说话间却丝毫不受影响。

    “不过为什么没人对小精灵这种生物好奇？”加隆有些不解的就是这一点。“而且他们为什么还这么急急忙忙的往外冲？”

    忽然他双眼睁大，似乎想到了什么，而席琳也明显睁大眼睛想到了什么。两人对视一眼。

    “遗迹肯定有危险！！”席琳脱口而出。

    两人不再多话，速度越来越快，朝着出入口处冲去。

    加隆一手提着碧欧，一手紧握黄金剑座，感受着源源不断从黄金剑座里传出来的清凉气流。心里隐隐有些不安。得到潜能的过程没有丝毫波折，暗沙罗两人和斩刺发生冲突，还扫平了遗迹里的所有危险，然后他们最后渔翁之利。怎么看都有些不对劲。仙宫的人态度有些暧昧不明，就像是故意在送好处给他一样。

    “希望不要出什么事才好。”

    很快，他和席琳直接进入最先的鬼脸大厅。

    呼！

    刚刚进入大厅，就看到暗沙罗火雀母等人轻轻一跃。避开一把巨剑斩击。

    火雀母手持绽放着红光的精灵剑，凝神看向大厅的另一边。不只是他。还有暗沙罗，后来的络腮胡军官，还有几个不认识的男女。

    所有人全都散开，凝重的盯着大厅中间的一个人影。

    “遗迹还有五分钟彻底垮塌！时间来不及了，加隆！快来帮忙！否则我们大家都出不去！”暗沙罗第一个看到冲进来的加隆三人。

    “怎么回事！？”加隆席琳凝神往中间那人望去，顿时一惊。

    那人浑身青绿色，赫然是等人高的小精灵模样，只是背上没有翅膀，手里握着一把青绿色的精灵剑。

    看周围的人如临大敌的样子，这东西绝对不是好惹的。

    似乎看出加隆的疑惑。暗沙罗直接解释。“本来我有把握控制这些精灵，只是被外边的一些小家伙弄糟了，现在我们只能自己面对....”

    铛！

    暗沙罗顿时退开，躲过劈斩过来的绿色精灵剑，剑刃砍到地面上顿时留下深深的剑痕。

    砰砰！

    两声枪响后，精灵头部直接中枪，它的身体居然轰然散开，化为无数小精灵四处乱飞，朝着众人分别扑来。

    加隆凝神以对，这种小精灵的牙齿可是连他的硬气功也能咬穿，不注意些很可能翻船。

    “现在我的目的已经达到了，黄金剑座到手，没必要在这儿纠缠，必须找个时机冲出去。”

    他视线顿时瞟向出口阶梯方向，诡异的是，出口的方向居然没有丝毫门扉的存在，好像根本就没有出口一般。

    仅仅这么一会儿，暗沙罗一掌打在面前的两只小精灵身上，火雀母配合默契的一剑削成四节。两人几乎吸引了大部分小精灵的注意。

    络腮胡则拥着段匕首快速不断的格挡着小精灵的冲击。他的脸色越发没有血色了，双臂也被一次次的冲击撞得越发麻木，陡然间他脸色闪过一丝狞色，单手迅速从腰间摸出一颗黑色手雷。

    “妈的，要死一起死！”他狠狠拉开拉环往外丢出去。

    暗沙罗和火雀母直接退到墙壁角落，火雀母手上的精灵剑不断划出密不透风的剑痕，周围无数的小精灵被疯狂的密密麻麻扑过去，几乎将两人包裹成一个半球。

    两人也注意到了络腮胡的举动，只是面色微微一变后，没有丝毫动作。

    倒是剩余的刚进来三人，面色大变，有人马上拿出枪对准络腮胡准备开枪，但来不及了。

    “你疯了！！”席琳第一个看到这一幕，猛地躲到加隆身后。

    在这种密闭的房间里使用手雷，光是巨大的震动声响就能让所有人受到严重伤害。络腮胡这明显是想同归于尽！

    “躲好了！趴下！”加隆也看到手雷，头皮一阵发麻，他深吸一口气，身体猛地膨胀起来，还没完全膨胀到极限，连忙将碧欧丢到身后和席琳一起。