　　不算不知道，一算吓一跳。

　　蹲在中军大帐里的老李与长孙无忌算了一下。这几年下来，李承乾竟然不知不觉中从民计民生到军事装备搞出来如许多的东西。

　　甚至有很多物事只是这小子提一嘴，不光是他自己，就连李二和长孙无忌等人也都没有往心里去，时间一长就都抛到了脑后。不想到了东征高句丽这个时候才发现，当初那些‘不经意’，竟然派上了大用场。

　　就说当初那个不着调的三轮车吧，那东西运送物资方面远比人力推动的独轮小车要强上许多被，不说装东西的多少，单就在平整的水泥路上一天一个人可以蹬上百十里地这一点，就比前隋要快上三倍，如果在算上单车运量的话八倍甚至都不止。

　　良久的沉默之后，长孙无忌神情颇为失落的叹了口气：“陛下，您说臣是不是老了？为什么总是觉得军政方面的事情有些力不从心了呢！”

　　李二心有戚戚的点点头，随后又摇摇头：“不是我们老了，而是现在的年轻人太厉害，你永远都不知道这帮年轻人一天都在想些什么东西。”

　　虽然伟大的皇帝陛下口中一个会儿一个‘年轻人’，但在长孙无忌看来，他这个妹夫不过是在炫耀自己有个好儿子，所谓的‘年轻人’多半也是李承乾的代名词。

　　不过没办法啊，不说人家老李是皇帝他不敢比，就算不是皇帝，能力方面的东西如果真的拿来比较那也是人比人得死，货比货得扔的结果。

　　“山中无老虎，猴子称大王！也不知道那小子在长安能给我折腾出什么事情来，只希望不要在东征的时候拖后腿吧。”两个老汉蹲在一起长吁短叹，李二的思绪很快又转到了长安，开始担心起被他安排监国的李承乾。

　　“不会的，承乾虽然喜欢胡闹，但还是有些分寸的。”长孙无忌接过李二的话头：“现在已经离京一月有余，后勤供给方面并没有出任何问题，这足以证明承乾在京城还是很尽则的。”

　　“尽则？”老李同志嗤了一声，随手抓起身边的桌上的一份情报拍在长孙无忌的怀里：“仅仅一个月时间，吐蕃贵族被他弄死一半，不过这帮家伙死就死了，反正不是什么重要的人物，可是罢朝半月算是怎么回事？人口谱查又算什么？”

　　“这……”长孙无忌一时哑然，看着手里那份长长的白纸，脸上如同开了染坊，五颜六色变个不停，半晌之后才说道：“陛下，这人口谱查似乎很重要啊，若是真的有八十万户的逃民，三百万人口这几乎相当于我大唐五分之一的人口了。”

　　“朕也知道，可是这小子就没有想过现在国内空虚么？他这么搞……”李二话说到一半突然住口不说。

　　要知道，那些逃民有一部分是逃进了山里，当起野人，但是更多的是跑去了那些富户的家里，而大唐最大的富户就是那些世家还有士族。

　　李承乾这样的作法无异于在抽那些世家与士族的血，如果把这些逃民全都统计出来了，收容他们的那些富户们怕是要付出不小的代价才可以。

　　毕竟养一个逃民只要给口吃的就可以，等于是变相的养了一个奴隶，若是这个逃民突然有了户口，再想用他们最低的标准就是要付工钱。

　　而且逃民有了身份之后，就要有土地，有了土地之后，这些逃民还会去给富户当奴隶，任由其剥削么？谁都不是天生的贱骨头，这样的事情怕是很少会有人干吧。

　　正是因为这样，李二才揪心，生怕自己不在长安镇不住场面。

　　若是东征的时候国内再发生什么暴乱、反叛之类的事情，那老李很有可能会走上杨广的老路。

　　长孙无忌不管怎么说也是身居高位数十年，对于李二担心的事情他多少也能猜出来，这让他本来有些郁闷的心情突然间好了一些，看着李二开口劝道：“陛下，承乾会有分寸的，既然这件事情他敢鼓捣出来，想必一定会有应对的办法，我们还是静观其变吧。”

　　有所得必然有所失，老长孙的儿子虽然脑子不行，比不过李承乾，但同样也不会折腾出这么多麻烦事，从某些方面来说这也让长孙无忌在无形中省了不少心。

　　想到这些，长孙无忌怎么可能不老怀大慰。

　　两老汉在一起研究着李承乾，身在长安的主人公则是连打了数个喷嚏，郁闷的揉了揉自己的鼻子，看着快要哭出来的倭国归化人秦吉胜：“本宫还是那句话，拿下对马岛一切好说，要什么有什么，拿不下对马岛……那就只能有啥算啥。”

　　“太子殿下，您，您就抬抬手吧，所谓皇帝不差饿兵，就算是让我们去送死您也得给点安家费啊！”自称秦吉胜的服部吉胜急的口不择言，完全不知道自己这话说的已经犯了大忌。

　　毕竟李承乾现在只是太子，并不是皇帝，他这一句‘皇帝不差饿兵’放在别人身上可能只是一个比喻，但是放在李承乾这里就会引起无数人的遐想。

　　所以倒霉的家伙果断的被李佑一脚踹了出去，拉出站在一边侍卫的腰间横刀就往他的脖子上捅了过去，口中怒斥：“你特么安的什么心？想害我哥？”

　　“老五，回来！”李承乾被李佑的举动吓了一跳，间不容发的时候一声大喝，将李佑砍人的动作叫停。

　　“哥，这混蛋想坑你。”刀子擎在手中，李佑拧着眉毛说道。

　　“他不是故意的，你先把他放开。”势态得到控制，李承乾对自家这个同父异母的弟弟招了招手，将他叫回身边，小声说道：“吓唬吓唬就算了，你别真把他给弄死了，没得失了身份。”

　　“唉，哥，我是真搞不懂你。”李佑眼睛眨了半天，最后摇摇头以恨铁不成钢的口气说道：“好吧，我不管你，我去找那个松什么松玩儿去了。”

(本章完)

