    

    “邓医师，您在吗？”

    在一个叫做“守仁堂”的医馆外，林千仞手中提着一个行李箱喊了一声。

    “林家小子，一大早的你吼什么呢，老实呆着，我马上就起床。”一个戴着眼镜，头发花白的老者从医馆二楼探出了个脑袋，冲着林千仞喝道。

    “得嘞，您老人家快点啊。”林千仞笑着回应道。

    这位老者名字叫做邓文善，乃是南明镇守仁堂的医师，是和林千仞爷爷同辈的人物，其在中医上的造诣极高，尤为擅长治疗跌打损伤之类的毛病，所以和林氏缠拳这边的关系也是来往密切。

    林千仞小的时候，就经常因为调皮而照顾他老人家的生意，一来一去，这位邓医师倒也就把他当成了晚辈照看了。

    十几分钟后，守仁堂内。

    邓医师喝了口茶，有些漫不经心的看着林千仞道：“你小子带这么大口箱子过来是干嘛的？”

    “您打开看看不就知道了？”林千仞说着，直接把箱子放在了他的身边。

    “我倒要看看你葫芦里面卖的什么药？咦~怎么这么腥？”

    邓医师刚一凑近，便闻到一股扑鼻的腥味传来，他旋即便直接将其打开，下一刻里面数十条堆积在一起的蛇尸好悬没吓了他一条。

    “你小子从哪儿弄这么多蛇？看这颜色，似乎还全是毒蛇?”邓医师有些惊疑的看了两眼，然后对林千仞问道：“你都处理过了？蛇胆呢？”

    “在这儿呢。”说着，林千仞顺势递过去一个玻璃瓶，里面数十颗蛇胆正浸泡在干净的高纯度白酒之中。

    “你去养殖基地弄的？可也没听说过哪一家养殖基地有这么多种类的毒蛇啊....”邓医师皱着眉思考了一会儿后，看向林千仞道：“对了，你拿这么多蛇过来，不会是想让我给你配酒吧？”

    “我就知道瞒不过您。”林千仞笑了笑道：“这不是机缘巧合得到了点东西吗，我寻思这如果让我自己来弄的话，这些蛇就浪费了，索性就找到您老人家这里来了，希望您能帮个忙。”

    “也幸亏你找的是我，换了其他人，准给你糟蹋了。”邓医师说着，对林千仞道：“钱我就不收你的了，这里面的蛇，我选五条，蛇胆我要十个，五天之后你来取就是了。”

    “那可就多谢您了。”林千仞道了声谢，旋即又想到了还放在游戏中的那条蛇王尸体，于是便又对邓医师道：“对了，除了这些蛇之外，我还得到了一条更厉害的蛇，您帮我瞧瞧看能不能处理一下？”

    “还有更厉害的？”邓医师疑惑的看着林千仞道：“你小子是去什么深山野岭捕蛇去了吗？”

    “您别管那么多，反正不是您想的那样就是了。”林千仞否定道。

    “那你拿出来给我瞧瞧吧，我倒要看看你说的更厉害是个什么意思。”

    “等等，那玩意儿我之前放在外面呢，我现在出去拿。”

    “还特意放在了外边？一条蛇而已，能多金贵？”

    听到林千仞的话之后，邓医师有些不屑，觉得林千仞这是小年轻没见过世面，要知道，他年轻的时候，可是连完整的大虫都接触过。

    而另一边，林千仞出了医馆后，特意找了个没人的角落，打开游戏里面的人物背包，对准了那条蛇王的尸体点了一下提取。

    下一刻，一条长不过二十厘米，通体晶莹赤红的细小蛇儿便出现在了他手机的前方。

    林千仞将其从地上拾起，这东西放到了现实之后，他乍看之下，甚至有种这就是人工制作的假蛇的感觉，因为它太漂亮了，也太精致了，根本不像是真正的生物那般给人一种血肉之躯的感觉，它的周身反而更像是宝石。

    抓着冰凉的蛇身，林千仞再次走进了医馆。

    此时的邓医师已经在开始摆弄林千仞的那些毒蛇了，见林千仞走进来，他道：“这些蛇你处理得太粗糙了，很多地方都浪费了，对了，你说的那条蛇呢，带过来了吗？”

    “就是我手上的这条。”林千仞说着，将手中那不过二十厘米长的小蛇递了过去。

    邓医师看了一眼之后，便有些生气道：“嗯？林小子，你逗我开心呢？拿条玩具蛇来耍我？”

    “您老人家先别生气，仔细看一下再做定论。”林千仞见此，连忙提醒道。

    “这不就是玩具蛇吗？真当我老了眼睛不好使了吗？”

    邓医师口中一边念叨着，一边又再度的在上面打量了一下，甚至还掰开了一下蛇嘴，也就是他掰开蛇嘴的下一瞬，蛇口便反射性的直接咬了下来，也幸亏他手指没有伸进去，否则搞不好就得让林千仞浪费一颗雄黄解毒丹了。

    这一下之后，邓医师的表情便有些不淡定了。

    他有些疑惑的对林千仞问道：“这蛇是怎么死的？死了几天了？”

    “被我用拳头打中脑袋，然后就死了，距离今天，大概已经死了有三天了。”林千仞含糊的解释道。

    邓医师若有深意的看了一眼林千仞，然后道：“这条蛇死了三天，还能保持这样的活性，确实有点不简单。”

    “您老人家觉得它有多不简单？”林千仞闻言，又细问了一句。

    “我还没有来得及细看，但能呈现这个品相，证明它的毒性极强，极为纯粹，至少也得值这个数吧。”邓医师说着，伸出了两根手指。

    “就值两万块吗？”林千仞觉得邓医师的判断还是太浅了，这可是一条已经诞生了灵性的蛇王，再进一步就是妖了，其价值绝对不是这么点钱财就能做比较的。

    邓医师道：“你把它放在我这里，回头我给你弄一坛龙虎壮骨酒，保证让你爷爷喝了以后八九十岁都能跑跳自如。”

    “那就拜托您了。”林千仞连忙道谢。

    .......

    拳馆内，林千仞将今日份的食物投喂给了那个乞丐之后，又得到了十点经验值，下一刻他便顺势升级到了六级。

    到了六级之后，他又多了一个自由属性点。

    已经决定一条道走到黑的林千仞，自然是直接就又把它丢到了根骨属性上面。

    游戏中的属性面板上，根骨属性便直接从四点来到了五点。

    而现实之中，林千仞的身躯之中也有一阵阵疼痛感传来。

    不知道是不是他的错觉，这一次的疼痛，比以往来得还要剧烈得多。

    他本以为被万虫噬身的痛楚已经是极限了，但现在他所感知到的苦痛，却几乎有种要让他的疼痛神经崩溃的感觉。

    林千仞无法叫喊，浑身麻木，痛苦如潮水般一波波的在周身肆虐。

    也不知道过去了多长时间，林千仞终于在那种全身都快要崩溃的痛楚中回过神来。

    瘫在床上足足半个多小时后，他才缓过来一口气。

    狠狠的吐了口浊气，林千仞拿起手机，看了看上面的属性面板。

    这一看，他便发现了许多令他惊讶的变化。

    种族：人

    身份：平民

    等级：6

    经验：060

    生命值：54

    体力值：56

    力量：2.4

    气血：2.7

    精神：1.4

    耐力：2.8

    根骨：5【钢筋铁骨(伪)】

    悟性：1

    自由属性点：0

    技能点：0

    技能：

    缠丝蛇拳（小成）：由拳法高手林千仞将缠拳与蛇拳去芜存菁后创造的拳法，同时具有缠拳限制敌人力量的特性与蛇拳的爆发力，习练时，可提取体内精气化作缠蛇内气。

    食元诀（入门）：一种能让你在进食中获取更多食物精气的技巧，当前等级进食可额外获得食物精气20%。

    【你已经能对付一些三流的江湖人物了。】

    首先是力量和气血还有精神都各自提升了0.1的程度，耐力更是直接提升了0.3，且随着耐力的变化，体力值似乎也有所提升。

    其中力量和气血以及耐力的提升，林千仞能理解。

    根骨的变化是整体的，所以这些属性均有所提升他也能明白。

    但精神上的提升，他却有点搞不太懂，难道是因为他承受的痛苦所导致的吗？

    除却这些之外，林千仞身上最大的变化，就是根骨属性后面的那个叫做“钢筋铁骨（伪）”的状态了。

    他点了一下之后，这个状态的简介便显露了出来。

    [钢筋铁骨（伪）：您的筋骨强度远超常人，使得您能承载更多力量。]

    林千仞在看到这个介绍的时候，表情十分复杂。

    这种根骨特性，他是听说过的，而且从某种程度上来说他其实算是很熟悉。

    他的父亲林有为的根骨就是这样的一种特殊根骨。

    与常人施展某些拳法技巧还会有所顾虑不同，他父亲对那些极易损伤身体的招式完全是一副当成常用招式来施展的样子。

    在身体筋骨强度的加持下，他根本不用担心自己会不会受伤，完全能够放手施为。

    一个拳法大成的拳师如果有了这样的身体，能发挥出的实力，绝对不是一加一那么简单。

    其实力绝对是呈倍数的增加。

    原来因为担心身体受伤只能发挥出千斤气力，但当他不再顾忌身体受伤之后，他是能够直接爆发出两千斤乃至于更多的力道的。

    这种情况下，什么技巧都是虚的，直接一力降十会，用绝对的实力碾压就对了。

    林千仞双手交叉用力碰撞了一下，如厚实皮革碰撞的声音从他那如同少女般白皙的皮肤之间传出。

    这种极大的反差感，让他不由得苦笑了一下。

    怎么感觉自己正在向着扮猪吃老虎的LYB那种方向发展了呢？

    他明明就是一个喜欢堂堂正正的人，可偏偏现在又是阴寒的缠蛇内气，又是这种看起来就有些孱弱的外表，怎么想都不像是能够堂堂正正的样子。        

