    “还是因为上次的事情？”

    吴宁暖差点被逗笑了，很多吃过水梦鸢亏的人，都知水梦鸢是个：表面光鲜亮丽看似人畜无害的白莲花，实则内心险恶贪财要面子的毒妇，今日倒是让她见识到了，果真如此。

    “这件事情足以令我看清杜仔康的人品，吴宁暖你肯定是站在我这边的吧！“水梦鸢走进吴宁暖，似乎是想要拉拢吴宁暖，让吴宁暖也讨厌杜仔康，相信自己。

    “好了，梦鸢这件事情就到此为止了！”尤劭打断水梦鸢的话，水梦鸢也不生气，只是瘪了瘪嘴角，似乎是很委屈。

    “那你们两个参不参加接下来的分班考核？”吴宁暖看着他们两人好奇的问了一句。

    “嘻嘻，自然要参加！我今年可是整整努力了一年，为了可以和尤劭哥哥分到同一个班级……”水梦鸢一双水眸，崇拜的看着尤劭的侧脸，柔声细语的说着，仿佛尤劭在她心里多么重要一般。

    “啊，呵呵……”尤劭的笑容有一点点敷衍，但还是让水梦鸢感觉到了尤劭内心的满足感。

    尤劭个子相较于其他同龄男性，稍微偏高，吴宁暖站在他们两人中间，偶尔看看他，偶尔看看水梦鸢。

    吴宁暖身后站着紫灵儿，因为身高的原因，紫灵儿能被吴宁暖挡住大半个身子不被露出，在吴宁暖移动头或者侧身的瞬间，尤劭都可以略微看到一点点，紫灵儿的身影。

    紫灵儿的身影在尤劭的眼底忽隐忽现，似乎是天上的仙子，一不留神，仙子就会返还天宫，下一秒就会不见踪迹。

    “意思就是，你们现在也要回去东域参加考核喽？正好我也回去，我们三个搭个伴儿，一同回去如何？”吴宁暖的目的就这么简单。

    她虽然不太喜欢面前的这两个人，但只是同行她还是不介意的。

    “这样啊，真是太好了，尤劭你觉得呢？”水梦鸢忽然心情不错，抬起玉手摇了摇尤劭的袖口，笑容甜美。

    “啧……梦鸢你不要胡闹。”算是呵斥，尤劭将水梦鸢的手从自己的袖口处挪开来，忽然显得有那么一丝丝正经。

    “尤公子……”水梦鸢似乎是感觉到了尤劭现在的不对劲，便也识趣的没有在伸手或者缠着尤劭。

    “吴宁暖，你似乎还没有跟我们介绍，你身后的这位姑娘吧……”尤劭看着紫灵儿很长一段时间了，此时的紫灵儿存在感很低，也不说话，就那么看着这边，默默的听着她们说话。

    “灵儿！”吴宁暖换着紫灵儿的名字，招了招手，让紫灵儿站在她身边。

    “灵儿……好名字。”尤劭轻声嘟囔一句。

    紫灵儿疑惑的走到水梦鸢与尤劭面前，看着他们二人带着礼貌的微笑。

    “这是紫灵儿，云仙山的弟子。”并没有过多的介绍，只是简简单单的将紫灵儿的名字与所在的学院名字汇报出来，两人的眼睛忽然睁大。

    “又是云仙山的弟子……”水梦鸢这个又字一出，紫灵儿就知道，她似乎是遇到过云仙山的弟子了。

    “你们之前也见过我们云仙山的弟子？”紫灵儿看着水梦鸢，眼神略微闪烁。

    “自然见过，上次那个女子仗着自己拥有白星剑，就欺压我们，在我们面前耍尽了威风，而且还打伤了我！”水梦鸢做出一副可怜巴巴的表情，似是要引起紫灵儿的同情。

    紫灵儿怎会不知，她口中所说之人？

    “既然是这样，我还真得替她向你赔不是……”紫灵儿往前走了半步，微笑着朝她拱手行礼。

    事情肯定不会像她说的那样，一定是她颠倒黑白，吃了花心月的亏还说花心月的不是，仔细一想，这个水梦鸢还真不是一个省油的灯！

    “她要是同你这样知书达理就好了……”水梦鸢扶起紫灵儿，表情逐渐变得柔和了。

    紫灵儿随后退回原位，与吴宁暖并肩而立，表情很快就恢复了往常的模样。

    吴宁暖斜倪的看了一眼紫灵儿，然后面对面前的尤劭说道：“灵儿你不是要去西域吗？现在你赶紧走吧，我同他们两人回东域。”

    听吴宁暖这么一说，尤劭的表情马上变了，看着紫灵儿的眼神似乎带着不舍。

    “我同你们一起去东域吧……”紫灵儿忽然开口道：“因为，我放心不下你啊。”紫灵儿刚跟吴宁暖说完这句话，眼睛就瞧了一眼一旁的尤劭跟水梦鸢。

    这两个家伙可不是什么好相处的人，虽然吴宁暖可以忍受，但是谁知道这两个家伙会不会合起伙来欺负她一人？

    “哈哈，灵儿姑娘还真是可爱，自己都这么娇小可人需要人照顾，还担心吴宁暖？她在我们学院可是彪悍的很！谁敢欺负她啊……哈哈。”尤劭轻笑看着紫灵儿，觉得紫灵儿不过就是一个云仙山的弟子，又是一个娇气的小姑娘。

    “噗~”吴宁暖忽然笑了出来，眼睛看向尤劭迎合道：“是啊，灵儿这么娇小可人，再怎么说，也应该是我照顾她才对呀~”

    这个尤劭还真是肤浅，只会看女人的外表，这紫灵儿的厉害之处，他没尝到肯定是不会改变自己的看法的。

    “莫要拿我说笑了。我御剑带着吴宁暖就可以了，你们二位打算怎么离开这远古古城？”紫灵儿面带和善友好的微笑，带着一点好奇看着他们二人。

    “我刚刚看灵儿姑娘御剑宛若仙人下凡，实在是好看极了……只是我们两个拥有的飞行灵宝使用时间实在是有限，之前千里迢迢来到远古古城还花了至少三四天的时间……”尤劭先夸赞起紫灵儿，然后又将现在所遇到的困难讲给了紫灵儿与吴宁暖听。

    “既然是这样，那你们还能否及时赶到圣貘学院参加考核啊？”

    吴宁暖也是服了这两个家伙了，刚刚她们在空中寻觅杜仔康的时候，他们还腻歪在一起，现如今一提到东域的分班考核，忽然来个没有三四天都到不了，这心还真不是一般大。

    吴宁暖倒是不担心自己。有紫灵儿在她很安心，即使紫灵儿不在身边，她也可以凭借自己的灵宝飞回东域。

    “就是说啊……即使我们想要赶紧回去东域，也可能赶不上了吧……”水梦鸢低着头，似乎是在等着什么。

    紫灵儿看了看她们两人，倒也猜出了她们两人的意图，不过就是想让自己帮她们找到一个可以节省灵力的代步工具罢了。

    吴宁暖看了看紫灵儿，紫灵儿也看了看吴宁暖，笑着道：“既然这样，那我们不如在东域森林中，找一只飞行灵兽当做坐骑，你们看如何？”

    “真的可以吗？紫灵儿我们真的是要谢谢你呀！”水梦鸢高兴的眯起双眼，笑容在阳光之下无比灿烂。

    吴宁暖轻轻皱起眉头，她实在有些看不懂紫灵儿这一番话是何意？既然知道他们两个人的企图，为什么还要装好人帮助他们？像他们两个这样的人，就算真的飞上了三天三夜吴宁暖都不带可怜他们的，紫灵儿竟然愿意帮他们？！

    “事不宜迟，我们赶紧出发吧，在这之前还请二位先用自己的灵宝。”紫灵儿制止了吴宁暖想要打断紫灵儿说话的动作，依旧微笑着看向尤劭和水梦鸢二人。

    ?)?

    远古古城篇，暂时告一段落。

    接下来前往东域的故事会有大概十多章左右，但是我不打算加前缀了，等到西域篇再加前缀。加下来的故事中，紫菱会苏醒过来，还有我最喜欢的小可爱即将上线。对，沈绯绫她要归队了！至于怎么归的队，我就不多交代了，请诸位接着往下看~

