    “赵镇抚使，在下很难相信你的一面之词！”

    看着义兄龙啸云祈求的神色，李寻欢心顿时一软。

    而且他也明白，如果赵御说的是真的，那么死的可就不止是龙啸云和他儿子了。

    连他表妹林诗音都要跟着掉脑袋！

    “要证据？好！”

    赵御伸手入怀，从里面取出一根袖箭扔给李寻欢说道：“此刻龙小云就在李园内堂，他身上有装有袖箭，你尽管查验……”

    接过赵御抛来的袖箭，李寻欢神色一变。

    这袖箭他见过！

    之前刚刚在梅二先生那里见过，当时那孩子要出手杀他，用的袖箭和眼前这一枚一模一样。

    不过龙小云的袖箭却没有伤到他，而看在龙小云还是一个孩子的份上，他也仅仅是废了龙小云的武功。

    当身边的人道出龙小云的家世之后，李寻欢这才知道那孩子就是义兄龙啸云和表妹林诗音的孩子。

    而这才是他再次回到李园的原因，却不想在这个时候，碰到了杀红了眼的赵御。

    其实不用赵御再说，李寻欢已经知道出手的就是龙小云，不过他却也明白，这个罪过不能认！

    认了，就真的像赵御说的那样，整个李园没人能逃得过掉脑袋的下场。

    锦衣卫出京不管有没有圣旨都是皇封钦差，毒杀钦差等同于造反，这在大乾连不识字的稚童都知道！

    “如此，请赵大人随在下一起进内堂查验。”

    李寻欢拿着手中的袖箭，脑海中倒是突然闪过一个办法，或许这个办法可以救李园上下数百人的性命！

    “好！”

    赵御也不多言，直接跟在李寻欢两步之内，连同断臂的龙啸云一起走入内堂。

    在去往内堂的过程中，赵御不止一次的想要出腿撂倒李寻欢，不过却都被他硬生生的忍了下来。

    他的飞刀太过恐怖了，不到万不得已，赵御是不会和李寻欢这样的克星玩命的！

    在李寻欢的带领下，三人直奔内堂。

    而此刻的内堂中，美妇人正抱着被废了武功的龙小云，看着孩儿苍白的脸色，心中也不禁有些怨李寻欢。

    在林诗音的眼里，无论如何龙小云都还只是个孩子。

    可是她这个当亲娘的，却并不知道他这个儿子的心肠比起邪门中人都要歹毒的多。

    最起码，在赵御看来，以淫邪闻名于天下的血刀老祖，在心思歹毒上，远远都比不上这个小孩！

    正当林诗音出言安慰龙小云的时候，内堂外走进来三人。

    林诗音看着最前面的李寻欢，一瞬间有些失神，甚至于连断臂了的龙啸云都给忽略了。

    “表妹，好久不见……”

    李寻欢在看到林诗音的时候，心中也是一痛。

    当年要不是他为了报答龙啸云的恩义，也就不会故意流连于青楼，设计成全了龙啸云和林诗音。

    而林诗音虽然嫁给了龙啸云，而且还有了一个儿子，可是心却还在这个表哥的身上。

    “表哥……”

    林诗音缓缓起身，看向李寻欢的眼神当中情绪复杂。

    一旁拎着血刀的赵御看到这一幕，下意识的看了一眼已经丢了半条命的龙啸云……

    这特么的日子也能过到一块去，赵御也是服气了！

    “打情骂俏的事以后再说……”

    别说龙啸云了，就连前来李园杀人的赵御都看不下去了，直接打断了两人的对视，对着李寻欢说道：“李探花，你现在就去取下龙小云的袖箭，看看是否对得上号！”

    李寻欢被赵御一说，先是偷瞄了一眼身旁的龙啸云，这才上前来到龙小云的跟前。

    “这袖箭可是你的？”

    李寻欢拿着袖箭，看向脸色苍白的龙小云问道。

    “表哥，你这是……”

    看着所有人将矛头都对准了龙小云，一旁的林诗音终于察觉到不对劲了。

    龙小云何其聪明，看着老爹断了的手臂，再看看提着刀一身飞鱼服的赵御，瞬间就明白了过来。

    “不是！”

    龙小云这个小瘪犊子，鬼话张口就来，神色上还看不出一丝一毫的端倪。

    “不是？”

    拎着血刀的赵御直接越过龙啸云，来到这小瘪犊子的身旁，一把扯过他的衣领，将外衫直接扯了下来。

    刺啦！

    外衫破裂，龙小云背后和两侧手臂处的袖弩全部露了出来。

    赵御转身看向李寻欢，直接抬了抬手，示意李寻欢将之前那两枚袖箭交给自己。

    李寻欢稍微犹豫了一下，还是将袖箭递给了赵御。

    拿到袖箭的赵御直接卸下龙小云手臂上的袖弩，将袖箭放进弩槽，轻轻一摁，弩箭与弩槽完美的贴合在一起。

    “你还有什么话说？”

    赵御盯着龙小云，不过这句话却是说给一旁的李寻欢听的。

    这种袖弩，是不可能批量生产的，每一只袖弩和袖箭都是独一无二的。

    “是我的那又如何？”

    相比于其他几个大人，龙小云这个瘪犊子倒是镇定的很，随即抬起头对着赵御说道：“难道袖箭是我的，人就一定是我杀的？”

    “不错，龙儿说的对，不一定袖箭是他的，大人就一定认为人是龙儿杀的吧？！”

    一旁的龙啸云也反应了过来，赶紧上前说道。

    “夫君，你……”

    而这个时候，林诗音这娘们才看到她老爷们断了的膀子！

    龙啸云摆摆手，示意林诗音不要激动，不过谁也没察觉到，他眼底闪过的那一道厉色。

    “李探花，将你身上的袖箭拿出来吧！”

    赵御并没有搭理这父子俩，而是转身盯着李寻欢，朝他伸出手来。

    这袖箭一共有六支，有两个射杀了监司本部的力士，而另外的四根，却在李寻欢的身上！

    看着赵御的神色，李寻欢心中也是一惊。

    在梅二先生的医馆当中，他确实接住了四根袖箭，不过这赵御是如何知道的？

    李寻欢看了一眼林诗音，然后又看了一眼龙小云，这才看向赵御，微微叹口气说道：“无论如何，在下都不可能眼睁睁的看着他们死在我的面前……”

    “哦？”

    赵御闻言一皱眉，随即不露痕迹的朝着李寻欢跟前挪动了一步，这才冷笑着说道：“小李探花这是要以身试法了？！”

