    铜臂赤猿王比一般的猴子高处两个头，毛色金黄。

    它冲周正比划了一个淦的手势，还向前挺了挺胯，挑衅之意昭然若揭。

    哟呵？

    周正眼睛一眯，差点被气乐。

    他决定好好调教下这只猴子。

    铜臂赤猿王身子腾空向周正扑来，周正双臂一抖，千钧上拳刃弹出，同样迎了过去。

    然而他的攻击却落空了。

    铜臂赤猿王在半空猛地折向，然后借着纵横交错的树蔓藤条灵活至极的向远处逃窜，顷刻间已经远去。

    它居然逃了。

    巨灵王想要出手拦截，立刻被周正喝止住。

    进阶任务要求独自击杀血游级怪谲，巨灵王如果出手，这次击杀恐怕就无效了。

    他匆匆安抚了下巨灵王后，便顺着铜臂赤猿王逃跑的方向追去......

    南山南的颇为险峻，常年有山泉流淌，形成一处山溪，山溪顺着山势流淌，形成了一条瀑布。

    这里果实充沛，岩壁上打出了大大小小的洞穴，平时铜臂赤猿们便住在那里。

    周正顺着踪迹一路追来，正好看到猴王直直撞向瀑布山溪，消失不见。

    “这瀑布后莫非藏着山洞？”

    周正来了兴趣，也走了过去仔细查看，很快他便发现了端倪。

    瀑布水量颇大，但仍然可以看到有一处椭圆形的阴影轮廓，最长处足足有两米。

    他猛地纵跃，身体腾云驾雾数丈，冲破了瀑布后准确的落在山洞中，刚一落地，便闻到一股百果的清香。

    其中还夹杂着不少酒气，让人忍不住口舌生津，想要畅饮一番。

    就在这时恶风扑面而来，周正眉毛一挑，身子一错避开砸来的巨石，随后向洞穴的深处看去。

    山洞的深处有一个巨大的钟乳石，其下有一个方圆数丈的石潭，潭水碧绿喜人，看起来就是传说中的猴儿酒了，里面还有不少花果和巨蛋沉沉浮浮......

    巨蛋？

    周正愕然，怎么冒出这么一个玩意，莫非铜臂赤猿王都是卵生？

    铜臂赤猿王正斜座在披着白色虎皮的石椅上，手中拿着石臼，看到周中闯了进来，它猛地站起，眼中闪着碧绿的光芒。

    随后它将石臼中的液体一饮而尽，脚下一挑，一只丈许长短的褐色木棒被擎在手中，斜指向周正。

    周正猛地暴喝一声，声如震雷，琉璃佛甲应声而动，将他周身上下覆盖周全，随后他猛地前冲，千钧点向铜臂赤猿王心窝。

    麒麟臂两大特效【怪力】【随心】，让他的拳更重，更强，也更灵活。

    铜臂赤猿王被迫逃遁，猴子猴孙通通化灰灰，心中闷气积郁。

    因为心里的那股闷气，铜臂赤猿王喝了足足半斤猴儿酒，酒性入脑，虽然在猴儿酒的作用下能力大增，但也陷入了醉酒状态。

    见过撒酒疯的人都知道，力大无穷，悍不畏死，就算是刀山火海也敢闯一闯。

    这猴王也发起酒疯来，它醉眼一张，身体猛的腾空，褐色木棒高高举起，以“泰山压顶”的姿势击向周正面门。

    周正目光一厉，不躲不闪，索性与铜臂赤猿王硬拼一次，打算毕其功于一役。

    千钧上凝起一点火红虚影，若是仔细看去当能发现那是一团灼热火球，颜色炙烈鲜艳，犹如初生的朝阳一般耀眼夺目，却一直蓄而不发。

    嘭！

    一抹璀璨火光绽开，铜臂赤猿王怪叫一声，胸腹被打了个洞穿，庚金火以伤口为圆心，迅速向四周扩散。

    周正收手，顺便带出来一枚活泼乱跳的猴心。

    铜臂赤猿王面如死灰，但它仍然在惯性的驱使下打出一棒。

    木棒正中额头，却只是发出软弱无力的闷响，连周正头发都没有伤到一根。

    铜臂赤猿王步履盘跚，歪歪扭扭的后退了几步，随后轰隆一声倒了下去，庚金火蔓延开，将它的残骸烧成灰烬。

    只有褐色木棒保留下来，在灰烬中十分显眼。

    与此同时，两条系统提示弹出。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】击杀血游级【铜臂赤猿王】，奖励气血+4，精神+3，魂力+12.”

    “系统提示：您独立击杀血游级【铜臂赤猿王】，猎魔高手任务进度18/30。”

    他颇为满足，巨灵王和巨灵兵猎杀怪谲时的魂力也可以被他收割，此役总计获得522点魂力。

    他偷偷瞄了眼属性面板。

    【气血：999，精神：1000，魂力：990。】

    “随便杀一只怪谲，就可以修行【摩尼识】了......”周正低声自语。

    不过周正还是打算晋升八品之后再修行，他现在的状态下，没有办法获得武学提升时的属性值奖励，实在是有些浪费。

    收拾心情，周正又将那根褐色木棒捡起来。

    木棒在庚金火灼烧下小了一圈，但质地更加密集，握感温润，似木似铁。

    “恭喜玩家【周正】，获得【梧桐铁木】。”

    “物品名称：梧桐铁木。”

    “物品材质：稀有。”

    “物品说明：铜臂赤猿王劈砍梧桐木获得极品树心，以猴儿美酒日夜手盘，又经庚金火煅烧，可做机关材料，亦可作锻材。”

    周正将木棒背在身后，踏入八品后他打算兼修机关术，现在已经开始有意识的收集材料。

    随后他走向深谭般的石池。

    走近之后周正发现，池子中的液体并不是碧绿，而是淡黄色，刚才之所以看错，是因为石池是碧绿色的。

    他轻轻一嗅，满室芬芳。

    “这就是传说中的猴儿酒......”

    他索性捧起一手“猴儿酒”轻轻一抿，顿时眼前一亮，随后将手中酒水一口喝尽。

    猴儿酒晶莹透明，有如九天琼浆，味道独特，入口后甘甜醇香，这种口感完全征服了周正。

    酒水入喉后立刻发散开来，让周正浑身犹如火烧，他感觉筋骨血肉在酒气熏陶下更加坚韧，强劲。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】，您畅饮猴儿秘酿，体质得到极大改善，气血跨越属性极致，您的等级提升至半步八品极限，您进阶八品时将获得额外奖励。”

    他连忙拉出属性面板，发现气血也达到了1000，不由得大喜。

    这趟真的来对了。

    就在这时，他无意中触碰到了白色巨蛋，一条系统提示弹出。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】，您触发奇遇，偶遇劫级怪谲【金翅大鹏鸟】的鸟蛋，是否接受？”

    周正脸色顿时变得古怪。

    这铜臂赤猿王真是有才，居然用劫级怪谲的鸟蛋来泡酒。

    不过到底要不要接受这次奇遇呢？

    周正有些纠结起来。

