    生命女神艾琳含怒出手，磅礴生命能量化为漫天藤蔓，直接将尸体星球覆盖。

    嘶嘶嘶！

    尸体星球上空漂浮的灰色云雾，与漫天翠绿色藤蔓一接触，就发出刺耳的腐蚀声，有死亡能量凝结而成的灰色云雾迅速分解消散。

    充满勃勃生机的藤蔓缠绕，充斥整个天穹，藤蔓流露出一滴滴翠绿色水滴，化为一场生命之雨落向遍地尸骸。

    能够让普通生灵生命力澎湃、焕发出第二春的生命雨滴，对于骨族、尸族这样的死亡族群而言，效果却是不亚于世间最最剧烈的毒药。

    雨水滴在骨族、尸族族人身上，不论是三阶霸主级，还是四阶王者级强者，他们那比钢铁还要坚硬的骨骼、尸骸身躯都犹如薄纸般被轻易洞穿，无尽的痛楚侵蚀灵魂之火，让他们发出震天的凄厉哀嚎。

    “尘归尘，土归土，死者不该在生者的世界继续游荡！”

    艾琳脸色冰冷，挥洒下一片片生命雨水，将一个个骨族、尸族族人化为飞灰，一团团灵魂之火陆续熄灭。

    而在另一边，大地之神坤娲来到尸体星球上最为明显的标志性景观，那道灰黑色气柱面前，强横的神念将其整个笼罩，细细检查气柱的每一个角落。

    “将生灵死亡后逸散的灵魂碎片收集起来，以此为基础吸收天地中的能量补全灵魂碎片，创造出死亡族群。”

    “死亡族群的族人灵魂之中往往还会残留些许生前记忆。”

    坤娲眼眸微亮，“有趣的思路，只是有点走歪了。”

    “若是将自然死亡的生命灵魂收集起来，然后将其放入新生的生命胚胎之中，经历分娩、生产后，重新诞生于世间。”

    “这何尝不是另一种生命的延续方式！”

    坤娲越想越觉得这个思路极佳，若是能实现，说不定能够走出一条全新的道路，对于山海界的发展将是一个巨大的贡献，将会获得天道极大的嘉奖。

    坤娲沉思，想着如何能够将这个思路实现。

    只是想来想出，想要实现这个想法，必须要对灵魂法则感悟极深才可以。

    不然的话光是保存生灵灵魂都比较难，更不用说将灵魂完美与新生的生命胚胎融合了。

    轰！

    突然，灰黑色气柱崩塌炸裂，一道强悍的神念穿越无尽光年距离，横跨虚空降临到了尸体星球。

    “生命之神！你放肆！”摩珂愤怒的声音响起。

    整个星球上原本一盘散沙的死亡能量得到号召，汇聚在滔滔血海之上，一朵朵妖艳绝美的彼岸花朵在浪花中、在尸骸上绽放盛开。

    转眼星球表面就被一片红色彼岸花海覆盖，与天穹上的翠绿色藤蔓相庭抗衡。

    一朵庞大的彼岸花花蕾出浮现出一张娇媚的人脸，死死盯着上空的生命之神艾琳。

    坤娲抬头看了一眼，身形一晃，便出现在艾琳身旁，与其一同和死亡之神摩珂对峙。

    摩珂质问道：“生命之神，你我本相安无事，今日你为何要灭我奴仆、毁我祭坛、阻我大道！你想与吾开战不成？”

    艾琳说道：“死者就应该于地底安息，不该出现在这世间！更不该屠戮生灵！”

    摩珂冷笑：“这里可是泰坦世界，吾派遣麾下奴仆屠戮的可不是山海界生灵，对于天道而言，吾不但无过反而有功，你还要阻挡吾！？”

    若是在山海界，摩珂可不敢像现在叫骨族、尸族这样肆无忌惮的屠戮一整个星系的生命，不然的话她就会受到天地惩罚，有业火加身。

    因为摩珂的权柄是死亡，而不是制造死亡。

    且山海界内生与死之间要处于一个平衡状态，生离死别是天地大道，有生就有死，有死就有生，不能有一方彻底压倒另一方的可能。

    但现在摩珂在的是泰坦世界，其世界意识可管不了摩珂的行为。

    为了更好的感悟死亡法则、强大自身实力，摩珂才会让骨族、尸族放开了杀戮。

    艾琳眼神肃穆，“那也不该！不论是那个世界的生灵，生命都是无价的！”

    摩珂勃然大怒，气的花枝招展，“愚昧！愚蠢！愚不可及！”

    “既然你要阻吾大道，那就战吧，我倒要看看你们两神实力有多强！”

    说罢，摩珂也不顾自己只是降临了一道神念分魂，当即控制整个星球的死亡能量，死亡法则之力运转，施展出最强大的神通。

    “彼岸花开，死亡国度！”

    一朵朵血红色彼岸花绽放，妖艳的花瓣犹如世间最为锋利的武器，散发的无尽死亡气息让虚空都在枯萎、崩塌，走向毁灭的终点。

    但是坤娲、艾琳两神是何等存在，岂是摩珂一道神念可以抗衡的。

    艾琳仅仅吐出一道彩虹，就将死亡国度撕裂，磅礴生命力让彼岸花尽皆枯萎，湮灭成虚无。

    摩珂那道神念，也被其一蹄子踩碎成亿万份，然后被磨灭殆尽。

    轰轰轰！

    尸体星球轰然瓦解，一具具冰冷的尸体在艾琳的力量之下灰飞烟灭，生命法则之力流转下，这个恒星系内的死亡法则力量渐渐消散，生命的种子重新播撒下。

    ······

    距离玫瑰星系三千万光年的一个星系内。

    死亡之神摩珂大发雷霆，比起一个星球还要大的血红彼岸花疯狂舞动，一道道攻击发泄而出，将一颗颗行星甚至是恒星摧毁。

    不过几个时辰的功夫，就有一个恒星系彻底从泰坦世界内消失。

    摩珂暗恨道：“该死的生命之神！若不是你和大地之神始终形影不离，吾岂会怕你！”

    “终有一天，吾要将你碎尸万段，到时候倒要看看你的生命法则能不能救的了你自己！”

    而就在摩珂愤愤不平之际，几道独属于先天神灵的气息来到该星系之中，朝着她的位置极速而来。

    很快，收到消息的骨族族长和尸族族长，前来向摩珂汇报：“死神大人，灾祸、罪恶、杀戮、吞噬等先天神灵大人前来拜访！”

    “哦，他们来吾这里作甚？”摩珂有些疑惑。

