
　　“我可以给你看，但是你不能带走。我只学会了皮毛，还没有完全吃透。”

　　白静怡深知这本《幻经》的价值，要不是唐凡救了他的命，而她又误会了唐凡，她绝对不会将这件事讲出。

　　白静怡披好衣服起身，将一片泛黄的古玉找出来递给唐凡，同时还有一个放大镜。

　　唐凡将古玉接到手里仔细察看，哪怕他使用了紫瞳神目，也无法断定这片古玉的年代，想来十分久远。

　　古玉上面刻着密密麻麻的蝇头小字，有点类似于甲骨文，读起来晦涩难懂。

　　幸好唐凡之前已经传承了龙晶内的医学大典，对这幻经的理解比普通人容易。

　　“你不用放大镜吗？”

　　白静怡一脸奇怪。

　　“我眼力好，能看得清。”

　　唐凡将整部《幻经》牢记于心，逐渐领悟。

　　白静怡果然没有说错，幻经乃是上古仙门中的易容秘法，拥有改天换命之能。

　　但其实，易容只是它的初始阶段，如果能够完全参悟，便能掌握一项名为“天幻”的高级通神。

　　天幻，顾名思义，拥有千变万幻种可能性，毁天灭地，杀人于无形。

　　唐凡将古玉还给白静怡，说道：“这是个宝贝，但也会给你带来危险，我劝你还是不要带在身上了。”

　　“它太难懂了，我研究了一年，才掌握了一点易容之术。”

　　“其实你理解错了！”

　　“你说什么？”

　　白静怡一脸震惊。

　　唐凡出于对她的感谢，解释道：“这部幻经其实是一门威力极大的法术，易容只是它的初始形态。”

　　“原来如此！”

　　白静怡眼前一亮，兴奋道：“我好像明白了，多谢你点拨！”

　　唐凡接着说道：“易容不单是改变外表那么简单，经脉、骨骼细微的变化都可能牵动外表大的改动，再施以真气的运行，从气息上完全改变一个人。”

　　白静怡吃惊道：“真没想到你只看了一遍就理解得这么透彻！”

　　“你要想完全掌握，需要先学会改变经脉、骨骼，乃至皮肉，当然，这对修为的要求也很高。”

　　唐凡说完，暗中运气，一点点改变着体内的经脉，同时促使骨骼和皮肉的细微移动。

　　他拥有紫瞳视目，在修炼功法的时候会占得先机，可以清晰地看到体内的一切变化。

　　白静怡张大了眼睛，他看到唐凡全身骨骼颤动，五官扭曲，顷刻间就变了模样。

　　此刻的他变成了一个圆脸小胖子，就连神态也跟着变了，只有在一些细微处还保留着唐凡原有的特征。

　　“你……你……”

　　白静怡惊得说不出话来，她之前本以为自己的修炼天赋很惊人，可是和唐凡比起来差远了。

　　唐凡走到镜子前照了照，摇头道：“确实有难度，无法完全改变。”

　　白静怡赞叹道：“你已经够厉害的了，我研究了三个月才易容成功，你一次就成了！”

　　唐凡真气一动，便恢复了本来的样子，看向白静怡笑道：“看来我救了一个宝贝啊！”

　　“哼，你占了我太多便宜！”

　　白静怡心中委屈，身子被他看了，易容术也被他学了，这让她很不平衡。

　　唐凡冷笑道：“同性命相比，这些都不重要。”

　　“你应该不是五仙宗的弟子吧？”

　　“不是。”

　　白静怡恍然大悟道：“你一介散修能有如此资质，又会那么多术法神通，如果被其它宗门发现可就危险了！”

　　“仙门的竞争极其残酷，像我们这种没有背景的必须小心谨慎，你以后轻易不要露出真本事，否则必有杀身之祸！”

　　“你说得不错，其实我和你一样，也有一大堆仇家呢。”

　　白静怡瞪了他一眼，说道：“你一定有奇遇，误打误撞才开始修炼的，是不是？”

　　“你查户口啊？”

　　唐凡不想多说自己的事，不等白静怡说话，起身道：“毒以解，诊费我就不收了，再见！”

　　就在唐凡关上房门的那一刻，他突然回头说了一句：

　　“老实说，你身材很好，我憋得很辛苦！”

　　“你混蛋！”

　　白静怡又羞又气，随后傻笑起来，笑着笑着就哭了。

　　她突然有些后悔，没有留下唐凡的电话号码。

　　外面天已经黑了，唐凡叫了一辆车返回莫妍的别墅。

　　折腾了一天，唐凡有些累了，他正坐在车上闭目养神，孟舒的电话打了过来。

　　孟舒的声音很兴奋，她告诉唐凡，校址已经选好了，就是以前春河县进修学校的原校址。

　　春河县进修学校要搬家，通过领导们的帮助，便把校址低价卖给了孟舒。

　　刘世兴为了支持孟舒，也入了一成的股份。虽然股份很少，但带来的影响力却是巨大的。

　　唐凡心中清楚，刘世兴这是看在自己的面子上，可不是为了什么投资。

　　孟舒现在正在抓紧办理各项手续，打算过些日子到省城江北的师范大学来招聘教师。

　　唐凡感受着孟舒那一副踌躇满志的状态，他也跟着高兴。

　　“唐凡，我……”

　　孟舒的声音突然哽咽了。

　　“你怎么了？”

　　“我好想你能陪我操办这一切，我要你看着我走向成功，每天我都在想你。”

　　孟舒大着胆子说出了心中的思念。

　　唐凡笑道：“我过几天要去天南，等我回省城就可以见面了。”

　　“嗯，我等你。”

　　孟舒温柔似水，一副小女人状。

　　“你别太累了，注意休息。”

　　唐凡在电话里又多关心了几句，这才挂上电话。

　　想着上次在孟舒家里，她那风情万种的柔情，唐凡的心都要融化了。

　　唐凡扭头看向车窗外，目光一凝。

　　他在一幢古老的宅院里看到了浓郁至极的煞气，在那阴森逼人的煞气中还带着冲天而起的紫色宝光。

　　那里一定藏有重宝！

　　“师傅，那个院子是谁的？”

　　唐凡问向出租车司机。

　　“那是寡妇楼，可有些历史呢。不过是套凶宅，无人敢住。”

　　“凶宅？”

　　“那套宅子以前是将军府，后来战乱，将军全家两百多口一夜之间被人暗杀，血流成河，血腥气长久不散。”

　　“后来有人看到，每当深夜，就有一位身穿红衣的年轻女鬼出现，凄厉嚎哭，十分吓人。有人认出来那红衣女鬼正是将军的第九房小妾，大概怨气太深，死后变成了厉鬼。”

　　“有人不信邪，就把那宅子买了下来，结果怪事频发不说，最终闹得家破人亡。没人敢再住，就连附近的房子也空了下来。”

　　“既然是凶宅，为何不拆迁？”

　　“谁敢啊！当初本来想拆来着，结果拆迁队刚上门，领头那人就发了疯似地撞墙。挖掘机刚要开进去，发动机就爆缸了。还有人拿着铁锹拍向同伴，现场老惨了！后来，就没有人敢动这套宅子的主意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第47章 寡妇楼免费阅读。https://xs.23sk.com 