    “昨晚，我发烧了？”苏瓷不确定地问道。

    只知道自己后半夜很难受，到最后好像还吵着要吃药。

    看了眼旁边床头柜上的止痛药，还是两颗，看来封墨琛真没给她吃。

    不过多了一瓶儿童款的布洛芬混悬剂，还是桔子味的！

    “昨晚你喂我喝的这个？”苏瓷把瓶子拿起来，难怪她昨晚感觉到嘴里被灌了一股甜丝丝的东西，原来是退烧药。

    “这附近只有一家药店，成人款的没了，所以我急忙买了儿童款回来，有用就行了。”

    封墨琛端着粥走过来，碗里还冒着热气，“温度刚好，吃吧。”

    苏瓷也不矫情，过了一晚上，这会儿饿得发慌，接过来直接用勺子挖着吃。

    吃饭的间隙，苏瓷冒了声“谢谢”。

    封墨琛睨着她有些夸张得吃相，看来自己的确太过心急了，对付这小女人，还是要来软的。

    一碗粥下肚，又冒了一身汗，顿时觉得精神状态好了不少。

    闻着身上有些臭熏熏的，苏瓷下床找了两个保鲜袋把自己的手包裹着，这才进浴室洗澡。

    出来的时候，封墨琛刚结束了一通电话，主动拿着浴巾过来给她擦干头发，却被苏瓷躲开。

    “我自己可以。”

    苏瓷顺势接过浴巾擦着，看表情就知道，一定还在对昨晚的事耿耿于怀。

    “昨晚我去了新凰。”男人不动声色地开口。

    苏瓷擦着头发的手僵住，面色顿时冷了不少，下意识的以为封墨琛是去新凰找麻烦的。

    “散播你是男同新闻的是我，这件事和新凰没关系，你想做什么都可以冲着我来。”

    这女人，他还没说什么就被莫名其妙一通针对。

    封墨琛皱着眉头，“我不是去找麻烦的，但是你们王总以为我是找麻烦去的，主动把新凰地股份转让给我了。”

    苏瓷心里咯噔一下，“你收了新凰？”

    如果真的因为她，王总把新凰转让了，那她的罪过可就大了。

    “新凰现在市值多少，我买！”

    苏瓷估摸算了算，加上她这几年的工资，不行再去跟萧枭借一点，怎么说也要把新凰重新收回来。

    她可以对不起任何人，但是不能对不起新凰。

    苏瓷看着他，封墨琛沉默不语，以为他在犹豫。

    “新凰是一个传媒公司，你们封氏虽然涉猎很广，但是在传媒这一块没有任何经验，我可以全款跟你买股份。”

    男人转眸一笑，“你们还真是情深感人，领导愿意用自己公司的股份换员工的前途，员工不惜欠下巨债也要替上司把公司赎回来。”

    这话的意思，苏瓷算是听懂了。

    “王总是因为我才主动交出的股份？”

    这么一来，她欠新凰的就更多了。

    “是这样没错，苏瓷，你确实有个好团体，王嘉悦作为你的上司也很好。”

    “不好能给我全款买别墅？”苏瓷隐约有些不耐烦，“你要我怎么做才肯把新凰卖给我？”

    封墨琛张了张嘴，即将说出口的要求又缩了回去，想要把住苏瓷的心，坑蒙拐骗可不行。

    “我没收新凰，不过就是想跟新凰合作，你这么紧张做什么。”

    “你会这么好心？”

    苏瓷狐疑地看着她，还是不放心，又拿出手机给王总发了条消息，确定新凰没事之后才松口气。

    “一人做事一人当，发布你男同新闻的人从头至尾就我一个，你想对付，冲着我来就行了。”

    “我太太的公司，我当然不会对它做什么，反而会好好护着。”封墨琛恬不知耻地开口。

    苏瓷忍不住翻了个白眼，这会儿觉得心情舒畅不少。

    嘟囔道，“别以为我会感谢你！”

    “不需要感谢，我们夫妻本来就是一体，帮你做事就是在做我自己的事。”

    封墨琛抬着下巴一本正经。

    苏瓷觉得自己已经没办法和他继续交流下去了。

    这男人，不是像昨晚那样发神经，就是像现在这样恬不知耻。

    ……

    另一边，沈雪茹在封宅的客厅里等了一晚上都没看到苏瓷回来。

    封墨琛不回来也就算了，怎么连苏瓷都不回来了？

    沈雪茹一颗心顿时七上八下的，早上小憩了一会儿立刻开车到林家。

    林管家对沈雪茹已经再熟悉不过，看到她下车，主动拿过钥匙去替她把车停好，沈雪茹则是脚步匆匆地进了客厅。

    餐厅里，林筱然和林夫人刚吃完早饭，两个人还在讨论苏瓷的事。

    “我昨晚看到墨琛哥的夫人了，那身材和皮肤绝对是万里挑一，虽然带着墨镜，但是我能看的出来，那墨镜只要一拿掉，必定迷倒万千少女。”

    林筱然说着，眼里有崇拜的色彩。

    好想把嫂子拉过来一起穿jk，那身材简直无敌了。

    “你又在打什么歪主意呢！”林夫人点了下她的额头。

    只要看一眼就知道，林筱然这会儿一定又在想什么鬼心思。

    “我可警告你啊！苏瓷是你墨琛哥捧在心尖上的女人，什么时候都得护着，你别打什么歪主意。”

    “我知道了妈！到底谁才是你亲女儿啊！搞得像封墨琛是你儿子一样。”

    “虽然不是我儿子，但也差不多了，我和你沈阿姨这么多年的交情你还不知道吗？”

    林夫人瞪过去一眼，林筱然立刻乖乖不说话了。

    沈雪茹一路风风火火过来，坐在餐椅上还没喘过一口气就急急忙忙开口，“完了完了，昨晚不单是我儿子没回来，就连我儿媳妇也没回来了，你说她会不会是找野男人去了。”

    “噗……”林筱然憋不住直接笑出声，“沈姨，你还真是杞人忧天。”

    沈雪茹刚才急忙说话没注意，这会儿看到林筱然站在这顿时懵住了。

    “筱然啊，你昨晚不应该跟墨琛在一起吗？”

    “昨晚我本来是准备去公司睡的，不过后来出了点状况，我们在医院遇到了嫂子，墨琛哥担心嫂子，所以就追出去了。”

    从她的观察来看，嫂子绝对是喜欢墨琛哥的，昨晚那样子明显就是吃醋了。

    “那就更不对劲了，公司没人，家里也没人！”

