    “这小子的背景，肯定是不简单！”

    这个时候，一个小弟张口说道。

    总算是有一个人敢动脑子思考一下了。

    要知道，刘雷一开始上来没有发飙主要就是忌惮楚云的身份！

    楚云这个身份，可是不一般，不是自己能轻易就挑衅的。

    而现在，刘雷也是想要套出一点楚云的信息，毕竟，自己到现在了，也不知道楚云的一点信息，

    这个年轻人，到底是干什么的？

    “兄弟，我是京城刘家的老三…那个，刚刚看你和叶狮子很熟啊！”

    “你也是叶家的人？”

    刘雷自问，叶老爷子虽然十分的有权力，但是要是叶老爷子敢在军队中 和军队中的人有往来，这个椅子怕是坐不长。

    楚云索性没事，倒是想要看一看，眼前的这个刘家老三，到底是有什么样的本事，能够在短短的时间内，将晨阳区道上的人给整合起来！

    倒是这么一会，就看到了点东西，这位刘雷可是比他的那个二哥了刘雨强上了不少！

    刘家的老二，说了半天，能够看出来，眼前的这个家伙，是有点东西的。

    刘雨和这位老三 ，在楚云看来，没有任何的可比性！

    这个老三，可能是在社会上带着的时间比较长了，知道能屈能伸的道理。

    “还行，就是以前就认识，我们都是江北人，我帮过她，她也帮过我。”

    楚云相信，单凭这一句话，对方肯定能够查出来很多的东西。

    包括楚云现在的是室友陈旗。

    老三的眼珠子，那是滴溜溜直转，心里面肯定是藏了不少东西的。

    “厉害啊，兄弟，能够和叶狮子攀上关系的人可是不多啊！”

    “对了兄弟，刚刚看到你抽的那个烟，我抽烟也有点年头了，没见过这烟啊！”

    “贵不贵啊？”

    现在的刘家老三，就是一个十足的市井百姓一样，和楚云在拉家常。

    一边的南希，显然也是知道，眼前的这位，可不是普通的小老百姓，

    光是这位一下子带过来了这么多人，而且，还都是十分的听这个人的话，显然这个人是十分的厉害的！

    不过，看到这样的一个人对楚云都是十分客气的样子，南希的心中也是十分的惊讶。

    她对楚云的了解，其实并不是太多。

    现在南希看到这个人居然对楚云这么恭敬，眼神中也是露出了一丝的茫然。

    老三也就是刘雷，这可是一个人精，看到南希眼神中的表情，知道南希肯定也是不知道楚云身份的。

    心中也是更加好奇了。

    “对了，兄弟，我还不知道你的名字呢1”

    刘雷说了这么多，总算是提出了自己心中最想要问的一个问题。

    “楚云。”

    楚云淡淡地说道，一点也没有架子的样子，这个刘家的三公子，好像是一个-能够相交的人。

    深交那自然是没有那个必要。

    但是，认识一下，好像还可以。

    这个刘雷，比起刘雨来，强的不是一星半点！

    重要的是，这个刘雷识时务

    楚云想要在京城布局，这样的人，肯定是少不了要认识一番的。

    而且，相比较当初的吕边，这个刘雷，是一个能够独放一面的人。

    将道上的东西都交给这个刘雷，是一个合适的选择。

    当然，最重要的是，刘雷，有一定的眼光！

    能够将晨阳区道上的人都整合起来，然后开一家保安公司，这就是在给自己找后路。

    现在官府的风气一年年在改变，以前的那一套，已经是行不通了！

    “好名字！”

    刘雷十分豪气的说道，让楚云心中不由想笑。

    这个刘雷，还真是能屈能伸，在这个时候，都能够拍一堆的马屁。

    “说起来，我们京城人，喜欢叫小哥儿，我就叫你云哥儿，怎样？”

    楚云点了点头，自己宿舍的人都是这么叫的，多一个刘雷倒是也不重要。

    “云哥，我敬你一杯，以后在京城，道上要是有人找你的麻烦，尽管吩咐，看我不敲折他的腿！”

    说完，拿起了一瓶啤酒，一个旋就下肚了！

    楚云看着刘雷旋了一个，眉头微微一挑，刘雷还会这一手呢？

    楚云前世在某因上倒是经常看到这一手。

    会的是真的牛逼，不会的就是有点傻逼！

    “云哥，看你的年纪应该不大，是不是还在上学啊？”

    小柔这个时候端过来了烧烤，那边，因为叶倩倩说话了，所以，赵亮抓紧时间去进货，那边烧烤也是又起了一个炉子。

    “您点的菜！”

    小柔过来，将一大盘烧烤放在了楚云面前的桌子上。

    刘雷看着小柔，眼神中闪过了一丝欲望。

    不过，在楚云的面前，他倒是没有做出什么出格的动作。

    这一丝的欲望，自然是逃不过楚云的眼睛。

    楚云的心中明镜一般。

    之前乔安娜在这里的时候，楚云就一直注意乔安娜这边，自然也是听到了这边的对话。

    知道这位三爷，是打这个小柔的主意，不过，楚云懒得管这些东西，因为对于楚云来说，这个小柔自己也不熟，没有必要为了这个小柔出头。

    乔安娜这个时候也应付完了大使馆的人，也是向着楚云这边走了过来。

    坐在了楚云的旁边：

    “谢谢！”

    乔安娜对楚云说道。

    这个道谢，楚云自然是知道，肯定是因为刚刚楚云对叶倩倩说了一句话，所以乔安娜自然是要向楚云道谢的。

    坐在楚云对面的刘雷，看到这一幕，心中也是心思急转。

    这两个人，难道也认识！？

    刚刚楚云可是帮忙说了一句话。

    难道就是因为两个人认识，所以才说的那句话？

    刘雷打算观察一下情况，自己对楚云还不是很了解，说不定，能通过两个人的对话听出来一点什么东西！

    “你从一开始就知道我的身份？”

    乔安娜也是不在遮遮掩掩直接问道。

    楚云笑了笑说道：

    “我又不是神仙，怎么可能一开始就知道，不过就是刚刚她想要带你回去调查，我说了一句实话而已。”

    楚云模棱两可地说道。

    又没有说自己知道，也没有说自己不知道。

