    南野凤谷并不是名义上的谷,而是由数百座高耸的山峰伴着数千万小峰组成。

    在鸿蒙之境,东有东都风云林海,西有西境烈火岛,南有南野凤谷,北有北冥幽河,皆是声名显赫的庞然大物。

    然而南野凤谷之威名,在鸿蒙之境仍是显赫之极，其名丝毫不落其他三个庞然大物。而这一切，皆因南野凤谷的凤主之故。

    云仙舟抵达南野凤谷时,整个凤谷瞬间热闹起来。

    “少主回来了！”

    一名身穿鸾青色长袍的男子站在南野凤谷的山门处，看到从云仙舟下来的凤留声，脸上露出欣喜之色。

    凤留声看到他,神色一缓,问道：“鸾叔，我娘呢？”

    凤鸾笑道：“凤主在凤梧峰上,知道少主回来,定会十分高兴。”说着,他的目光一转,看到人群中的玄通,顿时欣喜道：“原来是玄武族的玄通大人，玄通大人好久不见,听说您有千年未回北冥了。”

    玄武一族是出了名的懒，他们能随便找处水质不错的水域,一窝就是几百上千年不挪窝,想要见到他们不容易。

    玄通憨厚地道：“路上遇到你们少主，听说凤主寿辰将至，就搭个方便来了。”

    凤鸾听罢，也不多问，忙热情地邀请玄武族的人，将他们迎进山门。

    作为凤留声的知交，又是西境火烈岛的人，燕雅正也受到热烈的欢迎，燕雅正极会说话，明言此次是特地来参加凤主的寿辰，凤谷没有不欢迎的。

    一群人跟在凤留声身后，浩浩荡荡地走进南野凤谷。

    楚灼混在侍女中，怀里抱着小玄渊，丝毫不显眼，幻虞紧紧地跟着她。

    那凤鸾很能说会道，像个忧心孩子出门的长辈，拉着凤留声絮叨个不停，询问他此行可顺利，凤少主一路应着，十分给面子。

    楚灼从身边的侍女那儿知道，这凤鸾是凤谷的首席管事，同时也是凤主的入幕之宾。

    凤鸾问了会儿，想到还有玄武族的朋友在，赶紧让人给玄武族和燕雅正安排住处，将玄通安排在距离水域较近的静水峰，燕雅正则安排在外宾居住的凌志峰。

    凤留声听到这里，突然想到什么，朝人群中看了看，说道：“鸾叔，将她安排在凤机峰。”

    凤鸾吃了一惊，顺着他指的地方看去，发现是一个陌生的人族女子，那美貌放在挑剔的神兽眼里，也不逞多让。不过第一眼时，注意到的并非是她的美貌，而是那种千万众生中，独属于她的光芒，会让人一眼就注意到她。

    凤鸾瞬间就明白，这个人族女子十分特别——至少在他们这些神兽眼里，是特别的。

    凤栖峰是凤少主的地盘，凤机峰距离凤栖峰非常近，将人安排在凤机峰中的意思不言而喻。

    凤鸾当下又惊又奇，面上微笑着应下，看向他们少主的目光十分欣慰，仿佛自家崽儿终于长大了，竟然会主动关心一个姑娘。

    凤少主很快就随着凤鸾离开，前往凤梧峰。

    楚灼和玄通等客人被安排过来的凤谷侍女带下去歇息，至于商氏兄妹，未能踏进凤谷，而是暂时在凤谷外的城镇歇息。

    凤机峰非常瑰丽，灵气环绕，梧桐高大繁茂，俨然一片仙泽福灵之地。

    峰腰上建有洞府，可供人歇息住宿，若要修炼，则可以到峰顶，明华夜露，乃为天地精华，不管对人修还是妖兽皆有无穷妙处。

    楚灼在这里休息一晚，就明白凤鸾当时为何如此吃惊。

    这里确实是个好地方，如果不是有主的，楚灼都忍不住想在此隐居个百八十载，安心修炼。

    玄渊和幻虞、红毛异鼠也很喜欢凤机峰的环境，来到凤机峰后，三只就跑脱了，因楚灼特地吩咐，不要人来打扰，胆小的幻虞和红毛异鼠能完全放开。

    至于玄渊，作为一只从渊屠玄龟进化而成的小玄武，还保留着渊屠玄龟一族的好战和杀戮，和那些爱好和平的正宗的玄武一族是不一样的，不惹到他还好，惹到他后，战斗力非常彪悍，在怼上凤少主时，已经展现出他的好斗。

    来到凤机峰后半个月，皆无人来打扰，起初三只小动物都十分欢快，但时间一久，他们就觉得不对劲。

    “主人，我们什么时候离开？”幻虞有些担心地问。

    楚灼坐在凤机峰顶之上，眺望着远处最高的那处山峰，那峰顶仿佛是一株巨大的梧桐树，绚丽的云霞笼罩其上，美丽得如梦似幻，宛若凤凰栖梧，神兽降临。

    那里便是凤谷最神圣的地方，也是凤主栖息的凤梧峰。

    “等凤主的寿辰过后罢。”楚灼摸摸她的脑袋，“凤谷现下为凤主的寿辰忙碌，若是我们冒然提出告辞，便是不给他们面子。”

    幻虞哦一声，还是有些担心。

    她虽然胆小，但也不是什么都看不懂。他们现在分明就是被人特意拦在凤机峰中，他们乖乖地待着还好，若是想要出去，就会被守在山下的凤谷侍从明着暗着地拦着。

    当然，他们并不拦外人过来探望，而这外人，也唯有玄通罢了。

    不用想也知道凤谷此举为何，不就是想要他们主人给那凤谷少主当媳妇嘛。

    幻虞很担心地问楚灼：“主人，若是那凤主也想要让你给凤少主当媳妇，你真的会答应么？”

    “不会。”楚灼回答得十分坚决。

    “如果他们强迫呢？”

    “不会的，观凤谷的行事，他们不会做这等强人所难之事。”当然，可能会来个温水煮青蛙，将她关着，软硬兼施，一直到她答应为止。

    坐在一旁啃灵果的玄渊开口道：“不怕，有叔。”

    幻虞听罢，一脸期盼地看着楚灼，现在他们和老大失散，不知道什么时候才能联系到，可谓是孤立无援，只有玄通是最能靠得住。看在玄渊的面子上，玄通应该会帮他们吧？

    楚灼笑问道：“玄渊又去找玄通前辈了？”

    玄渊点头，一张包子脸糊着果泥，吃得十分狼狈，远没有本体时干脆。自从化形后，他就不太爱变回本体，因为若是变成本体玄武的话，就算他变得小小的，主人也不太会抱他。但若是变成人的话，主人就会到哪里都抱着他了。

    “玄通前辈在静水峰那儿还好么？”楚灼问道。

    “叔很好，叔让主人不必担心。”玄渊回道：“叔说，这次凤主寿辰，鸿蒙之境会来很多很多人贺寿，凤谷会比较忙碌，不会公然提这事。”

    楚灼听罢，笑着摸摸他的脑袋，这也是她暂时不担心的原因。

    凤谷现在正在忙碌，所以没空理会她，她在这凤机峰倒是待在怡然自在。

    楚灼安心地在凤机山待着，倒是没想到凤机山迎来的第二个客人不是回来后就不见踪影的凤少主，而是燕雅正。

    燕雅正作为凤少主的好友，山下巡逻的侍卫并不阻拦他，让他能一路顺利上来。

    燕雅正看到坐在半山腰处的梧桐树下的楚灼，目光微闪，俊雅的脸上露出笑容，温煦地说：“楚姑娘真是好生悠闲。”

    楚灼抬眸看他，怼回来：“不如燕公子自在。”

    燕雅正不以为意，站在梧桐树不远处，用一种教人看不懂的目光看她。

    楚灼淡淡地看他，并不开口。

    半晌，燕雅正突然喟叹道：“我倒是有些后悔，早知道在你们上船时，就应该出手。”

    他没说出手弄死她，还是出手拦她被凤留声相中，让她反而逃过一劫，甚至被凤谷接纳。楚灼也不以为意，只道：“说起来，当初在晋天大陆之事，也是燕公子先出手，怨不得我。”

    燕雅正脸上的笑容敛去，下颌微微抽动，显然心绪并不平静。

    “你说得对。”他轻声说，“当时我筹谋洗剑宗的地脉，本就卑鄙无耻，因被你撞破，选择对你出手，也是我不义在先，奴双之死，亦是我们罪有应得。不过，楚姑娘以为，我们之间的恩怨，只止于此么？”

    楚灼抬眸看他，似是不解。

    笑容重新在那张雅致的脸庞出现，他笑得极为清雅，风度翩翩，但出口的话却让人心惊肉跳，“楚姑娘是转世重修之人罢？”

    楚灼脸色微微一僵，面无表情地看他，“你说什么，我不懂。”

    燕雅正哈哈大笑起来，眉宇间多了几分疏朗狂放，“你懂的，因为我们都是一样的人。”

    楚灼心中又是一跳，目光锐利地看着他。

    燕雅正唇角含笑，此时却已经不着急，饶有兴趣地看她，仿佛欲要看破她心中所思所想，他道：“真可惜，若是初见之时，我能回想一切，说不定那时候不会和你为敌，若能同你联手，这世间又有什么能难倒我们的？”

    楚灼不语。

    燕雅正又笑了下，转身离开。

    楚灼坐在那儿，直到许久，僵直的身体方才慢慢地放松，冷着脸看着山下的方向。

    燕雅正的话确实让她心惊肉跳，不管他知道什么，这一刻，她都知道，他们之间不会有善果，只会不死不休，容不得对方。

    半晌，她站起身，正欲离开，突然抽出剑，“谁？出来！”

    梧桐树上响起窸窸窣窣的声音，一会儿后，一颗白绒绒的脑袋从茂盛的翠色枝叶间探出来，一双金色的眼睛水汪汪的，无辜地朝她喵了一声。

    楚灼：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

