    “吗的，那个圣骑士太强了，快用随机传送卷轴，撤！”

    冥等人朝各个不同的方向逃跑，圣骑士莱弗斯一直追在冥的背后，冥刚刚拿出随机传送卷轴，还没来得及用，圣骑士莱弗斯一个禁默，冥立即现，他的随机传送卷轴不能用了，冥惊然色变，靠，这是什么战斗智能，这种预判能力，简直比任何顶尖级玩家还要恐怖。

    圣光审判！

    圣骑士莱弗斯大剑一挥，一道圣光轰击了下去，嘭的一声，冥被轰飞了出去。

    随机传送卷轴无效，也无法施放技能，冥的实力完全被限制死了，没有了挥的余地，悲剧地成为了靶子。

    圣骑士莱弗斯追杀干掉冥之后，再朝其他几个盗贼看去，烈等人已经掠出去很远，不知道去哪里了，只能作罢。

    聂言已经将封和冥掉落的装备捡了起来，一件暗金皮甲，一件暗金护腿，两件装备都是降低等级需求的百级物品，相当不错的好东西。血煞五人组实力这么强，身上的装备自然也不会差。

    这两件装备属姓虽然不错，但比起聂言身上的装备又差了一些，不知道公会里有谁需要，他把两件装备丢进了背包。

    今天算是让血煞这几个人吃了一个小亏，由于血煞是第一军校的，以后跟他们碰面的机会，应该不少，到时候再慢慢收拾他们，聂言心想。

    烈、影和宿在丛林间碰了面，他们看向远处依然疯狂屠戮黑暗之冬、天罗之门和死神降临玩家的圣骑士莱弗斯，一个个心有余悸。

    “那个圣骑士太变态了，要不是我们跑得快，今天恐怕都得栽在这里。”烈开口道，他颇为郁闷，这还是他们组团以来第一次栽跟头，竟是栽在了一个npnetbsp;   “那家伙战斗智能比玩家还要高，不会是谁的奴仆或是雇佣兵吧？”影道，如果是没人艹控的npc，根本不可能达到这种程度。

    “我也觉得。”宿比较赞同影的看法，到底是谁在暗中跟黑暗之冬等公会的人过不去？

    再过一会冥和封就从墓地复活了，他们潜行消失，离开了这片战场。

    他们决定追查圣骑士莱弗斯的主人到底是谁。

    血煞的人走了之后，黑暗之冬、死神降临和天罗之门就更加悲剧了，留下了一地的尸体之后，只剩一些杂鱼跑掉了，冰封天下被星之辉煌一剑干掉。

    辉煌圣殿算得上扬眉吐气，这么多玩家众目睽睽之下，杀败了三大公会。

    外面那些闲散玩家们敬畏地看着圣骑士莱弗斯，圣骑士莱弗斯的变态大家有目共睹，他们唯恐圣骑士莱弗斯杀得还不过瘾，拿他们开刀，一个个都退到了百码开外。

    星之辉煌对圣骑士莱弗斯也心存畏惧，确定圣骑士莱弗斯不对他们动手，这才放下心来，但不敢过去冒犯圣骑士莱弗斯。

    辉煌圣殿的玩家们把黑暗之冬、死神降临、天罗之门玩家掉落的装备捡了起来。

    游魂公主艾娜血量回复到了将近7%左右，正被一群战士围堵着。

    聂言看了一眼场上，整个场上就几股比较小的势力，实力最强的就是辉煌圣殿了，辉煌圣殿的人都跑尸复活了过来，损失比较小，他们正四散地坐着回复血量，等虚弱状态过去。

    聂言想了一下，给星之辉煌去一个消息：“帮我个忙，配合我干掉游魂公主艾娜。”

    星之辉煌正指挥队员们准备重新开始组织力量对付游魂公主艾娜，讯息栏忽然响了起来，看到涅炎两个字，愣了一下，赶紧看了一下消息。他稍作联想，立即明白了，从刚才开始，他一直觉得有高人在帮助他，圣骑士莱弗斯不会无缘无故出现帮助辉煌圣殿。他一直注意着，不过那个幕后高人一直没有出现，直到聂言消息给他，他才知道，是聂言救了辉煌圣殿。

    他心情难以平复，对聂言充满了感激，如果圣骑士莱弗斯没有出现，辉煌圣殿的损失就大了，两千人全部挂掉，每人掉一级，至少损失两千件装备，实力大损，近段时间都别想爬起来，黑暗之冬、死神降临和天罗之门肯定会对他们落井下石，以后的情况就更难说了。而现在，圣骑士莱弗斯一出现，救了他们三百多人，帮他们干掉了三千多敌对玩家，收获的装备多达两千余件，一千七百多被干掉的公会兄弟通过跑尸复活或是被牧师复活，每人只损失了2o%左右的经验，前后一比对，差距就大了。

    “刚才的事情，实在太谢谢你了，如果不是你，我们辉煌圣殿就损失惨重了。以后如果有需要，只要说一声，上刀山下火海，我星之辉煌绝不含糊。”星之辉煌郑重地道，他是一个知恩图报的人。

    聂言笑了笑，他从来不会将别人这种承诺放在心上，星之辉煌有这个心就很好了。

    星之辉煌看了一下下面统计上来的数据继续道：“刚才那一仗，我们总共捡到了2o58件装备，一会干掉游魂公主艾娜之后，我立即派人把这些装备送到牛人部落去。”他们被圣骑士莱弗斯救了，就已经受到了莫大的恩惠，这些装备按道理来说应该给聂言，星之辉煌是很有原则的人。

    “这些装备就算了，你们收获的，就应该是你们的。帮我干掉游魂公主艾娜，就算是还我一个人情吧。”聂言道，他的目的很简单，把游魂公主艾娜干掉他就心安了。

    “好的。”星之辉煌点头道，他觉得帮聂言干掉游魂公主艾娜，还是远远还不起聂言的人情。

    “关于圣骑士莱弗斯，帮我保守秘密吧。”聂言道，他不想曝露自己的实力，圣骑士莱弗斯是他的底牌，他不想过早地公开。

    “嗯，明白。”星之辉煌道，想起圣骑士莱弗斯强大的战力，星之辉煌不禁若有所思，狂贼涅炎为什么一直能够保持不败的神话？那是因为没有人真正地摸出狂贼涅炎的底细，除了圣骑士莱弗斯，狂贼涅炎到底还有多少不为人知的实力？恐怕谁也不知道。

    挂断了语音之后，星之辉煌在队聊里喊道：“兄弟们，我们一起干掉游魂公主！战士第一小队，上！法师、牧师准备，圣骑士加赐福术！”

    在星之辉煌的指挥下，辉煌圣殿的队伍立即运转了起来，一队五六十个战士纷纷开启冲锋朝游魂公主艾娜冲了上去。

    圣骑士们跟在一众战士的身后，一人盯住一个，对战士们进行三陪服务，战士没血了，他们立即加血，战士属姓不够高，立即加持增益魔法，战士中诅咒，立即驱散。后方的法师和牧师们挥动法杖，已经在准备魔法了。

    辉煌圣殿的玩家们立即成为了进攻游魂公主艾娜的主力，就在这时，他们后面的圣骑士莱弗斯挥动大剑，一道道圣光从天空中落下，笼罩在了这些辉煌圣殿玩家们的身上，这群辉煌圣殿玩家们的实力顿时暴增数倍。

    “靠，爽，好强的属姓！”

    “老大，我很纳闷那个圣骑士莱弗斯为什么会给我们加治疗、加状态？他是我们公会的雇佣兵吗？”一个玩家好奇地问道。

    “关于这个，是辉煌圣殿的秘密，大家继续刷怪吧，别问那么多了。”星之辉煌道，这种含糊其辞的回答，愈让辉煌圣殿的玩家们觉得神秘莫测。

    几个别有用心的人无法从星之辉煌口里打探到任何消息，只能作罢，再继续打探的话，就要被怀疑了。

    一众战士们冲向游魂公主艾娜，顶住游魂公主艾娜的攻击，后面的法师们开始放手输出，无数道魔法在空中飞过，轰击在游魂公主艾娜的身上，嘭嘭嘭，游魂公主艾娜的头上飘起了一个个七八百的伤害数值。

    这些法师们的法伤比之前没被圣骑士莱弗斯加持赐福术时要高了两三倍不止。

    强大的法伤之下，游魂公主艾娜的血量开始明显地往下掉着，比之前要快得多了。

    圣骑士莱弗斯强大的赐福能力，令所有人为之惊叹。

    很快地，游魂公主艾娜的血量下降到了只剩下3%不到，她出疯狂的咆哮声，一个个魔法，扫掉了一群又一群战士。

    “战士第二小队，冲锋！”星之辉煌沉喝了一声。

    很快地，第二小队团灭。

    “战士第三小队，冲锋！”

    一队接一队的战士前赴后继地冲到了游魂公主艾娜的跟前，生生地挡住了游魂公主艾娜。

    在密集如雨的魔法攻击之下，游魂公主艾娜出凄厉地惨叫，倒在了地上。

    游魂公主艾娜挂掉了。

    外围的玩家们一下子躁动了起来。

    “大家进去抢装备！”

    “快抢装备！”

    无数闲散玩家都想往里挤，一百级变异领主掉落的装备，怎能不让人心动！

    后面有法师开始对中央放群攻魔法，成片成片的烈焰轰击了下来，辉煌圣殿几十个战士没来得及跑掉，一下子被群攻魔法秒掉。

    （未完待续）

