    见到宁凡来了，谢依琳赶紧拿刀架在林潇潇的脖子边上，威胁的说：“站住，宁凡你不要过来。”

    “喂，你个臭女人小心点啊，伤了我，小六子是不会放过你的。”

    “闭嘴！”

    谢依琳对宁凡说道：“宁凡，你把我害得好惨，今天我一定要你付出代价，钱呢？”

    “谢依琳，你真是个没脑子的女人，所有事情都是你一手造成的，怎么还赖到我身上来了？”宁凡无奈。

    “就是你让我一无所有，没有你的话我的公司也不会被打压，就是你的错！”

    现在谢依琳已经崩溃了，宁凡懒得再去理会，对林潇潇说道：“师姐，玩够了我们走吧，回去给你做好吃的。”

    “好啊！”

    林潇潇直接站了起来，身上的绳子自然脱落，微笑着走过去。

    这一下谢依琳彻底傻了，怎么回事？为什么都不把自己当回事？

    “没意思，还以为你会做出什么有意思的事情了，结果......哎......太失望了。”林潇潇不屑的说。

    “师姐，走啦，走啦。”

    “来啦，小六子等等我。”

    谢依琳傻站在原地，她都这么做了也不会让他们害怕吗？他们心里面压根就没有把她当回事。

    原来自己能够轻易绑架到林潇潇，不是自己计划的多么完美，而是林潇潇压根就是故意的，在溜自己玩而已。

    现在玩累了，也就走了。

    她总归还是一个小丑。

    “哈哈哈......”

    忽然，谢依琳大笑起来，听起来像是受到强烈打击已经傻了。

    下面的车道上，林潇潇抱着宁凡的胳膊，噘嘴问道：“小六子，你不会是生气了吧，师姐知道错了，师姐就是想跟那个女人玩玩而已。”

    “师姐啊，你下次就不要玩这种游戏了。”

    林潇潇摇了摇宁凡的手臂，说：“师弟，师姐知道错了嘛，为了补偿你，今晚师姐陪你，随便你怎么样都行。”

    “哎呦，师姐你就放过我吧。”

    见宁凡那无奈的样子，林潇潇微微一笑：“小师弟，你不喜欢我们就换别的方式好啦，师姐全都依你，别生气了。”

    宁凡汗颜啊，自己好歹也是七尺男儿，血气方刚之人，竟然一直被女人调戏，还是漂亮得令人难以抗拒的女人，真巴不得现在就过完二十岁。

    到时候一定将四师姐摁在地上摩擦，就算求饶也不解气。

    “师姐，走吧，你就别闹了，就算我不来那个谢依琳能欺负你才怪。”

    “还是小师弟好，走，这一次师姐亲自给你做好吃的。”

    一辆豪车已经来到了两人面前，将两人接走。

    回到别墅后，五师姐也已经回来了，见到宁凡和四师姐一起进来。

    “四师姐，你怎么跟宁凡在一起啊？”华语嫣诧异的问。

    林潇潇直接是亲了宁凡的脸一下，回答：“听师妹你的话似乎是不允许我跟小六子在一起似的。”

    “小师弟过来，四师姐欺负你你跟我说，我一定告诉其他师姐好好收拾她。”

