    刘小飞来到秦睿婕面前，笑着从秦睿婕手中要过一分资料，看了看，然后十分诚恳的说道：“你好，我是萧氏集团的投资部总监刘小飞，我能直接进去和你们领导谈一谈吗？”

    　　秦睿婕看到刘小飞之后就是一愣。

    　　不仅秦睿婕愣住了，就连他旁边的曹淑慧、韩香怡两人也全都愣住了。

    　　因为刘小飞除了口音和柳擎宇不一样以外，在外貌上尤其是皮肤颜色上几乎都一模一样，当然了，两者在气质上也有部分相同之处。

    　　以秦睿婕的眼光来看，不管是柳擎宇也好，眼前的这个自称刘小飞的人也好，两个人的眼神都十分锐利，给人一种十分张扬的感觉，同时，两人的眼底深处都隐藏着一股狂傲之气，但是，刘小飞的气质中蕴含着一股草根所特有的一种油滑、聪慧和狡黠，而柳擎宇的气质虽然狂傲，但是眼底深处隐藏着的却是一种极其强烈的自信和淡定，虽然两人气质迥然，但是自信、狂傲这两点却是根深蒂固的。

    　　不过当刘小飞说出他的身份之后，秦睿婕心中先是一惊，但是随后十分热情的伸出手来说道：“刘总监，非常欢迎您能够来到我们展位来参观，我们领导也非常期待能够和您见面，不过呢，我们领导也说了，今天我们展区外面排队的人不少，不管谁来了都要排队，您看您是先排一下队呢还是等我们领导忙完了这段时间，晚上亲自登门拜访您？”

    　　虽然秦睿婕十分希望能够和刘小飞以及他背后的萧氏集团合作，但是，秦睿婕也是一个十分冷静之人，她非常清楚，虽然刘小飞很有来头，但是谁能保证那些排队的观众之中就没有有来头的？如果刘小飞这边开了后面，以后队伍之中要是有人以各种理由提出要插队怎么管理？所以，秦睿婕给出了刘小飞两种选择。

    　　刘小飞听到秦睿婕的回答之后就是一愣，他还真没有想到，竟然有招商引资的负责人听到自己都报出身份之后竟然还有人让自己排队，这种气魄和勇气的确让他十分欣赏，他饶有兴趣的看了秦睿婕一眼说道：“好啊，那我就在后面排队吧，我现在对你们领导倒是产生兴趣了，他真是一个妙人啊！”

    　　说着，刘小飞和张德勇一起在后面排起队来。

    　　而此刻，跟着刘小飞身后不远处带着大队人马的萧梦雪看到刘小飞竟然排起队来，当时惊得眼睛都瞪大了，这还是那个嚣张、飞扬的刘小飞吗？那个性*感、成熟的大美女到底和刘小飞说了什么？

    　　想到这里，萧梦雪也带着她身边的众人迈步走了过来，这一次，她也找到了秦睿婕，先从秦睿婕手中索要了几分资料，然后笑着说道：“美女，我可以进去和你们领导谈谈吗？”

    　　秦睿婕看了一眼萧梦雪的胸牌，然后笑着说道：“萧总，非常欢迎您能够来到我们展位来参观，我们领导也非常期待能够和您见面，不过呢，我们领导也说了，今天我们展区外面排队的人不少，不管谁来了都要排队，您看您是先排一下队呢还是等我们领导忙完了这段时间，晚上亲自登门拜访您？哦，对了，刚才贵公司过来了一位投资总监刘小飞，您可以和他一起进去的。”

    　　秦睿婕说话十分诚恳，但是在有些语言上却十分公式化，这是为了确保言行一致。

    　　萧梦雪听完秦睿婕的这番话之后，当时也是一愣。她真的没有想到，自己堂堂萧氏集团的未来继承人，集团的总裁，竟然也要排队。她终于明白为什么刘小飞要去排队了。她若有深意的看了秦睿婕一眼，然后笑着说道：“好啊，既然刘小飞都排队了，那我们也不搞特殊化，和他一起排队吧。”

    　　说完，萧梦雪带着众多手下一起跟在刘小飞的身后排起队来。

    　　这一下，整个展览馆内很多人全都震惊了。

    　　因为虽然其他省市的人不认识萧梦雪和刘小飞，但是在河西省尤其是南平市混的那些政府部门的领导以及商界的精英们却全都认识他们，尤其是萧梦雪等人身上还带着铭牌，一目了然。

    　　而记者们更是善于把握新闻，当众人看到萧梦雪身份这么牛逼之人竟然亲自带头排队之后，纷纷聚拢过来，长枪短炮全都聚焦在了萧梦雪的身上，更有记者直接现场采访：“萧总裁，您身为萧氏集团的总裁，身份十分尊贵，为什么要在这里排队呢？据我所知，您只要稍微放出风去，恐怕前去登门拜访的人就会非常多的？”

    　　萧梦雪嫣然一笑，说道：“你说的有点夸张了，实际上，我们萧氏集团也只是一家普通的民营企业，我们萧氏集团正在酝酿实施走出去的蓝海战略，所以，我们尊重每一个潜在的合作伙伴，包括他们的一些规则。现在大家都在排队，为什么我们不能排队呢？”

    　　很简单的几句话，却又透露出很多的信息。

    　　随后，其他几位记者又问了一些问题，萧梦雪十分简短、干脆利索的进行了解答。

    　　随着队伍的向前行进，过了二十分钟左右，终于轮到刘小飞和萧梦雪他们这一群人进去了。

    　　此刻，柳擎宇已经在房间内做好了准备，而且此刻，秦睿婕也已经从外面走了回来。她已经把萧氏集团几个主要负责人正在排队的信息告诉了柳擎宇。

    　　柳擎宇听到秦睿婕的汇报之后十分满意。

    　　柳擎宇是一个十分坚持原则的人，他愿意真诚对待每一位潜在客户，不管对方是普通的老百姓还是大企业的老总，但是，柳擎宇对于公平、公正、平等这个原则却十分坚持。他不会因为对方是大企业的老总就让对方插队。但是，柳擎宇却也不是一个特别死板之人。

    　　当刘小飞、萧梦雪等人走进来的时候，柳擎宇快步走出展位区域，满脸含笑着迎了上来，主动伸出手来说道：“萧总、刘总，非常欢迎各位来到我们新华区展位内，刚才让大家排队很是歉意，不知道各位想要了解有关我们新华区哪方面的信息或者是随便看看？”

    　　话音落下，当柳擎宇的目光落在刘小飞身上的时候，他顿时就呆住了。

    　　此刻，刘小飞也呆住了。

    　　两个人的目光紧紧的交织在了一起。

    　　虽然两个人这是第一次真正近距离的接触，但是两个人却都不是一般人，两个人都可以从对方的身影中看到自己的影子，两个人又都可以从对方的相貌上联想到一些东西，尤其是刘小飞的这个名字，更是让柳擎宇想到了很多。

    　　而对刘小飞来说，自己的老爸到底是谁一直都是一个谜，老妈自始至终一直都不告诉自己，她只是说，如果有一天自己能够成为站在华夏商业的巅峰之时，她就会告诉自己的真正身世。对于老妈的这种回答，刘小飞感觉到十分无语。但他是一个孝子，而且老妈现在一直都在国外进行治疗，所以他也不可能去逼问老妈自己的身世之谜。他只能努力的奋斗，向着自己的理想前行。

    　　傲气！傲骨！VS傲气！傲骨！

    　　两个人都很傲！

    　　目光对视中，火花溅起！

    　　杀气！

    　　两个人都已经从对方的目光中感受到了对方身上所蕴含着的强大的能量！

    　　一时之间，整个展区内似乎在这一瞬间温度降低了好几度。

    　　两个曾经常年在生死线上徘徊的猛人全都感受到了对方身上的那种强烈的杀气。

    　　此刻，秦睿婕和萧梦雪分别站在柳擎宇和刘小飞的身边，两个女人也在彼此打量着。

    　　双方之间在这一瞬间似乎陷入了一种十分诡异的境界之中。

    　　双方似乎正在由柳擎宇和刘小飞之间引发了进行着一种气势的较量。

    　　就在这时，曹淑慧手中的资料发完，迈步走了进来，一边走一边喊道：“柳擎宇，快点，把资料给我拿过来一些。”

    　　一边说着，曹淑慧一边走进房间，当她看到柳擎宇和刘小飞两人四目相对，脸色严峻的状态，立刻笑着说道：“我说你们两个大男人离得那么近干什么？长得像就了不起啊，你们又不是双胞胎！”

    　　说着，曹淑慧迈步向资料箱走去。

    　　而这个时候，柳擎宇和刘小飞之间的初次对峙也因为曹淑慧的出现而备化解了。

    　　两个人相视一笑，同时伸出手。

    　　“柳擎宇。”

    　　“刘小飞。”

    　　说完，两个人同时坐了下来，而这时，秦睿婕也招呼着萧梦雪在另外一边桌子旁坐下。

    　　柳擎宇并没有拿出任何宣传资料，只是淡淡的看向刘小飞说道：“听说你们萧氏集团要实施走出去的战略？”

    　　刘小飞笑着点点头：“没错。”

    　　柳擎宇又道：“萧氏集团是不是现在内忧外患，岌岌可危？”

    　　刘小飞依然笑着点点头：“没错。”

    　　“来我们苍山市新华区吧，项目我帮你选，保你成功。”柳擎宇语出惊人。

