    第4237章 大战信仰宇宙众神之王！

    “出手，哪怕是我们得不到，那龙王也休想要得到。”

    信仰宇宙的四名众神之王满脸杀意的说着。

    上一次龙王破坏了他们十几亿年的计划。

    这一次，他们也绝对不会让龙王得逞。

    四人循着那强大能量波动的地方，快速的飞行而去。

    “嗯？”

    战场的位置，王仙正在全面压制着迁江兽皇。

    天赐也刚刚赶来，准备动手。

    不过，王仙这时有所感应，微微皱起眉头。

    “果然，还是来了！”

    他心中暗道，立刻朝着天赐进行传音！

    “哗啦！”

    与此同时，王仙身躯一震，无始圣翼出现在自己的身躯上。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    一股股强大的风雷之力，直接朝着迁江兽皇袭击而去。

    风雷锁敌的力量，涌入到迁江兽皇的体内。

    “嗷嗷嗷！”

    “嗷嗷嗷！”

    惨叫的声音不断的从迁江兽皇那里传出。

    面对着王仙他们的攻击，迁江兽皇根本没有反抗的余地。

    只有动用天赋能力进行躲避。

    依靠着强大的生命力支撑着。

    “哗啦！”

    无始圣翼化为虚影，风雷的力量遍布迁江兽皇的身躯。

    “龙宫龙王。”

    就在王仙进行攻击的时候，一声怒吼传来。

    伴随着一道恐怖的圣剑之光，直接朝着王仙庞大无比的身躯上劈去。

    “哼！”

    “信仰宇宙的家伙，你们隐藏的倒是挺深的！”

    王仙看到朝着自己袭击而来的圣剑，手臂一挥，太极龙盘在虚空中化为一个太极的图案，直接进行抵挡！

    “上一次你破坏了我们的好事，这一次你想要猎杀星空巨兽，痴心妄想！”

    一名掌控级别的众神之王满脸杀意的说道！

    “吟唱，皈依！”

    那名众神之王说着，口吐圣言，周围响起吟唱与轰鸣的声音。

    这是一种特殊的能量。

    一个个信仰之力凝聚成符号，朝着王仙袭击而去！

    密密麻麻，充满了诡异的能量！

    一旦被这信仰符号进入体内，心神便会遭受到攻击。

    “大法罗天象，信仰众神之躯，驱邪！”

    另外三名众神之王立刻展示出一道道强大的攻击。

    有诡异的信仰符号。

    有信仰之力凝聚而成的庞大伟岸身躯。

    有高高悬浮于天空中的圣殿。

    还有那一个个光着头颅，赤身的圣徒。

    这一次，四名众神之王显然使出了自己的全部实力。

    他们想要与王仙碰一碰。

    想要好好地教训一下王仙。

    哪怕是不能够将之斩杀，也要令其付出代价！

    “天赐，好好的陪他们玩玩！”

    王仙看到这一幕，目光一凝，满脸冰冷的大声喝道！

    “大威天龙！”

    王仙低吼一声，一个庞大无比的龙首出现在他的上空。

    龙首口吐九彩光芒，直接朝着他们袭击而去！

    “好！”

    天赐眼中也是露出斗志。

    他手臂一挥，一个枝条出现在他的手中！

    身后浮现神树的虚影。

    手握神树枝条，朝着前方一挥。

    虚空中，密密麻麻无数的藤条出现，它们穿透虚空，朝着一名掌控级别的众神之王袭击而去！

    “吼吼吼！”

    一旁的位置，迁江兽皇看到这一股股恐怖的能量。

    看到王仙不顾自己，有些惊恐的低吼一声。

    它没有丝毫的犹豫，瞬间动用自己强大的天赋技能！

    “哗啦！”

    他那庞大无比身躯，携带着一条恐怖无尽的江河，直接遁入到了虚空之中。

    好似他的身躯没入到了大海里一般，瞬间消失不见！

    王仙感应到迁江兽皇逃走，并没有在意。

    他摇曳着庞大的身躯，五行大磨悬浮在自己龙首的上方。

    身披太极龙盘，直接朝着迎上两名众神之王。

    两名掌控级别。

    最后一名初入级别的，一旁的混沌直接冲了上去。

    大战，瞬间爆发！

    “大罗天印！”

    两名掌控级别的众神之王看到王仙朝着他们袭击而来。

    看到另外两名同伴被抵挡住，他们脸色微微一变。

    两人立刻打出一个个庞大无比的手印，迎向王仙身前庞大的龙首虚影！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    碰撞的声音响起。

    “这两人联手，不如我强！”

    王仙看到碰撞，目光一凝。

    掌控级别的天元造化，也有强弱之分。

    有的掌控级别的能够对抗刚最弱的掌控级别加上一个最弱的初入级别。

    有的掌控级别甚至能够对抗两个掌控级别的。

    一般情况下，有强者对初入掌控达到混沌四个级别又进行了细致的划分。

    初入级别分两级。

    初入一级为最弱，初入二级能够对抗两个初入一级。

    随后便是掌控一级，掌控一级最弱，掌控八级最高。

    掌控八级之后便是大道级别。

    大道从一级到二十六级。

    至于二十六级以上，便是混沌级别！

    具体的划分是以刚刚踏入天元造化之境强者的为一级。

    王仙达到了大道级别，可以说是相当于九级强者。

    也就是说，他能够对抗九名刚刚踏入天元造化之境的存在。

    两名信仰宇宙的众神之王，他们都不是最弱的掌控级别强者。

    他们两人加起来的实力，大约在七八级左右。

    这个实力，与王仙来说，还有着差距。

    “嗡！”

    王仙的身躯一震，体内的虚空神龙之躯，带领着他的身躯进行了瞬间移动！

    下一瞬间，王仙的身影出现在一名信仰宇宙众神之王的一测！

    他龙爪瞬间挥动。

    一股爆裂的能量朝着他袭击而去。

    龙爪内蕴含着九种能量，九种能量碰撞攻击，混乱无比！

    “信仰之路！”

    那名被袭击的众神之王脸色大变，手臂一挥，一条无限长的道路出现在自己的身前。

    他的身躯，以一种诡异的速度来到道路的尽头。

    前方的位置，他的身躯也躲避到了极远的位置。

    “小心，他拥有着空间之力。”

    那名众神之王满脸凝重的大声吼道！

    “不信众神，不入轮回，灭！”

    另一名众神之王脸色有些难看，他举起手中的法杖，一个庞大的白色圆圈浮现。

    这白色圆圈好似吞噬生灵的恐怖存在，直接朝着王仙覆盖而去！

    “爆！”

    王仙龙尾直接横扫而去，那庞大的白色圆圈，直接爆裂！

    (本章完)

