    “嘀铃铃铃——”

    手机的闹铃响了，钱良义从睡梦中醒来。按掉闹铃之后，没有一下子起床。

    中年人的清晨，最忌讳猛起。

    钱良义昨天很晚很晚才睡，睡得很浅，做了一个很长的梦。他躺在床上慢慢回味昨晚的梦。

    梦里，他的麻将技术高到了足以参加世锦赛，到赌场小露几手，随随便便就赢了十几亿，实现了财务自由，谢劲竹反过来成为了他的经纪人兼保镖，随时给他的双手做保养，不让他提任何东西。而那个叫关琛的小子也来舔他的鞋尖，摇尾巴求他给点钱花。

    钱良义可以断定，这几乎是今年最爽的梦了。

    可惜闹铃响得太早了，他递出去一百块钱之后，都没来得及欣赏关琛讨好的表情人就醒了。

    钱良义回味片刻，等到铃声第二次响起来，他才准备起来。从躺到坐的两秒时间里，钱良义的好心情就像石头跌入湖底般沉了下来。因为他等会儿上班就要看到关琛了。

    关琛是星期一那天出现的，距今已经工作了三天。

    通过这三天的观察，钱良义觉得这个关琛可能有病。

    关琛在第一天来上班的时候，他就隐隐有了预兆。

    关琛先是派头十足地走进来，对工作室的环境挑挑拣拣，还事无巨细地询问事务，吓得钱良义以为是什么领导的马前卒提前来打招呼了。结果才知道，他仅仅是一只戏瘾很大的助理而已。

    如果只是戏瘾大、表演型人格、戏痴什么的，钱良义其实都可以忍受。毕竟对方还是劲竹的师弟。铁打的谢劲竹，流水的师弟，迟早要走的，再恶劣再奇葩的性格都见识过了，跟谢劲竹一样，多少都有些免疫了。但到了第二天，钱良义才发现关琛问题显然没这么简单。

    第二天上班的时候，钱良义一早就收到谢劲竹的消息，就自己说要去京城几天，帮关琛争取一个试镜，然后把关琛留在了魔都，好方便他继续上表演课以及完成作业。

    钱良义觉得谢劲竹老毛病又犯了，照顾起别人就不留余力。他阻止不了，能阻止早就阻止了。他只能寄希望于关琛能早点原形毕露，让劲竹长痛不如短痛，少伤点神。

    等到关琛来上班了，钱良义跟关琛讲：“谢劲竹去京城了，所以接下来几天你就不用来工作室了，回去准备表演课吧。”

    关琛听完后，沉思几秒，然后露出恍然大悟的表情，用拳头抵着额头，阴笑两声，自言自语些什么：“嗬嗬，这就开始了吗？还真是迫不及待啊。”

    “？”钱良义完全搞不懂关琛在想什么。对方这戏瘾来的真是莫名其妙啊。

    钱良义不打算管他了，准备好好工作，迎接《极限男人》播出后的广告效应。

    然而关琛不仅没走，反而坚定地留了下来。如果他摸鱼划水，什么也不干地玩手机，钱良义已经谢天谢地了。但关琛看起来闲不住，或者不愿意闲着。他又一次背起双手，开始假扮领导，悄悄走到员工的身后，看他们工作。时而满意地点点头，说一声不错，好好干；时而啧啧几声，无奈地摇摇头，对职员指手画脚说你这里这里有问题。

    职员们都很懵圈，工作室什么时候来了个甲方？

    钱良义皱着眉说：“你一个助理，管这些干什么？”

    关琛不仅没有露怯，反而一脸威严，说：“你还知道我是助理？嗯？”

    大家都被关琛震住了——不是被他的话，而是被他的思维和逻辑震住了。他的所思所想、思维三观，似乎跟大家根本不在一个次元。

    然后一整个早上，关琛在各个职员边上窜来窜去，问他们工作的内容是什么，负责哪些业务。钱良义看得清清楚楚，关琛根本什么也听不懂，但还是装模作样地点头嗯嗯嗯。

    只要钱良义批评了哪位职员，关琛就会对起进行安慰；只要钱良义夸赞了哪位职员，关琛就会拍拍对方的肩膀，胡乱许下根本没有用的升职加薪承诺。

    每当有客人过来，关琛总会积极接待，以一种电视广告推销员的热情，跟客人说，如果能拉来亲朋好友也来这里消费，那么两场婚礼，可以享受8折，三场享7折！

    客人假若一直嫌贵，关琛就会变得不耐烦，追着别人的背影大喊：“穷鬼，去死吧！没钱还结什么婚！”

    钱良义恨不得封住关琛的嘴！

    等到下午，关琛终于走了。钱良义松了一口气。然而过了两小时，关琛竟然又大汗淋漓地回来了。撑着一副刚运动完快死了的鬼样子，拿着发票过来，说是要报销健身房的卡费。

    钱良义差点没有来个夺命剪刀脚给他，毕竟小学的武术课他有好好上的。但是他看到关琛身上突然掉下了一枚钉子，落到地上发出了清脆的声音。

    关琛说了声不好意思，然后捡起来，用报纸好好包起来，塞回到了口袋里。

    钱良义微笑着接过了发票。

    关琛在沙发上躺了一小时缓命，下午五点整的时候，他从沙发上跳起来，跟大家告别，说他要下班了。

    当晚，钱良义失眠了。他觉得自己的生活、他目前拥有的一切，可能会被关琛毁掉。

    第三天一早，钱良义照例提前在八点走进办公室，猛然间，看到一个人影鬼鬼祟祟在翻员工的桌子。钱良义大惊失色，以为糟了贼，仔细一看，原来是关琛。钱良义忙问他在干什么。

    关琛理直气壮道，他在检查工作室有没有被放监听器和摄像头，看看这些员工有没有对头派来的卧底。

    钱良义完全不知道关琛这个人的脑子在想些什么。顿时只觉得预感可能成真。

    真的完了。

    这个工作室要完了。

    谢劲竹要完了。

    他也要完了。

    只要关琛持续地待在工作室，大家都要完。

    到了上班的时间，关琛没有再像昨天那样监督职员，而是跑了出去。钱良义以为关琛跑出去玩了，没人妨碍，他有些开心。但过了半小时，他突然接到街坊邻居的电话，问到底怎么回事，街上都在说【谢劲竹工作室】要带头发起盟约，鼓励大家一起成立个商会，互相合作，打包出售服务，做大做强，干掉红事市场的老大，然后大家轮流当老大。

    钱良义立马下楼去把人拎回来。

    关琛没有气馁，下午他去完了健身房，一身汗回来的时候，手里拿了一本新的宣传手册。是他昨天逼迫工作室的美工熬夜做出来的。上面是一个叫【结婚贷】的东西，没钱结婚？没关系！先借你点钱，到时候还回来就可以了，年利率只要35.9%……

    “你这是非法民间借贷啊！而且还是高利贷！”钱良义差点没忍住拿起邪恶的宣传手册，一下子扔出到窗外。

    “不是说，只要年利率不超过36%就不是高利贷吗？”关琛拳头抵着下巴，十分疑惑。

    当晚，钱良义又失眠了。

    通过短短两天的接触，他已经无比确定了——关琛是一种新类型的师弟。

    不是一号师弟的清高顽固，不是二号师弟的自命不凡，不是三号师妹的随波逐流……也不是十号师弟的急功近利。

    关琛是更为危险的邪恶。

    邪恶。

    仿佛一本囊括了人性之恶的百科全书。

    他无比想念谢劲竹。祈求谢劲竹赶紧回魔都来，然后把这些天的事好好跟他说道说道，让他认清关琛的危险性。

    这种愿望朴素而强烈，一直祷告到凌晨四点，他才得以睡着。

    然后做了一个很美很美的梦。

    可惜只是梦而已。

    “唉。”钱良义叹了一口气，洗漱完毕，换好衣服，拿上公文包，准备去工作室了。

    真不想上班啊……

    真不知道关琛今天又会弄出什么奇怪的事情来。

    钱良义到达，小心翼翼地看了一圈，没发现什么奇怪的事情。

    过了一会儿，楼梯传来了动静，是有人来了。

    钱良义不自觉咽了一口唾沫。

    门口被推开了。

    进来的是三天不见的谢劲竹。

    “劲竹！”钱良义一下子站起来，走出办公桌。他从来没有这般欣喜地迎接过谢劲竹。

    “怎么样？工作室还好吧？”谢劲竹问：“关琛应该帮了不少忙吧？高材生啊，云缦大学，算是我们工作室最高学历的员工了吧？哈哈哈。”

    钱良义差点被自己的唾沫呛死。

    他一把拉住谢劲竹的衣袖，喘着粗气，仿佛临死前的人一定要指认凶手般坚决，说：“劲竹！我跟你说，你这个师弟很危险！”

    “你慢慢说，你慢慢说。”谢劲竹让好友慢慢讲。

    钱良义就捡着重点说，什么成立社团，什么侵犯隐私，什么非法借贷，什么高利贷……“太危险了！”

    令人惊讶的是，谢劲竹听了，稍显疲惫的脸上，竟出现了欣慰。

    “看来他也有在好好准备角色啊。”谢劲竹一脸【我的辛苦没有白费】的表情。

    “……？”钱良义愣住了。

    “我这次帮他找的角色，就是一个肆无忌惮的反派。看来他偷偷听到了黄进讲的话，然后提前在准备了。”谢劲竹拿出怀里的剧本。这是他上京两天，帮关琛要来的剧本。尽管他得知一同竞争这个角色的演员有很多，其中不乏一些已经有名有姓，有代表作的演员，但谢劲竹对关琛拥有足够的信心。

    “不，不对吧……”钱良义磕磕巴巴道。

    “如果能拿下这个角色，也不妄我这么辛苦。说不定看到我们工作室的凝聚力和家庭般的氛围之后，他就不愿意去大公司，反而想留在我们工作室了，哈哈哈哈！”

    “不……”钱良义一脸惊悚。

    “我们工作室小归小，但也不是没有竞争力。还是要努力看看，能不能把关琛争取过来的。”

    “啊……”

    “如果能签下他，我们工作室就进一步能壮大了，哈哈哈！”

    “……”

    不是这样的！

    不是这样的。

    不是这样的……

    钱良义感觉自己旋转着坠进了某个黑洞，越来越渺小，声音越来越缥缈。

