    第259章 暗算

    李修微微一愣，挑了挑眉头，沉默不语。

    仔细扫了眼前这年轻男子一眼，李修觉得有些不对劲。

    虽然这货笑得十分和善，但那一双眼睛中还是能够看到一丝冰冷。

    “这家伙是谁啊？我跟他很熟吗？”

    心中嘟囔了几句，李修有些纳闷儿。

    想让他把这个年轻男子当成了繁星宗的人。不过既然是繁星宗的人，自己也不能太过于冷漠, 因此想了想李修还是伸出了手，与年轻男子握在一起。

    “你好.”

    刚想要打声招呼，李修便眉头一皱。

    从对方手上传来的巨力，让他冷不丁被暗算到了。

    而且这已经远超了恶作剧的程度，似乎就是冲着他来的。

    只是一瞬间，李修便判断出眼前这男子绝不是繁星宗的人，因此他也没有必要客气。

    只见其微微一用力，便将那火信的手掌攥得扭曲变形。

    两人的碰撞，这时也终于被众人察觉。

    噼里啪啦的手指关节碰撞声响起。但梵西却是毫不担忧，只是双手抱在胸前，一副看戏的样子。

    而梵昊则是不耐烦地嚷嚷道。

    “喂，你这家伙不要太过分了。”

    没想到火信这家伙一见面就暗算李修，这让梵昊觉得有些不齿。

    “呵呵，没关系的，这位朋友看起来比较和善，我们也算是不打不相识。”

    再次用力一捏，随后李修笑了笑，像没事人一样果断松开手掌。

    而火信则是一个踉跄，身子向后退了半步，旋即捂着手掌藏在身后。

    此时火信脸色已经变得阴沉，再也没了先前的那份从容。

    没想到他竟然在刚才的交锋中输了下来。

    并且刚才的狼狈模样想必也被许多人所看到，一时间火信有些恼羞成怒。

    “少主你没事吧？”

    身后的弟子关心地问道。

    火信摇摇头，没有回答。

    骄傲如他怎么会承认仅仅是与李修握个手便受伤？

    见到气势汹汹的火信首次吃瘪，身后一大群繁星宗的弟子，则是喜上眉梢。

    看向李修的眼神中都带着一丝感激与敬佩。

    恐怕也只有他才能够让火信如此的狼狈与憋屈。

    “你就是太阳？”

    火信阴沉着脸，冷冷问道。

    一双眼睛上下打量着李修, 十分地不怀好意。

    李修看了梵西一眼点点头, 示意她放心下来，随后缓缓开口。

    “是又怎么样？”

    李修此话一出，无数弟子震惊。没想到李修面对这整個星域都十分臭名昭著的火信少主竟然如此的不屑。

    一时间有些弟子更加崇拜李修了。

    “怎么跟我家少主说话的小子，问你话你就老老实实回答。”

    俗话说，皇上不急太监急。火信虽然脸色有些难看，以他的身份怎么可能会张口就骂。

    但其身后的几个狗腿子却是忍不了了，站出来指着李修教训道。

    “哦？”

    闻言李修，眉头一挑。

    一直紧绷的嘴角缓缓裂开，挤出一抹残忍的笑容。下一刻眼神中凶光一闪便消失在原地。

    “你刚才说的什么？我没有听清楚。”

    再次出现时李修便已经一手握拳打向有些猝不及防的狗腿子。

    那些狗腿子显然没想到，仅仅只是一句话便激怒了李修。一时间被李修那凶狠的样子吓到，面色惊恐，身子微微颤抖。

    下一刻，在几人的尖叫中，李修的拳头狠狠地砸在了那一个叫得最凶的狗腿子身上。

    “啊”

    惨叫声传来。

    无数弟子脑袋一缩，看着那如同断了线的风筝一样，狠狠砸在远处地上的狗腿子不敢说话。

    “真是强悍啊。”

    有繁星宗的弟子感叹道，神色中带着一丝敬佩与解气。

    火信这家伙平日里仗着野火宗的势力没少到处惹麻烦。因此繁星宗的这些弟子自然也十分的不爽其行为，但一直没有机会报复，眼下李修的做法, 让他们十分的欣喜。

    到了此时，李修在那些弟子的心目中的地位，已经远远的超越了梵昊，直逼大小姐梵西。

    而火信此时则是面色阴沉的能滴出水来。

    刚才李修出手，他根本没有反应过来。

    这让心高气傲的火信觉得有些丢人。

    他也看了出来眼前的李修不过是三阶段初期的实力。

    因此刚开始并没有将李修当成一回事儿，这才有了先前两人握手的一幕。

    可惜他在刚才的交战中处于下风，而现在又当着自己的面暴打自己的小弟。

    一念至此。

    火信咬着牙，眼中闪过一丝冰冷的杀意，看向李修冷声道。

    “好小子，敢当着我的面儿打我野火宗的人。”

    见火信一言不合就张口威胁，众多弟子顿时面带不屑。

    这家伙也就仗着野火宗，仗着他爹的实力，到处横行霸道。如果没有这等背景，火信早就被人乱棍打死了，怎能活到现在？

    一直在旁边看戏的梵西，此时也绷不住了，俏脸儿冰寒走到李修，跟前冲着火信训斥道。

    “你还真把这里当成野火宗了。”

    梵西也心中满身怒火。如果不是看在野火宗的面子上，他早就与梵昊联手将这家伙驱逐出去。

    似乎十分清楚梵西心中的顾虑，那火信只是嘲讽一笑再次说道。

    “本来我只是要当面会一会这家伙，没想到他竟敢出手打人。”

    火信的话让几人微微一愣，唯有李修一脸的微笑与嘲讽。

    见梵西面色有些难看，火信再次威胁道。

    “所以把他交给我。”

    “不然我可不保证，以后繁星宗会不会出现什么意外！”

    此话一出，无数弟子先是一愣，随即勃然大怒。

    “这家伙欺人太甚。”

    一时间纷纷咬着牙撸起袖子，似乎准备要群殴火信。

    就连梵西与梵昊此时也是面色铁青。

    没想到火信竟然敢众目睽睽之下公然开口威胁，这已经不是嚣张的问题了，这简直就是目中无人。

    事情已经到了这种地步，如果他们再没有作为，恐怕繁星宗日后也会被人所耻笑。

    梵西与梵昊对视一眼厉喝一声。

    “动手这样的家伙赶出去。”

    话音刚落，梵西便率先冲了出去。

    ……

    梵昊咬牙拖着有些伤势的身体也跟了上去。

    见两人一言不合就要动手，火信冷冷一笑迎了上去。

    眨眼间，三人便碰撞到一起。一出手便是滔天的灵力波动。

    领域三阶段的气息，在硕大的空地上爆发开来。无数弟子纷纷脸色大变，仓皇后退，生怕被波及。

    唯有李修抱着双臂一脸看戏的样子，表情十分平淡。

    并且还时不时地笃然评价一句：这火信也还凑合，速度力量都比那梵昊要强上一丢丢。

    众多弟子不禁哑然，但也不敢随便说话。

    毕竟李修的实力他们有目共睹，至少要比着火信要强上许多。

    火信，梵西与梵昊三人原本就是这些星域中年轻一辈中的杰出人物。因此连实力都是半斤八两，但由于梵昊先前被李修打伤，因此梵西两人合力也只是略微的维持平局。毕竟梵西偶尔还要出手帮梵昊脱困。

    战况有些焦灼，火信带来的那些狗腿子虽然百般焦急，但也不敢硬着头皮上去帮忙，毕竟他们的实力地位，只能沦为炮灰。

    “无音佛印！”

    与火信重重对轰了一掌，梵西退后半步。

    随即银牙一咬，结出道道印记。下一刻一道佛印横空出世，对着火信砸去。

    此招一出，无数弟子震惊。他们身为繁星宗的一员，自然知道大小姐所使的招式的独到之处。

    这无音佛印一旦击中敌人，便会让对方陷入短暂的眩晕状态。

    “无音佛印！”

    随着梵昊的一声怒吼。

    两道一模一样声势惊人的佛印，朝着火信爆射而去。

    强大的波动卷起狂风。感受着两道攻击所带起的惊人气势，火信眉头微皱，眼中闪过一丝阴冷，下一刻便悄然动手。

    “玄凤龙吟！”

    只见火信双手结印，嘴巴微微隆起，面色逐渐涨红，在即将达到极限时猛然大吼一声。

    一道极为响亮与震撼的凤鸣伴随着龙吟声响起。

    一股无形波动以火信为中心，瞬间扩散而出。

    脚下的大地如同纸糊般脆弱，在这一吼下纷纷皲裂。

    龙凤齐鸣，声势骇人。

    在无数弟子紧张地注视中，三道攻击撞到一起。随后微微一顿，紧接着惊天动地的爆炸声响起。

    只见那两道佛印竟然顷刻间便被玄凤龙吟所震碎。

    随后玄凤龙吟带着剩余的力量朝着面色大变的梵西两人打去。

    “大小姐！”

    无数弟子惊呼想要上前帮忙，但为时已晚，只能眼睁睁地看着攻击砸向两人。

    “呵呵”

    火信冷笑一声，对于两人的悲惨下场无动于衷。

    两人对其百般阻挠，已经激起火信心中的杀意。

    虽然他十分喜欢梵西，但并不代表不会杀她。

    就在众人以为一切都成定局之时，一旁看戏的李修却是叹了口气。随即脚掌一动，便出现在两人眼前。

    与此同时，轰隆声响起，广场上尘土飞扬。

    无数弟子怔怔地看着那团烟尘。

    渐渐的面色有些难看与悲愤。

    “大小姐！”

    有人悲呼着。

    “何必呢，这都是你们逼我的。”

    火信摇摇头，表情似乎有些无奈道。

    不过他也清楚，这等攻击根本不能把两人怎么样，顶多就是受点皮外伤。

    毕竟火信的攻击在打破了两人的佛印之后，本就没有多少能量剩余。他之所以这么做，也不过是为了撮一撮两人的锐气。

    足足过了数十秒，那烟尘才缓缓散去。

    无数弟子一脸紧张与期待纷纷看去，随后便微微一愣。

    只见李修一只手轻轻伸出，挡在了两人跟前。

    看上去一副淡然的样子，一身衣袍，依旧是整洁无瑕，显然并没有受到丝毫的伤害。

    “噢噢噢噢！”

    沉寂了片刻，无数弟子面色潮红欢呼起来。

    此时梵西也反映了过来，只见其小脸儿微红，有些害羞地开口说道。

    “李修大哥，多谢你了。”

    少女那高挑修长的娇躯亭亭玉立，本就白皙的肌肤在阳光的照射下显得白里透红。

    并且由于两人十分靠近，因此李修也能闻到不断地从梵西身上传来的那一股少女所独有的清香。

    笑着点点头，李修随口说道。

    “小事一桩。”

    见两人相处十分地随和与暧昧，一旁的梵昊不禁有些吃味儿。

    不过却并没有露出生气的表情。

    毕竟他已经知晓李修的来历。

    如果没有他，恐怕昨天梵西就要身陷险境了。

    “呵呵，英雄救美的把戏，玩儿得倒是出神入化。”

    一旁的火信冷着脸，缓缓说道，不知是在称赞还是嘲讽。

    显然他想起来昨天被李修截胡的事情。

    李修瞥了火信一眼，淡淡道。

    “昨天那些人不会是你派出去的吧？”

    聪明如李修，怎么会看不出眼前这家伙对梵西的爱慕呢？

    如今还十分巧合的要找自己的麻烦，李修搜肠刮肚想了想，觉得两人唯一的交集可能就是发生在昨晚就梵西的时候了。

    此话一出梵西与梵昊都微微一愣，随即眼中闪过一丝明悟，愤怒地看向火信。

    怪不得这家伙口口声声叫嚣着找李修的麻烦。

    而火信则是冷冷一笑，并没有开口。

    见状梵西与梵昊顿时心中如同明镜一般。

    一瞬间便明白了火信的用意。

    当即便冷声道：“火信，没想到你竟然敢做出这事。”

    “难道野火宗现在都如此行事？”

    众多弟子也反映了过来，忍不住怒骂起来。

    没想到眼前这家伙竟然敢悄悄地派人绑架自家大小姐。一时间无数弟子义愤填膺，恨不得上前将这家伙一把一把地撕烂。

    不过那火信似乎脸皮比较厚，面对着众人的指责和谩骂，他依旧没有慌乱，反而还是如同毒蛇一般紧紧地盯着坏他好事的李修。

    “我劝你还是老老实实的跟我走比较好。”

    火信开口威胁道。

    梵西俏脸儿一冷，嘲讽道：“怎么？”

    “在我繁星宗的地盘儿，敢如此嚣张。”

    就连梵昊也是面色难看，瞪着火信。

    “难不成你以为凭借着野火宗变得横行霸道不成。”

    虽然他与李修有着一些小打小闹，但此时对外还是要团结的。因此也帮着梵西维护起李修来。

    (本章完)

