    “恭喜宿主成功获得任务奖励：黑暗迪迦*1，复苏药剂*1。”

    “奖励已自动存放到仓库，请宿主自行领取。”

    系统的提示声在耳边响起，等待已久的陈木长长的出了一口气：“终于...结束了啊。”

    身上的红光依旧存在。

    奈克瑟斯挥挥手，红光消失，气场幻影作用在盖亚身上的效果也随之解除。

    在任务完成之前，奈克瑟斯一直没有取消气场幻影的效果，虽然使用一次持续的时间并不久，但这也没什么，大不了效果消失后再对盖亚用一次就好了。

    陈木的能量数值那可是很高的。

    几次气场幻影，无伤大雅。

    “艹...问题是我也没说要再攻击茨奇凯拉了啊！”盖亚好不容易挣脱束缚，嘴里差点就没喷出一口老血出来。

    奈克瑟斯完全不相信自己所说的话，明明自己都对攻击茨奇凯拉失去了想法了，奈克瑟斯就是不放过自己！

    气场幻影一直使用，他也就一直保持同样一种姿势，老半天过去，人都快要爆炸了。

    想要解除变身，但是连解除变身都做不到。

    身体酸软无力，盖亚躺在地上，气喘吁吁。

    身形骤然变得虚幻。

    “总算...能休息一下了。”

    站了这么久，我梦的精神也到达了极限。

    奈克瑟斯胸口闪烁红色光芒，扩开的红色水波纹中身形消融。

    陈木来到湖边木屋前，看见我梦躺在地上，汗流浃背，看见自己时候咬咬牙，假如还有力气，我梦是真的想给陈木来一拳。

    真的是...纯纯的定住自己，折磨自己。

    简直就不是人！

    “哈哈，别生气嘛...我也是为了保证事情能按照计划的那样发展下去。”陈木哈哈笑了一声，走到平野老爷子的面前。

    平野老爷子眼神复杂的看着陈木，轻声询问道：“陈木...你当时说的，能将近藤变回原来的样子，是真的吗？”

    在见识过陈木的战斗力以及真实身份之后，平野老爷子心中再一次生出对近藤恢复人形的微弱希望。

    如果这一切是真的...那...

    该有多好？

    “当然，是真的了。我有必要骗你吗？”陈木嘿嘿着，轻笑了一声，将目光放在了置在虚空之中的系统仓库。

    里面，存放着一个蓝色药瓶图标，用意识去感受，上面赫然写着复苏药剂几个大字。

    除此之外，还有一个黑色的神光棒。

    后者暂且不说，陈木这个时候拿出来也没什么用。

    意念一动，手中凭空多出一个沉甸甸的东西。

    “这玩意是复原药剂？”陈木咦了一声，哭笑不得。

    在系统仓库里，复苏药剂还是蓝色药瓶的图标，但一拿出来，就变成了一把通体蓝色的手枪。

    很有分量，常人的第一反应应该是射出来的子弹杀伤力不低。

    仔细感受摸索了一下，手枪里面装着的并不是子弹，也没有弹夹一类的东西，但总之就是很重。

    “不是子弹，那这里面装的，就应该是药剂了吧。”

    陈木举起手中的枪，对准了匍匐在地上低声悲鸣的茨奇凯拉，枪口瞄准茨奇凯拉的身体。

    “陈木...”平野老爷子看见陈木的动作，下意识的屏住了呼吸，他知道，陈木是在救近藤。

    能成功吗？

    “将一个已经是怪兽的存在变回人类，这种事情真的能够实现吗？”躺在地上的我梦也捂住身体，强忍住钻心的疼痛，他双手撑地坐起来，将陈木的一举一动全部看在眼中。

    奈克瑟斯和自己打了一场，一直等到现在，就是为了这一刻。

    我梦尽力睁大眼睛。

    在两人，以及xig基地中所有成员的注视下，陈木手持手枪，对着茨奇凯拉扣动扳机。

    砰！

    蓝色的光线从枪口中喷涌而出。

    此前茨奇凯拉已经被陈木揍的走不动路了，只能被动的站在原地，被光线击中。

    “命中了！”我梦看见那抹蓝色光线命中茨奇凯拉之后，在茨奇凯拉的体表飞速的扩散，片刻便将体型巨大的茨奇凯拉包裹在其中。

    狰狞的怪兽声音微弱，体型缩聚为一团蓝光，飞速减小。

    最后变成一个等人大小的光球，落在木屋远处的湖边。

    平野瞪大眼睛看着这一幕。

    “变小了...”

    我梦被陈木的手段给惊讶到了，已经陷入狂暴的怪兽重新变成了正常人类大小，那下一步莫非就是...

    蓝色光球中，怪兽的身影在不断的晃动着，动作幅度渐渐变小，最后归于平静。

    虚空中，出现倒计时的字样。

    陈木叫住了想要跑过去查看情况的平野老爷子，说道：“等吧，三分钟时间，老爷子你应该不会缺的。”

    “三分钟...”

    “好吧，没事的...我能等的。”平野老爷子的胡须都被吹起来，他嘴唇颤抖，实际上并不如口中说的那样淡定。

    最后三秒。

    3、2、1。

    时间一到。

    那个蓝色光球在几人视线中豁然炸开，蓝光四泄，藏身在其中的怪兽影子消失的无影无踪。

    我梦揉了揉眼睛，倒吸一口冷气：“真的成功了...这简直是神迹...”

    光球中的怪兽消失了，取而代之的是一个人类的背影。

    头发花白显出老态的男人低下头，看着自己的双手，眼中是浓浓的不敢置信。

    他的声音听上去，有些嘶哑。

    “我...变回来了？”

    “近藤...？”平野看着那道早已变得陌生的身影，试探着，轻轻喊了一声。

    “是我...平野！”近藤看向平野，他走到木屋下，借着挂在木屋外面的煤油灯，平野看清楚了近藤如今的样子。

    和他一样，已经很苍老了，一头白发，胡须也白了不少，但身体尚未佝偻下去，背脊笔直。

    两人相互看着对方。

    “平野？”近藤表情复杂的出声。

    平野老爷子没有说话。

    愧疚感。

    亏欠感。

    悲伤。

    开心。

    种种情绪交织在一起。

    他忽然咬住自己的下唇，眼泪来势汹汹的冲出了眼眶。

    平野手里捧着那个老旧的八音盒，跪在了近藤的身前，头埋在了地上，泣不成声道。

    “对...对不起...近藤。”

    “我真的，很对不起你...”

    “我没有保护好智惠...我真的没有办法...对不起...”

    多年来在湖边重复过无数遍的话再一次说出口。

    平野伏下身，在近藤的脚边，嘶声痛哭。

    一生的挚友回来了。

    他很开心。

    真的很开心。

    ...

    陈木来到我梦的身边，蹲下身，没有去看我梦。

    轻笑着问道。

    “怎么样？我说了我能让他变回来，现在服气了没有？”

    我梦苦笑着点了点头。

    “我服了。”

    事实都摆在眼前了，这能不服的吗？

