    懵的不仅仅是对面这个满脸横肉的大哥，还有飞机仔以及老杨和曾云风身后站着的这几个姓安的几个子弟。

    只有今天没有来的国强可能能知道一点安永富这三天时间究竟做了什么.。

    “钱，我带来了，放人！”曾云风歪了歪脑袋，用眼镜刮了刮自己的太阳穴，显得有些不耐烦。

    曾云风轻蔑的话语，让对面满脸横肉的这位老大青筋直抽，但是身后的飞机仔拉拉他的衣角，朝着他摇了摇头。

    曾云风嘴角轻轻的翘了一下，看了这看着对面的这个飞机仔，好像做了什么决定，带着上海表的手朝前挥了挥，永成站到前面把手里的黑色皮箱朝他们打开，里面是一沓沓的港元。

    满脸横肉的老大看到钱的那一刻，凶光毕露突然又瞬间敛去，笑着说道：“大家都是求财，不必翱，闹得不可开交。”他打了个响指，身后的小弟上前把钱箱子接了过来，曾云风也没有制止，在他点完了之后才说道“你怎么知道我要的这个？”

    曾云风笑了笑，没有说话，只是摇了摇头，坐在椅子上，右手拿着墨镜又挥了挥，永化把另一个黑色皮箱又打开，里面是满满当当的美元。

    满脸横肉的这位大哥的身后一个小弟，惊叹的说着“大哥，这个人可真有钱，我们要少了。”

    满脸横肉的这位大哥毫无预兆的转身，一个耳光重重地抽在了小弟的脸上“干你娘，贪得无厌。”

    小弟捂着自己的左脸，有些悻悻地看着自己的大哥，不敢说话！

    曾云风没有管这两个人演的双簧，而是站起身，拍了拍自己的左腿，抖了抖西装，站起来，走到老杨的身旁，帮他解开了绳索。

    老杨嘴里嗫嚅了两句仿佛要说什么，但是在看到曾云风的眼神的那一刻，又没有说出来。

    满脸胡子的大哥看见自己的小弟飞机仔验了满箱子的钱之后朝着示意着点点头，他也挥了挥手，身后的二三十个流里流气的小弟让开了道路。

    永成架起了老杨，跟在曾云风的身后，准备离开，曾云风穿过人群走到这位大哥身旁，突然转过头看着他说道：“大D，道上的规矩案，按照份例，我给你，但是我这朋友身上的伤该怎么算？”

    曾云风说完眼睛赤裸裸的盯着大D，大D也瞪着眼睛看着曾云风，可一会不到，大D的脸一阵青一阵白，接着他浑身颤抖，却一动不动，场面一下子凝固住了，压抑的让人不敢说话，气氛像是要拧出水来。

    大D没有说话，可是他脸庞的汗水哗哗的往下流，他众多的小弟看着情势也纷纷围了上来，曾云风抬了抬左手的食指和中指，永成，永化，永强几人纷纷将手摸在了自己的后腰上，好像就等着曾云风发号施令。

    旁边的飞机仔抄起旁边一个小弟手上的钢管朝着自己的左臂狠狠的打了下去，就一下子，他的左手就垂了下来，鲜血从他的左臂上直接流下滑落在了地上，滴滴答答，一会儿就形成了一大滩。

    曾云风朝着飞机仔瞅了一眼，大D像是一条鱼浮出了水面，咬着牙低低的喘着气。

    大D看了一眼飞机仔，飞机仔狠狠地咬着牙，直吸冷气，牙龈都渗出了血，却没有吭一声。

    大D这才看了一眼曾云风低沉着声音道“你满意嘛？”

    “看着你大D手下的表现，我交你这半个朋友。”曾云风说着右手将墨镜戴在鼻梁上，用右手食指推了一下墨镜，又撇了一眼捂着左手的飞机仔。

    这位满脸横肉的大哥大D脸上阴晴不定，一阵红一阵紫，旁边的小弟一个箭步上前被眼疾手快飞机仔的满是鲜血的右手拽了一个趔趄。

    曾云风看着这个莽撞的小弟摇摇头。

    几人缓缓地走出码头，消失在了大D他们的视线之中。

    “大哥，刚才他说那么嚣张的话，怎么也要把他留下来，要不然以后我们在荃湾怎么混！”

    大D阴晴不定的脸，此时渐渐平静，没有说话转身盯着这个小弟看了一眼，忽然反手给了这个小弟一巴掌“你个扑街，你想找死，自己去，不要带上我。”

    旁边的小弟赶紧上来给飞机仔止血。

    飞机仔右手揉了揉着小弟的头说道：“他们也带着家伙，不能跟他们冲突，你没有看见那人身后的几个大汉指肚上都有老茧，背后腰间鼓囊囊的，猜也应该知道是什么！”

    看着渐渐远去已经消失了看不见踪影的曾云风一行人，飞机仔喃喃的说道“按照我的直觉有可能他们把我们杀光都要不了两分钟，这些人来历不简单哪！”

    旁边的一个小弟指了指天上说：“飞机哥，你是说.....”

    “不该知道的，别知道。”大D看着箱子里面的港元，咬了咬自己的牙，他的背后早已经汗湿完了，刚才就在曾云风盯着他的一瞬间，他感觉像是被一个洪荒巨兽盯住了，动都动不了。

    众人回到了酒店，永强，永成，永化纷纷脱下了自己身上的西装，一边脱一边说“富哥，可是热死了，你看额这背后全湿了。”

    满脸淤青的老杨笑了笑说道：“额看你是吓的吧！”

    “那可那怎么可能？好歹额也是民兵里面打过狼的。”

    永强笑了笑，拍了拍他的肩膀说道：“你拉倒吧，额还不知道你那两下子！”

    “就是，你这娃，就知道瞎哈哈！”永成说着从背后的腰上掏出了一根香蕉，剥开塞进了自己的嘴里。

    这里面几个人如果真的说能够临危不乱的，也就永强一个人而已，这也是曾云风不让他拿箱子的原因，因为他腰间可不是香蕉。

    “永富，你从哪里拿来的200万。”

    曾云风笑了笑，没有说话，从桌子上的烟盒里掏出一根烟，叼在自己的嘴里，用打火机点燃，抽了一口。

    “永富，你这200万不准备要回来了吗？”

    曾云风在酒店的茶桌上的烟灰缸里弹了弹，“这个大D，我还用得着他，以后再有机械还从他这里走，让他抽一成。”

    “咱们也省点儿钱，水货有的时候也不是一点儿好处都没有。”

    “这个人额以后用得着，你也用得着，留着没坏处，不是吗！”曾云风似笑非笑看着老杨，老杨盯着曾云风的脸看没有再说话。

    曾云风说着将烟又放在嘴里，抽了一口，说道：“好了，这里的事情了了，咱们也该回去了，额家里还种着双孢菇呢，额媳妇儿估计一个人忙不过来。”

    “国强，你带着永强、永成、永化几个人在这个地方好好玩儿玩儿，额先回去了。”曾云风说着拉扯上椅子上的西服穿在身上，给永强打了一个眼色，永强点了点头。

    说完他看了看自己的上海表：“时间也不早了，额赶飞机，先走了。”

    “剩下的事情交给老杨你了，以后就去找今天那个飞机仔，他，我很看好。”

    曾云风说着打开了酒店的房门，走了出去。

    满脸淤青的老杨从酒店的窗户下往下看，看到了从街道上拦了一个出租车直奔机场的曾云风，眼中有些不可思议，嘴里喃喃道：“永富，你究竟是什么人！”

    求推荐收藏打赏月票

