
　　舒舒服服的睡了一觉，萧云海的飞机稳稳的落在了纽约国际机场。

　　此时是纽约时间晚上十一点，前来接机的是克里丝蒂。

　　车上，克里丝蒂一脸担心的问道：“萧先生，整个华尔街都在传您在华夏与人比武，失手打死了人，很可能会面临牢狱之灾，这是真的吗？”

　　萧云海直接乐了，摆摆手，道：“克里丝蒂女士，不要管这些流言蜚语，更不要相信它们。我们的宏图大业还没有完成，我怎么可能会有事呢。我在国内确实遇到了一些麻烦，不过都是些跳梁小丑而已，挥手可灭。怎么？这个事情都传到华尔街了吗？”

　　克里丝蒂嗯了一声，点点头，道：“不仅仅是华尔街，全美利坚都知道了。我们旗下公司的股价应声而跌，最严重的是云晴石油天然气公司。原本因为华夏的那个天然气田，我们的市值突破了一万五千亿美金，仅仅一天的功夫，就跌到了一万两千亿美金，跌幅非常的大。很多股民都趁着这个时候卖了自己的股票。”

　　云晴石油天然气公司还有百分之八的股份在外面市场上流通，近期在萧云海的管理下，股价暴涨，将股民们乐得不行。现在听到萧云海要完蛋了，股价又在狂跌，于是都害怕了起来。

　　萧云海道：“那我们就趁着这个机会把公司的股票全部收回来。”

　　克里丝蒂道：“我已经让人这么做了。萧先生，真的没事儿吗？”

　　萧云海呵呵笑道：“你见我做过几次没有把握的事情。放心吧，就凭国内那些人，还奈何不了我。我估计再过几个小时，华夏法院就会给我发来传票。我已经关机了，你也不要告诉其他人我来到了这里。这几天，我会一直躲在总部做我的新电影的后期制作，等石油招标会开始后，我才会公开露面。”

　　克里丝蒂看到萧云海胸有成竹，心中的担忧完全放了下来，道：“好的。”

　　燕京时间上午十点，燕京中级人民法院四位工作人员来到了萧云海的家中，见到了赵婉晴。

　　“赵小姐，我是燕京中级人民法院副院长岑江。请问萧先生在不在？”

　　赵婉晴道：“我老公昨天晚上去美利坚了。”

　　岑江道：“赵小姐，你能帮我们联系一下吗？”

　　“当然。”赵婉晴答应一声，拿出手机，给萧云海拨了过去，对面传来的回话自然是关机。

　　赵婉晴笑道：“不好意思，他现在关机。”

　　坐在岑江旁边的一个中年女子道：“赵小姐，我希望你能明白。这是我们法院的传票，萧先生必须按照规定的事件去法庭接受垂询。逃跑是解决不了问题的。”

　　赵婉晴沉下脸，道：“什么叫逃跑，你把话给我说清楚。我老公有没有罪，由法律说了算，你是谁？竟然直接用逃跑这个词。你们法院的人都是这个水平吗？我希望你能给我道歉，要不然就请出去，我们家不欢迎你。”

　　中年女子道：“这不是欢迎不欢迎的问题。我代表的是燕京中级人民法院。你必须配合我们找到萧先生。”

　　赵婉晴一脸怒容，道：“燕京中级人民法院如果已经确认了我老公有罪，那么来的就不是你们，而是公安机关了。很抱歉，我暂时联系不上我老公，你们回去吧。”

　　中年女子一拍桌案，气势汹汹的说道：“赵小姐，这就是你的答复吗？”

　　可能是她用力过大，桌子上的一个青花瓷杯掉在了地上，啪地一声摔成了好几瓣。

　　赵婉晴望了一眼杯子，冷冷的说道：“我已经说了联系不上就是联系不上。如果你觉得我有问题，可以把我带走。还有，刚刚你打坏的这个杯子，一共有六只，与茶壶是一套，价值三百万。就算给你打九折，也得二百七十万。现在你打坏了一只，整套茶具变的残缺不全，价值大跌。现在请你给我二百七十万，拿着这套茶具，离开这里。”

　　一个刚刚拿起杯子准备喝茶的警官听到赵婉晴的话大惊，连忙小心的放下了。

　　其他人也都是一脸懵逼，自己竟然用的是几百万的茶具，这世界首富也太有钱了吧。

　　中年女子是曲茂勋的远房亲戚，丈夫也是个公务员，哪有这么多钱，色厉内荏的说道：“你胡说八道。用一套三百万的茶具招呼客人，你骗鬼呢。”

　　赵婉晴道：“我老公爱喝茶，全世界都知道。他一共有六套茶杯，这是最便宜的一套。你不相信，可以找专家来查验一下。”

　　中年女子咽了口吐沫，脸色惶恐的喊道：“你这是敲诈，故意给我们用这么贵的杯子来坑我们。”

　　赵婉晴哼了一声，道：“首先我一向是用它们来招呼客人。两年了，连磕磕碰碰的事情都没有发生过。其次我们不在乎这三百万，如果客人不小心打坏了，我们还不至于向他们索赔。但是刚刚这个杯子是你为了在我面前耍威风，把它震掉的，必须赔偿。二百七十万，一分都不能少。要不然，我会报警。”

　　中年女子脸色刷的一下，变的煞白，她知道自己的麻烦大了。

　　岑江对道：“赵小姐，您不要生气。刚刚都是误会，她是个急脾气，说话不经大脑，这才说了一些过头的话。你大人有大量，就不要和她一般见识了。”

　　赵婉晴道：“你们是法院的人，我哪敢和你们作对。看在岑先生的面上，只要赔我们二百万就算了。没有的话，可以写个欠条，回去筹集。对了，曲茂勋这伙人不是很有钱吗？你这么急着想找到我老公，不就是为了讨好他们嘛。你可以去向他们要钱还债。”

　　中年女子此时哪里还有半点儿气势，心里满是后悔，自己做这个出头鸟干什么。

　　让她讨饶，她又拉不下那个脸来，一时间坐在那里不知道该怎么办才好。

　　岑江苦笑道：“赵小姐，我们都是公务员，别说二百万了，就是一百万，想要拿出来都挺难的。”

　　他是带队的人，自己带人跑来给人发传票，结果手下盛怒之下，把人家价值三百万的杯子给打坏了。若是这个事情传到了外面，那自己的脸就真的没地方搁了。

　　赵婉晴道：“那岑先生的意思是不赔了？我们家是有钱，如果是朋友，别说三百万的杯子了，就是三千万，三亿都无所谓。可这位女士不仅不是我的朋友，还跑到我家里来说我老公逃跑，我赵婉晴心胸还没有宽到这个地步。不让我报警可以，写下一张欠条，一个星期之内，交给我二百万，事情就算结束了。”

　　中年女子眼睛里射出阴狠的光芒，道：“我凭什么给你写欠条，谁知道这个杯子值不值这些钱？”

　　赵婉晴笑道：“这个简单。我打个电话，请几位专家来验证一下不就成了吗？”

　　中年女子道：“那都是你的人，凭什么让我相信。”

　　赵婉晴冷冷的说道：“你就让警察找人来验证吧，相信他们请的人，你应该会相信。”天籁小说网

　　赵婉晴掏出手机，直接拨打了警局的电话。

　　“你好。我是赵婉晴。法院的人来我家给我丈夫送传票，一个工作人员胡乱发威，把我的一个价值贵重的茶杯给打坏了。她觉得这个杯子不值钱，不愿意赔，我只好请你们来处理了。”

　　“我住的地方在燕京郊外.……”

　　赵婉晴报完警，道：“警察一会儿就到，请诸位等一等吧。”

　　就在这时，萧长风和陈秀竹从学校接了孩子，回到了家。

　　“咦，这个杯子怎么坏了？”萧长风看到底下的碎瓷片，惊讶的说道。

　　赵婉晴将事情说了一遍，陈秀竹哼了一声，道：“送个传票都这么牛，我还是第一次遇到。”

　　萧长风脸色也很是不好看，道：“明知道我大哥是华夏二号首长，你们都是这个态度。若是去了平常百姓家里，那还了得。这套茶具是两年前我从一个商人手里买下来的，花了三百六十万，现在估计都涨到五百万了。你既然不相信，那就让专家来鉴定好了。”

　　那中年妇女脸色难看到了极点，紧咬着嘴唇，一句话都不说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1542章 价值不菲的杯子免费阅读。https://xs.23sk.com 