    “嗯？”

    沈焚盯着江别鹤，声音虽然不大，但是足以让江别鹤跪下来。

    “沈大人，我......我万万没有这个意思。”

    江别鹤冷汗直冒，说道：“沈大人，我家玉凤真的是可以满足沈大人的入宫条件，此次前来，真的没有其他的意思。”

    曹督主。

    江别鹤自然知道，武功可以镇压江湖的超级大太监，就算是他的义父刘喜，在人家的面前，也只有卑躬屈膝的地步。

    两人伺候的不是一个人，曹督主伺候的是陛下，刘喜伺候的是太后。

    一个有权，一个无权。

    就足以证明两人之间的差距了，说是云泥之别，也不为过。

    更不要说是陛下了，倘若沈焚的话传入皇宫中，江别鹤肯定，刘喜铁定完蛋。

    “沈大人明鉴啊！”

    “我真的没有那个意思，我怎么可能敢议论曹督主，敢妄论陛下呢？”

    江别鹤跪在地上，不断的磕头。

    沈焚则是看了一眼江玉凤，嘴角微微一笑。

    见此。

    江玉凤似乎明白了什么，原本不情愿的脸上，也是露出了一丝笑容。

    沈焚起身，对江别鹤说道：“江别鹤，本官虽然是负责陛下选妃事宜，但是，所选择的对象，也是要经过考察的，毕竟，你也知道，多少别有用心的人想要混进来。”

    “你想想看，一旦本官不察，入宫之后，那是多么大的隐患？”

    江别鹤连忙说道：“沈大人说的是，沈大人说的在理。”

    沈焚一手搭在江别鹤的肩膀上，一副掏心窝的模样，说道：“实不相瞒，这件事就算是您不来，我估计明天也会去江府拜访的。”

    “在来的路上，我都听说了令千金的大名，师从南海神尼，心地善良，美貌出众，这些我都知道。”

    江别鹤立刻带着笑脸：“沈大人说的是，沈大人说的在理。”

    “所以啊！”

    沈焚拍了拍江别鹤的肩膀，说道：“你看看，你带着刘喜的信来找本官，若是本官真的同意了，传入宫中，曹督主的脸面不要了？对了，忘记告诉你了，我的官位是陛下钦点，我还是曹督主的徒弟。”

    “你懂吗？”

    “你这么做不是在帮助你的女儿，而是在害你的女儿和刘喜。”

    “你这是用刘喜的手，在扇曹督主的脸，在扇陛下的脸啊！”

    江别鹤听到这里，扑通一下再次跪了下来，浑身颤抖，连忙说道：“沈大人，我绝无此意，绝对没有这个意思。”

    “您就算是给我一千个胆子，一万个胆子，我也不敢有这个意思啊！”

    “沈大人明察！”

    沈焚将江别鹤扶了起来，说道：“你看看你，别动不动就跪，好歹也是个江南大侠不是？”

    “若是本官真的有意，你觉得本官会和你说这些吗？本官直接拿着刘喜的信件，回宫不就行了吗？”沈焚说着，一手将扔在一旁的信件摄入手中。

    手指一撮，火焰在信件上燃烧了起来，眨眼的功夫，信件就被烧成了灰烬。

    “多谢沈大人！”江别鹤见此，连忙感谢道。

    沈焚说道：“江大侠，令千金的事情，万万不可在今日定下，这样吧，你先回去，明日本官亲自带人上府，听闻江府千金有花容月色之貌，沉鱼落雁之姿，实在是皇妃的人选之一啊！”

    江别鹤秒懂：“多谢沈大人，多谢沈大人。”

    “我这就回府，等待沈大人上门。”

    “保证不会让沈大人白白浪费时间。”

    沈焚满意的点了点头：“好，明日府上见。”

    “那我就不送了？”

    江别鹤立刻说道：“沈大人留步，千万留步，在下这就回去准备。”

    说完，江别鹤就要带着江玉凤离开，江玉凤则是说道：“爹，你先回去，我有话要和沈大人说。”

    江别鹤看了一眼自己女儿，又看了看沈焚。

    “沈大人，您看？”

    沈焚说道：“无碍，等下本官会让人护送令千金回去，正好本官也可以提前记录一下。”

    江别鹤大喜：“沈大人说的是，沈大人说的在理。”

    江别鹤离开之后。

    江玉凤直接开口说道：“我不想入宫。”

    沈焚淡淡一笑：“可这是你父母的意愿，你难道要违背你父母的意愿不成？”

    江玉凤：“我......”

    “可我不想嫁给皇帝，我都没有见过他。”

    沈焚轻轻的说道：“你可知道，有多少女人想要嫁给陛下？只要嫁给陛下，可就是一飞冲天了，将来万一再给陛下诞下皇子，啧啧，那才是真正的至尊之位。”

    “你难道就不想吗？”

    “届时，你整个江家，将会荣华至极，福泽三代有余。”

    江玉凤还是摇了摇头：“我不愿意。”

    “希望你明天，不要选我，好不好？”江玉凤水汪汪的眼睛看着沈焚，问道。

    沈焚摇了摇头。

    说道：“可是你，很合适啊！”

    江玉凤拢了拢青丝，说道：“你别骗我了，如果你真的有这个想法，刚才你就会答应下来的，你这么做，无非是想要从我爹身上得到一些好处，对嘛？”

    沈焚笑了笑：“你很聪明。”

    “同样，你也很善良，但是你这份善良，并不是合适宫中，你会死的。”

    江玉凤咬着嘴唇，看着沈焚：“所以，你是为了救我？”

    “不！”

    沈焚摇了摇头：“蝇营狗苟的事情太多了，你的这份纯真保留下来，我觉得挺好的，明日我会带你走，不过，到时候你可以回到你师父的身边。”

    “最后大不了就是说，陛下没有看上你而已。”

    江玉凤听到这话，笑呵呵的看着沈焚：“你可真黑啊！想要好处，又不想办事。”

    沈焚坐下，笑吟吟的说道：“如果你非要这么认为的话，那我也可以把你送入宫中，按照你的样貌来看的话，大概率是会被留在宫中的。”

    江玉凤：“我才不要。”

    “所以，我这么做，大家都有好处不是？至于最后，陛下看不上你，和你和我都没有关系，那是陛下的事情，谁敢妄议？”

    江玉凤一点头：“好！”

    “就按照你说的办！”

    “不过你记住，你一定要放我离开。”

    沈焚：“当然。”

    看着江玉凤离开的背影，沈焚微微一笑，对于江玉凤，沈焚心中大概是有些不舍的，最后死在自己的妹妹手中，也仅仅是说了一句。

    “你太过分了。”

    沈焚起身：“最重要的是，搞钱啊！”

