    “唐僧取经是真不容易啊。”

    江流儿在这一刻发出感叹。

    的确不容易，当初唐僧走了那么远都坚持下去了。

    可现在江流儿这才没多久，就已经觉得自己快撑不住了。

    虽然他有白龙马，不需要自己走路。

    但是一整个白天除了吃饭和原地休息那一小会儿的时间。

    其他的时间都坐在马上，还是很累很累的。就不说累，一直在马鞍上，坐着也疼。

    这个疼才是关键。

    疼比累难受多了。

    现在的江流儿骑在马背上，可以说是泪流满面。

    但是也没有别的办法，毕竟他是穿越者。

    “按照原著来说的话，应该快到五庄观了吧？”

    江流儿这么想着。

    “五庄观，人参果！”

    《西游记》这种江流儿从小看到大的东西，里面的情节自然也是滚瓜烂熟？

    五庄观最有名的就是人参果了！

    虽然除了故事里，现实中真的有人参果这个东西，但肯定没有神话故事来的实在。

    现在自己可以亲眼见到，甚至可以亲口品尝。

    想到这些，江流儿内心的激动怎么也掩盖不下去。

    脑子里一想起要不了多久就能吃饭人参果。

    江流儿虚弱的身躯在这一刻仿佛迸发出了无穷的力量。

    “继续上路吧！”

    江流儿内心给自己加油打气。

    “悟空，”又走了一会儿，江流儿沉不住气了，叫来了孙悟空。

    “师父您说。”听到江流儿开口，孙悟空马上快步走到了江流儿身边：“您有何吩咐？”

    “看看前面可有人家？”江流儿吩咐道。

    “好嘞师父！”听到江流儿吩咐，孙悟空直接一个筋斗云飞到天上，往前面探去。

    而江流儿他们一行人则是继续往前走。

    没过多久，孙悟空便架着筋头云回来了。

    “师父，前面大概一百里，有处五庄观！”刚从云上下来，孙悟空便朝着江流儿说道。

    一百里！

    江流儿打足了精神！

    在这种精神的振奋下，江流儿再次提起力量。

    过了一会儿，江流儿看着面前五庄观的大门，激动的都快哭了。

    江流儿从白龙马上下来，走到五庄观门前，轻轻敲门：“请问此处可有人家？”

    不一会儿，便有童子开门，一看到江流儿后面的孙悟空，猪八戒，沙僧三人，吓得直接往后退了半步。

    “施主莫怕，这三人虽面相怪异，但都是我佛门弟子，本心向善。”江流儿怕人家直接关门把他们拒之门外，赶紧解释道。

    听到江流儿这么一说，小童才把目光和注意力放在江流儿身上：“咦，你是佛门弟子？”

    江流儿点了点头，双手合十：“贫僧自东土大唐而来，前往西天拜佛求经。”

    这时候，小童眼睛都亮了：“你是大唐圣僧？！”

    “圣僧不敢当。”

    “快请进，快请进，方才是我无礼了。”

    一边说着，小童一边把门大打开，让江流儿一行人进去。

    小童一边迎着江流儿一行人，一边开口说道：“我家观主走亲访友，此时正不在观中。几位先在观中休息几日。我家观主说了，如果大唐圣僧前来，要我们一定以礼相待，最好是留圣僧几位直到他回来。要是中途走了，观主一定会认为是我们招待不周。”

    “无碍。”江流儿摆了摆手：“既然贵观主以礼相待，我们自然不妨再次多做休整。”

    一边说着，小童一边把江流儿他们带到了正殿。

    “圣僧，几位师傅。还请用茶。”

    小童一边倒了四杯茶水，一边向江流儿他们说道。

    奔忙了一路，早就口渴了。一杯茶下去，江流儿不仅觉得解渴，甚至觉得整个人都神清气爽。

    “好茶，好茶。再来一杯，给老孙再来一杯，如何？”

    就连孙悟空此时也摇晃着举着杯子来到了小童面前。

    小童取过孙悟空的杯子，一边倒茶一边解释：“这是用我们观中人参果树叶做成的茶叶。贵客喜欢便好。”

    人参果树！

    江流儿此时眼睛发光，重点终于来了！

    江流儿演出一副孤陋寡闻的样子：“这所谓人参果树，又是何物？”

    小童此时满脸自豪：“那是我们观中至宝，一颗人参果，便能延年益寿。此时正好是成熟的时节，贵客稍等，我这就摘几颗给贵客尝尝。”

    说罢，小童便直接跑出了正殿。

    没过一会儿，小童便举着托盘走了进来。

    而托盘上正是传说中的人参果！

    即使听过原著中对人参果的描述，可此时此刻，江流儿还是觉得有些惊悚。

    眼前的这两个人参果就像是两个真的婴儿一般，江流儿生怕这人参果突然张口说话。

    “哎哟，猪八戒你敢不敢吃这玩意儿啊，要不你和俺老孙一起尝尝？”

    孙悟空一边调侃着猪八戒一边，发出悉悉悉的声音。

    他虽然上天下地，但是从未见过，只见如此稀奇的物品。

    “这东西是我们的师傅给江流儿师傅流着的，哪是你们这几类俗物能够品尝的？”

    没有想到孙悟空刚伸出自己的手便要前去采摘，那个小童直接就把孙悟空毛茸茸的手给打掉了，这一下子就让这只猴子觉得自己失了尊严。

    孙悟空翻了个白眼，不明白这个小童为什么不让他们吃这个果。

    “我们这里的人参果，可是300年一开花300年一结果，你吃了你能负责吗？”

    刚刚还面带微笑的小童子，此刻却变得愈发凶狠了起来，仿佛这人参果是拿来给他们赚钱的一样。

    “切，不吃就不吃了，俺老孙压根就不稀罕这样的东西。”

    孙悟空随便嘟囔了几句，便拉着猪八戒和沙悟净来到了一边，此时只剩江流儿留在房间里面。

    既然这人参果是准备给他的，那么他就要把这人参果吃到自己的肚子里面。

    江流儿和唐僧可不一样，江流儿知道这玩意儿对自己大有好处，如果不吃了它反而是可惜了。

    “师父赶紧享用吧，这是我们观主为师傅准备的第一份厚礼，请师傅好好享用”

    这两个小童子一边说着，一边发出奸诈的笑容。

