    今天展鹏有些木讷寡言，大家都奇怪那天能说会道的家伙哪里去了，只有陶师父浑不在意，见怪不怪。

    这是一栋私人宅院，看上去大概至少有半年没人住过了，院子中枯草遍地。

    芮剑成在车上有些意兴阑珊的对李队长挥挥手，“李队，你和小王他们几个带陶道长去吧，我在车上躺一会，”

    不料陶道长说，“我想一个人进去再感受一下，你们先不必进去，只需要在门外跟我简单说一下情况便可，”

    李队长也有些诧异，见芮剑成点头同意也就释然了，于是他陪着陶道长走到那间宅院的院子外，简单介绍一下，“这是一间三层楼的私宅，主人常年在国外，平时请人每过一段时间来打扫整理一次，想不到前段时间出了这样的事情！”

    “说重点，第一个发现出事的人看到的情况是怎样的？”陶道长有些急，阻止了李队长的话，“好，是那个照管这个宅院的人发现的，当时她打扫过一楼和二楼后，发现楼上传来些香味，于是就上楼结果看到了这一切，她到现在还不敢出门，可能神经受到创伤了！详细的报告需要看吗？都在卷宗里，”

    “不用了，你把所有的门打开，我先一个人走一圈然后会进去，你们都在外面就好！”陶道长随后招来七个弟子，“凌霄海，”

    凌霄海答应着，脸上吃得油光满面，“是，师父何事？”

    “你和弟子们在外面守着就好，我带展鹏一起进去，”

    凌霄海有些嫉妒这个又变成傻小子的家伙，“是，遵命师父！”但嘴里也不得不答应着。

    陶道长推开院门，这是一个铁栅栏做成的小门，只用插销锁门，一条长条石块砌成的步道直通住宅的大门。

    这人家看上去也是挺富裕的，主人一定想不到会发生这种事情，陶道长思忖，当然他的意识其实是哀陀它，陶道长的灵体已被压制。

    他现在还不确定是不是卡尔焚亲手做的，甲鲲说的肯定是实情，卡尔焚决脱不了干系。

    在这个步道上他用意念感知了下，并没有什么异常，他也没看什么卷宗资料，那些都是皮相表面的玩意，自己和好友兼师父的庄周混了这么多年，虽然道能和他相比差得实在太远，却也能通过感应的方式知道一点事物的内在。

    他想着这是自己第一次正式用陶道长的名义做事，哪怕今天受了刑警司那么多气，也得忍着，换了平时他早就翻脸走入了。他考虑到七个弟子还有等米下锅的云觉门，没想到操办一个云觉门这么累人。

    往日他散漫惯了，如今的俗事像一根根锁链一般缠绕着自己，很压抑。连他的灵觉也受到了影响，半天没感知到什么。

    他只得悻悻作罢，拂尘一摆，招呼展鹏继续往前。

    他的眼角余光能瞥见那些在警车旁的一些警员在向他这里指指点点，有些人还明显露出了一脸讥笑。

    让你们笑吧，等老夫破了案，哼哼。

    不觉已来到大门，两个龙头铜制扣环在紫红色的木门前张牙舞爪。哀陀它推门而入，一股淡淡的怨气在面前消散，应该是那个死者的阴魂留下的能量。

    但她在哪里？如果能找到她就很快破局了，哀陀它感应着，满屋子都是污浊的血气和怨气，还有一股若有若无的煞气。

    这里所有的灯光都没开，窗帘也都拉着。

    阴沉，一股刺骨寒意遍布周身。

    展鹏有些害怕的紧挨着他，“别怕，一切有师父在！”哀陀它拍拍他的肩头，拉着他一起坐到大客厅的椅子上。

    “此番带你进来也是想历练一下你的本性，甲鲲那小子不在，你也要承担起一些责任！懂么？”

    展鹏似有所悟的点点头。

    “我现在让自己生魂离体，你在我旁边坐着便是！”

    展鹏还只是点着头。

    哀师父让自己天魂离体，从一楼扫到二楼，直到三楼，那个血污气和煞气最浓的所在是最后一间房，那里几乎笼罩上了一层黑气。

    哀陀它自然并不惧怕，他走过去推开门，地上已空无一物，只有几件家具摆设。

    怨气就是从这里释放出来的，但为什么找不到她的阴魂？

    “姑娘，你可以出来了，跟我说说你怎么被害的？”

    他一边喊着一边找，每个角落都搜过了却没有。

    奇怪，她会去哪里？一般受害者的冤魂都会守在案发地或者尸体摆放的地方，难道她跟着警车去了刑警司的解剖室？不太可能，因为警局一般都是煞气很重的地方，这种柔弱的女孩儿如何挡得住？

    他又在一楼和二楼找了一遍还是没有，剩下的只有一个可能性，那就是被害人的阴魂也被禁锢或者吞噬了！后者就只有像卡尔焚的厉鬼做得到。

    门外传来一声招呼，“陶道长？”

    哀师父心里一惊，糟糕，迅速凝神静气忍住不适快速返退入陶道长的灵台，“陶道长，你怎么啦？没事吧？”原来是芮剑成和李队长一起来到客厅，也许是见陶道长坐着不动，所以才问话。

    “我师父去上面逛一圈，”展鹏在那里忙解释，“咦，你师父不好好坐着么？他在睡觉吧？”是芮警官的声音。

    “我师父……”

    “啊，咳咳，我没事了，”哀陀它已返回灵台，稍事修整后边开口说话，他怕展鹏说自己生魂离体什么的，有很多事情不能跟俗世的人说穿，就像那个卡尔焚的事也不能说，以免泄露天机。

    “现在时间过去一个多小时了，我怕道长您有什么事所以才过来看看，”李队长在一边解释。

    “陶道长看出什么门道了吗？”那个芮剑成警官有些不耐烦，脸色始终就是欠他多还他少的模样。

    刚才的匆匆返回还让他灵体颇为不适，有股无名火在升腾，被哀驼它强自压住了，“进展么，暂时还没有什么，但有一点，有百分之八十的可能性就是那个家伙干的......”

    “那个半人半鬼干的事？”芮剑成警官脸上挂着掩饰不住的嘲弄。

    “是的，”哀驼它愣了一下，他也不能多说什么，凡涉及到鬼事只能多做少说。

    “其他还有什么发现？”李队长插话问，“其他还没有，我想去你们放置这个女孩的尸体那里再看看，”哀驼它还想去这里，说不定女孩的阴魂会在那里，如果不在他就得去其他地方找了。

    “不必了，我们还有很多正事要做，今天浪费一天时间了，李队长走吧，”芮剑成警官没说二话转身就想走，旁边的李队长有些尴尬，当然更挂不住脸的是哀驼它。

    哀驼它不知道自己图什么，为了这个案子忍气吞声到现在，唉，还是再忍忍吧，“芮警官慢走一步，这几个案子可不简单，并不是你想着能用平常手法迅速侦破的！”

    芮警官回身，脸色阴沉，“我当然知道它很不简单，所以才出动了全体办案警员陪你到这里，可你看过卷宗吗？”

    “那倒没有，这……”哀陀它的话被对方打断了，“你除了判断出半人半鬼还有其他的吗？”芮警官更加咄咄逼人，目光逼视着哀陀它。

    “有些事说了怕吓着你！”哀陀它也不想再和这个家伙交流下去，和他八字不合，气场完全不对。

    “浪费社会资源，只知道坑蒙拐骗的一群人渣！”芮警官转身就走。

    哀陀它一腔怒意再也遏制不住，“慢着，我们到现在也得有好几个小时了吧，给钱走人！”

    “哼，就知道你们想白吃白拿，小王，给他们算算账！”芮剑成一脸怒意。小王忙上来拿起手机敲起来，不多会说，“陶师父，您是早上九点二十到会议室的到现在下午三点十分，是……”

    “切，我们路上那三个半小时难道不算钱吗？还不是为了你们才来的？早知道我们去其他地方了，”哀驼它抗声反驳。

    “行了，行了！就算你十个小时可以吧，小王给他五百！”芮剑成吩咐道。

    “不行，就算九小时五十分，多十分钟我们也不稀罕，”哀陀它不屑地说，芮剑成看了他一眼，挂着冷笑，“呵呵，可以，就这样吧，走！”

    哀陀它怀揣着轻飘飘又沉甸甸的四张纸币，四百多龙币也够这些徒弟省吃俭用一个月了。

    今天闹得很不愉快，他想着要不要就这样算了？再一想，又不是为了那个烂人才做事的，哼！

    今天到底要不要回云觉门呢？八个人一间旅馆也住不下，两间旅馆要一百多有些舍不得，能做点事的还只有那个甲鲲，如今他又不在，只剩那个有些呆的展鹏。

    哀陀它权衡一番，就让凌霄海和他们都回去，只留下展鹏和万倩还有秦仲文和陈坤，这几个人都是有些天赋的，也许能培养出来。

    他在等甲鲲回来，这小子轻易便从罗斯星球穿越到巴伐地球这边，这灵觉可实在强得很！

    庄周大修看中的人哪还有错？

