    初稿，赶时间发，我改改，无字阅最佳。

    雷蒙满脸好奇地问道：“安娜，你破解了这指针的指向秘密？”

    根据安娜手中那个【无尽指针】显示，当年“海贼王”狄洛斯的舰队是肯定去过某个特殊秘境。这指针在加法特隆的指向会很奇怪，每天下午三点左右的时候，指针会指向东北，又会突然指向天空，像是混乱了一般。

    加上巨人族中流传了无数年关于“天空之城”的传说，这让人对巨树顶端的那个神秘国度更是充满了最美好的憧憬。

    云端上的风景会是怎么样的呢？

    哪怕是前世游戏里，雷蒙也没听说过谁真的上去过。

    爬树？

    显然这不是正确的打开方式。

    “是啊！”

    安娜笑着点了点头，说道：“我在城中问过一些巨人族的老人，从他们口中确认了一些古老的传说故事中的线索。后来我去查询了一些航海资料，加上【无尽指针】上的航向指使，终于确定当年‘海贼王舰队’确实去过天空中的那个秘境...而且，我也破解了去往那个秘境的方法。”

    “真的呀，安娜姐？”

    “哇咔咔，我们要去天上冒险了么？”

    “天上会是神灵的寝宫呢？太让人兴奋了！船长，我们赶快触发吧！”

    “...”

    听到这话，“幽灵团”众人眼中无不充满了惊奇，一个个嚷嚷着就要上天。

    对于大航海世界的人们来说，航海冒险始终是最有魅力的人生旅途。特别是未曾被人探知文明古国，这绝对有着致命诱惑...

    雷蒙好奇地问道：“安娜，天空中真的有一个国度，哪里到底有什么？”

    顿了顿，他继续问道：“而且，我们要怎么去？”

    当然，其实最为便捷的方式就是问卡朋大佬。这位当年“海贼王舰队”的番队长，去过，也怎么都知道那“天空之城”的秘密到底是怎么回事儿的。

    雷蒙没开口问。

    之前和卡朋闲聊的时候，那位大佬就曾经郑重其事地问过雷蒙一句：我确实知道世界的终极真相，可你现在真想要我全部说给你听？那样的世界对任何人来说，就没有美好可言了。

    好像是突然有个通关的前辈，写了一份游戏攻略，你照着它走，就能抵达游戏世界的终点。

    虽然是捷径，可也失去了探索绚烂航海世界的乐趣。

    哦，认真说来，卡朋其实也没通关。

    当年“海贼王”的舰队覆灭在了最后一道关卡上。狄洛斯带着他们曾经走了很远，远到这个世界无人能比肩的地步...但或许，他们的路走错了。

    卡朋说，希望雷蒙走出自己的路。

    安娜神秘一笑，反问道：“雷蒙，你不是说这世界上有个高等精灵族的生存的秘境么？”

    雷蒙表情微微一变，显然也吃惊不小，“你是说...天上的那个古老国度，就是高等精灵生存的秘境？”

    “根据我从巨人族古籍文献中找来的线索显示，上古某个文明时期，巨人族、矮人族、高等精灵族、龙族和人类是战争盟友，他们共同对抗远古魔族...”

    安娜点了点头，大致讲解了一下她得到了一些线索信息。她从残缺的古籍文献和巨人族传说中还原了一些上古发生的事情。

    “传说...后来不知道什么原因，五族联盟撕破了，精灵族女神创造了一个‘精灵秘境’，高等精灵族就从此消失了...”

    听完安娜所说，雷蒙眸子频频转动，脑中思绪飞转。

    就他现在所知，高等精灵族是肯定存在这个世界上的，毕竟他之前还在埃琉德尼斯城救过精灵族王子。

    可显然，就他所知的情况，高等精灵族似乎最近在打仗，而且情况还不乐观？

    如果现在真要去，搞不好会遇到不可预料的危险。

    听到这话，最兴奋的莫过于柯林。

    他像是这个死宅机械师本来是对航海冒险最无所谓的人，可一听目的地，立刻兴奋到：“船长，如果真是精灵秘境，那不就意味着我们可以去找【月亮神石】了？或许...还能从精灵族的，找到上古矮人通用语的词典，然后破译出【矮人的黄金符文之书】？”

    【月亮神石】是柯林库鲁兹炼金之躯最重要的几大核心部件之一，找到那种东西，他的攻击就能附带“神性”。通俗一点讲就是机械师的“武装色霸气”！那绝对能给他的战斗力带来质的飞跃。

    一旁的妮可也满脸期待到：“如果能破译那些传奇、史诗、甚至神话符文...那么无论是我们的‘黄金幽灵号’还是‘魔能火炮’、‘魔能湮灭武器’都能得到质的提升！到时候，我们的符文科技就能至少超越世界總府数百年....”

    也难怪团里这两个机械师如此兴奋，柯林和妮可这两个家伙，一天对着那堆【矮人黄金符文之书】都快魔怔了。可偏偏，他们除了能看懂最基础的一些现世界已经掌握的传奇符文，那些失传的传奇符文，史诗符文，神话符文就根本摸不到头绪...

    可以说，不懂上古矮人通用语，他们一辈子都不可能将这符文典籍解读出来。

    宝山就在手里，却不得入门，这是何等让人遗憾。

    现在“黄金幽灵号”的基础改装已经大致完成，船上的金属部件都奢侈地用最强造船金属“黑钛合金”全部重新铸造了一遍，硬的一匹。

    加装了防御装甲的铁蛤蟆号现在体积更大了，超出了一般“猎食级”舰船的规格，比上“海王级”也只是略小几分。

    它“鲸形态”的时候，拥有像是水滴一般的流畅线条，这个结构是柯林和他老师当年研究出来舰船最合理，最坚硬的形态...风阻、水阻都极小。

    而“蛤蟆形态”的时候，舰船就会变成一只像是全身披着重甲的威武铁蛤蟆，黑钛合金装甲360°无死角全船防御。

    舰船装甲的强度是远远够了，可符文附魔就还差得很远。

    换句话说，现在的“黄金幽灵号”足够硬（物防），却缓冲不足（魔抗）。空有了一个好驱壳，却没有相应的好减震。

    挨上一炮，或许船只无恙，可船上的估计得够呛。

    所以，柯林他们才迫切地想要顶级的符文，来附魔这首当世顶级的舰船。

    这时候，柯林又举起了他的机械右臂，那是拆解“人造人”弄下来的合金和“魔能湮灭火炮”。

    他兴冲冲地说道：“船长，其实现在世界總府研究出来的‘魔能湮灭火炮’射程和射速的问题，其实归根结底，还是符文附魔上的缺陷...”

    鲁伯特合金已经是当制造机械骨骼最合适的高阶金属，而且世界總府已经用上了可以利用的最好的符文，可依旧有威能、射速、射程不足的致命缺陷。

    材料高配，符文却是短板。

    魔能火炮发展的最大制约因素，其实还在符文上。

    只要能拥有更高级的符文，就能让魔能火炮的威能飞跃！

    高级符文能让炮管承受数倍，数十倍的魔能充能，爆发出的杀伤力，也几何倍增长。

    你能想象，一根小口径火枪，一枪打出大口径魔能火炮的威能么？

    现在世界總府研究出来的“魔能湮灭火炮”，极限射程才五百米，只适合近战肉搏。但如果拥有更强符文，柯林能造出五千米射程，甚至更远的湮灭火炮！

    ......

    众人都听说过精灵族的事儿，大致也知道如果“天空之城”真就是精灵秘境，那么那里现在可能正在打仗，会很危险。

    一旁的安娜也瞧出了雷蒙的顾虑，语气轻松地笑道：“船长，探索未知才是航海冒险的最大乐趣所在呀。如果能造访传说中的‘天空之城’，我想一定会是我们‘幽灵海贼团’的航海日志上最浓墨重彩的奇妙经历...”

    对于航海家来说，探索未知的魅力远远高于他们

    至于危险？在这片大海上从来不缺，也没有哪里是绝对安全的存在。风暴、海王类、海妖、人类...都危机四伏。

    雷蒙其实早就动了一探的念头，也想去见识一下那从上古时期传承下来的古老文明。当然，他更好奇传说中那平均颜值绝世的精灵族（魅力值8以上），是不是真的遍地都是美女。

    好不容易来这世界走一遭，畏首畏尾，哪里能体会这

    雷蒙瞧着众人一脸期待地看自己这个船长，便笑着开口问道：“大家觉得如何呢，我们要不要去‘天空之城’？”

    柯林：“去！”

    妮可：“去！”

    噜噜：“去！”

    肥猫：“去！”

    索尔：“去！”

    吉吉：“吱吱...”

    全票通过，“幽灵海贼团”正式起航。

    ......

    数日后，“黄金幽灵号”再次航行在了大海上。

    海面四处都漂浮着沉船碎片，卡朋和乌利追击海军舰队的战斗还在继续，但破局已成定局，世界總府已经无力回天。

    甲板上，肥猫肥屁股坐在小马扎上，依靠在围栏边上钓海王类。一旁索尔和吉吉眼巴巴地望着，等着帮忙揍鱼。今晚能否吃到新鲜的海鱼，全靠这一杆子的纯毛秘传饵料的效果了...

    索尔这个返祖了“黄金血脉”的泰坦皇子被族人们寄予厚望，可他也没留在加法特隆当皇子，而是履行了他的承诺，成了“幽灵团”的一个水手，跟着出海冒险...

    雷蒙则是和安娜修行之余，也在甲板上晒太阳吹着海风。

    他问道：“安娜，你怎么会想到，通往‘天空之城’会这样去呢？”

    那“通天神树”顶上确定有个远古流传下来的文明，雷蒙本以为他们要乘坐“龙吸水”啥的自然气象上天，却不想那秘境根本不是那样去的。

    “我们坎贝尔家族本来就是航海世家啊，【无尽指针】没有问题，那么有问题就肯定是‘目的地’咯...所以，我就仔细研究了海图，发现了这个方法。何况，巨人族本来就流传着‘镜像之海’的传说的...”

    安娜笑盈盈地解释着，海风吹拂着她那头火红的秀发，美得让人着迷。

    巨人族中流传着一个传说，在加法特隆附近曾经有人发现过一片像是天空一般纯净的特殊海域。在那里，大海像是镜面一样，倒映着整个碧蓝的天空。天空就是大海，大海就是天空，海天融为一体。

    有人在那片海域看到过天空中“漂浮”的古老帆船，巨大的飞鱼...

    安娜推断，那里就是“精灵秘境”的入口。

    这几天，“黄金幽灵号”依旧航行在大海上。

    不过，却是沿着一条特定的线路。

    午后三点的时候，“通天神树”的影子会在大海上留下一条长长的影子。“黄金幽灵号”就一直顺着这条影子在海面航行，一直朝着巨树的顶端慢慢“上爬”。

    雷蒙也没想到，巨人族中流传的那个“爬到神树顶端就能见到那个古老秘境”的传说，竟然是真的。不过却不是真实去爬树，而是在特定时间，顺着巨树的影子“爬树”。

    安娜还想多说些什么，就这时候，天空中突然飞来了几只海鸥邮差。

    咕咕咕...

    “哎呀，终于有报纸了呢...”

    安娜付了钱，取下了海鸥的皮兜里报纸。

    最近大半个月加法特隆战事激烈，送报纸的海鸥都断了很久。这厚厚一叠，都是最近几天的报纸。

    “来看看最近发生了什么新鲜事儿呢...”

    安娜递了几张报纸给雷蒙，自己也翻着一些看。

    一打开，就看到了《世界报》的主板上印着【血皇】卡朋和巨人王乌利两人头像的红色通缉令。

    “果然不出所料啊...世界總府在正只字不提自己干的坏事儿，把这次战争起因都归结到卡朋他们捕杀‘十二贤者’上了...”

    雷蒙看着报纸上的消息，露出预料之中的神情。

    《世界报》的头条内容如下：

    【震惊！加法特隆海域发生大型战争！】

    小标题：‘血皇海贼团’在加法特隆刺杀了伟大的十二贤者塔克·巴特尔先生，巨人王乌利包庇查猖狂海贼，带头发生暴动。海军为惩治凶徒，在加法特隆与之展开激战...不幸的是，本部大将伊本·卡西姆·古图比先生被凶徒围杀至死...

    《世界报》虽然号称绝对中立的媒体，可这种世界范围内发行的报纸，舆论指向肯定掌握在世界總府手中。

    【血皇】团因为这一战，名声彻底打响了，甚至是震惊了全世界。他们完成了一个哪怕是其他任何一个“无尽八皇”都不可能办到的壮举：杀掉一个海军本部大将！

    虽然被扣上了邪恶海贼，穷凶恶极的帽子，可也不影响他们“血皇海贼团”的队伍越来越壮大，隐隐有了“无尽八皇·第一皇”的匪号。很多大海贼都慕名前来，想要加入卡朋麾下...

    当然，唯一算坏事儿的是，整个“巨人之国”都被世界總府定义成了邪恶阵营的存在。堂堂巨人王，“天下第一战士”乌利也成了SS级悬赏通缉犯，悬赏金额高达45亿6666万！像是大皇子嘉文，还有各大部落长老酋长也统统都成了悬赏通缉犯...

    然后，主板后面就是副板。

    安娜随便一翻，就看到了雷蒙那张穿着燕尾服的照片成了副板配图。

    “船长，你居然上了‘世界版’的副板也！”

    雷蒙听到这话，隐隐觉得这报纸好像不太友善了。

    这一看，立刻就想起了这是之前他们

    副板内容摘选如下：

    “据我报记者现场采访，在战事打响之前，‘血皇海贼团’其实就和巨人族有了密谋，要围杀海军受邀观礼的大将伊本先生...”

    “作为【血皇】卡朋重要属下的【幽灵】雷蒙，在这场战役中凶残本性暴露无遗...他不仅混在观礼贵族团中，砍杀了大量无辜贵族，更是杀掉了‘王下七武海’伊曼努尔·琳·墨菲女士...”

    “下面，是本报记者冒死采访，穷凶极恶恶贯满盈的大海贼【幽灵】雷蒙时的部分对话...”

    “海贼雷蒙层和巨人王乌利说了同一句‘巨人永不为奴’的口号，显然密谋已久。这是为了激起巨人族的，把他们那龌蹉的阴谋...”

    “...”

    雷蒙看着那标题，立刻就觉得不对劲儿了。

    这特么，自己被当成了“典型反派人物”了给裱起来了？

    穷凶极恶、恶贯满盈？

    世界报官方打的标签？

    “卧槽，我特麽悬赏怎么突然飙升到这么高了？我就捡个漏，怎么就成干掉墨菲的主力了？”

    这一刻，雷蒙知道，自己要出名了，而且是臭名远扬整个无尽之海！

