    嗖！

    伴随着这道如九天神雷般的声音落下，一道璀璨的光芒朝那名姬家青年爆射而来。

    彭！

    那人根本没有反应过来，甚至连惨叫都没有来得及发出，整个人就瞬间化成了一团血雾，彻底从这个世界消失。

    突然发生的异变，顿时吸引了所有人的目光，纷纷朝这边望了。

    只见，

    一道人影自九天之上，缓缓飘落下来，落在了曦月跟前。

    “叶尘！”

    曦月顿时惊喜了呼喊了一声，直接飞扑进叶尘的怀里，眼眶通红，眼泪已经止不住的流了下来。

    “乖，有我在，没事啦！”

    叶尘拍了拍曦月的肩头，轻声安慰了一句，这才缓缓抬起头来，扫视一圈了周围的众人。

    “尊上！”

    混世魔猿和九幽吞天蟒看到叶尘之后，也同时惊喜的高呼了一声，然后趁着姬家和端木家众强者愣神的功夫，迅速退到叶尘身旁，而其余落霞宗众人，也连忙收缩一团，双方重新拉开了距离。

    “桀桀！叶兄弟，没想到你还真的命大，居然这样都没死！”

    人群中，一道充满嘲讽的声音，陡然响了起来。

    叶尘抬头望去，眼眸中顿时闪过一抹寒色。

    这开口说话之人，赫然正是那端木风！

    原来，

    那日混沌兽暴动，引得周皇山发生巨变，另外两大天才都从封印空间中逃了出来，唯独叶尘没有出现，众人便都以为叶尘死在里面。

    由于叶尘之前，是替端木家出战，而且在七族会武中，连续杀了姬家两大天才，事后姬家自然将这笔账，算在了端木家的头上。

    端木风畏于姬家的势力，而且以为叶尘已死，于是果断出卖了叶尘，将曦月等人的踪迹，也一股脑的告知了姬家，所以这才有了如今，两大家族联手围剿的局面。

    叶尘冷冷一笑，

    “我没死，而你却离死不远了！”

    端木风听到这话，先是微微一愣，继而哈哈大笑，仿佛听到了世上最大的笑话一般，

    “姓叶的！你说大话也不怕闪了自己的舌头！就凭你和这帮废物，也想和我们两大家族相抗衡？如果我是你的话，就绝对不会在这个时候冒头，真是不知死活！”

    端木风说完这话，一旁的姬家阵营中，走出来一名中年男子，

    “端木风，不必再多说废话了！杀了这些人，你我两家的恩怨，就此一笔勾销！”

    中年男子说完这话，双方飞快结印，然后朝叶尘的方向猛然一拍，

    “小子！你杀了我姬家两大天才，给我纳命来吧！”

    轰！

    随着那中年男子一掌拍出，自他掌心之中，陡然爆射出一杆赤色长枪，携带着毁天灭地的气息，陡然暴涨到数千米，朝叶尘狠狠砸落下来！

    这中年男子，显然也是一名渡劫中期的顶级强者，而所有这杆长枪法宝，也是极品仙器级别，即便是混世魔猿和九幽吞天蟒，面对这一击，也不由得露出一抹凝重之色，心中已经随时准备支援叶尘。

    “小心！”

    趴在叶尘怀里的曦月，也不由得惊呼了一声，开口提醒叶尘，同时也准备全力出手，替叶尘分担一些压力。

    却不料，叶尘一脸平淡，似乎根本没有将对方这恐怖的一击放在眼中，甚至一只手，依旧紧紧搂着曦月的纤腰。

    而等到那毁天灭地的一击，将要落下的时候，叶尘这才抬起另外一只手掌，

    “虚无之手！”

    轰隆！

    随着叶尘一声轻喝，叶尘的头顶上方，陡然出现了一道如梦似幻的巨大掌印，稳稳的挡住了对方那恐怖的一击。

    “什么！”

    不但那位姬家强者惊呆了，周围两大家族的所有人全都目瞪口呆。

    甚至连混世魔猿和九幽吞天蟒，和落霞宗的众人，也都没有想到，叶尘居然如此轻易，就挡住了那足以毁天灭地的强悍一击！

    “破铜烂铁！也敢在我面前显摆？”

    叶尘嘲讽一笑，同时手掌轻轻一握，

    彭！

    那杆散发着无比璀璨光芒的仙器巨枪，居然在叶尘一握之下，犹如泥巴捏的玩偶般，瞬间破碎开来，化成一团空气！

    “这……”

    所有人看到这一幕，顿时一个个犹如活见鬼了一般。

    那可是一件极品仙器，居然被叶尘如此随意的，徒手就给捏爆了？

    这家伙的实力，也太逆天可怕了吧！

    蹬蹬蹬！

    法宝被叶尘随手毁灭，那名姬家强者也遭到了一股强大的反噬之力，在空中一连倒退数十步，嘴角已经溢出了一丝鲜血，显然已经受了不轻的内伤。

    就这还是因为，叶尘将力量作用在了法宝之上，所以那位姬家强者才逃过一劫。

    “他的实力……怎么会变得这么强！”

    不光那名姬家强者脸色煞白无比，一旁的端木风也两眼瞪得老大，简直无法相信自己看到的一切。

    之前叶尘所表现出来的实力，就已经让他感到震惊，但是还在可以接受的范畴，而如今叶尘露出这一手，顿时远远超出了他的预料，让他又惊又怕，身体已经忍不住开始颤抖了起来。

    “端木风！”

    叶尘出手震慑住众人之后，并没有趁胜追击，而是再次望向端木风，淡淡开口，

    “从你背叛我的那一刻起，你就应该知道会是什么结果！念在你之前也算帮过我，就给你留点脸面，你自杀吧！”

    端木风听到叶尘这话，顿时瞳孔微微一缩，继而再次仰头哈哈大笑，

    “姓叶的！你以为你是谁？一句话就想让我自杀？现在我们这一边，足足有是九位渡劫帝君，而你们只有区区三位而已，我们这些人联手一击，你觉得你挡得住吗？”

    那名姬家强者，此时也从之前的惊恐中镇定下来，当即一声高喝，

    “所有人全都听我号令，一起出手，灭了这小子！！”

    “是！！”

    两大家族的众强者，顿时纷纷祭出法宝，在空中形成联合之势，将下方的叶尘等人围困在了中央，随时便要准备出手。

    叶尘见状，脸色依旧波澜不惊，摇了摇头，低声喃喃道：

    “也罢，今日就拿你们练练手，试一试那混沌灵宝的威力！”

    说出这话的同时，叶尘手掌一翻，掌心中出现了一座灰色小碑，赫然正是那混沌幻灭碑！