    若是开战的话，以后自然是可以在形势不利的时候，选择出手相助。

    虽说如此，但是众人都不希望，真的有这样的一天发生，因为一旦真的发生了，那么也就意味着，危险越来越接近了。

    如果说，这一天真的要到来，那也希望可以来的晚一些，不要那么早就发生了。

    能够多一些时间，总是好的，可以让天玄大陆的强者，有更多的时间成长。

    毕竟，在这样的争斗中，不可能仅仅依靠那些实力强横的人，更多的，还是那些实力并非很强的人。

    现在的天玄大陆强者，跟林清尘他们一代的人，普遍实力还在渡神境，也仅仅是刚踏入罢了。

    沉沦之地这边，可以说已经算是做好了准备，但是迷失之海那边，就不一样了。

    迷失之海，不是那么好进入的，所以对于幽冥一族强者的实力，没有多少人知晓。

    他们到底来了多少强者，都在什么实力，这一切的一切，都还未曾知晓。

    所以，只要是幽冥一族的强者不退，那么迷失之海外面的人，就一直不能闲着。

    可以说，必须要时时刻刻的，有很大一部分天玄大陆的强者，时刻注意着。

    不但如此，一旦发现什么更大的异常，必须要马上做出调整。

    若是有可能的话，甚至于还要调动林星月现在执掌的迷失军团强者。

    时间，很快的就过去了三个月，形势，也一直如此，没有其他太大的变化。

    时光流转，从不曾停止，直到天玄大陆9839年的时候，沉沦之地之中，终于走出了长生一族的强者。

    他们这一次到来，也就意味这，这几年的平静时光，到了该结束的时候了。

    此刻，一名脸上带着疤痕的男子，走到了第一线。

    在这个时候，北冥貂蝉自然也是发现了对方。

    “呦，我道是谁呢，原来是你啊。”

    “怎么，不是说你们长生一族的人，恢复能力极强吗，脸上的伤，怎么还没有痊愈啊。”

    “上一次你运气好，在最后的时候，你们长生一族的众多强者赶到，让你捡回了一条小命，这一次，又来送死了。”

    北冥貂蝉，自然是认识这脸上带着疤痕的男子。

    此人，就是几年之前，在沉沦之地之中，叫嚣着要灭了林清尘的长生一族男子。

    北冥貂蝉的话，算是说出了，之前在沉沦之地之中的一些事情。

    看来上一次，这名长生一族的男子，是捡回了一条命。

    只是，脸上的疤痕，却是消除不掉了。

    也不知道是故意留着的，还是没有办法痊愈。

    听到北冥貂蝉的话之后，长生一族的男子，顿时冷笑一声。

    “哼，上一次，算你们跑得快，否则的话，还不知道是谁死呢。”

    对于北冥貂蝉的话，男子脸色顿时变得更冷了。

    看来，对于上一次的事情，还是记忆深刻的。

    上一次之所以会不了了之，是有变故发生，否则的话，后果是什么，还真的很难说。

    “呵呵，我们区区数千人，追杀你们数万人，也不知道是哪一边的人，死的最多。”

    “虽说没有细数，但怎么说，也有三万的样子吧。”

    “至于你说我们跑得快，哼，你们要是觉得自己有实力，跟我们当初学一学，看你们跑得掉，还是跑不掉。”

    上一次的事情，北冥貂蝉怎么会不记得，以数千人，追杀数万人，孰强孰弱，已经一目了然了。

    至于对方说的，最后的时候，他们跑得快，这一点，到也没有什么不能承认的。

    毕竟，当初的数量差距在那里摆着呢，要是不跑的话，岂不是跟自己的小命过不去。

    这要是都丢人的话，那么就现在试一试，互换一下当初的人数，看看他们跑不跑。

    就算是跑，看看能不能跑得掉，要是能够跑得掉，那也算是有本事了。

    听到北冥貂蝉的话之后，长生一族的男子，顿时不再说什么了。

    上一次，确实是他们的耻辱啊，数万的渡神境强者，被少于自己数量那么多的人追着逃命。

    一路上，被斩杀了几万人，若不是最后有援兵到来，怕是最后都要死在林清尘他们那些人的手上。

    这种事情，还是不要再提了，说出来，自己都觉得脸上无光。

    自诩战力强横，悍不畏死的长生一族，竟然被追的到处逃亡，所谓的恢复能力极强，根本没有什么作用。

    因为林清尘他们那些人，一出手就是杀招，直接一击毙命，哪里有恢复的机会。

    也正是因为如此，所以当时的长生一族之人，才会有些胆寒，否则的话，也不至于那么惨。

    对于北冥貂蝉的话，长生一族的男子，真的是没有办法接下去，因为没有底气啊。

    真要是让他们试一试，那就是在找死，他们可不认为，可以做到跟林清尘他们一样。

    再者说了，现在这里是什么地方，他们所来又是为何，可不是来扯皮的，也不是来消耗时间的。

    “废话少说，给我杀，灭了他们，占领沉沦城。”

    在这个时候，长生一族的男子，直接大手一挥，身后的无数长生一族强者，直接出手了。

    而北冥貂蝉，也是一样如此，直接命令身后的人族强者，出手阻拦。

    “北冥世家的子弟，给我上，带着你们身后的人，把他们给我打回去。”

    随着北冥貂蝉的一声令下，无数的人族强者，在北冥一族子弟的带领下，直接给长生一族的人交手了。

    而北冥貂蝉呢，自然是不可能跟上一次一样，直接出手了。

    毕竟，现在这种规模的厮杀，不是闹着玩的，一旦深陷其中，那么就不是那么容易走出来的。

    上一次对方吃了亏，这一次不可能没有防备的，真要是自己出手了，可能还真的就回不来了。

    至少，在没有弄清楚对方的手段，还有一些可能准备对付他们的底牌之前，不会选择出手的。

    时隔几年才出手，要说长生一族没有准备一些什么特殊的手段，北冥貂蝉是万万不相信的。

