    第97章 一身极品装，防御都破不了

    周雪宇说道：“炮哥，加油。”

    “放心，看我怎么虐死对方。”张大炮微微一笑，表示小儿科。

    伴随着裁判一声令下，张大炮登上了擂台。

    作为他的对手，同样是一名枪炮师。

    此人是高级班的枪炮师，673级了，战力近三百万。

    而负责这个擂台的其中一个人正是陈维达。

    他现在也算是修仙者的一员了。

    “且慢……”

    陈维达突然按下了暂停按钮。

    张大炮和对手面面相觑。

    什么情况？

    “张大炮，你的等级太低，不符合选拔要求，我取消你的参赛资格。”

    修仙学院其实并没有规定多少级可以参赛。

    按照常识来说，肯定是等级越高越好。

    听到陈维达此话，张大炮沉声道：“参赛资格里没有限制等级，你管我多少级，老子战力比你高就行了。”

    “我作为裁判，有权取消你的参赛资格。”陈维达淡淡说到：“你下去吧！”

    这家伙绝对是故意跟张大炮作对。

    他知道张大炮跟江晓是铁哥们。

    敌人的朋友同样是敌人！

    陈维达自然不放过针对张大炮的机会。

    张大炮怒吼道：“陈维达，你少TM的废话，我的资格是你说取消就取消的吗？”

    “我是裁判，有资格。”

    “老子看你是找打。”张大炮本来就是个火暴脾气。

    被这么明显的针对，他岂能不怒。

    就在这时，林巧芸出现了，她重新启动计时器，说道：“比赛继续。”

    陈维达脸色一沉。

    林巧芸这是不给他面子啊！

    “林老师，张大炮只有1级，他根本就没有资格参加比赛。”

    “陈老师，我不管你们有什么恩怨，但请你不要把情绪带到工作中来，希望这是最后一次，好自为之。”

    说完这话，林巧芸就离开了。

    陈维达本就是一个睚眦必报的人，被林巧芸当众驳斥，他面子上挂不住，此刻连林巧芸都一同恨上了。

    与此同时，张大炮与刘文开始大战了起来。

    结果一开始，张大炮就直接穿上了那一套六百万战力的极品套装。

    瞬间闪瞎了所有人的眼睛。

    “我勒个去，这什么套装，金光闪闪啊！”

    “全身散发着光芒，这是极品套装啊。”

    “卧槽，张大炮这小子哪里搞来这么极品的装备。”

    刘文也傻眼了！

    他本以为自己虐张大炮跟虐一只蚂蚁一样。

    可结果这只蚂蚁突然变异了，还穿了一套科幻铠甲。

    这让他怎么打？

    那一身六百万战力的装备可不是闹着玩的。

    穿上装备后，张大炮咧嘴一笑：“刘文，吃我一炮。”

    这家伙扛着一门极品大炮，直接瞄准刘文整个人，一个破甲弹轰了过去。

    可惜他的动作太慢了，被刘文躲开了。

    一击不成，张大炮又继续发动第二次攻击。

    可是刘文却抢先扣动扳机。

    一炮轰来！

    同样是破甲弹，却正中张大炮。

    轰隆一声，张大炮直接被击飞了。

    围观的人们都忍不住惊呼。

    刘文不愧是枪炮师中的佼佼者，这个技能释放得时机非常完美。

    可是……

    张大炮完好无损的站了起来。

    “哇……”

    张大炮浑身冒着黑烟，可人却一点事都没有。

    刘文脸色一沉：“怎么可能？”

    他的破甲弹虽然不是满级，可是攻击力却是不弱。

    怎么可能会一点事没有。

    “是装备问题。”

    刘文脸色阴沉：“我的破甲弹竟然连他的防御都破不了。”

    “卧槽，这是连防御都没破掉，张大炮到底多少防御啊？”

    “这装备太牛了，直接给刘文整不会了！”

    “我就不信破不掉你的防御，再来。”

    刘文朝着地上一枪，连人带枪蹦到了空中。

    正是枪炮师600级技能·压枪。

    这个技能不只是攻击技能，还附带位移、浮空特技。

    借助反作用力，可以将人从地面上顶飞。

    一些枪炮师高手还能连续压枪，是一门很厉害的技巧。

    当然，这需要高强度的操作要求。

    一般玩家是不会连续压枪。

    刘文能连续释放三次压枪，已经是一个合格的枪炮师了。

    “漂亮啊！”看到对方的压枪，张大炮也忍不住称赞。

    “张大炮，再吃我一枪。”

    刘文现在是浮空状态，手提枪炮，疯狂射击。

    同样是600级的技能·空中射击。

    面对刘文的攻击，张大炮不闪不躲，硬生生的抗下来。

    不但如此，凭着极品神装的防御，他竟然扛着大炮近距离对轰。

    看到张大炮谜之操作，江晓额头升起一股黑线。

    他现在有些怀疑，让这个家伙转职成枪炮师是不是一个错误的决定？

    枪炮师是远程爆发职业，只有保持远距离才能发挥出枪炮师的优势。

    可这家伙把枪炮师当作战士用，扛着枪炮就往人家枪口上撞。

    这家伙脑袋被门夹了吧！

    咦……

    不对！

    就在江晓以为张大炮什么都不会的时候，这家伙居然一个滑铲，直接冲到刘文的侧面。

    然后一炮轰了出去！

    如此近距离轰出炮弹，刘文这个小身板根本抵挡不住。

    一声惨叫，刘文直接给轰下了擂台。

    裁判当即宣布：“枪炮师组，张大炮获胜。”

    与此同时，一个治疗师急忙跑过来为刘文治疗伤势。

    擂台下，目睹所有过程的江晓也明白过来。

    张大炮这家伙不愧是出了名的腹黑。

    居然贴面给了对方一炮，够刘文喝一壶的。

    “怎么样，哥们帅吧。”张大炮大摇大摆走下来，笑眯眯的说道。

    “炮哥，牛啊！”

    “纱布擦屁股，还真是漏了一手。”

    “那是，这可是我思考了一晚上才想出来的战术。”张大炮得意洋洋的说道。

    “你这个战术的前提是在自己不会被打死的情况下，如果没有江哥给你的装备，你这就不叫战术，叫送死。”周雪宇毫不客气的打击。

    “靠，还能不能好好说话了，不戳穿我不爽是吧？”张大炮满脸郁闷的看着周雪宇。

    江晓这个时候站出来说道：“老张第一关算是过了，不过想要获得最终胜利，千万不可粗心大意。”

    “小意思啦！放心吧。”张大炮笑眯眯说道。

    江晓呵呵了。

    老子最不放心的就是你。

    曾小山和周雪宇对视一眼。

    无论如何，都不能输，否则也太丢面子了！

    没多久，就轮到周雪宇了。

    他是治疗师，对手同样是一个治疗师，而且等级只比他高了十几级。

    问题不大……

    周雪宇凭借着自己的实力，将对手给打败。

    又过了几场，轮到曾小山登场。

    (本章完)

