
　　唐果可没有给贝香留后路，直接上微博@贝香的号。对方不是想火起来吗？

　　那她成全了。

　　不知道这个火爆，对方能不能承受得住。

　　前一个小时，贝香还在为这件事的火爆程度沾沾自喜。她今天一直都在直播，就因为那个视频，她的粉丝蹭蹭蹭的涨，这让她满心的激动，认为自己的直播生涯，终于要更上一层楼了。天籁小说网

　　在直播间里面，她是露脸的，开局就各种谴责，当今这个社会，有些人的品德低下。认为有几个臭钱就很了不起，高高在上的看人。

　　“这种人就算是亿万富翁，那她也是人品低下，不会被整个社会承认的。”

　　“但是我个人认为，这种人最多能昧着良心赚点小钱，成为亿万富翁根本不可能。”

　　“顶尖那一批人，哪个不是谦逊有加，根本和这种靠人气，靠大哥捧起来的人不一样。这种被捧起来，有了点小钱，就飘了的人，才会耀武扬威的认为自己高人一等。”

　　“现在的社会，真的太浮躁了。”

　　贝香在直播间里，大肆说出自己的观点，引得观众们频频赞同，都觉得她是一个充满正能量的小姐姐。

　　觉得还是她这样的主播，才应该存在直播界，那种游戏主播，有什么好看的？最多就是看着玩，没有什么特殊意义。

　　还是想贝香这种主播，才能让他们的灵魂得到升华。

　　贝香看着弹幕一片，支持主播，还有许多人给她刷礼物，心里激动的很，连忙说出自己曾经想说的各种话。

　　将一部分娱乐主播，批评得不成样子。

　　不知道什么时候，她直播间的弹幕不对劲了。

　　不少人说她断章取义，为了火不要脸。

　　一开始贝香只以为，是不是唐果买了水军，过来给自己洗白的。在她看来，这就是基本操作。

　　但后来这样的弹幕越来越多，她觉得有些不对劲。

　　直播间观众：

　　“你恶心不恶心啊，恶意剪辑视频诬陷人家，吃人血馒头，还在这里大肆宣传人品，说人家娱乐主播不行。”

　　“你说那些主播恰烂钱，那你呢？你恶意剪辑视频，又是为什么？”

　　“总不可能，是要还原一个你脑补的真相给我们看吧？”

　　“恶心，之前听说绿茶很恶心，今天看到真的绿茶了。”

　　“做直播，做视频的，谁不是希望能让自己的视频火爆起来。你要是不想自己的视频火爆起来，为什么要恶意剪辑？”

　　“对啊，主播，你要不要解释一下？”

　　“这个主播真不要脸，她这是想借果果酱上位吧。”

　　“如果果果酱没找到那些完成的视频，还真会叫这个人成功。亏得刚才，我还以为她真是一个不一样的主播。”

　　“话说，我之前就想提一下，不管做什么主播，只要在合法的情况下，能被观众喜欢，带给观众不一样的感觉，那不就行了吗？”

　　“对啊，这个主播刚才一句句都是瞧不起那些毫无意义的娱乐主播呢。”

　　“如此高高在上的模样，真是白莲。”

　　“娱乐主播怎么了？放松的时候，听听歌，会让我很开心。”

　　“听主播讲故事，我不用自己看，闭着眼睛就行，还能让眼睛得到消息。”

　　“我自己打游戏菜，和主播一起玩，不可以？”

　　贝香慌乱了，怎么回事？这个时候，工会给她打电话，说了事情的情况。

　　贝香手机都差点掉下去，赶紧将直播间关闭。

　　看到网络上的反转，还有唐果说已经报警，贝香已经慌了。

　　贝香：“刘哥，刘哥，这件事要怎么办啊，你得帮帮我啊。”

　　刘哥，就是工会专门负责她这边的人。、

　　刘哥：“你错在不该随便剪辑视频，你那个视频太误导人，对方有证人，有完整视频，还有官方澄清，你没了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4511章 悲惨女孩（45）免费阅读。https://xs.23sk.com 