    陆景居住的村落因为就在邬江城的城墙边，所以治安一直还不错。

    反正他来这里这么久，除了之前有次因为一个逃犯潜藏在这里，引得官府来拿人外几乎没遇到什么恶性治安事件。

    顶多就是一些鸡毛蒜皮的邻里纠纷，乡绅就能给调节了。

    所以陆景看到自己住处屋门大开还是挺意外的，考虑到他之前的经济条件，遭贼似乎也不大可能。

    于是陆景又想起了之前在炭窑那边，白姓汉子对他的示警。

    心想自己不过是去劈了几根木头，而且也没耽误其他人赚钱，这莫非也能得罪到什么人不成？

    一边想着，陆景一边却是已经走到了门前。

    而让他没想到的是闯进自己家的不速之客居然也还没有离开。

    只见他的那张破木桌上现在摆放着一坛老酒，两只烧鸡，还有卤牛肉和花生，三个大汉正在桌前吃的火热。

    不过因为陆景家里只有两把椅子，还有一个大汉却是直接把他睡觉的那张床给拆了，砸断下一截，垫在屁股下面。

    就在陆景往里看的时候正对门的那人也看到了门外的陆景。

    他抹了把嘴上的油，扭头又对着屋内喝了一声，“傻大个，又来人了，快来看看这个是不是？”

    随后陆景就见一个铁塔似的身影从屋里另一边他看不到的区域走了出来。

    待看清来人的样子陆景心中更加惊讶，“牛九？”

    如今的牛九看起来一点没有之前在码头扛货时的精神头，整个人畏手畏脚的，而且似乎有些没脸面对陆景，只抬头看了一眼，就又飞快的低下头去，小声道，“是……是他。”

    “声音大一点啊，紫玲珑里那些娘们儿叫声都比你大！”最先开口那人将手中的鸡骨头扔到了牛九的后脑勺上，骂骂咧咧道，“真是白瞎了这副身体，哥几个愿意提携你才带你过来的，就这怂包样，一辈子都只能做苦力。”

    牛九被那只鸡骨头砸中的时候暗暗攥了下拳头，但很快又松开了，整个人显得很是颓然。

    陆景皱眉，冷冷看了眼桌边那三人，随后对一旁的阿木道，“你先站这儿等我一会儿。”

    说完他也没看门边一脸羞愧的牛九，就这么提着木棍从后者的身边走了过去

    而等进了门陆景的眉头不由皱的更深了。

    那些比较贵重的物品，比如金丝肚兜，两本秘籍，陆景现在都是随身携带。

    而在炭窑打工两天挣到的钱，他把其中一小部分拿来交了房租，采购了一些米面食材，又添置了点家居用品，比如一把新扫帚，还买了几只用来吃饭喝水的碗碟，剩下的大部分则是存进了钱庄。

    如今除了三只碗被人拿来喝酒，剩下的碟子都被摔在地上给砸烂了，碎瓷飞的到处都是，而关键是能扫碎瓷的新扫帚也被人给撇折了。

    屋内如今是一片狼藉，就跟过年被亲戚家的熊孩子祸害过的手办柜一样。

    而这一切的始作俑者偏偏这会儿还在桌前大口吃喝，似乎一点不以为耻。

    之前最先开口那人又喝了碗酒，打了个酒嗝儿，这才斜眼望着陆景道，“你就是陆景……我听人说你已经十多天没去码头上工了，怎么着，是不把青竹帮的帮规放在眼里吗？”

    “哦，所以是秦小头派你们来找我的了？”

    陆景听了对面的话还以为是那天茶坊一战的后续终于来了，秦小头准备借他旷工的名头生事。

    但没想到另一边啃着鸡屁股的那人闻言却是嗤笑道“秦正元算个屁！”他显然也是喝的有点上头了，带着醉意道，“而且姓秦的也不再是小头了，从今往后你们都归郭二爷管。”

    “恕我孤陋寡闻，这郭二爷又是哪位？”

    陆景检索了一遍自己的记忆，发现青竹帮的高层里好像并没有这么一号人物。

    “好教你小子知道，你们原先的那个帮主解连铖因为秘籍的事情得罪了太多武林中人，现在已经失踪了，不知道被什么人给绑去拷问，肯定是回不来了……

    “我们三虎堂的黄堂主可怜你们这些个在码头讨生活的穷苦人，善心大发，决定接管了青竹帮，之前十三个小头，听话老实的，还能继续跟着黄堂主吃肉，至于那些不识时务的，呵呵……”

    说话的人冷笑了三声，“结果你也看到了，姓秦的已经滚蛋了，现在张家码头郭二爷说了算。郭二爷可是最讨厌下面人偷奸耍滑，来码头第一件事就是对名册，果然就抓到了你小子。

    “脚夫名册里明明有你的名字，可你这些天却没在码头好好干活，我们哥仨今天便是为郭二爷分忧来了。”

    陆景总算是听明白今天这一出是怎么回事儿了。

    说起来这还是秘籍事件的连锁反应，青竹帮失去了解连铖这位最强高手，又和许多武林中人交恶，此时正是最虚弱的时候，所以就被周围的其他势力给盯上，继而吞并了。

    这个什么三虎堂陆景之前倒是也有所耳闻，算是邬江城中一个比较大的江湖势力，半座城的赌坊都是三虎堂在经营的，除此之外在城里还有不少别的产业，此前还算低调，以维持为主，基本没怎么扩张。

    谁知道不动则已，一动惊人，一口气吞下青竹帮，看得出这位黄堂主，应该也是不甘寂寞之人。

    不过陆景对这种帮派斗争并不怎么关心，他听桌边三人说完点头道，“你们来的正好，我本来就打算退出青竹帮了，既然现在轮到你们管事儿，那就劳烦帮替我把这腰牌还给郭二爷吧。”

    陆景一边说着一边就打算去摸腰牌，没想到最先开口那人却又是一声喝，“且慢！”

    “怎么，还有别的事情吗？”陆景抬头。

    “你小子把这里当作什么地方了，这青竹帮是你想来就来想走就走的吗？”一个左脸上长着痦子的大汉把板着脸训斥道。

    “帮里的脚夫不一直都是想来就来想走就走的的吗？”陆景被问的有些莫名其妙。

    “你说的那是老黄历了，现在规矩变了，郭二爷不点头，这帮谁也不能退。”当先开口那人一边说着一边将手里的那只酒碗给哐当一声拍在了桌上。

