
　　临时指挥中心。

　　“胡闹啊！”陈岩一脸无奈的看着林凡，“你怎么就给那吉尔砍死了啊……”

　　“砍得好！”一旁的金老倒是唯恐天下不乱，嘿嘿笑道：“总指挥长威武，说实话，换了我我也得给他砍了！”

　　一个负责警卫的士兵也小声道：“砍得好。”

　　“你插什么嘴！”陈岩气不打一处来，“吉尔……咳咳，其实我也觉得砍得好，但，但这不能放到明面上说啊！”

　　“那倒霉孩子好歹也是自由国的大使啊！”

　　“回头自由国追究起来，我们大夏也不好交代啊！”

　　林凡打了个呵欠：“要不把我交出去？”

　　陈岩愣了半天，狠狠咬牙：“当我没说！你要是就这个态度，到时候国座过问，别怪我说你坏话！”

　　而就在此时。

　　“嘀铃铃。”

　　桌上的红色电话响了。

　　陈岩一把接过，有些赔笑道：“喂，国座啊……啊，您知道了啊……”

　　“其实也不怪林凡，具体情况我问过了，那家伙为了逼迫商伟天代表大夏签字，竟然威胁要炮轰大夏……”

　　“林凡虽然是总指挥长，但也是年轻人，难免有点血气。再说了，这换了谁，估计也都忍不住……”

　　“这次要不就算了吧，下不为……啊？自由国没有追究？”

　　“甚至他们都没往外说？”

　　“啊……”

　　陈岩一脸复杂的挂了电话。

　　“哈哈哈，吉尔没了，自由国反而吃个哑巴亏？”金老一脸不敢置信。

　　“挨了打，你愿意往外说啊？”陈岩推了推眼镜，“不过肯定也没这么简单。”

　　“不过我猜想，应该是林凡展露的实力吓到了他们。”

　　“一个林凡不可怕，但如果，大夏拥有类似林凡的许多士兵……自由国估计也知道事情严重，有时间来挑衅大夏，不如先秘密研究一下林凡为何会拥有那么强大的实力。”

　　陈岩说到这里，忽然看向林凡。

　　“放心，”林凡知道陈岩的意思，“我可以保证，弑神屠魔功，绝不会外流。”

　　“那就好……”陈岩呼出口气。

　　但还没等他放下心来，林凡忽然道：“但，估计很快，一些个体就会拥有强大的实力。”

　　“什么？”

　　陈岩猛然转头看向林凡。

　　而就在此时。

　　林凡手机响起！

　　一条短信。

　　“公输鸣：青城监视计划有变动了。”

　　“今天一早，一个家伙在买菜的时候，忽然全身上下燃烧火焰。火焰非但没烧死她，反而像是能被她掌控。”

　　“甚至她拥有了短距离飞行的能力。”

　　“现在有三只木鸟正在悄悄跟着她。”

　　与此同时。

　　陈岩也是脸色一变，死死盯着屏幕里一个监控画面。

　　这个监控画面，此时正在网络上被疯传！

　　那是一个正在买菜的少女。

　　一身校服，打扮的稀疏平常，唯独双马尾看起来比较有性格。

　　但就在她和卖菜大妈情绪激动的比划这什么的时候。

　　“轰。”

　　火焰席卷全身！

　　但她非但没有发出什么痛苦的惨叫，反而抬手一挥，一道火焰直接将卖菜大妈的菜摊烧个精光。

　　随即，少女冲天而起，直接消失！

　　网络上评论也都炸了！

　　“不是吧，都什么年代了，还指望用这种特效骗人？”

　　“这不是特效，人在现场！”

　　“上新闻了，真不是特效！”

　　“虽然不信……但之前连将臣和神明都出来了，飞个天什么的，很正常吧？”

　　“这么一说，似乎还真有可能是真的？”

　　"别闹了，怎么可能是真的？人怎么会喷火？小说看多了？"

　　“我擦，这是青城菜市场啊，这是我同学！”

　　“你同学叫什么名字？”

　　看到这条评论，林凡脸色忽然一变，沉声道：“封锁这个自称同学和提问的ip！”

　　技术员立刻操作，立刻，这两个ip被封锁！

　　“清查全网，禁止任何人评论！不，删掉所有流传的视频！”林凡声音紧张。

　　一时间。

　　那些还在看这个视频的网友忽然全都弹出一条信息“您所看的视频不存在”。

　　就连已经下载到手机里的视频，都完全消失。

　　看着这诡异的一幕，一时间，大夏的网友们都感觉到……这事，不简单！

　　似乎很有可能是真的！

　　也就是说……可能，真有人能喷火？

　　一时间，不少大夏网友都兴奋起来，就好像一个光怪陆离的世界在打开！

　　“这是……”陈岩眉头紧皱。

　　“异能者！”林凡语速极快，“果然，不只是尸王将臣的复苏提前了，就连异能者也提前出现了。”

　　“异能者，简单点说，就是因为神界的气息传入蓝星，导致一些人类拥有了某些能力，要么身体发生变化，要么，掌握类似神明的能力，操控元素。”

　　“陈岩，金老，你们替我守一下这片施工区域。”林凡一点都不停留，直接起身往外走去：“我现在必须立刻过去一趟！”

　　“这么急？”陈岩微微一愣。

　　“很急！”

　　林凡说完，已经冲出了房间。

　　很急！

　　这是一场没有硝烟的战争！

　　异能者出现在境内，对于任何国家来说都是个好事。

　　这是超强实力的个体。

　　当然，与林凡和弑神军第一小队那些修炼弑神屠魔功、一点点稳扎稳打来提升实力的修行者不同，异能者没有具体的修炼途径，全靠随缘突破！

　　有的人刚觉醒，就拥有半神之力，但穷其一生都无法再进一步。

　　有的人感觉性，只是一品境界的异能，但说不定机缘巧合，心境波动之下，直接媲美三阶低等神祇。

　　这不是稳定的力量。

　　却是一股不可忽视的力量！

　　尤其是第一批出现的异能者，更是足以让任何国家疯狂！

　　从那个视频被上传的那一刻开始，每分每秒，那个异能者都有可能陷入危险之中！

　　“把她的位置发给我！”林凡拿着手机，大声给公输鸣喊道：“另外，木鸟全部派出，监视她周围的风吹草动。”

　　“还有，战斗人偶全部调动，保护好她！”

　　然而。

　　公输鸣却没有任何动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第五十七章 异能降临免费阅读。https://xs.23sk.com 