    “那乾天宗守，确然不是寻常人物。//www.  //{http:///书友上传更新}也难怪父亲会忐忑，只是这凌云宗的威名，孩儿即便在云海之下，也有所闻。父亲该更当深知才是——”

    师法天一笑，稍感安心。如何能不知凌云宗？是十大圣地宗门之一。能以一宗，灭一国的强横宗派。

    在东临云陆，凌云宗更是执正道的牛耳。几乎所有宗派，都听其号令行事。

    这凌云宗若欲这乾天山城亡，那么这乾天山，便没有不覆亡的道理。诸宗合力，可灭大国，螳臂安可当车？

    恰在此时，师法天的瞳孔一缩，望见两个人影，正急急走来。

    走望一眼，便知那是他兄长师罗天，以及族内的老祭祀师斌。

    不禁又是一阵犹豫，却大略能猜知这二人来此，到底是为的什么。

    “凌云宗能亲自遣人，将这些兵甲送来，显是诚意十足。那风豹还有焰熊一族，能够在云陆之上，有如此声势，各建一方大城。七尾宗氏在此之前，更曾有雄卷天下之势。我雪狮族在妖族百部之中，战力可居前十，未必就不能在这云陆之上，再次复兴，创下一城基业——”

    说至此，师定元更一声冷笑：“难道还真等几十年后，让那个小畜生，继承族长之位不成！什么狂狮雪印，想糊弄谁？”

    师法天皱了皱眉，其实本就决心已定。师定元这后一句，更使他最后一丝迟疑。也彻底打消。

    挥了挥手，就自有部属前去阻拦。那边隐隐传来几声怒斥之声，有师罗天的大声喝骂，有师斌的痛心疾首。

    师法天却微微冷笑，忖道兄长啊兄长。如今可不是几十年前那时候。此时全族上下。多是他亲信。十年族长。也威信已建。这全族上下，也只会听他一人之言。

    这次是不得已，得罪了！不过若此战能胜，他们雪狮一族，可以在东临云陆站稳脚跟，有了真正属于自己的基业。那么你们两位，想必也不会怪我。

    以后族史之上，定会有自己浓浓一笔。雪狮族能回归云陆，全是因己之故！

    师定元却有意无意的。摸了摸自己唇。犹记得二年前的耻辱，那宗守带着师若兰离去之时，遣人打碎了他满口利牙。又将他一身修为，全数废去的情形！

    若非是凌云宗修士，此后暗中施救，服用了珍贵伤丹。他可能是至如今。都还是废人一个。

    这耻辱，绝难忘怀！

    只可惜这大仇，是注定了不可能亲手偿报了。那宗守，必定会死在上霄山下。

    不过他印象中最深的，却是在云海下与宗守初见时，那几个绝美的女子。

    也不知这次攻破乾天山后，能否有这机会。不能亲手复仇，那么若能淫人妻女，亦能稍解此恨！

    正心中浮想联翩，腹下处也渐渐勃起之时。那远处驰道之上，忽的传出一阵阵奔雷般震响。

    师定元眺目望去，立时只见一支大军，正在青石驰道之上，迤逦行来。

    此时看，是影影绰绰的一片，也不知多少人，浩浩荡荡，连绵不绝。阵势未必整齐，声势却雄壮无比。

    “应是东邵与乌丹二城的联军，果然是辰时依约而来！虽算不上是精兵，却也算器械精良了。看来这一战，我雪狮一族，还是主力！有此四十万雄兵，可沿此道一露扫荡过去，直抵乾天城下。”

    说到此，师定元又冷冷一哂：“可笑那宗守，耗资巨万建此驰道。如今却反而为敌所用！”

    师法天也不置可否，却高高昂起了下巴。这一战，既然是以他们雪狮一族为主力。那么他师法天，自然是联军盟主。自然就该是那边的两人，赶来会见。

    两部大军缓缓接近，就在将要合流之即。远处驰道之上，却突然传出一声哗然巨响，接着更隐隐传出一阵厮杀之声。

    而后就在师法天与师定元二人目瞪口呆中，眼前这不久前还显得气势壮阔无比的大军，却开始了崩溃。先是两面帅旗无缘无故倒下，而是几百骑四阶的驭风驹，从阵中奔出。疯狂的向西面的云海方向，奔驰而去。

    远远望之，这些人衣饰都极其华贵，明显是那东邵乌丹二城的上层人物。此时却是神情惶恐，仿佛是在急急奔逃。

    而那几十万的军阵，也溃散成了一团，往原路逃回。

    师定元的两眼内，一时全是茫然之色。

    ——这是唱的哪一处？怎么好端端的，这大军就这么散了？

    哪怕再怎么乌合之众，也不可能如此？未战就溃，是哪门子的道理？兵法之中，也没有这一说。

    师法天却只觉心脏一阵阵悸动，本能的感觉，这东临云陆的大局，必定是有什么他不知的变故——

    雪狮一族根基浅薄的坏处就在此，消息闭塞，即便有什么大事，也要许久之后才能得知。

    深吸了一口气，师法天的眉头，微微皱起。

    “来人，去找那些溃兵，打听一下消息。问问到底是出了什么事情？”

    立时间百余骑士奔腾而去，往那驰道上的溃散兵卒，追觅而去。

    不过须臾，就有一人策马飞奔而回。可那脸却异常的苍白，眼神之中也微含着几分埋怨。使师法天的心脏，咯噔一声，彻底沉入到了谷底深处。

    “禀族长大人！我已问过那乌丹城主的一位近侍。据说是千城盟联军，已经在代水河畔大溃！还有那上霄山下，乾天妖王亲统铁骑，破三百万大军，踏平上霄。消息传至时，诸将哗变。乌丹城主当场身亡，被部将斩去首级。东邵城主柏艺，率亲信紧急逃离，才免一死——”

    前面两句，听在师法天的耳中，就有如是轰雷，震的他神魂近乎溃散。以至后面的言语，都不曾留意。

    师定元更是身躯晃了晃，几乎无力的瘫倒在地。

    踏平上霄，这么说来，是凌云宗败了？

    接着又忍不住欲狂呼，那可是圣地之一，怎么可能会败？

    小小一个乾天山，凭什么抗拒十大圣地宗门？那个小子，又凭什么成东临之主？

    无数的疑问，涌上了心头。当师定元回过神时，就见那师罗天与师斌，已经站到了他面前。此时已再无人，阻拦着两人。都是目光冰冷，带着凛冽寒意，宛如刀锋，在他二人身上梭巡。

    师法天微微一叹，朝着二人深深一礼：“是法天对不住兄长与长老，法天如今，任由二位处置便是！”

    那师斌却微微摇头：“你对不住的，非是我等，而是整个雪狮一族！乾天山若败，今日之事自然无妨。可此番大胜之后，君上已是席卷云陆之势。只恐这天下虽大，我雪狮一族却再无容身之地！”

    师法天默然无语，那师定元就一声冷笑：“大不了，我族就再回云海之下便是！我们从哪里来，便回哪里去。只需小心一些，他乾天山也无奈我何。这云界之中，强横势力还多的是，还轮不到他宗守，一手遮天！”

    此言一处，周围却是一寂。所有人的视线，都冷冷的朝他注目过来。

    不独这狮族二老，便是那些近卫，也是怒目而视。

    师罗天‘嗤’的一笑，言语里冷讽之意满含：“我雪狮一族，得君上垂怜，还不容易能得见天日。你如今之意，是欲再让我等，重坠永暗之中？”

    师定元微微一惊，这才察觉周围之人，与他的心思并不相同。

    便是最宠爱他的父亲师法天，也是默默无语。

    “云海之下虽大，可若那位君上一定欲诛杀我等，又如何能逃得掉？这乾天山，固然还有不少势力能与乾天山抗衡。譬如那中央皇朝，实力就胜过乾天十倍！可是这些人，又岂会为我一只小小的雪狮族，得罪那位君上？你之言，当真可笑！好在还有若兰在，深得君上爱宠，所以——”

    话音至此，师罗天忽然从身旁一名狮族近卫腰间拔刀，猛地挥来。

    师定元下意识的便欲反抗，却在这一霎那。身旁几人，都有意无意的劲力勃发，一起凌压而至，使他气息一凝。

    刀光一闪，师定元的人头，立时抛飞而起。

    师罗天的声音，也在继续，带着无穷的冷漠之意。

    “——所以，要借你人头一用！以息君王之怒！”

    师法天在旁，面如寒霜。未曾插手阻止，也未曾去相助。

    眼看着师罗天与他身旁几位大将合力，将他爱子的人头斩下，只觉是心中萧瑟，冰冷一片。

    也是深知，若要向那位君上有个交代，只一个师定元的头颅，怕是远远不够！

    而此时此刻，哪怕是他想要拼命搏上一搏。这全族上下，肯跟随他师法天的，也不足五指之数！

    可今次，为何会败？凌云宗出手，不该是泰山压顶么？为何是这样的了局？

    便在师法天怔怔发呆，而代水河乾天大胜，上霄玄灵宗覆灭的消息，在云界的凡间修界，飞速传播，开始发酵整荡之之时。

    宗守却正宛如雕像一般，立在上霄山的山巅。