

　　    潘涛苦笑了一下，说：“贾主任，海川重机重组这件事情我真的没想去损害傅华的利益，而且这里面也不牵涉到他的利益啊？”
　　
　　    贾昊笑笑，说：“那是你的想法，你是从一个商人的角度考虑的。如果你换到傅华的视角，换到一个官员的身份去考虑这个问题，你就会明白，你不但损害了他的利益，还伤及了他为人做事的原则。这件事情可以说是他一手操办的，现在你突然让他跟市政府方面说出了岔子，要市政府出一大笔钱才能解决问题，市政府会怎么看他这个干部呢？是很能干呢，还是会怎么样？”
　　
　　    潘涛说：“我明白贾主任的意思了，可能是我考虑不周吧，事先并没想这么多。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“那你能不能再好好考虑一下？”
　　
　　    潘涛说：“可能我以为让海川市政府出钱补贴是拯救海川重机唯一可能的方案这一点上是有些武断了，我们过多的考虑了自己这一方面的利益，没有顾及合作伙伴想法，这是不对的。经过贾主任提醒，我又认真想了一想，还是有一些别的办法也可以解决这个问题。你跟傅华说一声，让他给我们一点时间，我会拿出一个令各方都满意的方案的。”
　　
　　    贾昊笑了笑，说：“老潘啊，我知道这一次呢，是我给你出难题了，谢谢了。”
　　
　　    潘涛笑笑说：“贾主任，你说这话可就见外了，明明是我考虑不周，给你添了不少麻烦，你再来说谢谢，这不是寒碜我吗？好啦，我一定把事情给你办好就是了。诶，对了，小文那边的事情我都帮她解决了，她还满意吗？”
　　
　　    潘涛说的小文，就是贾昊的前女友文巧，贾昊说：“前几天她打了电话过来，说事情办好了，向我表示了感谢。”
　　
　　    潘涛笑笑说：“贾主任你真是一个多情种子，都分手了还出手帮她解决麻烦。”
　　
　　    贾昊有些伤感的说：“你别这么说，是我欠她的，她跟了我这么长时间从来没跟我要求什么，现在她有了困难，我应该出手相助的。”
　　
　　    潘涛笑笑说：“自古多情空余恨呢。好啦，我要召集公司的人马开会去研究海川重机的事情，再聊吧。”
　　
　　    贾昊说：“行啊，挂了。”
　　
　　    挂了潘涛的电话，贾昊又打了电话给傅华，笑着说：“小师弟，我跟潘涛刚刚通了一个电话，你可能是有点误会他了。”
　　
　　    傅华说：“我没有哇，我怎么会误会他。”
　　
　　    贾昊说：“你听我说完，利得集团专利被侵权这件事情是真的，潘涛并不是拿这个来设局骗你的。”
　　
　　    傅华说：“是真的？我不相信。”
　　
　　    贾昊说：“这件事情是秃子头上的虱子，明摆着的，专利被侵没侵权，一调查就清楚了，潘涛没胆量用这么来骗我。”
　　
　　    傅华这是感觉自己有些反应过度了，事情既然是真的，那潘涛和谈红这么做就不是在骗他，也就情有可原了。
　　
　　    傅华说：“还真是这样啊，看来我错怪潘涛他们了。”
　　
　　    贾昊笑笑，说：“也算是，也不算是，事情的起因是真的，但是他们提出的解决方案却完全只考虑自身的利益，没有顾忌合作伙伴的利益，你跟潘涛这么翻脸闹一下也是对的，没有这样做事情的。我批评了他，他也觉得这样不好，答应重新找解决方案，所以你不用担心跟你们领导没办法交代了。”
　　
　　    傅华松了一口气，说：“那就好，我还真担心跟领导无法交代呢。谢谢师兄了。”
　　
　　    贾昊说：“谢什么，一点小事情而已。回头我想潘涛找到新的方案，会联系你的。他呢，是一个商人，做什么事情都要首先从商业利益出发，所以呢，你心里也别对他有什么意见，大家都相互体谅一下，事情就会好办多了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“问题如果能够得到真正的解决，我感谢他还来不及呢，又怎么回去怪罪他呢？”
　　
　　    贾昊说：“那就好。”
　　
　　    事情算是有了转机，傅华松了一口气，准备了一下，要跟穆广汇报这件事情，不过到晚上下班的时候，穆广并没有回到驻京办来，傅华等了一会儿，见穆广并没有回来的意思，就回家了。
　　
　　    第二天上班，傅华就过去穆广住的房间，问楼层服务员穆广昨晚什么时间回来的，他怕穆广回来的很晚，自己一早去打搅他就有些不知趣了。服务员却说穆广昨晚一夜未归，傅华不免心中诧异，不知道穆广昨晚干什么去了，怎么会夜不归宿呢？同时傅华心中也担心穆广的安全，领导跑到北京来，如果出什么事情了，他这个驻京办主任是有一定的责任的。
　　
　　    傅华就拨了穆广秘书刘根的电话，问刘根穆广现在在哪里？
　　
　　    刘根说：“昨晚穆副市长和钱总在京郊这边回一个朋友，聊得很晚，就在朋友这边睡了。傅主任有什么事情吗？”
　　
　　    这个解释还算合理，傅华就笑了笑说：“也没什么了，就是想跟穆副市长汇报一下海川重机重组的事情，看他昨晚没回来，就打了电话给你。”
　　
　　    刘根说：“那我告诉穆副市长，让他跟你通电话？”
　　
　　    傅华笑笑说：“不用了，我不着急，等穆副市长回来我在跟他汇报吧。”
　　
　　    刘根就挂了电话。虽然不是愿意去窥视领导的隐私，可是这个穆广的情况实在令人好奇，傅华心中难免有些疑惑，这个穆广他一方面表现的好得出奇，让傅华都觉得他是一个很优秀很好的干部；而另一方面却跟一个商人神神秘秘的跑到京郊去不知道做什么，不但去了一天，还留宿在那里，忍不住让人起疑。
　　
　　    过了一会儿，穆广的电话就打了过来，穆广笑笑说：“傅主任，你找过我？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，穆副市长，我想把去顶峰证券的情况跟您汇报一下。见你在外面，就准备等你回来再说。”
　　
　　    穆广笑笑说：“昨晚是老钱的朋友太过热情，留我们玩得很晚，所以就没回海川大厦，也没跟你们说一声，不好意思啊，让你担心了吧？”
　　
　　    穆广真是玲珑剔透，马上就猜到了自己的真实目的，傅华笑了笑说：“是有些担心了，您来北京，驻京办就应该对你的安全负责的。”
　　
　　    穆广笑笑说：“是啊，不好意思，应该打个电话过去的。诶，你去顶峰证券了解到的情况是怎么样的？”
　　
　　    傅华就把情况汇报了一遍，穆广沉吟了一会儿，说：“你做的很好，维护了我们海川市政府的利益，不错。不过，如果对方拿不出什么好的方案来，他这个让政府出钱补贴的方案也不是不可以接受。你的心情我能理解，你是感觉对方好像损害了我们海川市的利益，可是这样也解决了问题不是？这也是特殊情况，市里面不会把这看作是你的责任的。”
　　
　　    傅华心里不由得苦笑了一下，穆广果然跟他猜想的一样，对潘涛原来提出的方案持一种接受的态度，他感觉很无奈，似乎自己尽力去争取的，是谁都不在乎的利益一样。
　　
　　    8、穆广又在北京呆了一天，就返回海川了，傅华在送他去机场的路上，把请批报告递给了他，他大体看了看，笑笑说：“行，等我和金达市长商量以后，就给你们批。”
　　
　　    穆广这次北京之行，给傅华留下了算是一个很正面的印象，有能力，肯干，又很体恤下属。就算曲炜当市长的时候，也没对驻京办这么照顾过，当初市政府批下来建海川大厦的两千万，还是傅华把融宏集团的陈彻拉到海川的缘故，要不然曲炜也是很难给他批钱下来的。
　　
　　    傅华相信，金达有这样一个作为主要的副手，对他的工作肯定会是一个很大的助力。
　　
　　    但另一方面，穆广和钱总两人有两天行踪诡秘，根本不让驻京办知道发生了什么事情，按照傅华的理解，领导行踪诡秘一般都是有什么不能让下属知道的事情，尤其是跟商人出行的时候，因此这个穆广是一个复杂的人，无法让人看透。
　　
　　    顶峰证券和利得集团方面很快就研究出了新的方案，潘涛亲自打了电话给傅华，说：“老弟，你能不能安排时间过来一下，我们商讨一下重组海川重机新的方案。”
　　
　　    傅华也知道自己上一次有些反应过度，便笑着说：“我马上就过去，不好意思，潘总，上一次我有些过激了。”
　　
　　    潘涛笑了笑，说：“不是老弟的责任了，是我们没把各方面的因素都考虑好。”
　　
　　    傅华就匆匆来到了顶峰证券，谈红和潘涛都在潘涛的办公室等着他呢，握了握手之后，潘涛说：“老弟，让谈经理把我们这一次研究出来的方案跟你说一下，你听一听，有什么不满意的意见可以提出来。”
　　
　　    傅华点了点头，谈红就开始谈他们的方案，这一次利得集团决定购买海川重机手里的一幅土地，海川重机用土地出让的价款就可以弥补这一年度的亏损，从而扭亏。
　　
　　    这个方案完全是由利得集团出资，海川方面就不用像上一个方案一样出资补贴海川重机，虽然仍然不是实际性的重组，但暂时免去了海川重机退市的风险，也算是一个可以接受的权益之计。
　　
　　    谈红讲完，冷淡的看了看傅华，说：“傅主任，你对这个方案有什么意见吗？”
　　
　　    傅华笑着点了点头，说：“我没什么意见，只是我希望这一次之后，利得集团需要尽快启动实际性的重组活动。”
　　
　　    潘涛笑了笑说：“这个，老弟就放心吧，没有实质性的重组对我们各方都是不利的。”
　　
　　    谈红冷冷的说：“傅主任不用老把这个挂在嘴边，我们都是，你说过一次我们就能记住了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

