    过了一会温筝推门进来，看见江城的样子，道：“怎么了？”

    “刚才千业集团的人打来电话？”

    “他们打来了，没派打手吧？”

    “什么打手？”

    “他们没让你从深城滚出去！”

    “让你才滚出去呢！”江城郁闷地道。

    “好了好了，让我滚出去，他们怎么说的？”

    “一个女人打的电话，就问了问，我们有他们哪些证据，我仔细地说了一遍！”

    “哪些证据？非法买卖土地，行贿，偷税漏税，等等等等，凡是社会上有的罪证，我都给他们按了一遍！”

    “你可真够胆大的！”温筝指着江城的鼻子，埋怨地道。

    过了一会，温筝道：“好了，好了，话已经说了现在后悔也没用，中午吃什么？”

    “你就知道吃！”

    ‘你说我是饭桶！’

    “那是你说的！”

    “你才是饭桶！”

    江城再次无语。

    不知道自己上辈子造了什么孽，老天给自己派了这么一个女人。

    “你再骂我，我让你滚蛋！”

    “滚蛋就滚蛋，不，我不滚蛋，我要看看你是怎么样被千业集团打趴下的，然后，我再滚蛋！”

    江城再次无语。

    温筝看见江城的样子，又走到江城跟前，道：“我刚才找你之前，还给我刘叔叔打了电话，我刘叔叔说，对方的势力很大，但是，并不是无懈可击，他可以给你做个推手！”

    江城眼睛里放着光。

    他早就知道，要拿下深城零售业的指标，就必须打败千业集团，要打败千业集团，就必须着落在刘庆科的身上。

    从和刘庆科的几次交谈看出，毁掉千业集团及其他幕后的黑手，刘庆科可以获得巨大的利益，看来，必须借助温筝和刘庆科的关系，让刘庆科这推手发挥作用。

    江城的脸色缓和了下来：“好了，今天想吃什么，我请客！”

    “火锅！”

    “这么热的天你吃火锅？”

    “我就爱吃火锅！”

    “好好好，火锅，我这辈子能见你真是倒了八辈子血霉！”

    温筝听后，并没有生气，反而道：“我也是！”

    江城彻底无语。

    “怎么了？说了这么一句话就不高兴！”

    “告诉你一件好消息，昨天姜总打来电话，说，北方进展很顺利，好几个省都谈了下来，看来，这次，我们要落在其他组的后面！”

    温筝一听：“真的？”

    “当然是真的！”

    “我们这组丢人了！”江城用了激将法。

    “那没办法！”温筝双手一摊：“我们这个组组长被开除了，现在你是组长，要丢人，也是你丢人！”

    温筝说完，快速地拉开门，朝着外面走去。

    江城郁闷地指着温筝的背影：“你......”

    他小声的道：“真是个贱蹄子！”

    附近就有一家火锅城，里面空调很给力，很凉爽。

    江城和温筝进去，要了一个麻辣锅底，点了一些菜。

    温筝迫不及待地将菜下锅：“江总，说实话，我什么都不喜欢吃，就喜欢吃火锅，我当时就问我爸，为什么不将我生在重庆，要是生在重庆，我不就天天可以吃火锅了吗？”

    “把你生在湖南，你整天还吃辣椒呢！”

    温筝一边放着菜一边道：“真是对牛弹琴！”

    在全家乐整个公司，没人敢骂江城，这次来深城，温筝左一句右一句地骂着，江城已经习惯。

    “江总，我刘叔叔昨天说，让你小心点，深城这汪水很深，触碰了佳美超市，不仅仅触碰了千业集团的利益，还包括其他人的利益，水太深，你还是要小心！”

    江城听后，点了点头道：“这我知道，替我谢谢你刘叔叔，下次见面问他，他背后的势力是什么，能不能干掉对方！”

    两人吃了饭，就回了酒店。

    江城也没再去招商办，事情到了这种程度，去招商办毫无意义，当然，他也没去市政府，也没找那些分管领导，他知道，找也是白找！

    现在唯一的手段，就是将千业集团赶出去，这才有可能拿回自己想要的。

    这几天，江城并没有闲着，一是，等待千业集团的报复，二是，收集证据！

    对于千业集团的报复，江城一点也不担心，因为，薛庆国已经从岭西等地调来安保人员，好几个高手一天二十四小时实施对自己的保护！

    正在这个时候，薛庆国走了进来。

    “江总！”

    “怎么样？”江城问道。

    薛庆国将一个档案袋放在江城的手里：“江总，这是千业集团在国内其他项目的一些数据！”

    江城翻开，仔细地看着，忽然，对他薛庆国道：“给我拿纸笔！”

    薛庆国赶紧将旁边桌子上的一张纸和一支笔拿了过来，将里面一些可疑的数字用笔画出来，并写在纸上。

    “还有吗？”

    江城一边看一边问道：“江总，您看，最后一页，这个千业集团在国内的一家商贸公司的数据！”

    江城再仔细地看了看，眉头微微皱起。

    “江总，我有一个朋友，认识一个针对税务方面的律师，我让人家看了看，那个饿律师说，从这些数据看，这家商贸公司的数据很诡异！”

    江城再仔细看了看，一巴掌拍在桌子上：“浑蛋，真是一帮子蛀虫，偷税漏税还不算，还做空，无中生有，这要是被查出来，绝对是死罪！”

    “你给我查一下，这家商贸公司的货物走向和在国内哪些地方有联系！”

    “江总，货物走向很宽，东南亚，欧洲，非洲都有，至于国内，只涉及深城！”

    江城听后，好像没有明白：“真是一帮子蛀虫，两年时间，就这家商贸公司，六十多个亿啊！”

    九十年代，六十多个亿可不是小数目！

    难怪薛家安说，佳美超市只是一个壳子！

    看来，这帮子浑蛋收购佳美超市，并不是看上深城零售业市场，而是看上佳美超市这个壳子，不知道，他们要用佳美超市这个壳子干什么？

    江城快速地将资料整理在一起，这时候，温筝走了进来，她看见薛庆国：“薛经理，你来了？”

    “温小姐！”薛庆国道。

    “听江总说你武功很高，一个可以打一百个！”

    薛庆国笑了笑：“一百个不敢说，但是，五六十个没问题！”

    温筝听见薛庆国的话，张大了嘴巴：“不错，难怪你们薛总如此有恃无恐，原来是有一个厉害的保镖！”

    这时候，温筝看见江城面前的资料：“干什么？”

    “不干什么？”

    “这是什么？”

    “别动，闹不好，会炸伤你！”

    温筝吐了吐舌头：“你真会吓唬我！”

    江城无语。

    温筝从江城的脸色中看出问题的严重，道：“江总，到底出了什么事，告诉我啊？”

    .......

    “我要将这些捅出去！”

    “江总，你可别，你将他们逼急了，他们会狗急跳墙！”

    “哼！自从我进入深城，就知道会有这一天，他们为了利益，什么都做，我这次将他们违法犯罪的证据暴露出去，那也是为民除害！”

    “可是，可是.....你等等，我还是问问我刘叔叔吧！”

    “不用。你先出去！”

    温筝还不出去，江城让薛庆国将温筝拽出区域。

    温筝被薛庆国推到门外，她一边砸门，一边道：“你这个疯子，真是个疯子！”

    江城才不管温筝的大喊大叫，对薛庆国道：“你马上联系白不同，就说我要见他！”

    薛庆国道：“好的江总！”

    江城知道，报道类似的案件，一般的报社和记者还真不敢报道，只有白不同......

    江城和白不同相识时间也不算短，算得知根知底的老朋友。

    他对白不同的了解，虽然唯利是图，但是，只要付出利益，此人办事还是真尽心。

    薛庆国给白不同打了电话，道：“江总，白记者说，他现在在港城，今天下午八点钟，就来深城！”

    ‘好，你告诉白记者，来深城后，立刻联系我们，有一个大生意要和他做！’

    “是！”

    下午八点钟，江城在来茶馆和白不同见了面。

    两人握手后，就此落座。

    “江总，这次急急忙忙让我来深城，看来有大事！”

    江城微微点了点头：“有大事，我这里有一个大大的新闻，不知道你敢不敢接？”

    “什么新闻？呵呵呵，江总，你了解我白不同，只要报酬到位，就没我白不同不敢接的新闻？”

    白不同说后，江城脸上露出喜色。

