    肖征和王泽伸长脖子张开嘴,异口同声：“啊？”

    不怪这二位特能精英做神龟态，这咒名字实在是长且拗口，听之不似人语。

    “咒名是从妖族语里直译的,过去懂妖族语的文化人们觉得说起这种事脏嘴,所以翻译词条没编辑,听着不够信达雅，你们凑合领会精神吧。”宣玑说，“妖王九驯用‘逆天法’清洗自己的血统,上梁不正下梁歪,有些妖族跟着他有样学样，不走正道，又没人家屠神的魄力,于是仿造‘逆天法’,弄了个低配版的——把凡人抓来圈起来，养‘人田’。里面的人每天被迫反复念诵这个所谓的‘劣奴躬伏原咒’。念到一定程度,生命力会渐渐随咒析出,再被那些妖魔鬼怪收割走，像蓄养的牲口……不过世界之大无奇不有啊,我还真没见过自己主动念这个咒的。”

    不但是自己主动念,看这熟练的口型、整齐划一的节奏，恐怕还利用了业余时间组织过学习班，可以说非常刻苦用功了。

    肖征一头雾水地说：“那么说可以理解成一种献祭？刚飞过去的那颗珠子又是什么？”

    盛灵渊看这宛如人间地狱的特殊看守所,眉头微微锁着。

    底下情况不明，但地下一层的囚徒已经死得差不多了,死后基本都成了乱七八糟的血肉，能析出像银翳一样“妖丹”的并不多。

    “我看像妖丹。”宣玑沉吟片刻，“按理说银翳是人,不应该有这玩意……我猜很可能跟他们吃的那个‘真丹’有关系。本真教所谓‘真丹’是用特能人炼的，抽的是他们身上的特能血脉。每吞噬一次真丹，妖族血统就会提纯一次，提纯到了一定程度，念完原咒会发生返祖现象……啧，所以本真教一下暴露出这么多卧底，不是为了时间法则孤注一掷，是年底了，这些教徒本来也要‘出栏’，废物利用？哎，灵渊——”

    盛灵渊没搭理他，转身往外走，一大票不明所以的特能外勤跟着他跑。

    王泽一头雾水地小声问宣玑：“大佬什么意思？我感觉他今天情绪不太对……宣主任，你说得到底对不对？”

    宣玑砸吧了一下嘴，灵渊现在能不搭理他就不搭理他：“我觉得他没喷我，就是同意我的意思。”

    王泽惊奇道：“喷你干什么？大佬的人设没这么暴躁啊。”

    宣玑用“尔等凡愚不懂”的目光，美滋滋地看了王泽一眼，仿佛是得意于自己能随时挨顿臭骂的特权。

    王泽想不通他有什么毛病，只好暂且搁置这个问题，又跟他交头接耳地议论：“本真教这个神秘叫住养这么多教徒就为了‘吃’？何翠玉都没有这么大胃口，到底是谁在种‘人田’？”

    宣玑伸手在空气里捻了一下，觉得妖气浓稠得快要化雨了：“也没准是妖王死而复生……”

    话没说完，就听盛灵渊头也不回地怼了一句：“放屁。”

    陛下总共说了俩字，还是骂他，宣玑却好像被人从头到脚顺着毛撸舒坦了，心满意足地冲王泽一摊手——你看吧，我说什么来着。

    宣玑其实是故意逗盛灵渊理他一下，也并不认为妖王能死而复生。

    当年人族付出了巨大的代价，炼出了天魔与其伴生之剑，混战数十年间，百万殉难的怨魂都在赤渊深处哀嚎不去。

    宣玑至今记得他斩下妖王头颅那一剑的感觉。

    那一刻他整个身体、神魂似乎都被碾平了，力量仿佛已经有了独立的意志，不是他们杀敌，而是被激怒的天道借着这一剑之威诛了九驯那胆敢逆天而行的妄人。人皇也好、朱雀后裔也好，都是天道手上轨道既定的棋子，被排兵布阵，身不由己。

    那一剑削去的不光是妖王的头，还有妖族的族运。

    除非光阴倒流，不然他真的想象不出，谁能从那一剑下逃生。

    再说当年的九驯就算再吃相不佳，也还是很“挑食”的，他迷恋的始终是“先天灵物”。没上过盘古谱、山海经都不配当盘菜。自己后天苦修成大妖的他不稀得一尝，更不用说混血、凡人……甚至这些不人不鬼的东西了——就算老对头再次骗过天道苟活至今，那也不至于饥不择食到吃/屎的地步。

    “前辈，”肖征因为反感封建帝制那一套，叫不出“陛下”，于是只是客客气气地叫“前辈”，追上盛灵渊，“请问我们现在是……”

    “清退闲杂人等，”盛灵渊说，“在这楼里给我找一片平整的空地，越大越好。”

    肖征：“楼里？做什么？后山不行吗？山上宽敞多了。”

    盛灵渊简单地说：“布阵。”

    肖征：“啊？”

    宣玑伸手揪住肖征后领，勾肩搭背地把跟盛灵渊并肩走的肖主任给拽了回来：“有人在用‘劣奴躬伏法阵’吞噬他的储备粮，储备粮遍及全世界，他的阵法相当于一个大磁铁，要把这些假妖丹真血肉都吸过来。我们呢，就做一个高仿的劣奴躬伏法阵，用来扰乱这个磁场。至于为什么选在楼里……那当然是因为总部大楼的防护法阵厉害，能量监控系统又完备又灵敏，可以测算出阵主在哪——对吧，灵渊？”

    灵渊聋了。

    肖征不会布阵，但听明白了陛下对总局基础设施建设的肯定，与有荣焉，立刻说：“停机坪应该可以用。”

    盛灵渊双耳复聪，吩咐道：“带路。”

    停机坪就在善后科所在的三十六楼，露天。

    露天的停机坪上夜风凛冽，浓云遮天蔽日，似乎随时准备降下一场雷暴，盛灵渊抬头瞄了一眼隐约的电闪雷鸣，脸色越发阴沉了些。

    狗屁的能量监控——宣玑尽是胡扯。

    陛下排兵布阵半辈子，哪用得着这些鸡零狗碎？还不是因为天道限制，他动用邪术会遭雷劈，只能借这楼里的避雷之物打个时间差。其实雷劈就雷劈，实在躲不开就挨几下，反正劈不死他，盛灵渊也不太在乎，要不是那个什么“山盟海誓”……

    都是那混账扁毛孽畜添在他身上的累赘！

    “扁毛孽畜”贱嗖嗖地凑了过来：“我想打喷嚏，你是不是又骂我呢？”

    盛灵渊：“……”

    宣玑笑了，眉心露出族徽，他弯起手指做了个“屈膝”的手势，在盛灵渊手腕上轻轻一扣：“陛下不怕，我给你护法。”

    说完，他脚下浮起了火焰色的“波纹”，以他本人为中心，一圈一圈地往外荡漾，把停机坪映得亮堂如白昼，又因为两人之间“山盟海誓”的联系，起了微妙的共振。

    宣玑在他耳边几不可闻地谄媚说：“我是你的剑，主人。”

    盛灵渊不吃这套，冷笑道：“不敢，你是我祖宗。”

    他嘴上开着嘲讽，手里也不慢，黑雾像是层层的细纱，从他双手中铺了出去，很快与那些火焰波纹混在了一起。

    分明是天生相克，一时间竟然纠缠出了缱绻的味道，难舍难分地首尾相连，编制出了一个精确的上古阵法。

    劣奴躬伏法阵。

    邪恶又贪婪，泛着沉渣似的、古腐的野蛮气息，却因为掺杂在其中的火焰色细线而多了几分活气。

    阵法层层铺开，成型瞬间，天上风云涌动。

    接着，一道雷笔直地打了下来，法阵上飞出了灼眼的火焰色光芒，与雷火在半空短兵相接，一时间火星四溅，黑雾在那火光的掩护下，直接冲进了云霄间，朝四面八方弥散开——

    旁边有心智不太坚定的外勤不由自主地被吞噬一切的阵法吸引，恍恍惚惚地要迈步靠近，刚一抬腿，就听耳边“叮当”一声，一枚硬币不知从哪弹出来，撞到了他脑门上。

    受了蛊惑的外勤激灵一下清醒过来，连滚带爬地退开，宣玑回过头来伸手把硬币召了回去，叹了口气：“陛下，‘魔通六欲’没吹牛啊，你可真能颠倒众生，我好酸。”

    盛灵渊又聋了，径自抬头望向天边。

    法阵外围的特能们同时背生寒意……有什么东西来了！

    那些自愿献祭的本真教羔羊们感觉到了另一个劣奴躬伏法阵，一时茫然，奉献出来的生命力与假妖丹仿佛跟丢了牧羊犬，一时不知道该往哪边流。

    狂风卷起盛灵渊的长发，他脚下的阵法越来越大，到最后几乎占满了整个停机坪。

    大天魔搞邪术本来就是专业对口，高仿的劣奴躬伏法阵比那个不知隐藏在哪的原版存在感更强，假妖丹们被分了流，一部分为魔气吸引，朝异控局大楼的停机坪飞过来。

    它们就像一根导线，在落进法阵时，把两个彼此隔空撕扯的阵法“短接”在了一起，互相看透了对方的形迹。

    停机坪上空浮起了一个巨大的黑影，“反射”出另外一个正在吞噬假妖丹的法阵，阵法中有一棵枯藤环绕的古树，直径足有百十来米，狰狞的根系异常庞大。

    “哟，显形了。”宣玑吹了声口哨，“肖大爷——”

    外勤们手里准备好的相机闪光灯亮成一片，肖征扭头对身边的工作人员说：“去查这是哪，这么粗的古木肯定都有记录……”

    这时，王泽拉了拉他。

    “不、不用查了吧，”王泽干巴巴地说，“你们看它不眼熟吗？我觉得我跟它还挺熟的。”

    宣玑的口哨尾音变了调——那缠满了枯藤的古树，就是异控局大楼正中间的那棵。

    这座大楼里居然还有另一个劣奴躬伏法阵！

    但……那怎么可能？

    异控局本职工作就是“能量监控”，总部里恨不能每个地砖缝里都有能量感应器，这样的大阵，能把所有能量监控器喊起来合奏一首命运交响曲，怎么可能无声无息地藏在总部大楼里？

    如果那棵树有问题，他没发现也就算了，为什么盛灵渊之前几次到异控局来，也没发现？

    不等宣玑细想，一阵古怪的闷响就顺着建筑蔓延过来，整座大楼好像装满了沸水，“咕嘟”得快冒泡了。

    “什么声音？”王泽下意识往天上看，“打雷怎么是这动静？哪片雷雨云闹肚子了？”

    肖征却喃喃说：“不……不是雷。”

    众人顺着他的目光低下头，只见露台的地砖颤抖着，细小的裂缝像速冻水中怒放的冰花，往四面八方蔓延——那闷声是从他们脚下响起的！

    同一座大楼里，两个同源的大阵彼此吸引，又微妙地互相排斥，形成了一对破坏力惊人的引力源。

    每一颗假妖丹上都附着一条人命，从四面八方拥过来，把夜空弄得又浑浊又狼藉，西山周围成片地停电，夺走星月光辉的人造光渐次被浑浊笼罩。

    与此同时，“砰”一声，装修时给古树外围包的保护膜炸开了，巨大的能量从异控局楼底的大树根部上流，流经楼体，直往上冲！

    异控局的停机坪在三十六层，是个从楼体上伸出来的大露台，中间停直升机，外圈是客机的跑道。这豁亮的悬空机场至少违反了一沓建筑学原理，当然不可能是纯钢筋水泥产物——整个楼外圈都叠加着无数大大小小的阵法，其中有加固的、保温的、隐形甚至空间折叠的，它们平时附着在墙体上，默默维护着大楼运转，好像不存在，此时，却一个接一个地显了形，一个接一个地崩溃，像沾了水的电路板，从下往上一路炸。

    两句话的光景，停机坪地面的小裂口飞速扩张，整座大楼都摇晃起来。

    肖征猛地转头：“上直升机！快！”

    露台上所有人一起撒丫子狂奔，冲向离他们最近的直升机。

    一声巨响，地面崩开了。

    水泥砖块乱飞，被气流掀得漫天都是，暴土狼烟中，停机坪上一干活物全给卷了起来，盛灵渊画的法阵本来就是仓促成就，跟露台一起粉身碎骨。

    脚下一空，两个人同时动了。

    但因为事发突然，没时间商量，这二位挤在一条脊梁骨里长大的可以说是毫无默契——宣玑第一反应是捞人，从三十六层摔下去，纵然是特种外勤，也得变成特种柿饼。而盛灵渊的第一反应则是擒贼擒王，循着另一个法阵的气息，纵身追了上去。

    他俩一个朝里一个朝外，正好背道而驰，本来站在一起，这一下却阴差阳错地分开了。

    两人各自回头，隔着数米对视了一眼，异口同声道：“你干什么？”

    看来也不能说是没有默契，只是“默”得很不是地方。

    宣玑：“我……”

    他刚一张嘴，旁边就传来撕心裂肺的惨叫——只见一个外勤脚下踩的正好不是实地，支撑的法阵突然消失，他发现自己悬空在三十六层楼边上！

    宣玑来不及说别的，展开翅膀飞掠过去，堪堪把被甩到半空的人拽了回来，再转头看的时候，盛灵渊人已经不见了。

    “通知各部门，”肖征转身冲旁边一个人喊，“立刻撤出大楼，低楼层的走紧急避险通道，高层——三十六层以上的，下楼来不及了，都到停机坪集合，快！”

    随着法阵群被破坏，停机坪整个开始崩，停靠在外圈的飞机下饺子似的，簌簌地往下滚，飞机已经来不及等，只能抢一架是一架。直升机先行启动飞起来，再在半空中甩出梯降。

    好在场面不算太混乱，之前总局大楼封禁，留守的后勤人员不太多，此时还在大楼里的，大部分都是特种外勤，不用指挥，已经自动组织了起来。

    “水系和冰系的到这边集合！”王泽吼了一声，“跟我走！”

    王泽双手拢在胸前，抱成一个球，空气中的水汽开始在他手掌中间聚拢，王泽双臂上的外套撕裂，露出下面青筋暴跳的臂膀，随后他猛地往下一灌，压缩的水汽渗进开裂的地缝中，立刻被旁边的冰系特能冻住：“我就不爱回永安这破地方！一到冬天干燥得跟除过湿的似的！”

    无数流派不同的符咒从人们手里飞出来，极短的时间内，这些外勤们各显神通，给崩溃的停机坪打了一堆“补丁”，停机坪崩了一半，诡异地吊在了半空。

    这时，大楼里所有值班人员都已经接到通知，有序地迅速撤出，从高处撤到三十六层的人们自动分成两拨——为数不多的非战斗人员迅速通过，登上救援的直升机，外勤们留下，加入其他人一起断后。

    盘旋的直升机打出强光，落在露台上层层交叠的符咒上，起了一层荧光，来自远古各族的微弱气息混杂在一起，当中有属性相斥相克的，上古时代曾是累世的宿敌，此时却矛盾又和谐地融化在一起，就像洪荒之处、天地未分清浊时本来的模样。

    宣玑在半空中帮忙接应，无意中瞥见，心里忽然一动，若有所感。

    这时，一阵刺鼻的腐臭袭来。异控局大楼周围似乎浮起了一个直径数百米的漩涡，贪婪地吸着什么东西，空气变得粘腻，血腥味涌起，越来越浓，让人不禁怀疑自己流了鼻血。原本只是浑浊的天际泛起了铁锈色，带来说不出的压迫感，雷雨云中爆出一声裂帛似的脆响，仿佛是个警告。

    “还有一个！”露台上，王泽双手抓住一个后勤同事的后脖颈和制服腰带，把人提起来往外一扔，估摸着重量报数，“宣主任，接着！一百斤！”

    平时都自称九十五的女同事带着哭腔嚎出了真话：“我一百一！”

    宣玑回过神来，一把接住人，再猛地往上一蹿，把人塞进打开的直升机舱门里，他眼角掠过一道阴影——楼上飞下一块被震落的石雕，张牙舞爪地砸向直升机。

    宣玑抬手往直升机身上一按，在刺破云霄的尖叫声中把它推开了几米，一截锁链甩了出去，撞开了石雕。那巨石呼啸着往下滚去，平时灯火通明的大楼早就黑了，一道闪电落下，楼体上一条触目惊心的大裂缝直接冲进乌云，看不清上面怎么样了。

    宣玑心里打了个突：这楼……能承受得了吗？

    姑且不说各种珍贵资料和档案，此时还有百十来号被困在里面的工作人员，以及更致命的——地下封存的危险品、关押的危险物种，以及研究院里的特能杀伤性武器，万一楼塌了……

    他耳边“喀”一声脆响，有什么东西裂开了，宣玑一激灵，只见细密的树枝从大楼裂缝里钻出来，那一整面墙都跟着颤抖，像是随时要爆裂——肖征他们还在底下！

    宣玑双手结印，一道火焰色的符咒隔空拍在了墙上。

    墙里有什么东西发出野兽式的嘶吼，墙面上露出一片蛛网般的裂痕，原来那墙体已经被蛀空了，只堪堪留着一层墙皮，里面的树枝感觉到外面的人不好惹，立刻又要往回缩，这一探一缩，已经损坏的墙体顿时没了支撑。

    宣玑俯冲过去，在空中留下了一道火烧云似的残影：“快出来！”

    话音没落，被蛀空的墙就要碎，停机坪上面眼看要塌方。宣玑翅膀展平，一肩撑住一条摇摇欲坠的大钢筋，同时扔出了一把硬币。“硬币”其实都是他剑身上的铁，能随他心意变形，朝四面八方飞出，落地立刻变成粗细不一的铁锁链，精准地“咬”住了树枝，把那些往回缩的树枝死死地绑在了原地，硬是撑住了墙体。

    恶毒的法阵和疯长的枯树终于把天劫勾了下来，第一道闪电落下，四下一片雪亮。

    王泽百忙之中吹了声口哨：“牛逼！”

    雷电系的肖征吼道：“你二大爷！你这破锁链绝缘吗？我们怎么出去！”

    宣玑：“……”

    这位盲生虽然有点虎，但总能抓住华点。

    话音没落，雷暴就劈头盖脸地砸了下来。大楼的避雷针和防雷系统已经因为楼体破坏罢工得差不多了，雷落在树枝上，进而爬上导电的锁链，锁链和被卡死的树藤互相搅成了一堆特斯拉线圈，瞬间拉出了一片“紫电青霜”的效果。

    一时间，也不知道这位姓宣的朋友是江湖救急，还是火上浇油。

