    第十章王多鱼差点跪了

    “王先生你好，我是看了你的招标广告来的。”

    朝着王多鱼点了点头，苏晨开口道。

    “招标广告，那好……给你十分钟，向我阐述一下你的项目理念。”

    似乎是苏晨的外表，看上去并不像是什么骗子或是精神病患者，王多鱼也是露出一丝感兴趣之色，开口道。

    “十分钟？”

    “怎么，嫌少？”

    “不，王总。”

    嘴角一勾，在众人的注视下，苏晨上前一步，语出惊人道：“我的意思是，不需要十分钟这么长的时间，一句话足矣。”

    这一番话出口，在场众人神色各异。

    许多人都是露出了怀疑的眼神，就连王多鱼的死党，刚刚被委任为公司经理的庄强，也是低声道。

    “多鱼，我看这个人八成是个神经病，咱们不能相信他！”

    “不，不，不。”

    王多鱼摆手，脸上也是露出了感兴趣之色。

    “好，我倒要听听，你要怎么靠着一句话，来说动我给你投资。”

    “这句话，只能说给王总一个人听。”

    却见苏晨上前，来到王多鱼身边。

    而与此同时，那些被王多鱼雇佣的保镖，终究不是吃白饭的，也是反应了过来。

    “你干什么？”

    “王总，危险！”

    “快点离开王总！”

    就在几个黑衣大汉七手八脚，想要将苏晨制服的时候，王多鱼却抬起手，制止了他们的动作。

    “你们先下去吧。”

    “王总，这……”

    “下去，我的话不想再重复第三遍，听到了么！”

    目光扫过几名保镖，王多鱼开口道。

    “是，王总。”

    几名保镖点头，有些不甘心地瞪了苏晨一眼，却又十分戒备地守在了门口。

    “现在可以说了吗？”

    看着面前的苏晨，王多鱼道。

    就在刚才，这个年轻人朝他做了一个口型，而王多鱼也是恰好看懂了这个口型的意思。

    “花钱。”

    而苏晨，也是明白自己不可能避开所有人，单独跟王多鱼交谈，不由上前半步，来到王多鱼身侧，用一种只能让二人听到的声音，开口道。

    “我能让你在最短的时间里，花光十个亿。”

    “你……”

    王多鱼一惊。

    要知道，这件事情可是关系到他能否继承三百亿的巨额遗产。

    但知道这件事情的，除了负责处理遗产的管家老金之外，就剩下光明信托基金会的殷先生和赖先生。

    “你是怎么知道的？”

    王多鱼也是用着一种极低的声音道，同时脸色也是有些复杂。

    不出意外的话，面前这个人，很有可能是殷先生和赖先生派来骗取王多鱼信任的卧底。

    他虽然穷，三十多岁还没什么出息。

    但至少也是知道，有些人为了得到巨额财富，会采取怎么样的手段……

    “我说是我猜出来的，你信么？”

    我信你个鬼哦！

    虽然没有说话，但王多鱼的脸色已经说明了这一切。

    “很简单。”

    似乎看出了王多鱼所想，苏晨幽幽道：“因为你在得到十个亿遗产之后，做的事情太反常，一般人哪怕衣锦还乡，也会买车买房，可你呢……什么都是租的，甚至还高价请了一堆普通的保镖，最重要的是……我还知道，你给了你助理夏竹的男朋友柳建南，整整四十万当做见面礼。”

    “还有刚刚进来之前，我听到你买股票，要求买下那些夕阳产业……我不相信你不明白这些股票意味着什么，唯一的解释就是你想把你手中的钱尽快花完，对吗？”

    “大神——！”

    听到这一连串的分析，王多鱼差点就当场给苏晨跪了。

    太准了！

    就仿佛眼前之人是他肚子里的蛔虫，早已洞悉了一切一样，与王多鱼所想分毫不差。

    看着站在一起窃窃私语的王多鱼和苏晨，在场众人都是面面相觑。

    而作为死党的庄强，也是忍不住开口问道。

    “多鱼，你没事吧？”

    话音落下，却见王多鱼转头，连忙摆手。

    “不用担心，我现在好得很！”

    随后又是满面红光地看向苏晨，热切道：“敢问这位先生，可否与我到隔壁房间，咱们找个地方，好好仔细谈谈你的商业计划？”

    “没问题。”

    苏晨点头，他计划的第一步便是取得王多鱼的信任，现在看来已经初见成效。

    就在二人刚刚离开会议室的时候，一个穿着泳裤，头戴一副游泳眼镜，打扮得有些怪异的男子，推着一辆被棉被包裹着的小推车，来到了会议厅前。

    注意到王多鱼，男子也是一脸兴奋地来到面前。

    “王总，请允许我自我介绍一下！”

    “这是我发明的陆游器——它的全名叫做陆地游泳器！”

    说着，还一把将小推车上的棉被掀开。

    “卧槽，什么玩意！”

    见到这一幕，王多鱼也是吓了一跳，招呼着门口的保镖。

    “你们几个，给我把这个人拖出去！”

    “是，王总！”

    几名五大三粗的保镖见状，也是根本没有给来人任何反抗挣扎的机会，直接夹着拖着走了。

    “王总，给我一个机会……王总……！”

    “什么玩意啊，这是……”

    看了一眼留在原地，由坐便器和铁皮桶组合而成的“陆游器”，王多鱼也是摆了摆手，一脸嫌弃的模样。

    “还有这东西，也给我抬走！”

    …………

    “其实吧，刚才那东西如果你真的投资，反而会有不错的市场前景。”

    待二人来到一间偏私人的休息室之时，苏晨才是幽幽道：“不过嘛……对你而言，恐怕不算什么好消息吧。”

    熟知剧情的他也是知道，这陆游器在王多鱼的投资之下，开始向全市推广，并且有着广阔的市场前景。

    换做一般人。

    恐怕是要高兴坏了，但对王多鱼而言，却是个不折不扣的坏消息！

    “真的……这玩意，居然都能成功？”

    听到苏晨的话，正给自己点上一支雪茄的王多鱼，也是露出了一抹不敢置信之色，心有余悸地拍了拍胸口。

    刚才如果不是急着找地方和苏晨好好谈谈。

    王多鱼恐怕会为了花掉自己钱，而选择投资这所谓的“陆游器”。

