
　　“情况就是这样。”

　　余诸长老看着千云生那阴的都快要能拧出水来的脸，继续道：“还好三派来援及时，除了东西损失的厉害，修士总算大部分还都保住了。”

　　“但是凡人的损失就太大了，之前青凝谷加上这几年出生的，已经聚集了超过一百二十多万的人口，这次一损失直接就损失掉了一大半。”

　　“加上青凝谷旧地的人口，现在勉强刚刚到四十多万人。特别是主峰附近和几个大城的人口，损失最重，几乎都快要被屠尽了。”

　　“峰内的损失也很重，那些各类灵物灵兽，活的大部分都被魂族杀了收魂取尸。”

　　“各类灵花灵草也损失惨重，不少灵花灵草因为收取并不得法，已经没法重新补种下去，失了年份，价值也大打折扣。”

　　“就算是有些能重新种下的，也灵气大损，恐怕没有个数年也很难一一恢复。”

　　“唯一万幸的是，三大派来的还算及时，玄本也颇为出力帮忙，终于把尸体和魂魄都抢了回来，没有落入贼人之手。”

　　“这些天解溥宗正忙着这件事情，三大派和周围的门派也都派了人来帮忙，想来这些人应该都能好好的安葬。”

　　“嘭！”千云生恨恨地一拍面前的桌子，也不知道是为了青凝谷损失的凡人惋惜，还是为了自己的损失的灵石而心痛。

　　他声音更加冰冷地问道：“突袭青凝谷的那些魂族呢？”

　　余诸长老冷声道：“绝大多数都拿了下来，只有一个仗着自身有护身密法的从三派的手上逃了出去。”

　　“照着圣姑的描述，对照黑泽妖龙那边拷问出来的消息看，逃走的这个，应该是叫黑阿石。”

　　“黑阿石！”千云生把这个名字咀嚼了几遍，露出了有些狞然地表情道：“不灭此獠，真是难以泄我心头之恨！”

　　余诸长老明白千云生的心情，也同仇敌忾地道：“现在三大派追索的紧，黑阿石又受了伤。根据我们的判断，黑阿石不见得来得及逃回魂族去。”

　　“按照黑泽妖龙拷问出来的消息，圣姑划定了几个区域，要不要我们现在就动手把它翻出来？想来有很大机会将它拿下。”

　　余诸长老的建议让千云生一阵意动，他甚至一瞬间都有将宫小月召回来代替他坐镇的冲动，好让他亲自去手刃此獠。

　　不过他想了想，冷静了下来，还是摇了摇头道：“青凝谷刚刚遭袭，上古鬼族就立刻对黑阿石出手，这里面的痕迹只会太过明显。”

　　说完，他神情一动，明显像是有了什么想法似的又思考了一番，才冷冷开口道：“看来不仅我们不能现在对付它，而且还要帮助它、保护它。”

　　“帮助它、保护它？”这一次轮到余诸长老不解起来，照说这么一个对于青凝谷犯下滔天罪行的主犯，砍上一万刀、凌迟处死都不解气，现在千云生却要保护它？

　　千云生也知道这个弯不是那么容易转的过来，于是耐心地解释道：

　　“之前您和伯灿长老都说，现在魂族两派争得厉害，尤其是大长老受伤之后，二长老这一派对于大长老这一派一直是咄咄逼人的状态。”

　　“而这次黑阿石的失败，我们真正的冷静下来分析，也不能排除有二长老一脉在后面故意扯后腿的嫌疑。甚至搞不好，还有人巴不得黑阿石赶紧失败。”

　　“因此这个时候，我们甚至都不要表现得太明显。哪怕只是一点点的关心和帮助，都极有可能让黑阿石倒向我们。”

　　“你是说，要策反黑阿石？”余诸长老惊讶地问道。

　　“不！”千云生露出了耐人寻味的表情，眸子里像是含着一座万年冰山似地道：“我要让黑阿石成为一柄投向魂族的毒匕！”

　　“我要让它亲眼看着魂族在它的努力下更加的分崩离析。”

　　“我要让它眼睁睁的看着魂族一点点失败而无能为力的样子，只有这种钻心的痛苦和绝望最后将它包围、爬满，恐怕才能真正的让我满意！”

　　听着千云生说出这种比死亡还要可怕的诅咒，余诸长老也不由得一颤。暗道还好这种人是友非敌，否则恐怕就连睡觉都无法安稳吧！

　　它想了想道：“那我马上传讯给圣姑，就是不知我们应该要具体怎么做？”

　　千云生嗖地转头过来，露出了一个刽子手般的冷静面容道：“你告诉圣姑，找到它以后，什么也不要做，只要适时的表达出我们的关心和帮助就好了。”天籁小说网

　　“想来它这个时候应该极其的敏感，我们要是稍微有一些出格的表示，都很有可能会让它误会。”

　　“因此，我们只要让它能感觉到我们并没有恶意，愿意保持跟我们的联系，就是成功。”

　　“这件事情应该很快魂族那边就会有反应，我不相信这么好的机会，二长老那一脉不会利用。”

　　“也许这件事情到最后我们其实什么都不用做，等到黑阿石被二长老那边逼到墙角的时候，哪怕我们丢过去一个没有肉的骨头，它也会咬着不肯撒口的。”

　　余诸长老并不完全明白千云生要表达的意思，但是它想以圣姑的智慧，想必应该能轻易的明白他的想法，因此点了点头道：“好的，我立刻就去给圣姑发消息。”

　　千云生先是点了点头，接着又像是想起什么似地叮嘱余诸长老道：

　　“另外再告诉解溥宗，这一次青凝谷的损失，让他想办法找三大派承担这一次的大头，否则我回去可饶不了他。”

　　其实千云生不给解溥宗打招呼，他也知道这次的损失，以自己主人抠门的性子绝不可能会饶了自己。

　　因此他和沙百里两个这会正一把鼻涕一把眼泪的找黑白道人哭诉呢！

　　黑白道人其实根本就不想管这样的破事，奈何和魂族大战还用得到青凝谷这边，只得温言劝道：“你青凝谷对我三大派的贡献、为我三大派的牺牲，我三大派自然是看在眼里。”

　　“你们的事情，我肯定会放在心上，你们放心就是！”

　　“想来你也看到了，我们龙虎山这次救援可是极其迅速。还有玄本长老，要是没有他拼死拖住对方的化神魂族，恐怕你们也坚持不到我们来的那一刻。”

　　“怎么样，这下你应该相信我说的吧？我们可没有不管你们，早就安排了人就近保护。”

　　“行了，你们且先回去，赶紧安抚众人，恢复傀儡生产。现在正值两方交战，哪一家哪一派不在承受损失？”

　　“这个时候恰恰就是展现我人族团结一心的时候了，你们青凝谷更要是做这样的表率。”

　　“你们放心，等此战过后，我龙虎山自然会给你们青凝谷大大地请功！”

　　解溥宗心里暗骂三大派的人果然都是漂亮话讲得最好，实质性的东西一点没有。

　　索性心一横地打开天窗道：“前辈说得极是，实在是这一次我青凝谷被破坏的狠了，一时间有些元气大伤，才不得不找前辈求援。”

　　“特别是各类荒藤之产，除了田里尚未收割的还有一些，尤其是库存那可是被魂族破坏的一干二净。”

　　“前辈刚才也说，为了前线的战事，我等就是拼了老命不要，也不敢耽误军情。”

　　“但这么一来，所需的缺口可就大了。尤其是我们需要灵石才能迅速催熟田间的荒藤，否则很难保证这荒藤傀儡一定能够供应得上。”

　　“因此，我们这也是没了办法，只好来找前辈哭诉。”

　　黑白道人也有些听明白了，看来今天想要一毛不拔地就把眼前这两个老油条打发走是不可能了。不由得皱眉道：“那你看你们青凝谷需要多少灵石，才能顺利开工？”

　　解溥宗连忙伸出三根手指头来凝重地道：“前辈果然体恤我等的不易，我们算过，只要这个数想来应该就足够了。”

　　“三十万灵石？”黑白道人心里嘀咕了一下，总觉得有些肉痛，于是假意沉吟地开口道：“这...三十万灵石....唔...倒是有些难度....”

　　谁知解溥宗小心翼翼地拱手道：“前辈误会了，不是三十万灵石，是三百万灵石！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五八八巨大损失免费阅读。https://xs.23sk.com 