    龙宫原来共有六位象相大能，不过这六位都是真龙，功法血脉都是最顶尖的强横，所以才能独霸一洲一海。

    如今，傅九殇亡故，虽然还有一位深不可测的龙宫宫主傅道济，但整体实力到底还是削减了。

    不过最让傅青柠难过的是，九叔逝世这么悲伤的事情，居然只有南风叔一直在帮忙操持，其他闭关的长辈包括自己父亲，居然都没有出面。

    “如果有一天龙宫覆灭了，他们可能都不会管吧。”

    傅青柠站在历代先祖的宗祠内，看着多出来的一块“傅九殇”的牌位，心中失望而凄凉。

    可是，当她转身回到龙宫正殿的时候，又恢复了往日的淡然和冷冽。

    她是龙宫的少宫主，其他人可以伤心的哭、难过的闹，但是傅青柠知道自己不可以，最真实的情绪一定要藏在心底不能暴露出来。

    “去把陈平安带来。”

    傅青柠走到高高的主位上坐下来，对着随侍的宫女吩咐道。

    宫女现在都已经知道“陈平安”是何许人也了，在治丧的这几日里，只有他这一个外人在龙宫里显得格格不入。

    其实陈平安也不想这样，好几次想开口让傅青柠送自己上岸，但是又觉得别人的长辈都去世了，心里一定很伤心吧，这个时候去打扰会不会不太合适。

    老实人就是这样，同理心很强，而且很怕去麻烦和打扰别人，哪怕是一些正当的要求，但在陈平安心里，如果这个时候提出来就好像很亏欠傅青柠一样。

    谜一样的老实人逻辑。

    好在今日，自己终于得到召见了，陈平安赶紧跟着宫女来到正殿。

    龙宫正殿巍峨壮观自不必说，不过没想到的是，在正殿门口居然还趴着一只异兽。

    这只异兽四足踩地，狮首鹿角，麋身牛尾，浑身披着龙鳞，口中的声音好像雷鸣，它虽然只有半人多高，但是看上去威严凶猛，让人望而生畏。

    龙宫正殿平日里都是熟悉的气息，难得有个陌生人过来，异兽嗅到了气味，顿时从地上爬起来，冲着陈平安低声嘶吼。

    看着它两排锋利的尖齿，陈平安脚步稍微迟疑。

    “这是少宫主在北海深处找到的墨麒麟，还给它起名叫北落师门。”

    宫女介绍道：“其实北落师门年纪很小的，按照你们年龄的计算方式，它才几个月大而已。”

    “就算只有几个月，咬到我也会疼啊。”

    陈平安心里想着。

    小的时候，平安镇有条大黄狗总喜欢追着陈平安，现在这只墨麒麟就和那条大黄狗差不多的身型，因为幼时被狗追的“惨痛记忆”，陈平安心里还真有点害怕。

    “别担心啦。”

    宫女笑着说道：“北落师门只是有些调皮而已，而且墨麒麟天生神通就是分辨善恶，只要你心里没有太多恶念，它最多就是凶几下就放过你了。”

    “是······是吗？”

    陈平安尽量不去看墨麒麟，只是用余光防备着。

    在小的时候，陈平安每当和那只大黄狗“狭路相逢”的时候，也总是这样掩耳盗铃——只要我看不见你，那你就是看不见我的。

    但是，每次的结果都是一样的，大黄狗总是“汪”的一声就追了过来，此时的墨麒麟也是“嗷”的一声低吼，冲着陈平安飞身扑来。

    陈平安吓得赶紧就跑，宫女也是吃了一惊，心想这少年看着挺老实的，没想到心里那么龌龊！

    北落师门可是从来不会追着咬人的呀，如今发生这种情况，只能是陈平安内心太污浊了！

    “北落师门！北落师门！”

    宫女叫了两声，但是墨麒麟压根不听，现在的情形就是陈平安绕着圆柱快跑，小狗一样大的墨麒麟龇牙咧嘴的追着。

    这一人一兽，愣是把严肃端庄的北海龙宫大殿搞得滑稽起来。

    不过，两条腿始终是跑不过四条腿的，尤其陈平安还不小心摔在了地上，后面的北落师门可兴奋了，眼睛放光，“嗷”的一声加快了速度。

    “完了！我要被咬了！”

    陈平安任命的一闭眼，等着身体某处突然的疼痛。

    可是等了半天，那种肉被撕开的感觉并没有传来，相反，脸上还湿哒哒的。

    陈平安慢慢的睁开眼，这才发现墨麒麟并没有咬自己，它只是伸出舌头“呲溜，呲溜”的舔着自己。

    “没咬我，好像······还有些喜欢我？”

    陈平安疑惑的擦了擦脸上的口水，不由想起平安镇的那条大黄狗，它也是每次追到自己以后，其实并没有撕咬，而是扒在自己身上玩耍。

    每到这个时候，陈平安总是一边害怕，一边以示友好的摸摸大黄狗脑袋。

    此时此刻，陈平安犹豫了一下，最后还是伸出了手，摸了一下北落师门那硕大的脑袋。

    北落师门突然被摸了一下，似乎还有些不习惯，歪着大脑袋又看了一会陈平安，最后居然听之任之了。

    周围的宫女和侍卫都看呆了，北落师门的脾气可不太好，除了少宫主傅青柠以外，还没有见过它和谁这样亲近。

    “难不成这少年是墨麒麟的哥哥？”

    侍卫和宫女心里都这样怀疑，不然怎么解释墨麒麟一见面就这么听话啊。

    就在大家傻眼的时候，傅青柠也悄然来到大殿门口，看着正在亲昵互动的陈平安和北落师门，那双深海似的蓝眸也闪过一丝惊讶。

    傅青柠自然知道北落师门乃是天地间唯一的一只墨麒麟，陈平安又怎么可能是它的哥哥，如果墨麒麟第一次见面就很亲近一个人，这只能说明一个情况：

    陈平安，内心没有一丝一毫的邪恶！

    “当真有这种人吗？”

    傅青柠有些不相信，但是九叔也曾经过说过，陈平安是个好孩子，而且最后的最后，还把那颗珍贵的龙元留给了陈平安。

    傅青柠深思片刻，突然唤道：“北落师门！”

    听到傅青柠的叫唤，北落师门这才恋恋不舍的从陈平安身上爬起来，像小狗似的一蹦一跳的来到傅青柠身边。

    它先舔了舔傅青柠的手指，然后“呜呜”的叫了两声，似乎在表达着自己的快乐。

    傅青柠拍了拍北落师门的额头，安抚了这只“几个月的宝宝”以后，她又把目光投向了陈平安。

    傅青柠是龙宫的少宫主，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄；

    陈平安刚刚摔了一跤，又被舔了一脸的口水，只能狼狈的站在台阶下，不敢抬头多看。

    半晌后，傅青柠轻声说道：“陈平安，你上来吧。”

    ······

    （会不会有这样一个桥段，傅青柠看着“渣男”陈平安，声音里带着哭腔，委屈的命令道：“北落师门，咬他！”）

