    车子最后停在了一家农场外。

    盛厉霆站在空旷的农场外，着实是有些搞不懂这深更半夜的父亲他们来这里做什么？

    姜奋将外套搭在了自家爷的肩膀上，同样是环顾四周，“爷，老爷子绕了大半个城来这边难道是想搞一场篝火晚会？”

    盛厉霆斜睨了他一眼，“你的出息不是吃就是睡？”

    姜奋悻悻的闭了嘴，凭着他这个脑子怕是也想不到这大晚上的两个大人物来这边是做什么交易。

    “你在车上等我。”盛厉霆径直往内走去。

    姜奋站在寒风中，不知是风吹得他瑟瑟发抖，还是因为心里发慌而在发抖。

    他总觉得自己正在刀尖上行走，随时都有可能一命呜呼。

    盛厉霆不敢贸然进农场，拿出手机，找出号码。

    苏瑾正睡得迷迷糊糊，听见手机铃声响起的刹那便是一个激灵清醒过来。

    她锤了锤还有些迷蒙的脑袋，寻着声音把放在了枕头下面的手机摸了出来。

    “新北农场，你有把握调出监控吗？”盛厉霆的声音里还带着风声。

    苏瑾还有点睡意惺忪，她揉了揉眼睛，问：“什么农场？”

    “新北农场，城北郊区。”盛厉霆道。

    “你去哪里做什么？”苏瑾一边打开电脑一边询问着，这人三更半夜的跑去郊外干什么？

    “我跟踪了我父亲。”盛厉霆说的轻飘飘的，似乎在他嘴里出来的这个人压根就是不以为然的小人物而已。

    苏瑾的手一顿，小四爷可真是翅膀硬了啊。

    “我舅舅带他来了这里，我不确定里面会有多少人，不敢贸然进去。”盛厉霆站在围墙外，伺机而动。

    “小四爷，你是不是还没有搞清楚你现在还是一个病人？”苏瑾这话一出口才后知后觉的发现自己好像是在关心他？

    盛厉霆莞尔，“无妨，我知道轻重，你只需要调出监控看一看里面是什么？”

    这种小地方在苏瑾眼里那就是康庄大道任她来去自如，她不费吹灰之力便把新北农场的所有监控画面调了出来。

    只是……

    苏瑾道：“地域太宽阔，监控好像只能拍到农场内的动物，我尝试着转换了一下画面，能大致看清楚里面有多少人。”

    “多少人？”

    “比鸡鸭还多。”苏瑾给了一个简单通俗的比喻。

    盛厉霆这下子眉头皱的更紧了，能让舅舅这般防备，看来里面的东西一定是很重要的。

    苏瑾再道：“我现在过去，你别轻举妄动。”

    “你不要过来。”盛厉霆忙道。

    苏瑾动作一顿，“小四爷这是怕什么？怕我知道你们盛家不正经的勾当？”

    “你既然说了里面的人比鸡鸭还多，那么这里面的安保一定是固若金汤，你来只会让自己陷入危险境地。”

    苏瑾抿了抿唇，不知为何，他这话一出，她竟然有一种不知如何言语，好像吃了蜜糖。

    “幕前有我，你只需要保持幕后。”盛厉霆准备挂电话。

    “小四爷你知道你这样帮我相当于什么吗？”

    “欺师灭祖，对吗？”盛厉霆脱口而出。

    苏瑾沉默了。

    “我做事但求问心无愧。”盛厉霆放下手机，月光落在他的周身，明明是在寒风中，他却觉得异常的温暖。

    在盛家那个冷酷无情的家族里，他好像找到了一点点温暖了。

    盛厉霆转身准备离开，今晚上不能贸然行事了。

    只是他一转身便发现有一辆车朝着农场驶了过来，他立刻警觉的藏匿在角落里。

    宝马车里，许程推开车门便是头也不回的朝着农场走去。

    盛厉霆偷偷的瞄了一眼男人的背影，目光落在他提着的那个箱子上。

    许博士为什么会来这里？

    正准备关掉监控的苏瑾也是在见到许程的刹那神色一凛。

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    苏瑾想都没有多想直接按下接听。

    盛厉霆道：“我们似乎可以从另外一个人身上突破。”

    苏瑾明白他的言外之意，“我就喜欢和聪明人打交道。”

    “农场这边交给我处理，许程就交由你了，他如果真的是你舅舅，对你应该不会造成什么危险。”盛厉霆再道。

    “小四爷是把我当成了那种一事无成还只会拖后腿的傻白甜吗？”

    “苏瑾。”

    “嗯？”

    “如果你的生命里百分之九十九是黑暗，我希望你仅存的百分之一就是希望，而这个希望能让你幸福快乐。”

    苏瑾不由自主的笑了出来，“小四爷你什么时候也学会这种虚情假意的话了？”

    “我等你长大。”盛厉霆连忙挂断电话，就像是做了什么不好意思的事，他这话一出口，脸色更是以着肉眼可见的速度变得红彤彤的。

    他按了按心口处上蹿下跳的心脏，好像病了啊。

    “爷、爷、爷。”姜奋手忙脚乱的跑了过来。

    盛厉霆被突如其来的声音吓了一跳，他回头看着这个冒冒失失的家伙，道：“你不知道我们在做见不得人的事吗？你是想告诉里面的人，我们来了？”

    姜奋压了压嘴，不敢再吭一声。

    盛厉霆轻咳一声，“你想说什么？”

    “我就想问问我们可以走了吗？”

    盛厉霆把外套丢在了他身上，“回医院。”

    姜奋麻利的跟上前，高悬的心脏总算缓缓放下，“爷，咱们下次可不能再跟着老爷子了，他知道了肯定会大发雷霆的。”

    “我做事还轮不到你来指手画脚。”盛厉霆看着车窗外被夜雾笼罩着的农场，里面究竟藏着什么？

    这般神秘，这般谨慎！

    清晨，阳光明媚。

    墓园里，一如既往清冷一片。

    苏瑾捧着父亲的遗像，目不转睛的望着棺木入土，漫天飞着的都是那泛黄的黄纸，整个墓地萧瑟而凄凉。

    京城里那些所谓的豪门望族都还在观望着，大概还在嘲笑苏家的不自量力，都这样了还以为盛家真会履行那所谓的婚约让她苏瑾飞上枝头变凤凰嫁给小四爷？

    或许这个新闻曝光出去，嘲笑声更高于震惊，毕竟，这个世界上没有人乐意看到你比他过得好！

    雪中送炭不多见，落井下石倒是比比皆是。

    “叮铃铃……”手机响起。

    苏瑾坐在台阶上，看着号码，目光一聚，那个老头解出来了？

