
　　“你说你，小王爷不让你喝酒，也是为了你好，好好的，你干嘛发火呀？”

　　坐上木舟后，董元瑶忍不住说了稻花一句。

　　稻花正心里不得劲儿，闷声道：“我没想发火，只是......语气没控制住，有些冲罢了。”说完，就扭过身看向四周的荷花。

　　见她这样，董元瑶还想说什么，不过被苏诗语给摇头制止了。

　　苏诗语笑道：“没想到这里的荷花居然还开得这么盛，等会儿咱们可得采几枝回去插瓶，还有莲子，要是遇到了，也采点回去，我特别喜欢喝莲子羹。”

　　董元瑶点了点头，也扭过身子看向另一边。

　　苏诗语见两人都不想说话，也不在说话，站到划桨的王满儿和红羽身旁，仔细的欣赏这不可多见的荷景。

　　木舟安静的划荡在湖面上，闻着清新的荷花香、吹着微凉的湖风，稻花烦躁的心绪慢慢平复了下来，饶有兴致的玩起湖水来，看到荷叶从中的荷花，随手就给摘了两朵。

　　“给！”

　　稻花先是递了一朵给苏诗语，然后又将另一朵直接放到了董元瑶手中。

　　看着手中的荷花，董元瑶瞥了一眼稻花，见她脸上带着浅笑，当即抿嘴一笑：“怎么，不生我气了？”

　　稻花怪嗔了一眼董元瑶：“我什么时候生你气了，你别胡乱冤枉人啊。”

　　闻言，董元瑶笑了笑，没在继续，也将手伸到荷叶从中，摘了一朵荷花给稻花。

　　稻花接过，将荷花放到鼻尖，细嗅了一会儿：“真香，我们再摘一些回去吧，给祖母和我娘房里也插上。”

　　董元瑶笑着点头：“好啊，权当是我们送给老太太和伯母的中秋礼。”

　　苏诗语见两人又说笑了起来，心下一松，不过看两人趴在船沿上伸手够荷花，忍不住提醒道：“你们两个小心点啊，当心掉水里去。”

　　稻花回头笑道：“放心吧，我会囚水，至于元瑶，她要掉下去了，我下去救她就是了。”

　　董元瑶哼声道：“别小看人，我才不会掉下去呢。”

　　苏诗语见两人行动都有分寸，木舟划行的又平稳，也不在多说，

　　湖中的荷叶十分繁茂，木舟划行在期间，几乎淹没在其中，见此，苏诗语也忍不住伸手摘了几支荷花。

　　“咦，那边有个湖心亭，咱们要不要过去坐一坐？”

　　董元瑶看到荷叶中有座亭子，当即开口问道。

　　苏诗语笑着点头：“好啊，游了这么一会儿，也该累了，咱们上去休息一会儿。”

　　稻花无可无不可，可能是之前酒喝多了，此刻酒劲儿上来了，脑袋有些晕乎乎的。

　　没一会儿，木舟就划到了湖心亭前。

　　“咦，得福你怎么在这里？”

　　看着亭子里的得福，稻花三人一脸诧异。

　　得福笑了笑：“主子想着三位姑娘游湖累了，可能回到这里来休息，便命奴才带了一些吃食过来。”

　　董元瑶笑道：“别说，我还真饿了。”说着，转头看向稻花和苏诗语，“你们两个，一个吃了烤羊肉，一个吃了月饼，就我，什么也没捞着。”

　　稻花和苏诗语相视一笑。

　　“东西摆在那里，谁让你不吃了？”

　　随后，三人坐在亭子里，一边说笑，一边吃着东西。

　　稻花见董元瑶给自己倒酒，连忙阻止：“我就不喝了，刚刚喝了不少，现在头都有些发晕，你们喝吧。”

　　董元瑶：“这桂花酒不醉人呀！”

　　苏诗语笑道：“你也不看她刚刚喝了多少，差不多有两瓶，你瞧瞧她双颊，都泛着红呢。”

　　董元瑶仔细瞅了瞅稻花，见她眼波迷蒙，双腮如桃，果然带着微醺之态，立马将其前面的酒杯拿开：“确实不能再喝了，要不然回去后，铁定要挨骂。”

　　稻花笑了笑，走到亭子廊檐上坐下，用手杵着下巴，慵懒惬意的看着湖中美景：“你们继续吃吧，让我吹吹风，醒醒酒。”

　　董元瑶和苏诗语见她这样，也不多劝，自顾自的吃了起来，中间，苏诗语诗兴大发，还作了几首应景诗。

　　稻花和董元瑶虽听得云里雾里，不过还是很给面子的拍手叫好。

　　吃饱喝足之后，董元瑶看了看天色：“现在才到晌午，就这么回去了，可就太不尽兴了，之前诗语不是说要采莲子吗，咱们现在就去吧。”

　　稻花此时有些犯困，也乜着双眼：“你们去吧，我在这里等你们。”

　　董元瑶和苏诗语见她精神确实不怎么好，也就没多劝：“那我们早点回来，然后就回家。”23sk.Com

　　稻花点了点头，等到两人走后，直接想趴靠在亭拦上休息，王满儿看到后，立马说道：“姑娘，要不你到木舟上躺一躺？有荷叶遮挡着，还晒不到太阳呢。”

　　亭拦太窄了，而且如今正值晌午时分，正是太阳最大的时候。

　　虽然现在已八月中旬，太阳不算热辣，可直直的晒着，也是不舒服的。

　　稻花看了一眼木舟，又看了看太阳，点头道：“那你把木舟栓严实了，可不能让它划走。”

　　王满儿笑道：“放心吧，奴婢就坐在船上看着你。”

　　稻花确实头晕得厉害，没在多说，在王满儿的搀扶下，上了木舟。

　　木舟上有坐垫和靠垫，稻花靠在靠垫上，就睡了过去。

　　......

　　荷湖深处，木舟微荡，青衣少女正香梦沉酣，蜻蜓时不时的飞过，不过很快就被坐在一旁的锦衣少年给赶走了。

　　萧烨阳捡起滑落的绢帕，小心的驱赶着飞来的蚊子，不让蚊子靠近少女半分。

　　看着稻花娇憨的睡颜，萧烨阳脸上带着化不开的柔情蜜意：“这家伙，也就睡着的时候，才会这么乖巧。”

　　突然，稻花侧了侧身子。

　　萧烨阳见她的头要碰到船沿上，立马欠身过去，用手护住了稻花的头。

　　不知过了多久，一阵清风吹来，稻花感觉有些发冷，睡意慢慢消散，一睁眼，就看到俯瞰着自己的萧烨阳。

　　稻花有些发傻，怔怔的看着萧烨阳，不知道他为什么会在这里？

　　刚醒过来的稻花眼波潋滟，配合着脸上的迷茫，显得格外的憨态可掬，看得萧烨阳心头一阵发紧，下意识的咽了咽口水。

　　此刻，稻花侧卧在木舟中，萧烨阳半坐着，欠着身子用手护着稻花的头，两人一上一下，就这么静静的对视着。

　　静怡微风之中，一股吹不散的情愫慢慢在木舟中萦绕起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第378章，情愫渐生免费阅读。https://xs.23sk.com 