一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    休息室里，只有叶凡睁着眼睛，青年连忙向他投去求助的目光。

    “你是哪位？”叶凡一愣。

    “哦，先生，我是李氏集团财务部门的，来找董小姐。”青年小声说道。

    “把支票给我就行。”叶凡对青年招了招手，“签哪里？”

    “先生，上头交代得跟董小姐交接。”青年尴尬一笑。

    叶凡点了点头，掏出手机给李怀国发了一条短信。

    很快，青年的电话响了，他连忙走到角落接起来，听了几句后，快步来到叶凡面前。

    “叶先生，那就麻烦您了！”

    “嗯，小意思。”

    叶凡笑了笑，空出一只手在合作合同上签下董玥君的名字，随后接过青年递来的支票。

    “多谢先生。”青年工作很严谨，恭敬的递上自己的名片，“若是银行那边出了什么问题，可以联系在下，我会替您解决所有问题。”

    “好，你去忙吧。”叶凡摆摆手，示意他小声一些。

    青年蹑手蹑脚的离开休息室，叶凡则继续抱着董玥君。

    等到外面所有后续工作全部搞定，休息室里的化妆师们也晃过劲儿来。

    张姐见叶凡温柔的抱着睡着的董玥君，不由得笑道：“叶先生，您还真是个好丈夫。我家那口子要是有你的十分之一，我这辈子就知足了！”

    其他人纷纷看过来，顿时发现休息室里还有一个男人。

    不过听张姐的口气，他是董玥君的丈夫，一个个顿时羡慕不已。

    这些化妆师的年纪都不算大，二十多到三十多不等，大部分都结了婚，再次也有男朋友。

    可是她们的另一半，别说像叶凡一样给董玥君当靠枕了，就连来都没有来。

    心中的落差感，可想而知。

    女人是个爱攀比的物种！

    后台的喧闹声越来越大，休息室里的化妆师也都纷纷醒来，开始收拾自己的随身物品。

    董玥君揉着眼睛，迷迷糊糊的从叶凡的怀里爬了起来，习惯性抱着他的脖子，嗲声道：“叶凡，我好累……”

    “我知道。”叶凡讪讪一笑，“不过你是不是先睁开眼看看周围。”

    “嗯？”

    董玥君忽然一惊，连忙睁开眼，只见周围的朋友和同行都在看自己的笑话，目光中饱含艳羡。

    “呀！”

    董玥君羞得不行，连忙挣脱了叶凡的怀抱，“你这人怎么不早点喊我！”

    “不是想让你多休息一下么？”叶凡不以为意的笑道：“再说了，我抱自己合法的老婆，又没抱别人老婆，光明正大的，怕什么？”

    “你还说！”董玥君恼羞成怒，拽了叶凡腰间一把软肉。

    周围的化妆师都笑了起来，弄得董玥君脸色愈发的红艳。

    大家休息够了，手脚很利索，不一会儿便收拾好各自的东西。

    今天很累，董玥君请来的化妆师也没精力跟她现场算钱。

    董玥君明天晚上请她们吃饭，顺便把辛苦费用结算干净。她在美妆圈里名声很好，大家都信得过她，没有人磨叽。

    叶凡和董玥君特意多停留了一会儿，才一起来到地下车库取车。

    此时已经很晚了，体育馆的演出场只有几个工作人员在看场地，主街上冷冷清清。

    “肚子饿不饿？”叶凡看了一下手表，轻轻的揉了揉董玥君的肩膀。

    董玥君摇摇头，“现在只想回去睡觉。依依和诺诺在爸妈那儿，没事儿吧？”

    “放心，爸妈那么宠他们，他俩不晓得多舒服呢！”叶凡发动汽车，“你先睡一下，回去还得一个多小时。”

    “嗯！”

    董玥君应了一声，安静的靠在座椅上。

    叶凡给她披上外套，她嘴角轻轻一笑，没有睁开眼睛。

    等到家的时候，董玥君已经睡熟了。

    叶凡把车停好，抱着她上楼。

    回到家里，叶凡小心翼翼的把董玥君搁在床上，打来温水替她擦拭身子。

    董玥君是真累了，只能勉强睁开眼睛，呓语一般低声说道。

    “老公，谢谢你……”

    叶凡看着董玥君文静的脸蛋，心头涌起一股异样的感觉。

    这一夜，两人睡得很沉。

    第二天一大早，叶凡便爬了起来，为董玥君准备早饭。

    他没叫醒她，打算让她睡个够。

    做好早饭后，叶凡便匆匆驾车前往市区。

    李若昕最近都在办公室里住，工作生活两不耽误。

    她见叶凡来上班，脸上浮现起古怪的表情：“叶哥，你昨晚出风头了呀！”

    “啊？”叶凡不明就里，“我昨天晚上怎么了？”

    “我都看了直播了，还叶大帅呢……咯咯咯，没想到你唱歌唱得那么好！”李若昕捂嘴一笑。

    叶凡顿时尴尬不已，“得，丢人丢到家了。我就说那个卖场的是个扫把星，碰到她就倒霉！”

    “得了便宜还卖乖，你真坏！”李若昕嘘了一声，“你待会儿出去可千万别这么说，店里好多小鬼头都迷紫颖儿，你要是说她的坏话，会影响团结的！”

    “知道，知道。”叶凡摆摆手，坐到办公桌对面，“今天的事情多不多？”

    “我们哪天事情不多？”李若昕白了叶凡一眼，“雷军那个方案我已经考虑好了，近期就去银行交涉，好不好？”

    “你是诺梵的大股东，法人代表，这事儿你说了算。”叶凡笑了笑，“去的时候记得带上雷军和老元，他俩是过来人，经验丰富。”

    “那你呢？”李若昕一愣。

    “唉，我是甩手掌柜，你又不是不知道。”叶凡打着哈欠儿。

    “马上就要开学了，我想让依依转到附近的外语幼儿园。听说那里门槛很高，我正愁找不到门路呢！”

    李若昕了然，“叶哥，要是需要钱，你尽管说，我这里还有些私人的余款……”

    “不用，钱我有。”叶凡摆了摆手，“你好好存钱，争取早点在滨海买一套房子，以后就算有孩子，学校的问题也能迎刃而解。”

    爸妈的房子是刚买回来的，都不是学区房，按照政策，也不能规划到比较好的学校去。

    所以，叶凡只能自己想办法。

    不过好在叶凡手里还有不少钱，朱总给朱婉婷的五百万，只花了三百万，剩下的钱朱婉婷都放在叶凡这里保管。

    反正这丫头近期内没什么开销，叶凡存款不够的话，可以挪用一下。

    不仅如此，叶凡银行卡里，还有罗胖子孝敬的几十万，故此他在经济方面压力不大。

    李若昕和叶凡说了一会儿话，便开始忙活手里的事情。

    叶凡闲来无事，到外面转了几圈。

    一来到楼下，立马围上来几个小服务员。

    “叶总，叶总，我们看了昨天的晚会！”

    “叶总，您唱歌真好听！”

    “叶总，您和紫颖儿认不认识呀，能不能要到她的签名？”

    面对一众小姑娘的要求，叶凡哪里会拒绝，顿时打手一挥：“你们好好工作，等年底我请紫颖儿小姐来参加我们公司的年会，别说签名了，就算合作都没问题！”

    “哗！”

    小服务员们欢呼起来，士气大涨。

    叶凡在主店逛了一会儿，又被另外一伙小服务员围了起来。

    他不胜其烦，只好跑到中央商城的分店去躲。

    小娟在这儿做总经理，干的有声有色。

    叶凡也不打扰她，一个人坐在办公室里泡茶。

    小娟送完两个客户，折身回了办公室，径直坐到叶凡身边，腻歪道：“叶哥，你昨天唱得可真好呀！”

    “我擦，怎么到哪里都是这句话？”叶凡汗颜，义正言辞的说到：“小娟，别跟我套近乎，我是来检查工作的！”

    “检查你个头！”小娟笑骂一句，“你一个甩手掌柜，什么时候会下一线来体恤民情了？说，你是不是来跟我嘚瑟的？”

    “娟姐，你赢了，别再说昨天的事情好不好，我那是赶鸭子上架啊？”

    叶凡在小娟面前提不起脾气，苦笑道：“现在店里都知道哥哥上电视了，我快被烦死了都。”

    相比起分店，主店的小服务员似乎没有那么严谨。

    他来这里溜达的时候，分店的服务员虽然都很想上前搭讪，但是没有一个擅离岗位。

    这说明小娟的调教还是很到位的！

    不过叶凡很少来分店，跟主店的服务员更熟悉一些，说不定这里的小服务员们是不好意思来询问他紫颖儿的八卦。

    话虽如此，但叶凡还是夸赞了小娟教导有方。

    小娟嘚瑟的昂起小下巴，“那可不是，我在公司里可是出了名的严格！”

    叶凡斜斜的瞥了一眼小娟，无奈的笑道：“娟姐，既然你对其他人要求严格，那么拜托你把腿从我身上挪走行不？都是总经理了，还这么调皮！”

    “切！”

    小娟脸蛋微红，把脚挪开，跪坐在叶凡身侧，忿忿道：“我这不是把你当哥哥么，在外人面前我又不是这样！”

    叶凡哈哈一笑，“行行行，你说啥我都认了。”

    “这还差不多。”小娟咯咯一笑，拉住叶凡的胳膊。

    “叶哥，你要是方便的话，能不能帮我向紫颖儿要个签名照片呐？

    最好还能写上一句鼓励的话，我要挂在办公室里，这样那些顾客就会觉得我们诺梵公司够水准了！”