    “大叔，根据纳米机器人的检测并未在你体内发现任何有毒物质。”丫头打断了王炎的脑补。

    王炎回过神，疑惑地问道：“难道这项老头在骗我？”

    “不排除这种可能，无论是否中毒你都不需要担心，因为我们有纳米机器人，完全可以将你体内的任何毒素进行清理！”丫头很自信地分析说道，“不过我估计项老头是在忽悠你！”

    且不说王炎和丫头在私聊如何查毒和解毒，项问天似乎陷入了自己回忆当中，脸色也是时好时坏，看来他也是一个有故事的人。

    “项宗主有礼了！”王炎拱手作揖，现在不管他是不是宗主都要尊敬，人在屋檐下就得要低头。

    项问天看了一眼王炎，然后思索着说道：“虽然你年龄大修为低，不过好在你的经脉够坚韧宽广，未尝不是可塑之才！”

    “项宗主谬赞了！”王炎可不是被夸几句就会飘飘然的热血青年，他只知道无事献殷勤非奸即盗，你想得到什么，必须先付出什么。

    项问天越看王炎越觉得顺眼，笑着说道：“你小子和老夫很像，都是腹黑隐忍之人，不如你拜我为师，我传你问天宗的无上功法如何。”

    王炎对这个老头可是不太相信，心里依旧提防着他，不过表面上仍然装作好奇模样问道：“可是刚才你使出的在自己身上戳几下，然后战斗力立马爆棚的秘法？”

    此时项问天恢复了他的普通老者的形象，身上没有丝毫的灵力波动，比王炎还废材。不过王炎可知道，这老家伙绝对有秒杀他的实力。

    听到王炎的话，项问天脸上露出一丝愤怒之色，不悦地说道：“那可不是好功法不学也罢，如果不是我重伤未愈，怎么也不会用到这种功法的。”

    王炎脑袋瓜子转的很快，看来项老头能够瞬间暴涨实力果然是用了秘术，不过这秘术似乎有很大的缺陷，至于是什么缺陷只能在大脑中进行脑补了。

    项问天看了王炎一眼，犹豫了一会儿下定决心说道：“你拜我为师，你就是我项问天的入室弟子，我助你夺取问天宗宗主之位。”

    好诱人的条件啊！王炎吐槽道。不过他心里可是一点都不心动，这个老家伙明显现在混得很惨，自己加入到他的麾下，不过也就是成为他的炮灰罢了。可要是不依他的意思，自己估计性命不保。

    飞快思索，思量得失，王炎立刻有了计划。

    “项宗主在此，我怎么敢妄图宗主之位呢？”王炎嘴上这么说着，但是故意流露出了一种对宗主之位的渴望。

    项问天哈哈一笑，说道：“我重伤未愈，估计命不久矣，倒不如成全了你，省得便宜了雁北天那个畜生...”说道这里他又是一阵愤怒之色。

    “好！我答应你了，不过必须要行拜师大礼！”王炎装作不放心地说道。

    古往今来要求行拜师礼的往往是师傅一方，一是抬高自己的身份，二是告诫这个弟子入我门墙不得生二心。不过做为徒弟方的王炎主动这么要求，倒是有些怪异了。不过项问天也没多想，他猜测是王炎怕自己出尔反尔。

    “小滑头，就算我要反悔，你以为一个区区拜师礼就能困住我？九龙大陆还是以实力为尊！”项问天心里冷笑道。不过明面上还是点头答应了这个请求。

    王炎虽然不懂九龙大陆的礼节，不过现在也不是纠结这些事情的时候，他端起茶杯跪在了地上恭恭敬敬地给项问天敬茶，项问天也不矫情拿起茶杯轻轻呷了一口。

    “弟子王炎今天拜入问天宗宗主项问天门下，成为其入室弟子，从今以后定与问天宗共存亡，皇天后土实所共鉴！”王炎恭恭敬敬地说道，然后磕了三个头。

    “特么的，老东西今天你让我王炎下跪磕头，他日我定将你问天宗收为己有！”王炎边叩首边在心里说道，做为一个穿越者哪里给人下过跪啊，以他的性格如果跪了那就是所图甚大了。

    “丫头将这段视频给我保存好了，将来我就用它来收取问天宗了！”王炎吩咐道。

    九龙大陆的确是以实力为尊，但是当你能主导舆论的时候，人心就会成为强有力的武器，而王炎恰恰就有这种掌控舆论的基础。

    “早就保存好了，大叔！”

    王炎叩首完恭恭敬敬地站立在一边等待训话。

    项问天很满意地对王炎点点头，觉得这小子很会来事，然后自豪地说道：“想老夫创立问天宗已有三千多年，而问天宗更是以老夫的名字命名的。但是三百年前，副宗主雁北天趁我闭关调息之时，趁我不备偷袭于我想至我于死地，而后篡夺我宗主之位。所以你身为我的入室弟子一定要牢记，必须要除掉雁北天，以正我问天宗的传承！”

    他说这话的时候脸色很是狰狞，似乎狠不得立马就干掉雁北天。

    “弟子谨遵师傅教诲，定将以除去雁北天这个狗贼为己任！”王炎附和说道。

    原来所谓的前任宗主闭关疗伤都是假的，真正的宗主被雁北天给“干掉”了，只不过这项老头不知用了什么法子逃过一劫。听到这个消息王炎高兴极了，手里有了这段视频倒是可以恶心一下雁北天了。

    “此外还有问天宗的十大长老，这些吃里爬外的家伙竟然和雁北天坑瀣一气，联手偷袭于我，否则老夫的小世界－离幻界也不会被他们夺了去！”项问天越说情绪越激动。

    什么？离幻界是项问天的小世界？

    似乎看出了王炎的吃惊，项问天得意地说道：“老夫年轻之时偶然获得一方独立的小世界，经过多年祭炼终于成为我的私人世界，这个小世界可是能够生产幻珠的。”

    王炎很想问离幻界地底的那具尸体是怎么回事，但是硬生生忍住了。他从离幻界中出来还能记得离幻界中的情况，本身就是很难解释的事情。

    “在离幻界的帮助下我很快建立了问天宗，而且让问天宗日益壮大，只可惜三百年前，让一个探子发现了我离幻界的秘密，不过他只是以为离幻界是问天宗一处秘境而已。后来几大宗派联手入侵我问天宗，老夫利用离幻界的规则之力击毙了三位大乘期高手，彻底震慑住了他们。”说道这里时项问天满脸喜色，似乎沉浸在自己的辉煌当中。

    “但是...外界的说法是你和几大宗派两败俱伤，不得已才出让离幻界供大家试炼的！”王炎略带引导性地说道。

    “呸！”项问天大怒道，“我有离幻界在手，就算来再多的大乘期高手我都不惧。这不过是雁北天那畜生使的障眼法，当时他联合十大长老趁我调息之际偷袭于我，使我走火入魔，不得已我祭出离幻界打死打伤了几个后假死逃生。”

    项问天此时又是一阵气喘和激动，难以按捺住心里的愤怒，接着说道：“雁北天那家伙到也是个聪明人，知道自己无法祭炼离幻界，于是主动对外开放离幻界，让大量的血肉来抹掉我的烙印，想想至今已经有三百年了。”

    原来是这么回事，王炎算是彻底明白离幻界、雁北天、项问天三者之间的关系了，他还想问问关于那个金属小塔的事情但是依旧忍住了，这种想问又不能问的感觉真难受，看来这离幻界远远不止项问天所说的那么简单。

    “前几日，我和离幻界若有若无的联系突然断了，估计雁北天那畜生已经成功得手炼化了离幻界，可惜啊，终于还是让他抢先一步！”项问天叹息道。

    王炎心里偷着乐，这离幻界现在可在我的小世界里而且是真正意义上的融合了，你想拿都拿不走，但是一想到每个月消耗掉自己一亿的能量点又是一阵肉痛。

    “所以我决定让你去问天宗的外门一是调查离幻界是否已经落入雁北天手里，二是成为传承弟子然后咱们里应外合让你谋取问天宗宗主之位！”项问天说出了他的全部想法。

    王炎一听就知道这事不靠谱，首先自己现在可是躲雁北天都来不及，怎么可能往里面跳？其次这离幻界在自己手里这件事情可是经不起调查的，到时候万一让项问天发现什么蛛丝马迹，可能会第一个拿自己开刀；最后更重要的一点就是项问天只是给他画了一个大饼，就想让他卖命，门都没有！

    “这个弟子实力低微，打探消息还好说，可是这夺取问天宗的宗主之位似乎有些不太可能吧！”王炎明面上是在抱怨，不过实际上是在索取好处。

    “没用的东西！”项问天怒斥道，“做我的弟子，哪怕你是废材，我也能调教你成为绝世高手，成为传承弟子然后问鼎宗主之位也不是什么难事！”

    “那是！那是！”王炎点点头，心里却不以为然，如果我还是废材之体，估计你早就一掌拍死我了，还会在这里吹牛逼？

    项问天眉毛一挑，说道：“就知道你这个小滑头不信，也罢，看来老夫要出出血了！”

    说着他从自己的怀里掏出了一本书册。

    “老夫一生功法尽来自此书，问天宗长老和雁北天都曾修习过此书的皮毛。”

    这么牛逼？王炎定睛一看，书名《玄天经》，怎么感觉这么熟悉？

    ************以下不计字数*********

    知道我干嘛吗？当然是推荐好友大作了，今天我给大家介绍的是一本女频书，看玄幻累了就去戳戳吧！其实讲的是冷面公子和任性小姐的故事[bookid=3561038,bookname=《楚暮倾城》]

    另外还有一本宫斗大戏，各种纠结[bookid=3538846,bookname=《再成眷属》]

