    让魏和尚带着韩春麒到情报部门，收集、分析米国军工企业，世界军工企业的信息之后。

    张宗卿很快就是忙碌了起来。

    也不知道屋外到底是过去了多久。

    张宗卿只觉得自己的脑袋有些昏昏沉沉。

    他抬头一看，天色竟然是已经变黑了。

    “还真是有种洞中方一日，世上已千年的感觉啊！”

    肚子不争气的发出“咕噜噜”的声音。

    张宗卿很快就是站了起来，他迈步就是往外走去。

    推开房门，张宗卿正要去厨房找点东西吃的时候。

    却发现自己的未婚妻、将来的妻子马玉，坐在椅子上睡着了。

    张宗卿摇了摇头，每一次自己工作的时候，马玉总是会这般守在自己的旁边。

    无论是有多晚，她总是喜欢在不打扰自己的情况下，静静的陪着自己。

    张宗卿轻轻撩起马玉额头的流苏，吹弹可破的小脸显得格外的纯美。

    长长的睫毛让马玉看起来就像一个精致的布娃娃。

    相比于这个时代的很多妖艳货，睡梦中马玉即便是不用化妆，也可以秒杀他们中的绝大多数。

    京北才女学霸，自己的未婚妻马玉，绝对是这个时代的顶级美女。

    历史与现实在这一刻不断重复、结合，让张宗卿感觉这个时代越发的真实。

    想起昨晚与马玉说的那段话，张宗卿想着或许是时候应该要给孩子了。

    抬手将马玉抱了起来，张宗卿跨步往里走去。

    “二公子！”

    “二公子！”

    众人看着张宗卿抱着夫人往房门走去，纷纷是轻声弯腰点头道。

    张宗卿点了点头，也没有多说什么。

    打开房门，将马玉放在床榻上，小心翼翼盖上被子、再转身打开房门往外走去。

    “二公子！”

    家中的女警卫员对张宗卿轻声说道。

    “嗯，夫人醒了之后，你们记得过来叫我。”

    “不要让人打扰到夫人的休息，明白了吗？”

    “是！”女警卫回应道。

    张宗卿点了点头，他往外走去。

    此时，炊事班已经是传来了阵阵菜香。

    一向对自己要求严苛的张宗卿，因为自己手下得力大将韩春麒的到来，破例让炊事班开了个小灶。

    此时的张宗卿腹中本就饥饿，闻到这扑鼻的香气更是食指大动起来。

    “和尚，和尚！”

    张宗卿连吼两声，魏和尚很快就是跑了出来。

    “二公子！”

    花和尚有些憨憨的摸了摸脑袋，他看着张宗卿说道。

    “把韩春麒叫出来吧，这顿饭可是给他准备的。”

    “和尚你这次可算是捞到了。”张宗卿笑骂道。

    “好嘞！”

    一听到吃，魏和尚两眼就是放出光来。

    他很快就是往韩春麒办公的地方小跑了过去。

    ……

    红油猪耳、酒糟鱼、东坡肉、红烧猪肘子以及浓汤烩三鲜、酒酿丸子和糖醋鱼。

    简简单单几个个菜，但只要是看上一眼，就让人有种垂涎欲滴的感觉。

    留下马玉最爱吃的酒酿丸子和糖醋鱼之后，张宗卿便毫不客气的大快朵颐。

    本该是边吃边聊，但张宗卿实在是太饿了一些。

    装好了一大碗米饭，张宗卿就着最爱吃的东坡肉汤汁，很快扒起米饭来。

    酒足饭饱之后，桌面上已经是一些残羹冷炙。

    自然会有人来收拾这些东西，所以张宗卿便直接拉着韩春麒，又是细聊了好一会儿。

    也不知道是过了多久，张宗卿才放过韩春麒。

    聊完之后，张宗卿看了看时间。

    他吩咐警卫员随时把还在热着的酒酿丸子和糖醋鱼，随时送给马玉。

    重新回到书房之中，张宗卿正要处理相关公务。

    便在这时，系统的声音如期而至。

    “叮，系统的武器设计图纸大礼包送达，请问宿主是否接收。”

    “接收！”

    固定程序一般，张宗卿很快就是反应道。

    对于系统声音的突然出现与消失，他早已是习以为常。

    “叮，恭喜宿主获得二次世界大战时期，d国顶级坦克——虎式坦克设计图纸。”

    系统话音落下，便有虚拟的虎式坦克设计图纸出现在张宗卿的眼前。

    D国虎式坦克的虚拟图像完整的出现在他面前。

    张宗卿有些惊讶，因为这是系统第一次展示出这种功能。

    不过很快，张宗卿的所有注意力就被眼下D国的这款坦克的虚拟设计图纸，全部给吸引了过去。

    重量：56吨。

    功率：700马力。

    最大时速：38公里（公路）/15~21公里（越野）

    武器：3挺7.92MG34机枪，6挺90mm高爆留弹发射器

    火炮俯仰角：+18°~-9°

    火炮旋转方向：360°

    弹药：88mm为87发，7.92m为4500-5700发

    ……

    只是从这些基础的数据进行分析，便可以知道虎式坦克火力的强悍。

    更遑论虎式坦克的厚重装甲。

    作为第二次世界大战中最为出名的重型坦克，虎式坦克的性能曾经让盟军士兵感到绝望。

    在太平洋战场中碾压着倭奴国坦克饱揍的谢尔曼坦克，在欧洲战场上被D国的坦克士兵们嘲笑为“谢尔曼馒头”。

    原因自然也很简单，面对火力强悍，装甲性能优越的虎式、豹式坦克。

    谢尔曼坦克就像是儿童面对大人一般，简直就是软弱无比。

    华国军队的异军突起，被世界各国称之为轻步兵的巅峰。

    其中自然有对华国陆军的肯定。

    但张宗卿知道这些所谓的列强，并不认为华国人能够打造出强大的陆军重型装甲武器。

    M3型装甲运兵车虽然已经装备了华国陆军部队。

    但一直到现在，装备在奉军、晋军中的坦克，有很大部分还是从世界各国进口的。

    如今张宗卿获得虎式坦克的设计图纸，无疑会将华国的陆军力量提升到另外一个层次。

    机械化战争！

    这是二战时D国横扫欧洲各国的战略理论基础。

    如果华国能够拥有D国的虎式坦克、豹式坦克，甚至是大熊国的T-34中型坦克。

    张宗卿甚至有把握将百万陆军，一路横推到莱茵河畔。

    陆战之王！

    坦克在这个时代简直是移动的钢铁怪兽。

    想到这里，张宗卿莫名的兴奋了起来。

    只见他从办公室中找来几张绘图的白纸，提起手中的笔就是“唰唰唰”的画了起来。

    这些年，张宗卿的身边总是会备上不少的白纸。

    这自然是为了将系统提供的设计图纸，以最快的速度画在白纸上。

    一夜未能合眼，待到张宗卿将虎式坦克的设计图，全部绘制在白纸上之后，天色已然是放明。

    张宗卿醒来之时，凌乱不堪的虎式坦克设计图纸，已经是分门别类的整理在了一起。

    此时，张宗卿的身上已经是披上了一件裘衣。

    他转过头一看，自己的未婚妻马玉也是和他一样趴在桌面上熟睡。

    红彤彤的小脸看起来的格外的漂亮。

    看着这个一直陪在自己身边的女孩儿，张宗卿竟然生出一丝心疼的感觉。

    他刚要走上去，将马玉拦腰抱起之时。

    马玉那长长的睫毛却是扑扇、扑扇了一下。

    “你醒来了啊？”

    “饿了没？”

    “昨天看你真的好累，就没叫醒你，我趴在你的身边，看你的嘴唇、眉毛、鼻子，慢慢睡着了……”

    马玉那双好看的眸子，紧紧盯着张宗卿。

    她浅笑着对张宗卿说道，这是两人日常的相处模式。

    没有多少狗血，更多的却是日常的温馨。

    张宗卿还未待马玉说完，他便抱着自己的未婚妻强吻了下去。

    ……?

