

　　君逍遥微微笑了笑。
　　让武明月看到这种景象，估计她会有些无法接受。
　　毕竟萧尘在武明月心目中，也是一个坚韧不拔，奋发向上的阳光青年。
　　可那个阳光青年，现在却行着恶鬼之事。
　　这等于是打碎了武明月心中的美好幻想。
　　但君逍遥不在乎武明月的感受。
　　他就是要打碎武明月心中的幻想，不然还怎么掌控她？
　　等到武明月心底空无一物的时候，君逍遥的身影，自然就会深深刻印在她心中。
　　“我这么做，会不会太坏了？”君逍遥摸了摸下巴。
　　玩战术的心都脏，这话还真没错。
　　因为他已经在武明月神宫内种下奴印了。
　　所以君逍遥心念一动，就可通知武明月前来。
　　不过多时，武明月便是来到了君逍遥所在的庭院。
　　她换上了惯常穿的那件绫罗裙，身姿高挑窈窕，双峰饱满，玉腰纤细，娇臀挺翘。
　　容颜更是不用多说，双瞳剪水，眉目如画，肤如凝脂。
　　此刻武明月柳眉间凝结着的丝丝愁绪，更是令其多了几分我见犹怜的动人。
　　恐怕没有一个男子，看到武明月不会心动。
　　当然，君逍遥除外。
　　他目露一缕玩味，淡淡道：“知道叫你来做什么吗？”
　　“什么？”武明月不解。
　　“自己看。”君逍遥扔出玉简。
　　种种景象画面显化而出，展露在武明月面前。
　　“这是什么……”武明月话音刚落，便是看到了景象之中，满面是血，狰狞如鬼的萧尘。
　　她的呼吸，仿佛瞬间停止。
　　她的大脑，霎时空白。
　　整个娇躯，都是如同寸寸凝固了一般，僵直在原地。
　　美丽的眼眸，带着一种惶恐的情绪缓缓睁大，脸色更是瞬息苍白如纸。
　　那是一张如此熟悉而又陌生的脸。
　　以至于武明月，半晌都是没有回过神来。
　　君逍遥就那么淡淡看着，心境毫无波澜。
　　“这……这是什么，君逍遥，你为什么拿这种东西欺骗我？”武明月脸色煞白，像是刷了一层漆。
　　她甚至连主人都忘了叫，称呼君逍遥名字。
　　显示出她的内心，是何等的混乱和惊惶。
　　那个人，怎么可能是萧尘？！
　　君逍遥也不介意，淡淡一笑道：“本神子还不至于为了一个赌约就欺骗你。”
　　“不……你一定是在骗我，这个人怎么可能是萧尘？”
　　“他从不会滥杀无辜，除非真的是有罪之人！”
　　武明月无法置信地嘶吼道，玉白的脖颈上，都是露出一些青筋。
　　“有罪之人？那些无辜的村民，都有罪吗，那些孩童都有罪吗？”君逍遥冷笑道。
　　武明月依然不信。
　　君逍遥早就料到这一点了，起身道：“既然不信，那么就去看看吧。”
　　君逍遥之前就让君仗剑，传给他地点。
　　好在萧尘，也没有离得太远。
　　他简直就是一路杀过去的。
　　九头狮子跳跃而来，君逍遥一手托着武明月的娇躯，一起踏到了九头狮子背后。
　　它后腿一蹬，横跨天穹，速度快到极点。
　　九头狮子祖上曾是坐骑，赶路的速度自然是不慢。
　　……
　　此刻，在盘武道州边缘区域，一个小山村内。
　　一场屠杀快临近结尾。
　　满身是血的萧尘，走到一群仅存的老弱妇孺身前。
　　他的手中，握着一些玉瓶。
　　每个玉瓶之内，都装满了童男童女的精血。
　　萧尘离开神朝皇都后，一路而来，遇到一些没什么高手守护的山村，直接是开始屠戮。
　　所以他已经搜集到了不少精血。
　　“还差一百多的精血，搜集满精血，我就可以解放那位古代怪胎，让她杀了君逍遥！”
　　“以古代怪胎的实力，一定可以杀了君逍遥，哈哈，我要亲眼看到他死在我的面前，我还要将他大卸八块，抽筋扒皮！”
　　萧尘浑身衣衫染血，头发凌乱，脸色狰狞，凶神恶煞。
　　哪还有之前清秀俊逸的模样，说是从地狱爬出的恶鬼都有人信。
　　“萧尘，你……哎……”
　　青龙上人都是无言，不知该说什么好。
　　如果说萧尘招惹的敌人不是君逍遥，那么在他的辅助之下，还有希望。
　　可惜，萧尘偏偏就招惹到了一个自己无法应付的敌人。
　　“或许，那位古代怪胎，就是萧尘最后的希望了吧。”青龙上人暗叹。
　　他是不可能为了萧尘去暗杀君逍遥的。
　　幽冥天就是一个血淋淋的例子。
　　他一个准至尊残魂，都不够君家一顿收拾的。
　　而且现在连青龙古国都亡了，萧尘这个国运之子也没啥作用了。
　　青龙上人是看在情面上，才留在萧尘身上的。
　　他准备之后，就投靠那位祖龙巢的古代怪胎。
　　青龙上人修炼青天化龙诀，按理说也能跟祖龙巢苍龙一脉沾上关系。
　　而在远处，君仗剑在暗中观察着。
　　他也隐约察觉到了，萧尘身上貌似有一股极强的灵魂波动。
　　因此，他并没有靠的太近，而是在远处观察。
　　而就在这时，远空忽然有金光闪耀。
　　威武雄壮的九头狮子踏空而来。
　　上面站着两道身影，正是君逍遥和武明月。
　　君逍遥一眼就看到了，那座被血洗过的村子。
　　萧尘站在一群手无寸铁的老弱妇孺身前，欲要行凶。
　　而一旁，武明月浑身一震，瞳孔都在颤抖。
　　“萧尘，竟然真的是你！”武明月玉手捂住红唇，不敢相信。
　　听到这声音，萧尘猛然回过神来，便是看到了君逍遥和武明月，站在九头狮子身上。
　　“该死，君逍遥怎么会找到这里？”萧尘脸色狞然。
　　难道他最后的希望，也要丧失？
　　“萧尘，你回答我，这一切都不是你干的！”武明月近乎嘶吼一般喊道。
　　萧尘染血的面庞，很是冷然，眼中尽是冷漠。
　　“武明月，你这个贱人，竟然和君逍遥一起来了，是想看君逍遥怎么羞辱我的吗？”
　　看到武明月前来，萧尘心中更恨了。
　　因为武明月和君逍遥站在一起，宛若天造地设的一对璧人。
　　而他萧尘呢？
　　是泥地里的臭虫，是肮脏的刽子手。
　　这种对比，谁受得了？
　　听到萧尘的话，武明月更是花容失色，心中美好的幻想破碎一地。
　　君逍遥没有骗她。。
　　这就是萧尘的本来面目！
　　一个自私自利，虚假伪善的小人！
