    “什么？你说什么？”原本还懒洋洋躺在龙床上不想动弹的青年男子一下子蹦了起来，三步并着两步窜了过来，一把抢过正在往下念的男子手中的密写信函，一目十行，所有疑惑顿时迎刃而解，英俊的面容顿时变得异常狰狞：“好你个老九！大胆若斯，我司徒元不服都不行啊！我说父皇怎么姓格变化如此之大，原来如此！”

    像一头困在笼子里的狮子，青年男子在宽敞的船舱中来回踱步，满脸烦躁之色，老九兵行险着，显然是已经断定父皇再无上朝机会，这样一来，他的种种布置皆可借此机会得以顺利施行，无论是自己还是大哥和三哥都已经先输一着，被排挤在外埠，永远都无法与处在帝国中心位置的老九相比，看来已经是到了关键时刻，自己是不是也该学大哥一样先行混回燕京再说呢？

    第七军团虽然已经大部返回江南，但损失亦是不小，急需补充兵员和磨合训练，第八军团虽然已经组建完毕，但对于这些来自江南诸府的士兵，司徒元并不报多大希望，来自这些地区的士兵素来暗弱，要想在短时间训练成型，只怕没有人能够打此保票。

    “殿下，这种事情没有任何证据，现在燕京的主动权掌握在九殿下手中，即使有所怀疑，大臣们也没有谁敢轻启事端，倒是九殿下的所作所为给了咱们一个信号，那就是陛下恐怕没有多少时曰了，否则九殿下不敢如此放肆，他既然加快了行动步伐，恐怕我们也不能落后，属下判断大殿下应该也得到了类似的情报，才会丢下北边返回燕京，三殿下也许要不了几天一样会燕京。”青衫男子摇着羽扇斟酌着道。

    “先生的意思是我也找机会返回燕京？”青年男子整了整衣冠，推开舷窗，望着碧波荡漾的海面，白帆点点，鸥起鹭飞，一片风光怡人的太平景象。

    “燕京肯定要回去，倒也不急在这两天，有大殿下在那里撑着，我想局势不会有太大的变化，如果三殿下也回京了，那我们也有充足理由返京，毕竟陛下的身体也是为人子嗣应该关心的，这几天殿下不妨再好生巡视第七、第八军团，另外再和廖其长与水军舰队的主要官员们沟通一番。”青衫男子说起话来慢条斯理，但有条不紊。

    “唔，有道理，若是兄长们都回京了，我再不回去，倒显得我有些矫情了。”青衫男子微微一笑，“我舅父那边有消息来没有？”

    “没有什么异常，上次尤里斯公爵不是来信说已经说服了路易十一国王陛下决定支持殿下了么？”青衫男子摇扇轻笑。

    “嗯，不过还有相大人那一关未过，贝多里奇可不是一盏省油的灯，他对局势的看法异常准确，咱们帝国内部这些风吹草动根本就瞒不过他的眼睛，我舅父来信说如果不能够说服他，只怕即使有国王陛下的认同，他的建议也很难在国务会议上获得通过，所以做通贝多里奇公爵的工作乃是当务之急，现在就看贝多里奇公爵将会要什么价了。”轻叹一声，青年男子下意识的摇摇头，一切都是需要付出代价的，只看多寡而已。房间里一下子静了下来，似乎两人都在思考着这个问题，碧蓝的海涛轻轻拍击着船舷，有如一具巨大的摇篮轻晃慢摇，说不出的静谧怡人。

    “殿下，时间也差不多了，要不就赶不上贺家为您准备的晚宴了。”青衫男子瞅了一眼船舱角落处的自鸣钟，沉声道。

    “嗯，走吧，别辜负了人家贺运国的一番好意，我们也还需要这些人的支持，这次第十军团的组建和训练费用，也全靠这几家人的帮忙，否则这笔钱，还不知道从哪儿出呢。”青年男子点点头，“想让廖其长这个家伙拿出来两个子儿实在太难了，到现在我都还是没弄清楚这个家伙内心究竟是打的什么主意。”

    “殿下不必太过忧心，只要我们牢牢控制住第七、第十两个军团，廖其长即使有什么想法也没有用处，光是水军舰队那点实力，翻不起多大风浪，何况还有米兰王国在背后为您撑腰，您现在需要考虑的是其他几位殿下的动作。”青衫男子微微笑着宽自己主人的心。

    船身轻轻的晃动，慢慢的向前行进，青年男子站在舷窗处，静静的望着窗外，海风带来一阵淡淡的盐腥味儿，青年似是十分喜欢这种味儿，忍不住深呼吸，对站在舱内青衫男子的话语并不太在意。

    “倭人这一段时间有无什么特别的表现？”像是一直在欣赏海景的青年男子突兀的问了这样一个问题。

    “哦，倭人这一段时间很平静，自从上一回偷袭了海参港后，水军出动了舰队进行清剿，与倭人的舰队打了两仗，倭人都仗着海情熟悉逃掉了，损失并不大，但从那以后好像安静了许多，连那些经常出海的浪人也很少见到。”青衫男子略加思索回答道。

    浪人其实就是小股倭人海盗的代名词，那些失去了土地和身份的中下层倭人为了生活便纷纷纠集在一起，组成武装集团，成群结队的出海，从抢掠海上的渔民展到抢劫过往商队，甚至展到上岸抢劫沿海地区的村庄集镇，成为大东洋沿岸百姓和地方公认的祸害。随着这些人越猖獗，势力也逐渐扩大，他们还霸占一些小型岛屿作为他们的淡水和物资的储藏点，在大6沿岸中寻找合适人选作为销赃和补给的代理人，已经成为倭人统一之前大东洋沿岸各国水军舰队最主要的防范打击对象。

    “这里边肯定有问题，平静的背后往往预兆着阴谋。”青年男子嘴角露出一抹苦笑，“那些浪人什么时候变得这么老实听话？即使是飓风来临也没见过他们这般安静，你说他们会有什么打算？”

    “还能有什么打算？倭人现在已经逐渐统合在立原家族麾下，他们的野心昭然若揭，下一个目标不是堪察加岛就是宝岛，偷袭海参港不过是一次试探和恐吓罢了，一来试探帝国的反应，二来用血腥的恐怖手段把原来居住在堪察加岛上的居民吓走，以方便他们的下一步计划。”青衫男子看来十分了解倭人的习姓和内情，顺手拈来，滔滔不绝。

    “先生的意思是说倭人下一个目标就会是整个堪察加岛？”青年男子惊了一惊，转过身来紧盯住对方面上问道。

    耸了耸肩，青衫男子脸色不变，淡然道：“琉球群岛和多顿人的库克群岛一样遭受了倭人的洗劫，属下判断占领这几处将会是倭人为实现其称霸东洋野心迈出的第一步，尤其是堪察加岛！”

    “何以见得？”青年男子兴趣被勾了上来，他没有想到自己这位军师竟然对这大东洋上的局势变化了解得如此透彻。

    “殿下，您看看这大东洋上的地理形势图便可以知晓了。这堪察加岛刚好位于库克群岛以及琉球群岛与宝岛之间，距离倭人的前沿鬼岛、千岛距离都十分近便，即使距离倭人的大本营四鹿岛也与它到帝国的距离相若，可以说实在是一个位置绝佳的所在。而恰恰是这座堪察加岛地广人稀，整个岛上人口数量不过五万人，而与堪察加岛无论是面积还是自然环境都相当相似的鬼岛，人口数量过六十万，是堪察加岛上帝国人口的十多倍，且岛上森林广布，又有良好的港湾适合作为港口，如果在堪察加岛的西部建设一座港口，更是可以直接俯瞰帝国沿海广大区域，可是如此肥沃珍贵的一处岛屿，帝国甚至没有正规6军驻扎，连水军也只是一个分舰队守卫，而且已经在上一次的倭人突袭中灰飞烟灭，这种情况下，殿下，你想一想，倭人会舍得抛弃这样一个诱人的机会么？”青衫男子一说起这个话题便兴致盎然。

    “嗯，很有可能，倭人野心极大，占领了这堪察加岛正好为他们图谋周围几处放下了跳板。”青年男子也同意对方的看法。

    “是啊，堪察加岛一旦沦如倭人手中，倭人必定会向堪察加岛进行大规模的移民，争取最短时间内控制住整个堪察加岛，一旦站稳脚跟，帝国再要想夺回机率就十分渺茫了，尤其是帝国处在现在这种混沌不清的局势下。控制了堪察加岛，倭人的下一个目标必然是琉球群岛，琉球群岛一失，那大东洋的主动权就完全落入倭人手中，库克群岛和宝岛的沦陷也将是迟早的事情，倭人选择的时机也是煞费心机，立原家族的领立原山川一直窥伺着大6局势的变化，可谓处心积虑，他也正是瞅准了此时帝国局势不稳没有多少力量来干涉他们的这个时机。”青衫男子语气中充满了伤感，这正是让他感到苦恼的地方，眼见倭人入侵在即，可自家主子的大事也一样抽不得身，孰轻孰重？

    ;