    第120章伤敌一千，自损八百？

    萧惠怎么说也是上一届的宫斗冠军，眼睛毒得很。

    她岂会不知包姗姗几人是故意针对洛九离。

    洛九离的身体状况如何，会不会跳舞，能不能跳舞，她心里一清二楚。

    只是有人针对洛九离，她乐见其成罢了。

    谁知道这几个还是嫩了些，竟被洛九离几句话挡了回来。

    吴嬷嬷拿着翠纹织羽锦缎从殿外进来。

    包姗姗收下，再次谢恩，“臣女谢太后娘娘恩典。”

    “行了，坐回去吧！”萧惠吩咐，对于方才几人针对洛九离的事，她全当不知，只轻描淡写说了句，“以后可不能再误信他人谗言。”

    “臣女谨遵太后娘娘教诲！”几位贵女福身，心里对洛九离的嫉恨之意又多了几分。

    萧惠没再提洛九离献舞之事，此事也就此掀过。

    包姗姗过后，又是一个个贵女接连上台展现才艺。

    “几句话便将她们治住，娘子好生厉害。”君墨寒夹了片肉到洛九离碗里。

    洛九离偏头看向君墨寒，后者眸中还有未来得及收回的笑意，其名曰，幸灾乐祸！

    她就说这丫的方才怎未帮她说话，搞半天幸灾乐祸在看戏呀！

    “怎么了？”君墨寒笑意不减。

    “没事。”洛九离扬起一抹营业性微笑，也找了块肉为君墨寒夹去，“王爷别尽顾着妾身，自个儿也要多吃些才好。”

    谁知，夹到一半，肉突然从筷子间滑落，恰好就落在了君墨寒手背。

    洛九离夹的是盘子边缘的肉，不烫，唯一的有点是油多！

    看着溅了君墨寒满手背的油，洛九离忙放下筷子，一脸愧疚，“啊！王爷，您，您没，没事吧！”

    洛九离手忙脚乱要为君墨寒擦拭。

    不料，又是一个不经意，方才没喝完的汤，硬是被她强行给不小心打倒了。

    汤汁顺着桌面，打湿了君墨寒的袍角，也打湿了洛九离的裙角。

    洛九离：“............”

    伤敌一千，自损八百？

    君墨寒无奈叹了声。

    真是个不吃亏的丫头！

    他从袖间拿出方才的绢帕，先替洛九离擦了擦裙角的汤汁，“傻丫头，可有烫着？”

    君墨寒的细心体贴，瞬间让洛九离有些无地自容，“没，没有。”

    他居然连手背的金黄金黄的油都还没擦，就先给她擦起了裙角的汤汁！

    “没事便好，下次若想出气，打本王几下便是，本王绝不还手，但你切不可再行此举，知道了吗？”

    “知道了。”洛九离乖乖答，低着头像个犯了错的小孩子。

    君墨寒擦去袍角汤汁，再擦手背油脂，淡粉色绢帕一下子变得脏得不行。

    可他却丝毫不嫌弃，将绢帕折好收起，牵起洛九离手往外走，“本王带娘子去换衣裳。”

    本就吸睛的两人突然站起，更是吸引了不少目光。

    君墨哲举杯的手微顿，“逸王这是？”

    “本王不小心打倒了汤汁，带王妃去换个衣裳。”

    君墨寒态度之嚣张，即便是君墨哲发问，他说话时的步子也未带停的。

    萧惠脸色不大好看，面上却不显。

    呵！虎符都交了出来，还这般嚣张！

    哀家倒要看看你究竟能嚣张到何时！

    好些个贵女闻言，心里嫉妒都得发疯，其中一人手帕更是被硬生生扯开条口子。

    她们一直留意着君墨寒和洛九离的动静。

    岂会没看见汤汁是洛九离打倒的！

    ‘没想到那个病秧子女人竟是靠这样来博取逸王眼球的！’

    ‘逸王竟如此维护那个女人，汤汁明明就是那个女人打倒的！’

    寂静长廊下，两边挂着灯笼，不算特别亮，却也勉强能看清脚下的路。

    洛九离挣脱不开君墨寒的手，便认命的由着他去牵，身后跟着魏严、紫苏、墨羽。

    “我没有衣裳可以换。”洛九离突然开口。

    “没事，为夫有。”君墨寒捏了捏洛九离手。

    洛九离翻白眼，“你有关我什么事。”

    君墨寒说，“可以都给娘子穿。”

    “............我不要。”洛九离拒绝，说着又要挣脱君墨寒的手，却被君墨寒牢牢紧握，“你要。”

    洛九离，“呸！我不要！”

    君墨寒，“你要！”

    洛九离，“不要！”

    君墨寒，“要！”

    洛九离，“不要！”

    君墨寒，“要！”

    看着两人幼稚的斗嘴，墨羽突然有些怀疑人生。

    她知道君墨寒对洛九离不一样，可怎么也没想到会这么不一样。

    这简直就是换了一个人啊！

    墨羽左右看了看边上的魏严和紫苏，见他们一脸习以为常。

    好的，她知道了，终究是她少见多怪了！

    “逸王殿下！”

    熟悉的声音从身后传来，君墨寒和洛九离停下步子，转身。

    看着自另一头朝他们走来，穿得花花绿绿的叶玉伟，洛九离没说话，装作一副完全不认识他的样子。

    她自认为她男装女装的模样反差挺大，叶玉伟应该认不出她来。

    君墨寒看着来人，眉眼间尽是冷意，“何事？”

    “王爷和王妃既然这般要好，那就劳烦王爷将草民的未婚妻还给草民。”

    叶玉伟说话间已经走到了君墨寒和洛九离身前，他朝两人抱拳躬身，“草民叶玉伟参见逸王殿下，参见逸王妃！”

    洛九离暗自挑眉，有些得意。

    呵！就算识破了她女儿身又怎么样！

    现在人都站他面前，还不是认不出来！

    她捂嘴，故作吃惊，“什么！咳咳，未婚妻？”

    君墨寒无奈看了眼戏精附体的洛九离，单手负于身后，对叶玉伟冷声，“没有。”

    “草民和草民的未婚妻一见钟情，她是个奇女子，不喜欢做人小妾，喜欢一生一世一双人，草民已为她遣散了后院，还请逸王殿下成全。”

    叶玉伟的话让洛九离颇为认同。

    没错，没错，她就是奇女子！

    只是，遣散后院？

    她当时不过顺口在那些女人面前提了一嘴出府的事，都差点被那些女人吃掉的样子。

    现在叶玉伟却真的遣散了后院。

    这............洛九离突然觉得自己好心办了坏事............

    “滚！”

    君墨寒冷冰冰一个字，似千年寒冰扑面而来，让叶玉伟不自觉搓了搓手臂。

    (本章完)

