    范正林本来还想“支持”朱钦煌夺位，但他却不知道，朱钦煌根本就是个不理会利益的疯子，他这辈子最恨的就是被人控制。

    他厮杀大漠三十年，在碎叶城待了二十年，李白的遭遇，是他过去唯一的慰藉。

    他也曾想像李白那样仗剑天涯, 放下名利，当那红尘谪仙。

    然而他放不下，他毕竟不是李太白。

    二十年，他终于明白，他也不该是李太白，朱元璋的子孙，又岂能畏难？

    是。

    五代人过去, 这铁打的江山让人绝望，世间百姓早就忘了还有个皇帝叫建文, 世间百姓也就早就忘了，朱标一系才是大明嫡长。

    他的血脉不能让他重新回到皇位上，但没关系。

    太祖当年一个碗都能打下偌大的江山，他一人一刀，就夺不回大明江山？

    有了如此决心。

    范正林他们想要操控朱钦煌当傀儡，这是无疑是找死，一位从心境的大宗师，孑然一身，了无牵挂的大宗师，任谁看到，都要退避三分才是……

    他要杀范正林，范家军挡不住。

    他要杀严开, 山西都司的官兵也挡不住。

    本来还寄希望于朱钦煌对抗真龙，结果朱钦煌跟龙联手了, 官兵们还能怎么办？普通士卒也不愿与龙交手, 纷纷放下武器, 表示投降。

    解决了西面来敌，两河的官兵就很好解决了。

    ……

    “王姑娘真的要跟朱钦煌前往夷州？”战事结束, 陈卿很不放心的说道，他可是亲眼见朱钦煌抓敌军喝血的，这绝对是一个怪物。

    他担忧朱钦煌在路上对王绛阙出手。

    在他们百米开外，朱钦煌烤着羊腿嗤笑了声，懒得解释什么。

    “去夷州反而更安全。”

    “就像今天，我与朱钦煌的战斗，完全可以飞天游走，他不可能有任何胜算，但我不能抛弃沁源，所以才必须与他正面交锋。”

    “另外，墨教的事已经传开了。”

    “其实我就算不说出来，墨教也会来对付我的，我们王家、张执象、嘉靖，是一条船上的人，安平和嘉靖在推动变法，局势的变化已经到墨教容忍的极限了。”

    “他们不会允许一个永乐盛世再次出现。”

    “所以，我不能留在沁源等他们来找我, 我得去夷州，让他们主动出现, 阴影里的敌人很危险, 但出现在阳光下，就不可怕了。”

    陈卿挠头。

    世界局势过于复杂，他无法分辨，特别是那个墨教，听他们的事情，还有王绛阙如此郑重其事，都显示着墨教的难缠。

    陈卿依旧不放心道：“要不让老三带一队人马随你一起去？夷州那边也在打仗，多些兵力总是好的。”

    “噗嗤！”

    朱钦煌一口酒笑得喷了出来，说道：“沁源这点人马，还分得出多少兵力？千八百人丢到夷州战场上，那就是炮灰！”

    “许海拿蛟龙炼药，以不老药请人出手，可不会只请我一个。”

    “其他人效果如何我不清楚，若是没有王绛阙阻拦，我一人就能够把沁源屠光，你们信不信？”

    “龙种跟人类最大的区别就在于体质。”

    “人会累，哪怕有时间换气，也会累。以前，青龙榜上的高手，一人破甲上千，那就是顶了不起的，也没人敢跟成建制的军队正面交锋。”

    “毕竟挨上一炮，虽然不至于丧命，但气血翻涌，损耗极大。”

    “只要军中有悍勇之辈，愿意绑着炸药拼命，便是大宗师也冲不开阵的，大宗师的恢复能力很强，但还在常理当中。”

    “可龙种就完全超脱常理了。”

    说罢，朱钦煌抽刀一斩，竟是将自己的左臂直接斩断，而他面不改色，将刀插在土里，接住落下的羊腿，慢条斯理的吃着羊腿，而他断掉的左臂，肉芽已经开始蠕动，短短几息就重新长好了左手……

    恢复能力并非是恒定的，他自可耗费生机，提高恢复能力。

    对他而言，也确实有消耗。

    额头冒了层浅汗，有略微的疲惫，但，待他解下腰间的水袋，饮着战场上采集的鲜血时，马上又精神饱满了……

    “看明白了吧？”

    “只要有鲜血进补，龙种根本就不会累。”

    “能够对付龙种的，只有比他更强的人，许家要拿王绛阙炼药，未必不是在等着张执象入圈，夷州如今应当是高手如云，说不定墨教也会派人过去。”

    “你们这些普通人，还是省省吧。”

    听着朱钦煌的话，陈卿面色不太好，真正见识过这种个人伟力，难免有一种无力感，仿佛世人都是蝼蚁一样……

    然而，王绛阙却不这样认为。

    她说道：“你才见过几支军队，就认为个人伟力已经可以凌驾世俗了？”

    “你见过如虎狼东出的秦军？”

    “你见过封狼居胥的大汉铁骑？”

    “你见过唐太宗的天策军？”

    “你见过冻死不拆屋饿死不掳掠的岳家军？”

    “你都没见过，不过是打了几支没军魂的军队的，就认为个人伟力可以凌驾于世俗，未免也太可笑了一些。”

    朱钦煌大笑，道：“我是没见过，因为大明，没有这样的军队啊。”

    王绛阙：“很快就有了，等南征军回来，等学生们去农村，等变法开始，开天辟地以来，最强的一支部队就将诞生。”

    “你若是没有服下不老药，成为龙种，还能当百人敌。”

    “你既已经成为龙种，到时候，你会知道，子弹是如何的痛，是如何的难躲……”

    “因为那根本就不是普通的子弹，是人道的洪流。”

    她短短几句话，便让朱钦煌凛然无比，自从晋级从心境以后的自信陡然被压住，压住他的不是更强的武力，而是……时代。

    王绛阙丢了根树枝进火堆当中。

    平静无比的说道：“世间从来没有什么妖魔鬼怪，有的只是人心，超脱自然的存在，必然受超凡的影响。”

    “道士不敢轻易杀人，怕耽误修行。”

    “武夫倒是不用畏惧因果，可以大开杀戒，但那是纯粹的武夫才行，你不是，所以看到那些有军魂的部队，你最好绕着走。”

    “世间一饮一啄皆有定数。”

    “大暑之世武夫也更加强大，进阶也更加顺利，整体水平都在往上走，这是有原因的，因为军队的实力也在变强。”

    “倘若个人伟力忽然暴涨了，那不是好事。”

    “你该担忧，有什么新的东西被发明了出来，那种足以改变战争形势的东西……”

