 刷剌剌！片片青翠的飞叶落下，大风中开始弥漫着海量空灵的气息。

此时这股气息并没有让人感到舒适，反而是沉甸甸的窒息感。

他们陷入了一片生机化为的泥沼之中。

北山鹰感受体内仅剩下一半的真气，内心的固执让他死死站在原地，依旧没有迈开离去的步伐。

“每一点存在的东西都有可能成为杀人的利器。

空中，脚下，哪怕是游离在空气介质里的任何存在。

木行之力既然代表着生机，应该意味着能够让所有的生物生长。”

姜空眼睛眯起，如同两道长剑般凝视四周。

木行之力带给他一种全新的感受，这里的能量融入恐怕比其他四行加起来都要多。

毕竟这是武王最注入心血的一道关卡。

他捏住两颗补充真气的丹药含在口中，右手摩挲着银枪的枪杆。

那一点点的摩挲之声代表着他此时内心中所产生的复杂情绪。

啪嚓！啪嚓！虚空中隐隐有细微的清脆声音响起，这些声音就像是有什么东西的屏障被人破开了一般。

“什么声音？”

北山鹰问道。

“注意脚下，有东西生根发芽了！”

姜空话语刚落，地面就传来震响。

“听我的，脚别沾地，悬空飞行，用真气将四周所有东西都给驱散开来！”

他一跃而起，一股金红色的火焰真气朝着四周狂涌，化为一轮火焰大圈在四下疯狂蔓延，将所有一切力量焚成虚无。

北山鹰也是凌空而起，现在面对姜空的话言听计从，自打进入此阵法之后，姜空算无遗珠，不曾有一次失手。

而就在两人离开地面没有几息时间，地面突然土层崩裂，被强行翻了一层。

开裂的地面上，一根根尖锐的竹笋似长枪般破土而出。

四周空气里有风吹过，弥漫在空气中的一些种子竟以一个可怕的速度飞速增长。

一条条巨大的根茎从种子上疯狂抽离，树苗抽枝散叶快速的扩大，一根根尖锐的树枝朝着两人疯狂的蔓延而来。

“战！”

姜空大声令下，两个人手持兵器再度陷入战斗之中。

紫光雷极剑的雷霆属性面对着如此磅礴无量的树枝之时，竟是出现了被克制的景象。

雷霆属性的爆裂根本无法导入木头之中，全都在树木表层逸散。

“糟了！”

北山鹰突现这种情况顿时脸色难堪。

他只能够挥动着紫光雷极剑进行近战最基本的劈斩。

而树木的生生不息也着实惊骇到了他，斩断而诞生出来的截断面又有一些新生枝芽飞快的增长蔓延。

所有树木树身最细小的纤维都在飞快的分裂开来。

斩断一道便有数十道紧接着到来，一条条狭长树枝密密麻麻在长空中穿刺而下。

这才仅仅是一个照面，北山鹰就陷入了劣势之中。

姜空银枪枪头攒动着火焰，他不断以火焰之力破解毁灭此地的生机。

任凭再多的火焰铺天盖地的焚灭，树木都将会以一种更加强横的姿态疯狂生长。

“当真是野火烧不尽。”

姜空面色也是难看无比。

找这个形式下去，他们真气将会飞速的消耗，即便是有着真元之力作为依靠都无法闯开这一关。

沙沙沙沙沙！一条条如龙的山风吹过大片地界，在密林之间回荡盘旋。

长天之上，墨绿色的树叶缓缓落下来了，洋洋洒洒，却越来越快，被狂风掀起了阵阵叶雨。

一片飞叶划过，擦过北山鹰的脸庞，北山鹰瞳孔猛地一缩，大喊：“这些叶片有破开护体真气的力量！”

他说完立马扔出不计其数的梨花珠，梨花珠在其身侧布下一圈圈白色的利刃大幕，将所有莅临之物斩断。

白色刃幕顿时遭受大量的击打，通体光芒不断闪耀着，每一次闪烁之后，就会有大片的力量黯淡消散。

外界现在的攻势实在是太可怕了，遍布着他每一个角落，根本没有可以将之泯灭的可能。

姜空身陷叶雨之中，飞叶随风身法本能的让他快速的规避开来万千叶雨的来袭。

他面色很是沉重，最多只要一炷香的时间，到时候北山鹰会先他一步倒下。

没有了北山鹰的牵制，他根本挡不住如此密集的攻击狂潮。

斩不断，无法泯灭，破坏之下反而会缔造出更多的攻击。

这是什么样的一个大阵，简直是要将所有进来的人全都葬身在此！姜空身形极快，一瞬间挪移到北山鹰身边，一枪贯空，枪头以雷霆之势划过一道残影刺入袭击北山鹰的一棵大树上。

哗啦啦！大树树枝断层，大片木屑纷飞洒落下来。

木屑之上隐隐又有新芽出现，欲要继续诞生无数的树枝来袭。

“怎么办？”

北山鹰现在已经有点焦头烂额，内心已经起了退意。

为了一个石室里面的元珠，将自己的性命搭进去，实属不明智。

“你有不动用真气的攻击方式吗？”

姜空一边击退四周激射而来如同长枪般的枝丫，一边问道。

“单纯的箭术，可以不耗真气，但是威力会小很多！”

北山鹰站在他的背后也是一边斩断树枝，一边说道。

“那好，你站在这个东西之中，替我射落一些树枝的新芽，其余的交给我就好！”

姜空左手伸出，金乌玄阳鼎出现，真气涌入其中，金乌玄阳鼎在不断的放大。

最后大鼎跨越了十几丈的大地，重重落在地面上，地面一阵猛烈正常，许多露出尖棱的竹笋全部被震的粉碎。

锵锵锵锵锵！细密的金石颤鸣声响起，树枝如同暴雨般打落在金乌玄阳鼎上，不过金乌玄阳鼎没有一丝一毫的损伤，就连痕迹都没有。

“好生坚韧的大鼎！”

北山鹰赞道，没有犹豫立马冲入大鼎之中，姜空屹立在大鼎之上，浑身所有的真气收敛起来。

他沉沉吐出一口浊气，一团金鳞天蟒火在枪头上涌起。

既然无法动用真气，那么他便以弱水缠光枪与这木行阵法一战。

同样是象征着生生不息的力量，他就要看看到底是阵法厉害，还是他的弱水缠光枪更胜一筹。

北山鹰躲入鼎中，霎时，长空中所有的枝丫全部瞄准姜空，朝着他狂袭而来。

 