    丙火朱雀殿之前，焱过来的时候，厚重的大门已经敞开，红色的丙火在里边跳动着照亮一切。

    这座宫殿之内，同样也是有着九幅以朱雀为主体的图案，此刻的小凤凰正在其中一副图案之前，在她的火光照耀下，墙壁上的浮雕显现出晶红的色泽，明润有光，甚是奇异。

    这副图案中，朱雀展开双翼，做振翅高飞状，一道道奇异的魔纹散发出来，围绕在身体周围形成一个圆形的完整图案，那每一个魔纹似乎都有着特殊的生命力，宛如火焰一般跳动。

    一声轻啼之中，伴随着一双红色羽翼舒展开来，小凤凰火儿张开翅膀，眼中异彩连连，骤然飘飞在焱的面前，刹那间，她的姿态保持与那墙壁上的浮雕竟然一模一样。

    如果说那朱雀浮雕是死物，那么眼前的小凤凰火儿就是活生生的朱雀，就算她因为阴气侵蚀改变了属性，但本身也还是朱雀的底子, 领悟丙火朱雀的浮雕之力并不困难。

    “火儿，你已经领悟了‘阳火翱翔’了吗, 很不错的。”

    焱对着火儿微微伸手摸了摸小家伙的脑袋, 小家伙在被鼓励之后也很是高兴的回应, 就在一人一宠互动的时候，一丝丝的温暖神力在焱的胸口浮现, 片片红莲虚影出现在焱的面前。

    一片片红莲舒展开来，烈焰女皇的虚幻身影出现在了焱的面前，纤细白皙的玉指似乎想要碰触焱的脸颊, 玉人的脸上永远是那么温和的微笑。

    “小焱，你好像真的找到了很神奇的一个地方呢。”

    烈焰对着焱浅浅的笑着，焱所发现的这个源自上古时代天干圣徒留存的遗迹，其中的一些东西, 哪怕是对她这个神祇都有帮助。

    焱对着烈焰柔声道：“这儿的东西能对你有帮助就好，你方才突破全新的境界，现在的实力就算是放在神界也算不弱了，但想要真的被神界正视, 还必须更上一层才行呢。”

    “嗯, 在这之前，我会小心的。”

    烈焰温柔的点头, 焱也是点头回应, 他可不希望自己的烈焰走上原著的老路, 放弃肉身转世到别的身体之上，最后虽然算是继承了神王之位, 但那样子可不是什么好的选择。

    “五行法阵, 这是五行大陆真正的本源造化啊。混沌初开，天干神兽应运而生时所变换的九种姿态, 这九种姿态被天地间所属元素所记忆，因此会拥有莫大威能。”

    烈焰的美眸掠过这丙火朱雀殿内的九个法阵，不由得发出一声惊叹, “这五行法阵很久之前就失传了, 而开创它们的初代天干圣徒，距离我所出世的年代间隔久远, 就连我也对它们不甚了解, 今日得见也算是幸运了……”

    “它们能对你有帮助就好, 也不枉我亲自来这一趟。”

    焱对烈焰微微一笑, 而后又是从怀中取出了一样东西，“对了，烈焰，这是我之前发现的另外一个世界的坐标。

    我之前曾经去过那个世界，可以确定的是，那一方天地极为广阔，可以容纳神级的存在，并且它还并没有被神界所发现。

    你受困于五行大陆，想要在这儿提升实力，不仅困难还得异常小心, 倒是可以去那个世界碰碰运气。我之前是没办法解决两个世界传送的问题，不过现在这个技术难题已经被我攻克了。”

    焱和烈焰说话的时候，也将自己准备的装置, 时空之门的仿品传送到了地心世界。

    这个仿品并没有他所拥有的正品那么强大, 只能是固定一个来往地心世界和其他位面的通道，对面被焱所设置的世界坐标也并不是其他，正是曾经被焱所探索过的琴帝世界。

    琴帝世界宇宙很是特殊, 这个世界的潜力很大，日后能够出现神王级的存在。只不过现如今这个时间线上，那一边现在压根没什么强者。

    神龙王和母妖王这两个神级强者互毁肉身，烈焰这个才突破的二级神过去，基本上就是乱杀。

    烈焰的实力加上那一方宇宙的底蕴，只要她过去顺利的找到那一方宇宙本源进行炼化，不说立刻突破神王什么的，成就一个一级主神应该不是难事。

    烈焰要是突破了一级神，那焱就算是有了真正稳定的靠山了。神界那些神明在焱的心目中真算不上牢靠，只有真正的自己神才是靠得住的好吗。

    “虽然我不应该说，但我还是要谢谢你，小焱。”

    烈焰的声音缓缓在朱雀殿内消散, 伴随着一朵朵红莲花瓣的消失, 地心世界的女神进入了闭关之中。

    焱看着烈焰身影消散的位置，心中有那么一丝的悸动，旋而化为平静，路阻且长, 他也要继续努力啊。

    焱心中如是想着, 又是拉着小凤凰开始领悟五行法阵。他好不容易来一趟五行大陆，当然是要把好处拿够了才行。这五行法阵涉及到五行大陆的力量体系基础，不仅在五行大陆有用，在斗罗大陆也有极大的参考作用。

    ……

    武魂殿地下研究室内，熟悉的蓝光波动在时空之门前流转变幻，焱的身影再一次出现在了这模样大变的地下基地当中。

    这个位于武魂山地下的研究基地经过多次的改造和扩建，规模也是极大。这处位于总部地下的基地是武魂殿的最大机密，每日不断通过这时空之门吞吐着异世界资源，壮大着武魂殿的底蕴。

    焱在去了一趟新大陆之后收获不小，将这时空之门又一次升级之后，它具备了自主运转的能力，不断捕捉一些弱小的位面与行星坐标进行资源获取。

    这么多年来，焱通过时空之门也获得了许多位面与世界的坐标，甚至外宇宙的坐标也有很多，不过涉及到那种斗罗宇宙之外的坐标，他目前的选择是封存不去触碰，暂时不需要探索。

    人活的越久获得越多就越是谨慎，现在的他功成名就事业步入正轨，也就不需要那么着急了，已经探索的狂神和琴帝两个宇宙的资源他都没整合完呢，暂时还用不着那么着急。

    他对自己后续有着清晰的计划，神级之前可以探索一下本宇宙之内的其他位面，真要探索其他宇宙，最好还是突破了神级再说，那个时候才有能力在其他宇宙获得更大的好处，而不是像之前那样子干一票就跑。

    “你回来了，看你的样子，这一次收获不小？”

    焱正在思索的时候，比比东的身影出现在了他的面前，教皇大人姣好的身段映入眼帘，焱感觉自己的小兄弟有些冲动，不等教皇多问，作为圣子的他立马就让老师知道了自己的热情。

    “你怎么这样啊，一回来就这样，要是被人发现了怎么办……”

    地下研究室的休息房间内，大床周围到处都是被撕烂的教皇袍，焱一手轻抚着教皇大人的雪白脊背，一边听着善良老师的不满言语。

    “我不在的这段时间，斗罗大陆这边，还好吧。”

    焱懒洋洋的窝在床上，一手抓着教皇大人的纤白玉手揉捏把玩，对耳边的数落之言，只是左耳进右耳出，压根就没有放在心上。

    “你这家伙……”

    比比东对焱这滚刀肉一样不在乎的态度也没什么办法，谁让她早就被眼前这家伙得逞了，老师的威严荡然无存，说再多也跟撒娇似的，面对焱的询问，她只是不满的回道：“斗罗大陆这边，暂时没什么事情，一切都还顺利。

    七宝琉璃宗、圣龙宗、象甲宗等多个宗门提议，加上我们的暗中推动，魂师界关于重选七大宗门的声音越来越频繁了。两大帝国在尝试压制，不过他们的举动也只是徒劳。

    昊天宗那边，终于算是有了点动静，但也不能确定，只凭这个能把他们给引出来。不过那月轩的唐月华，这段时间倒是很焦躁不安的样子，应该是唐昊许久没消息，让她紧张了。”

    “呵，月轩，唐月华，不过都是小角色而已，不值一提。”

    焱的一只手轻抚着比比东的雪背，思索整理着从教皇大人这儿得到的讯息，“昊天宗这个麻烦暂时不急，现在更需要关注的是杀戮之都这边，我也不确定放唐三进去会有什么结果。”

    比比东有些疑惑，不太明白焱为什么如此忌惮唐三，“唐三有什么特殊吗？不就只是双生武魂而已。就算他成功获得杀神领域，但他的实力还不如唐昊，我们要杀他易如反掌。”

    “唐三的实力我倒不担心，他去了一趟杀戮之都，最多也就提升到六十级而已，但他这个人……或许是我杞人忧天了，反正等他从杀戮之都出来，不论是什么情况，都必须第一时间宰了他。”

    焱的眸中掠过一丝杀意，唐三只是他试探修罗神的一个棋子，就算修罗神真的看重那家伙什么的，他也是要宰了那家伙的，这件事没的商量。

    “嗯，我会关注杀戮之都那边的消息的。”

    比比东见焱如此重视这方面的事情，心中也提升了警惕，更是表示接下来会持续关注杀戮之都。这孤男寡女的又是一阵寒暄之后，焱的小兄弟重新抬头，两人又开始了第二场较量……

