    

    “为什么啊？”公子小奶音懵懵懂懂的问道，丝毫不知道自己被钟小术带坑里了。

    钟小术神秘一笑。

    公子着急：“你说啊，男人夹腿和翘二郎腿代表什么？”

    钟小术慢悠悠的说道：“当然是起反应了啊，为了不让人发现，不用夹个腿儿，翘个二郎腿掩饰吗？”

    公子呆愣了一秒，砸吧着眼睛，后知后觉了什么，小肥脸一红，立刻用小爪子捂住眼睛奶声奶气说道：“钟小术，爷不认识你，你太污了！”

    自愧不如，自愧不如啊。

    公子捂住眼睛。

    钟小术笑的得意洋洋，看来公子还是有点小纯情的，哈哈哈，她好像一不小心给公子科普了什么，它会不会变得更污了？

    哎呀，祸害了小娃娃啊，钟小术有点心虚。

    “差不多就这样吧，我肚子一片热热的，应该有效果了，不汜你也回去休息吧，今天你辛苦了。”钟小术把不汜的手推开了。

    今天不汜可是拼死和德其战斗的，体力消耗，还是让他早点回去休息吧。

    不汜不慌不忙的把药水瓶子盖好，用湿纸巾把自己的手擦拭干净，然后抬眸看着钟小术：“主人，我能不能留下和你一起睡觉。”

    钟小术：“.......”

    最后不汜真的留下来了，一开始还规规矩矩的躺在直挺挺的，最后就直接抱着钟小术了，得寸进尺这个词语用来形容不汜再合适不过了。

    钟小术感觉到背后的人身体很是滚烫，心里舒服多了。

    好啊，抱着吧，反正难受的是你自己。

    钟小术直接睡觉了，半夜感觉有东西搁着自己，不舒服，她还用手推了推，可是就是推不走。

    .

    撒卡城堡很多地方都重新修建了，原本后花园那些好看的血红色的玫瑰花全部都毁了。

    不汜成为了撒卡家的新管家，他命人找了很多玫瑰花的种子回来，整个偌大的后花园，他一个人除草播种了那些玫瑰花。

    第一次见主人的时候，主人就是站在玫瑰花丛边上，金发的黑色礼服的少女，美极了。

    不汜种完了玫瑰花，一个女仆过来了：“管家大人,撒卡小姐准备出门，您要同行吗？”

    虽然不汜始终是一个低级的吸血鬼，但是他现在是撒卡家族的管家，所有的人都是很尊重他的。

    不汜疑惑：“出门？主人要去哪里？”

    女仆道：“小姐要去比亚家。”

    比亚家，不汜眸子一顿，身上飘出寒气，他低沉问道：“主人去比亚家做什么？”

    这段时间和主人相处着，他似乎忘记了一个重要的事情，比亚家的婚约，主人名义上已经和比亚家订婚了。

    奴仆：“撒卡小姐就说要去比亚家，没有说什么。”

    不汜脸色阴沉，他大概也猜测到了钟小术要去比亚家做什么了。

    他放下了种花的小铲子，迈着长腿大步的离开了。

    刚刚到大厅就看见少女从楼上下来，金发的少女一身宫廷装的洋装裙子，贵气逼人，她眸色冷淡，但是对上不汜的时候微微柔和了一些。

    不汜很明显观察到主人眼神触及自己的时候的变化，这让他心里很舒服，他在主人眼里是不一样的。

    但是主人为什么还要去比亚家......

    “主人，您要去比亚家干什么？”不汜直接问道。

    现在和主人相处，他很多话都是直言不讳的说出来，不像一开始的小心翼翼。

    但是不汜的内心还是很紧张的。

    钟小术淡淡的说道：“上次订婚是你代替的比亚家少爷，但是还有一个月就婚期了，比亚家的少爷还没有消息，我准备亲自去比亚家看一看。”

    钟小术早就知道比亚家少爷的事情是不汜做的。

    不汜瞳孔一缩，主人很在乎和比亚家的婚事？这是要去逼婚？

    不汜也不知道哪个比亚家的少爷有没有死，目测应该就是失踪了，那个比亚少爷会不会已经回到比亚家了？

    主人亲自去比亚家，主人很喜欢这个婚事吗......

    他心口一阵阵的刺痛，不汜表面掩饰的很好，他问道：“主人，比亚家如果有他们少爷的消息应该会告诉您的，如果不来禀报，就是没有把您放在眼里，但是如果比亚少爷现在还没有回来，您到时候婚礼怎么办？比亚家丝毫都不考虑您的颜面问题，您不如今日就过去退婚了吧。”

    这说的头头是道的，但是如果不是不汜让血猎追杀比亚家的少爷，会是现在的情况？

    钟小术内心撇嘴，不汜个心机boy。

    做事情不考虑后果，还好不汜杀的人都是恶人，比亚家那位也被奥历.玥救了。

    但是她要气一气不汜，给他一点小教训。

    钟小术道：“第一次谈婚失败了，第二次订婚了又去退婚，这样别人会笑话撒卡家的，我不能丢了家族的颜面。”

    不汜眸子闪动，受伤的神色闪过。

    钟小术继续道：“现在去比亚家吧，看看比亚家的少爷回来了没有，没有回来他们也必须给我婚礼上找个人来，撒卡家的颜面是一个二等家族可以欺辱的？”

    说这话的时候，少女眼中一闪而过的霸气。

    可是不汜失落的神色可见，所以主人为了撒卡家的颜面，即使婚礼上随便弄个人都好吗？她就这么不在乎自己的丈夫是谁？

    让比亚家婚礼上找个人，为什么主人就不会想到他呢？

    当初订婚宴会上主人想到他，是因为没有合适人选吗？

    不汜突然发现自己很慌张，本来以为主人喜欢自己，自己在主人心里是不一样的，可是现在不汜有点不自信了，患得患失。

    看着出门了少女，不汜抬步跟上了，眸子闪过一丝流光。

    比亚家离这里有些远，整整四个小时的路程，钟小术是那种一坐车就困的人。

    没多久她就靠着座位睡着了，不汜慢慢的伸手把她的脑袋扶到自己的肩膀上。

    这次钟小术的脑袋稳稳的靠着他的肩膀了，像第一次钟小术的脑袋直接从他肩膀上滑下来了，不汜现在不像曾经那么单薄瘦弱了。

