周玉仙代表她家表态说没意见，欢迎胡铭晨也去，那钟英他们二老就算觉得胡铭晨不是太合适，也只能勉为其难的答应。
周玉仙没有留在胡建强家过年，在还没过门的情况下，女方就留在男方家过年，是不太合时宜的。尽管现在已经冒出很多女孩子还没结婚就跑到男方家去在的情况，可是胡建强他们毕竟就要结婚了，周玉仙家条件再不如，人家也是要讲个面子的，免得被人说闲话。
胡建强没有强留周玉仙，而是将他送回家。
初八要前去插香，那么就牵扯到一个大问题，到底去多少彩礼，这是插香环节最重要的内容。
为了这个彩礼，胡建强特意将胡铭晨叫下去商量，当然，胡铭晨去了，胡建军他们自然也会跟在后面。
“小晨，你觉得我去多少钱合适？”将胡铭晨他们招呼坐下后，胡建强就问胡铭晨道。
“呵呵，三叔，去多少彩礼，这个你拿主意就行了啊，怎么问我啊。”胡铭晨看了看钟英和胡二华，笑着回应道。
“我就是拿不定主意才问你的嘛，你想法多，你给我说说。”
“照我说啊，反正你现在不缺钱，多少都可以。”胡铭晨打太极一样往外推。
这种事情，在长辈还没有一个意见的情况下，胡铭晨不可能开口，否则，不管是多了还是少了，都有可能被抱怨。
关键是奶奶钟英和爷爷胡二华就坐在当场，胡建强不问他们二老，而是反过来问胡铭晨，这让胡铭晨怎么好说话。
“老三，这个事情嘛，你和爸妈是怎么商量的嘛？”胡建军插了一句话问道。
“商量，他哪里会和我们商量？呵呵，我们又没有什么钱帮助他。”钟英立刻语气就不太好听了，而且还伴随着自嘲的冷笑。
“妈，你看你说的，我哪里没有和你们商量嘛，我说多点，你马上就这样那样的一大通。我拿我自己的钱娶媳妇，这又怎么了嘛，要是没钱吧，你们有意见，有钱了自己出，你们也有意见。”胡建强顿时就激动起来。
“我是你妈，他是你爹，怎么我们就不能有点意见，是，钱你是挣到了，难道你有钱就大个了吗？别忘了，没有我们两个老的，哪有的你。”胡建强激动，钟英比他更加激动。
“妈，妈，不要激动，不要激动，这是在商量好事，以前你们一直担心老三不结婚，现在他要结婚了，这是好事嘛，怎么还弄气了呢？”胡建军赶紧打圆场道。
“好事，怕是把我气死了他才好办好事。”钟英将头撇到一边去道。
“三叔，你是觉得多少奶奶才不同意嘛。”胡铭晨问道。
“我说拿一百万，你奶奶说拿一万八。”胡建强沉着脸道。
“废话，一百万，你多大款啊。我们周边，大多数人家的彩礼就是八千八，多的一万六，还有些才六千八，你一下子就要拿一百万，你真的是钱多得没地方花了么？”钟英马上提高音量道。
原来是这么回事，怪不得要叫胡铭晨来商量，这一百万和一万八，的确是悬殊反差有点大。
从内心来说，胡铭晨还是觉得一万八真的是太少了，虽然相比起周边人家来说，一万八也完全拿的出手，可是，这个钱现在已经与胡建强的身份和身价完全不对等，会让人反过来看笑话，说不准，周玉仙他们家也会有人颇有微词。
一百万的数额，实际上也不算多，至少胡铭晨觉得不算多。可是也不可否认，这个金额，真的有些震撼了，当然，这指的是在杜格的周边来说。
“我哪里是钱多没地方花，一万八，也亏你们说的出口，要是拿一万八，我的脸面往哪里放？你们只考虑你们想的，也不替我想想。”
“你爹当然娶我的时候，就五块钱，牵了一匹马就把我驮回来了，还面子，你面子多大啊。”
“呵呵，妈，时代不同了嘛，当初胡建军娶我的时候，还不是很简单。现在时代不一样了，而且，条件也不一样了。”将鱼相爱笑着劝道，“不过老三，一百万......是不是也太多了点呢？”
江玉彩其实也不太希望周玉仙是那么风光的嫁进吴家来，她倒不是处于嫉妒心，而是觉得自己当初的时候嫁过来那么简单，她要是嫁得太豪华了，会有点点吃味。
只不过这种话江玉彩没有明着说出来，只是少许的暗示一下。
当然了，江玉彩的话语做了个转弯，也有点不能完全站到钟英的对立面的意思。
“老三，你看，你二嫂都觉得多了，你有钱，你还能比你二哥家有钱吗？”胡二华抓住江玉彩后面的话道。
“就是，哦，一百万抱过去，拿去的时候到是轻巧，可是等你要拿回来的时候，就是千难万难了。”钟英立马跟进道。
“妈，说什么啊，拿去了哪里还能拿回来啊？没听说过，哪家的彩礼还往回拿的？说这话不觉得没面子吗？”胡建强甩动着双手皱眉道。
“废话，要是你们离婚了，那岂不是一百万打水漂？”钟英指着胡建强道。
“你......你到底还是不是我妈啊，你就不能指望我点好？我这婚都还没结，你就开始盘算离婚，你到底啥心态？你就那么巴不得你儿子离婚啊？”胡建强看着钟英，眼睛里面情感复杂，有无奈，有愤怒，也有悲凉。
“我这不是有个防备嘛......你们又不是不知道，我们杜格已经不少人离婚了......以前我们这一代不兴离婚，但是你们这一代就......就不稀奇了。”钟英也晓得自己的话不合时宜，不太吉利，可是她老人家并不是那么一个容易认错的人，就算错了，也要继续犟。
“奶奶，这个话真的不能说，要是传出去，我们吴家还不得被人笑话啊。哪家儿子还没插香接亲，长辈就先商量和预判离婚的？没有的事情嘛，太不吉利。真要是传出去，恐怕就没有姑娘肯嫁给我三叔的了。”胡铭晨忍不住道。
钟英嗤之以鼻的抽了抽鼻子：“就我们家这条件，要是我愿意，门槛再是铁的也得被媒婆给踏平。现在我们家有钱，有钱还怕找不到好姑娘？”
“奶奶，现在咱们是有钱了，可是你舍不得拿啊，那又有什么用。对于那些人家来说，即便是贪财的，看到家财万贯，可是自己却什么也得不到，人家就不会踏上门来了。钱这玩意，只有拿出来用，它才是钱，要是就捂在家里，那就和废纸差不多。别人看得见得不到，人家也是会死心的。”胡铭晨道。
钟英被胡铭晨三言两语就挤兑得话都说不出，当然，胡铭晨也不敢再继续针对钟英，否则，闹不好她老人家就真的会发火。
“三叔，我知道你的心意，说真的，咱们现在也不在乎那百八十万的，不过奶奶既然这么说了，你就干脆少一点吧，我看......我看十八万八千八百八十八这个数字吉利，干脆彩礼就这么多吧。十八万多拿出去，也不会显得寒碜，反正，在我们杜格乡来说，目前应该算是头一份的了，爷爷，奶奶，你们觉得如何？”胡铭晨回过头去，就给胡建强建议了一个数字。
听到胡铭晨说出十六万多的数字，胡建强还有些不甘心，想要辩驳。不过胡铭晨冲他眨了眨眼，胡建强见此情景，晓得胡铭晨应该还有别的安排，所以就忍住了。
十八万八千八百八十八虽说也不算小，不过相比起一百万来说，已经少了很多。因此钟英和胡二华再有不甘，也只有捏着鼻子认了。
胡家作为高山县的首富，胡建强又是兴盛发展的总经理，十八万多的彩礼说起来还是有些寒酸的，可是长者反对，也只能少就少点，关键是，不能让原本应该开开心心的婚礼变了味。
敲定了彩礼之后，其他的细枝末节就显得无关紧要的，胡建强不管是要给周玉仙购买三金还是衣服鞋子，钟英他们都接受。
而且既然坐下来了，那么到时候请哪些人一起去插香，就顺便商量敲定下来。
胡建强要请人去插香，没有一个被请到的人是不乐意的，反过来，倒是那些没有被请到的亲戚朋友感到失落。
胡建强已经今非昔比，谁要是能出个面，那就得到胡建强的一份人情，到时候再找胡建强帮忙，那就顺理成章。而且，大家对于可以帮胡建强去插香乃至于迎亲，那都是无比光荣和自豪的实情。
谈好事情，胡铭晨他家走的时候，胡建强亲自将他们送回到家门口。
“小晨，十八万多是不是太少了啊？你三叔我现在也是有身份有地位的人，我真的是拿不出手啊。你刚才眨眼，是不是有什么办法啊？”走在路上，胡建强不甘心的道。
“三叔，你何必要死脑经呢，十八万多就十八万多，这是彩礼，咱们不是还有奶辛钱一说的嘛，感谢三婶的父母给你养育了一个好媳妇，你可以在这部分补偿啊，你无非就是觉得给少了的话，有点对不住三婶，你想多照顾他们家。这今后其实都不是事，除了奶辛钱，你私下底想拿多少，还不得由着你啊，没有必要为了这么点事和奶奶他们闹得不愉快，犯不着。”胡铭晨给胡建强出主意道。
