    第844章 关照？

    虽然潘成毅说是吃一顿家常便饭，但方既明却不觉得这是所谓的“家常便饭”。

    也就潘家的“家常便饭”上，放着几万一瓶的红酒，还有从御膳坊那里定制过来的，需要熬煮两天的“佛跳墙”了。这就算了，其他的菜肴，无不是山珍海味，鲍参翅肚的。方既明一看，就觉得很油腻。

    结果呢，似乎很懂别人心思的潘成毅，又让炒了几个蔬菜。

    好吧，是拿高汤炒的蔬菜，方既明觉得每吃一口，都是在吃钱。

    这高汤，就是鱼翅汤。拿鱼翅汤来做菜，方既明都觉得奢侈异常了。

    “不用客气，吃吧。”

    潘成毅虽然笑得很有诚意，但方既明总是觉得他背后像隐藏着一只老狐狸的笑意一样，怪渗人的。幸好，方既明也不是什么善茬，听其言，观其行，后再做打算。反正就一句话，不承诺，不保证，任你说得天花乱坠，我自岿然不动。

    “爸，人家不喝酒。”

    潘锐似乎是很久没见到许倩颖了，火气稍微有点大，怨气也重。

    方既明笑道：“对，潘董，我不喝酒。”

    “年轻人，少喝酒也是好事。那谁，来把酒撤了，换茶上来。嗯，就拿大红袍。”

    潘成毅说的大红袍，方既明不觉得是普通货色。即便不是母树大红袍，也会是第一代亲本大红袍。这茶对普通人来说，确实挺贵的，估计一斤茶叶要好几万。但对于潘成毅来说，就好像几块钱的东西一样，不足挂齿。

    方既明吃着菜，觉得有点不对劲。潘成毅不是有事要说吗，怎么还没开口？

    但人家既然不问，方既明自然也乐意不管那么多了。

    “方董是什么时候跟阿锐认识的？”

    潘成毅好像漫不经心地问道，但方既明却打起了十二分精神。

    放下碗筷，方既明说道：“通过我们校长认识的，潘大少在电影界是出了名的投资人……”

    “方董啊，大家都是明白人，就别往他脸上贴金了。在遇到你之前，他什么时候投资电影赚过钱？都是拿出去打水漂了。”潘成毅毫不留情地揭穿道，幸好，他还没说潘锐是为了捧许倩颖，不然说出来了，这父子都要吵起来了。

    方既明笑道：“那潘大少眼光卓绝，看中了我的电影，也是本事啊！”

    潘锐哭笑不得，但也没说什么。因为潘锐知道，这个场合还是少说两句为好。

    “方董可不仅仅是拍电影厉害，从商那么多年，我还没见到有哪位青年才俊，好似方董一样年纪轻轻，就能白手起家的。”潘成毅感慨地说道，这确实是了不起的事。要知道，潘成毅能成事，是因为他娶了一个好老婆，当时他的老丈人，是能搞到车皮的。

    也正是因为这样，潘成毅才一步步的，从倒卖钢材的商贩，做到现在的采矿大王。要不是有这样过硬的关系在，潘成毅哪里可以成事？早八百遍被人清算了。

    方既明笑道：“现如今的互联网，就是一个创业的好项目。只要有想法，有实力，肯定可以成功的。”

    “所以方董很看好电商？”

    潘成毅对互联网不清楚，但他清楚自己儿子在鼓搞什么。

    没办法，潘成毅就一个儿子，以前吊儿郎当的，潘成毅急得不行。现在总算有点接班人的迹象了，哪里能不关注？

    方既明想了想，说道：“互联网来说，线上和线下结合，是未来的发展方向。电商，是一个很有潜力的互联网项目。”

    “电商发展了，就要依靠物流输送。”潘成毅笑道，“方董的布局，可谓是全面啊！”

    方既明明白了，这老狐狸是在为他儿子试探什么啊！

    “也不算布局吧。”

    方既明说道，“只不过我觉得，如果电商要赚大钱，必须要有自己的物流才行。不然的话，别人稍微卡一卡你，你就没办法盈利了。再说了，电商其实是薄利多销的行业，靠的是量。物流也一样，如果一件物流，从盛海到燕京，那肯定很贵。可多件物流一起，那么单价成本就下降了，而物流更加有利可图。电商和物流，是相辅相成的。”

    潘成毅不太懂互联网，但他懂做生意：“薄利多销，这个词说得好啊。但方董你想过没有，一旦别人用了低价竞争，那怎么办？”

    不得不说，潘成毅的眼光很的毒辣，一眼就看出了“薄利多销”的弱点所在。

    因为物流行业的困境，在上辈子也是出现过的。有些快递公司为了快速崛起，打起了价格战。偏生，上辈子的阿里就是一个天然价格战的温床，因为淘宝、天猫都不限哪家物流，只要价格低，卖家们就用哪家。

    这其实是搞坏整个行业，上辈子的物流很多动不动就瘫痪，原因就是没钱赚了，加盟店的老板不想做了。结果呢，许多快递都堆在了一起，没办法送出去。这低价竞争太致命了，方既明也想过这个问题。

    “如果从行业来说，这个问题其实是很无解的。”

    方既明不得不承认，价格战就是物流行业的软肋。

    “但是，只要顺风跟淘宝挂钩，那么基本盘还是能确定的。”方既明觉得，大不了强行设定，消费者购买电商物品时可以勾选快递，一个是顺风快递，一个是其他快递。这样一来，顺风凭借着速度、服务等优势就能胜出。而一些个体电商，就没办法通过缩减快递成本来增加利润了。

    虽然潘成毅不知道方既明有什么妙招，但挂钩这一词说得挺好，他也没多少怀疑。“阿锐既然想做物流，那就做吧。”潘成毅淡淡地说道，“我还有点影响力，能给他铺铺路。到时候呢，还得麻烦方董多多提点。”

    方既明笑道：“那是自然的，顺风也有我的股份不是？”

    话说到这里，方既明也算是明白了，潘成毅这是在委婉地求自己，关照一下潘锐。

    不过说实话，方既明不觉得自己能关照潘锐什么，因为做生意这东西，是双方心甘情愿才行的。就好像投资电影，你要是觉得不行，你就别投嘛！要是觉得有赚，那就多投好了。谁也没办法强迫谁，是不是？

    电商和物流，都是可以选择合作，或者不合作的。所以，根本不用这样。但方既明没有明说，而是默默地配合潘成毅。

    (本章完)

