    竹楼内一片寂静，这就是白观星的交代，但俨然不是青竹帝想听的。

    这件事也无关对错，甚至道理很浅显，要是一个人喜欢另一个人，另一个人也就得相互喜欢的，这个世界早就天下太平了。

    秦逸尘撇了撇嘴，看来天道也有解释不清的事情，天道修的也只是自己。

    “我明白了。”

    青竹帝缓缓点头，她其实一直都明白，或者说，她仰慕的意中人，就是如此。

    “那……我能跟着你么？”

    青竹帝的声音很轻，而白观星闻言，不禁陷入迟疑，他迟疑的原因也很简单，甚至直男到说出来会让文晴公主暴怒，那就是青竹帝现在太弱了。

    但文晴公主望着两人，却不禁在一旁高举玉臂，呐喊起哄：“让她生！让她生……”“串词了好么？

    ！”

    秦逸尘上前，一把拽住自家傻媳妇，而白观星也缓缓抬头，颔首：“可以，不过很危险。”

    白观星那双白蓝神眸清冷如雪山，他道心通明，他肯同意青竹帝跟随，并没有泛起情愫，只是因为现在的他需要打手也好，道友相助也罢，总之，他也要笼络强者。

    这一点青竹帝清楚，更心甘情愿，情爱一字，不就是心甘情愿么？

    青竹帝笑容灵盈，足下青莲摇动，哪怕是这句话，她也等了许久了。

    “那，你会保护我么？”

    青竹帝笑容愈发甜蜜，犹如小鸟依人，很难想象堂堂女帝强者会有如此千娇百媚，柔酥百转的一面。

    白观星颔首：“会的。”

    青竹帝很是欣喜，可实际上，白观星会保护他身边的所有人，对秦逸尘、妖月空、华道柔，乃至血婴老祖都是如此。

    保护青竹帝，并不是例外，所以秦逸尘觉得，这似乎不该过多欣喜，毕竟，青竹帝也没有得到比其他人更多的情愫。

    但青竹帝却不在乎，当年乾坤殿前一缕青蛇，能修成今日女帝，自然不是傻子，白观星的想法，她都知道。

    可她不在乎，她也并非是舔狗，只是觉得，爱慕一个人的方式有许多种，未必得到他的一切，才算是自己的爱慕有了平等的回报。

    “那以后，我的残灵，寄于谁体内？”

    青竹帝又小心翼翼的提问，那淡青眼影勾勒的俏眸中女子的小心思并未遮掩，她当然是希望将青叶天心莲蕴于白观星体内。

    然而白观星环顾一圈，却决定道：“去找道柔吧，嗯，就是那位华胥族的姑娘，她乃华胥姐的亲传弟子，内藏葵水大道，水润万物，是我们之中最利于你恢复的。”

    “哦。”

    青竹帝的失落也毫不遮掩，这是一位真性情的女人，但当青竹帝倩影摇曳，缓缓内敛于不断合拢的青莲之中时，却见白观星想到什么，问道：“你的帝骨呢？

    我帮你重塑道躯。”

    “都腐烂了。”

    青竹帝笑容无奈：“这么多年，我本就身负重伤，帝躯早已无法抵挡剧毒，已经腐烂了，别去看了……很丑的。”

    最后三个字，青竹帝带着腼腆羞意，宛若生怕自己难堪的一面被白观星看到。

    白观星颔首，唯有几分可惜，随即又道：“是奢比尸的哪位弟子？”

    “毒夭夭。”

    白观星颔首，表示自己记下了。

    仅仅是这颔首的动作，就让青竹帝满心欢喜，犹如吃了世间最甜的糖果，因为她知道，白观星记下了自己的仇人，一旦有机会，就一定会为自己报仇。

    华道柔还在炼化青莲，而血婴老祖则在旁揶揄道：“原来真的是老相好啊！”

    白观星没理他，转而望向了在一旁瑟瑟发抖的金瑞安。

    “金道友，你刚才，貌似对我挺钦佩？”

    白观星带着笑意，俨然，金瑞安和青竹帝之间的对话，他都听的清楚。

    也幸亏金瑞安只是动了忽悠青竹帝的心思，而并非强行镇杀夺宝，否则白观星现在，必然不会笑着说话。

    “是，是！白先生才智通天，晚辈岂止是挺钦佩？

    那是钦佩的五体投地啊！”

    金瑞安连忙吹捧，尽管他乃一方帝境强者，金行宫宫主，可在白观星面前，真的不敢托大。

    金瑞安心中更庆幸还好刚刚说的都是好话，要是背后说白泽之子的坏话……金瑞安讨好间，心中却暗暗泛起抹思索，说好话是因为他存了好心，是真的对白观星有所敬佩，否则也不会说好话。

    这因为所以的逻辑听起来像是废话，可金瑞安还是学到了，就当是白泽之子给他上了一课，若是存的歹心，就算白观星今天不在场，也迟早会知道。

    “白先生！多谢你救了木师侄！此般恩情，我十行宫至今都没机会答谢！”

    金瑞安自然知晓永夜之地一事，十行宫不说情同手足，但也皆是同门情谊，要不是白观星搭救，木赤宇早已死了多少次。

    白观星闻言，笑容更加灿烂：“那你们打算如何谢我呢？”

    此话一出，金瑞安的笑容很是尴尬，说起来，他今天算是白跑一趟了啊！白泽之子的本尊就在此，俨然没法忽悠青竹帝的宝物了，别说青竹帝的宝物，自己成帝时褪下来的蟒皮所凝炼的帝袍，都落到了血婴老祖手里！本来金瑞安还想说几句好话，求白观星做主，把道袍还他，可这回好了，白观星一句该怎么感谢，把他的话都堵死了。

    “不，不如请白先生与诸位道友移驾我金行宫，让金某为诸位接风洗尘？”

    金瑞安又赔笑：“先生此来上古宇宙所谓何事，若是有帮得上忙的，金某也愿赴汤蹈火。”

    白观星轻笑不语，却一手将血婴老祖不断挥舞戏耍的金蟒帝袍拽了过来，没理会后者的瞪眼，一把又扔给金瑞安。

    “我问你，是谁打碎了此地虚空，引得青竹的道界显现？”

    金瑞安一边点头哈腰的感谢，连忙将道袍裹在怀里，这点小问题，他自然知无不言：“上古妖庭方面，是天狗。”

    “天狗？”

    白观星皱了皱眉：“大天狗还是小天狗？”

    “额……先生要是这么说，那就是小天狗了。”

    

