    　　三天后，嬴玄终于出现在了咸阳城外，从东郡到咸阳并不遥远，快马加鞭一日即到，奈何田言受伤，颠簸不得，嬴玄也就放慢了脚步。

    　　一边赶路，一边思考如何将赵高及其罗网连根拔起。

    　　赵高是嬴政身边的老人，胡亥是嬴政最宠爱的儿子，即便证据确凿，嬴政也未必会下令诛杀二人，但是嬴玄已经在东郡拿起了屠刀，他可不打算仅仅将屠刀落在东郡。

    　　“侯爷，我们马上就要进入咸阳了，你还有什么吩咐？”陈北玄催动战马，几步追上嬴玄。

    　　“哦，这么快就到咸阳了啊！”嬴玄从沉思中清醒过来，感叹道：“算算时间，我离开咸阳已经快两个月了吧。”

    　　“我观侯爷自东郡出发以后，一直心事重重，如今农家已灭，侯爷还有什么好担忧的？”陈北玄说道。

    　　“农家，只不过是苔藓之疾，真正的较量才刚刚开始呢。”

    　　嬴玄停下来，将目光放到了已经可以看见的咸阳城中。

    　　八百里秦川，一路坦荡，咸阳城巍峨耸立，宏伟浩大，渭水一分为二，将咸阳拱卫起来，绕过咸阳之后，复合二为一，东流而去。

    　　“让孟白柳带着王氏兄弟押送田言，前往甘泉宫，交给阴天骨。”

    　　嬴玄眼光锐利，语气冰冷。“告诉阴天骨，不管他用各种办法，本侯都要见到罗网勾结农家，意图谋反的罪证，一旦拿到供词，立刻送来交于本侯。”

    　　“那田虎呢？”

    　　嬴玄不假思索的说道：“局外之人，无足轻重，下咸阳死狱，让人好生看管，他若是在狱中出事，本侯自然会问责的。”

    　　“你和太白子最近就跟着本侯吧，如今是多事之秋，身边没个放心的人，还不行。”

    　　嬴玄叹息一声说道：“典庆、朱家和刘季新降，放到甘泉宫，本侯不放心，只能留在咸阳城了，你和太白子盯着一些，莫要让他们耍花样了。”

    　　“属下明白！”

    　　陈北玄淡漠的答应下来，随后欲言又止，最后什么也没有说出来，但是嬴玄火眼金睛，陈北玄细微的变化没有逃出嬴玄的眼睛。

    　　“有什么话就说吧。”

    　　陈北玄既然不愿意开口，嬴玄就只好自己来问了。

    　　“属下想北上，望侯爷成全。”

    　　既然嬴玄问了，陈北玄就不再遮掩，跳下马匹，二话不说就跪倒在嬴玄身前，说出了自己的请求。

    　　“起来吧！”

    　　看着陈北玄，嬴玄欣慰的笑了笑。

    　　“从你见到辽东黑甲之后，本侯就发现你不对劲了。”嬴玄感慨的说道：“军卒战沙场，你不说，本侯都快要忘了，你曾经也是一个将军，而且是赵国武安君的得意门生。”

    　　“让你留在影密卫，属实屈才了，既然你想去，就去吧。”

    　　嬴玄最终还是答应了陈北玄的请求，不管是谁，只要有真本事，只要愿意北上抗击妖族，嬴玄从来不会为难的。

    　　“多谢侯爷，属下愿马革裹尸，战死关外，以报侯爷知遇之恩。”

    　　陈北玄五体投地，热泪盈眶。他是个将军，学的是兵法，即便在影密卫身居高位，可那不是他想要的人生。

    　　“北方你能去的，只有我辽东和赵修客的渔阳了。”嬴玄淡淡的说道：“你打算去那里？”

    　　“属下本是赵国边军，乃是骑兵，臣打算奔赴渔阳，投靠赵修客。”

    　　嬴玄点点头，有些失望。陈北玄是个将才，他从影密卫大牢中一眼就相中陈北玄，留在影密卫打磨许久，未尝没有让他入辽东的意思。

    　　可是看陈北玄的样子，是铁了心要去渔阳了，毕竟曾经都是赵人，那里有他的无法割舍的感情。

    　　“那就去吧！”嬴玄最终还是没有为难陈北玄，“不管到哪里，都不要给本侯丢人，混不出个名堂，就不要说你是从本侯手下出去的，本侯丢不起那个人。”

    　　“侯爷放心，日后北方必有我陈北玄之名，不致侯爷蒙羞。”陈北玄拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    　　“去吧！一路顺风！”

    　　“现在吗？侯爷不是打算让我再咸阳待命吗？等侯爷在咸阳之事结束，我再北上也不迟啊！”

    　　陈北玄虽然迫不及待的想要北上，但是考虑到嬴玄的计划，打算延迟北上的时间。

    　　“笑话，没有了张屠户，本侯还能吃了带毛猪不成，你一个影密卫供奉，真当本侯缺了你，就什么也干不成一样？”

    　　嬴玄哈哈大笑，指着陈北玄说道：“什么时候，你也变得不知道天高地厚了？”

    　　陈北玄沉默不已，他怎么会不明白这只是嬴玄放他北上的理由，若是咸阳之事，真的如嬴玄所说的那般轻松，嬴玄又怎么会这一路上愁眉不展呢？

    　　“属下拜别侯爷，侯爷珍重！”

    　　陈北玄不在犹豫，对着嬴玄三拜，而后翻身上马，扬起马鞭，抽打在马屁股上，绝尘而去。

    　　“就这么放他走了？”

    　　孟白柳出现在嬴玄身边，盯着陈北玄的离去的身影，疑惑的问道。

    　　“不然能怎么样？留在影密卫他只不过是个打手，去了边军就是帝国将军，可以杀妖护国，本侯为什么要拒绝呢？”嬴玄眉头一挑，反问孟白柳。

    　　“既然陈北玄走了，你就代替他就在咸阳城，你对朱家和典庆也熟悉，监视他们一段时间，如果没有什么问题的话，就正式升任影密卫供奉一职吧。”

    　　“嗯，也只能如此了！”

    　　“走吧，去咸阳了，那里还有很多人等着本侯收拾呢。”

    　　嬴玄不在多说，狠狠地抽了一下马匹的屁股，马儿受惊，当即向着咸阳城狂奔而去。

    　　太白子照顾朱家、典庆和刘季一声，也随着嬴玄入了咸阳城。

    　　孟白柳不在耽误时间，和王氏三兄弟、十二天都带着田言绕过咸阳城，往甘泉宫的方向去了。

    　　入城之后的嬴玄回到长戈武侯府，换了一身衣服，就打算前往秦王宫，面见嬴政，还没有来得及出门，就碰见了前来侯府的儒家张良。

    　　“张良先生不在陛下身边待着，怎么跑到我这里来了？”

    　　嬴玄暂时打消面见嬴政的念头，招呼张良坐了下来，吩咐吓人准备酒水，两人边喝边聊。

    　　“听闻侯爷今日到咸阳，张良冒昧，不请自来，还请侯爷见良。”张良谦谦君子，温润如玉，任何时候都保持着镇定。

    　　“无事不登三宝殿，说吧，什么事情？”

    　　嬴玄可不觉得张良是来叙旧的，开门见山的问道。

    　　“道家天宗，突然归附帝国，不知侯爷在东郡，可听说了？”张良问道。

    　　“嗯！？”

    　　嬴玄有点惊讶，他在东郡忙的焦头烂额，确实没有听说这件事情。

    　　诸子百家和帝国向来格格不入，道家天宗超然物外，归附帝国，这是嬴玄从来没有想过的事情。

    　　“什么时候的事情？”

    　　“三天前，”张良说道：“三天前，有人突然来见陛下，随后和陛下密聊。”

    　　张良在嬴政身边办事，倒是知道一些事情。

    　　“随后那人离去，陛下离开咸阳，孤身前往道家天宗，彻夜未归，而后道家天宗归附帝国。”

    　　“可能是陛下和道家天宗达成了某种意义上的默契，没有什么好奇怪的。”

    　　嬴玄似乎想到了什么，但是没有告诉张良，随便找了个理由搪塞张良。

    　　“可是良觉得这件事情恐怕不是那么简单。”张良没有发现嬴玄的变化，继续了下去。

    　　“陛下从道家天宗回来以后，又让我写信给大师兄，让他出面，请师叔荀子前往咸阳，说是有大事相商，可是具体是何事，陛下并没有明说。”

    　　“张良先生，你是陛下身边的人，陛下的事情，怎么可以说给他人听，尤其是这种绝密之事。”

    　　嬴玄突然打断张良，提醒他说道：“做臣子就要走有做臣子的本分，帝王之心，不该揣摩就不要揣摩。”

    　　“陛下喜欢人才不假，但是陛下不喜欢多嘴的臣子，张良先生今天所说，本侯就当没有听过，你也就当没有对本侯说过。”

    　　“有些事情，到了时候，你自然会知道的。若是知道早了，就是祸患了，明白吗？”

    　　嬴玄语气中带着威胁，张良就知道嬴玄可能知道了什么，而且绝对不是一件小事情。

    　　“良，受教了！”

    　　

