    池泽优子在为自己脱罪的时候，前两句话中气十足，尾音平和。

    　　而当一个人心虚的时候，他说话时的尾音通常会根据不同的习惯上扬或者下降，也就是所谓的底气不足。

    　　这说明他们当时的心态有波动，不能从一而终。

    　　池泽优子就没有这种情况。

    　　她前后话语中，尾音的变化产生了十分鲜明的对比。

    　　眼睛是心灵的窗户，这是心理学中被广泛流传的一句话。

    　　一个人内心的变化，会通过眼神传递出来。

    　　池泽优子前后的脸色、目光的变化，根本逃不过榊诚的火眼金睛。

    　　一般人根本不会注意这么多。

    　　就算注意到了，也很难抑制。

    　　因为在人体紧张的时候，喉部括约肌会忍不住的颤抖、眼部括约肌收缩、面部肌肉紧张等多方面肌肉反应。

    　　想要避免这种情况，当事人必须稳住心态，使肌体达到天人合一。

    　　能做到这一点的人很少很少，可谓人中龙凤。

    　　琴酒就是一个很不错的例子。

    　　也是榊诚遇到的唯一一个能控制身体肌肉的人。

    　　而这种人，也被心理学家们视为天敌一样的存在。

    　　不过嘛....

    　　榊诚可不止会心理学。

    　　“讷讷...”

    　　乖张可爱的声音传来：

    　　“叔叔们，听我....”

    　　“闭嘴！”

    　　因为池泽优子，导致毛利小五郎心情极差，一听见柯南的声音，他立刻爆发了：

    　　“你怎么这么啰嗦！”

    　　含着草莓味糖果的步美，听到毛利小五郎又在训斥柯南，顿时气呼呼的走上前，在榊诚惊讶的目光中...

    　　飞起一脚！

    　　“嗷嗷嗷！！！”

    　　毛利大叔发出了哈士奇被踩到脚后的嚎叫。

    　　“可恶，你这小鬼不要跑！”

    　　身后，目暮十三等人有些哭笑不得的摇头。

    　　案子进入低谷，所有人的心情都不好。

    　　毛利兰则抱住柯南，温柔的说道：

    　　“不可以哦，柯南，绝对不可以妨碍办案。”

    　　说完，她的神情变得悲伤了起来：

    　　“如果新一在的话....”

    　　“这种事件一定很轻松就能解决了....”

    　　“也不知道他跑到哪里去了....”

    　　见毛利兰伤心，柯南急忙说道：

    　　“他一定很快就能回来了！”

    　　一道阴影忽然笼罩了他。

    　　正是榊诚皱眉走了过来：

    　　“毛利小姐，工藤老弟还没回家吗？”

    　　毛利兰点了点头，语气低沉：

    　　“嗯...我去他家找过了，打电话也没人接....”

    　　不对啊！

    　　榊诚脸色变得凝重了下来。

    　　工藤新一消失了？

    　　一个大活人怎么会凭空消失呢？

    　　多罗碧加游乐园没发生命案啊！

    　　突然，脑中灵光一闪，榊诚猛地看向柯南。

    　　工藤新一消失的时间点，正好是这小男孩出现的时候.....

    　　不合身的衣服、奇怪的举止、谜一样的背景.....

    　　榊诚咽了口唾沫，心跳急剧加快。

    　　他有一种奇妙的感觉。

    　　面前的真相是潘多拉的魔盒，一旦打开，世界都会崩塌。

    　　而他，已经将手放在了盒子上。

    　　只差一个契机。

    　　“毛利...小姐....”

    　　榊诚的声音有些颤抖：

    　　“你还记得...去游乐园时，工藤老弟穿的是什么衣服吗？”

    　　毛利兰微一怔愣，认真的想了想：

    　　“墨绿色的外套、蓝色连帽衫、运动鞋....”

    　　轰！！！

    　　尘封已久的机关开始回转，好似JOJO使出了地爆天星、琦玉老师扛起了加藤林、小行星撞击了地球一般.....

    　　榊诚头皮一麻！

    　　不可能！

    　　怎么可能！！！

    　　他望向柯南的眼中充满了骇然。

    　　他很清楚的记得，那天晚上，这个小男孩穿的衣服，跟毛利兰口中工藤新一的穿戴一模一样！

    　　难道...难道...

    　　不！

    　　世界上怎么可能有让人变小的方法！

    　　榊诚前世有一个生命科学专业的博士后朋友，他曾经就研究过这方面的论题。

    　　榊诚也有幸听他说过两句。

    　　人类体内有体细胞分裂的界限，被称为“HEAFLICK”这个数值。

    　　这是由DNA末端附的“TTAGGG”这种碱基的数量决定的。

    　　超过这个数值，细胞将不可继续分裂增殖。

    　　想要变小，就必须使人体内的碱基发生变化。

    　　而在与癌相关遗传基因报告中，有人提出了一种名为“C-MYC”的遗传基因。

    　　这种遗传基因负责促进细胞增殖。

    　　只要将这种遗传基因活化后的细胞从增值要因中除去，就等于诱发了细胞自死。

    　　也就是说，“C-MYC”促进产生的过程与细胞自死的过程相逆。

    　　如果碱基判断应当自身老化死亡的细胞，被“C-MYC”遗传基因进行活化，但是在进行了一定程度的细胞自死基础上，再度被负责活化的“C-MYC”遗传基因通过碱基的伸张促进了年轻化的细胞增殖，有可能造成体细胞整体的年轻化，产生的变小...

    　　但这只是理论啊！！！

    　　现实真的可能出现吗？！

    　　榊诚不知道，但眼前的事实告诉他，这是真的。

    　　这一刻，坚定的唯物主义斗士，开始动摇了。

    　　牛大哥你死不瞑目啊！！！

    　　榊诚有一种把柯南送到研究所进行解刨的冲动.....

    　　他颤抖的双手，好似装了颗电动马达般，更加颤抖了....

    　　大脑高负荷运转。

    　　榊诚捂住刺痛的脑袋，跌跌撞撞的扶住桌子。

    　　如果...

    　　如果工藤新一真的变小了，那么就势必跟琴酒有关系。

    　　可琴酒又怎么会掌控让人变小的方法？

    　　要知道，一旦这种方法问世，就算成功率只有万分之一、十万分之一、甚至亿万分之一....

    　　也会有无数状若癫狂的富豪趋之若鹜！

    　　这是....

    　　永生的法门！

    　　“榊诚大哥哥，你怎么了？”

    　　柯南发现了榊诚的异状，瞪起大眼睛询问道。

    　　潘多拉的魔盒已经打开。

    　　榊诚喘着粗气，摆了摆手。

    　　他...

    　　不敢将这个结论说出来。

    　　因为他知道，研究出这种方法的人，必定跟身为研究主任的宫野志保有关！

    　　怪不得她不告诉自己真相....

    　　望向柯南的目光里充满了复杂。

    　　榊诚不妙的状态引起了众人的注意。

    　　“榊诚老弟！”

    　　目暮十三冲上前来：

    　　“你犯病了吗？”

    　　我TM....

    　　会说话你就写本书....

    　　榊诚差点没吐出一口老血。

    　　因为疼痛而虚弱的身体瞬间恢复了大半。

    　　被气的。

    　　什么灵丹妙药也比不上这一句话啊！

    　　“我没事...”

    　　“休息一下就好了。”

    　　接过毛利兰递来的热水，榊诚苦笑道：

    　　“谢谢。”

    　　如果毛利兰得知这个消息，会做何感想呢？

    　　唉....

    　　说不说呢？

