    川省二医院，一间病房里，安义一中篮球队众人围成了一圈，中间则是一张病床，病床上躺着已经做完手术的张龙。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    他左手骨折，昨天送到医院就做手术，躺了一个晚上，今天才多少恢复了一点精神，看到众人他也是很高兴。

    “教练，比赛怎么样？”张龙问道，脸上有些忧伤，自己受了伤，昨天的比赛错过了不说，接下来的比赛也要错过了。

    卢免阳道：“比赛赢了，我们赢了曲阳十二中35分，成功进入了四强。四强赛要等到下周才开始。”

    “嗯。”张龙点头笑道，“那就好。”

    昨天的比赛仅仅上半场打完就沦为了垃圾时间，曲阳十二中任峰被罚下场，整个球队士气也跌落到了谷底。而安义一中这边却是士气旺盛，此消彼长之下，一切都变得理所当然了。

    赛后，很多媒体报道这场比赛，对安义一中几乎都是一片溢美之词，对曲阳十二中则是口诛笔伐。

    这不只是因为曲阳十二中输掉了比赛，更是因为任峰的行为严重违反了体育道德。甚至于，省体育局传出消息，可能会对曲阳十二中做出处罚，至于是什么样的处罚那就不得而知了。

    消息传出，安义一中这边自然是人心大快，但想到张龙的伤要好几个月才能好，众人有有些担忧。

    接下来就是四强赛了，少了张龙这个中锋，安义一中的实力必定会大打折扣。

    张龙也意识到了这点，有些内疚的说：“我这伤要好几个月才能好，剩下的比赛就只能靠你们了。”

    “放心吧，剩下的比赛交给顾严他们就是。”卢免阳笑着安慰道，“你就只管好好养伤就行。对了，校长说了，你的住院费，手术费都由学校报销，什么都别担心，知道吗？”

    “那您代我谢谢校长。”张龙连说。

    “嗯。”卢免阳点头，众人又和张龙说了一会儿话，然后便和赶来照料张龙的张龙父母告辞。

    今天是星期天，也不用急着回安义市，卢免阳给众人放了半天假，等下午六点集合，一起回安义。

    “陈锋，打算去哪儿？”徐梦跑过来问陈锋。

    看着徐梦，陈锋知道她这是想很自己一起，但如今陈锋看到徐梦就感觉浑身不自在，哪里敢跟她一起度过这个下午，那还不得郁闷死？所以他撒了个慌：“我下午去一个亲戚家里，难得来一趟，也该去看看。”

    “哦。”听陈锋这么说，徐梦有些失望，陈锋要去亲戚家里，她总不好跟着去，便道：“那你早点回来，下午六点要集合的。”

    “放心吧，我知道的。”陈锋松了口气，带上钱包便走。

    既然和徐梦说了要去亲戚家里自然不能呆在酒店，也不能和顾严，赵志斌他们一起。反正也就是一下午的时间，陈锋索性就一个人四处走走。

    .....．

    省里和安义市还是有些区别的，总的来说就是更繁华一点，人更多一点。

    一路往前，陈锋看到有一家比较大的书店，想了想还是走了进去，一下午的时间闲逛也不是办法，倒不如在书店看看书。

    进入书店，环境一下子安静起来。

    今天是星期天，书店里的人也不少，年轻人居多，很多年轻人都靠在书架上，角落里，安静的看着书。也有一些成年人，老年人，手上也都拿着一些书，种类也是各不一样。

    “这书店还真不错，在这儿看一下午的书也是个不错的选择。”陈锋心里暗暗点头，走到一个书架前，开始浏览起来。

    对于书陈锋没有什么特殊的嗜好，他平时也很少看课外书，所以这会儿也只是随便看看，全凭感觉。

    书店的书架都比较高，从一边是看不到另一边的，一排排书架中间有着小小的走廊。

    走过一个书架，陈锋正准备转弯，眼前却是忽然出现一个人来，仓促之下两人差点撞上。等看清面前的人，陈锋不由惊喜：“是你。”

    “是你！”余小薇也微微张着嘴巴，有些吃惊。

    原本余小薇是和余谦一起来的，不过余谦临时有事离开，她就和余谦约好，在这儿等他，只是没想到会遇到陈锋。

    看着余小薇，陈锋有些紧张，心跳的很快，张了张嘴，但一时间竟不知道该说什么好。

    最后，还是余小薇先开口，“我看了你们昨天对曲阳十二中的比赛，你们队里那个中锋的伤严重不严重？”

    “挺严重的，手骨折了，要休息好几个月才能好。”说起张龙，陈锋也不禁叹了口气，“我们今天上午去看了他，情绪还好，不过心底肯定不像表面上那样，希望他早点好起来吧。”

    “嗯。”余小薇点头，“谁遇到这样事都会不好受，说起来曲阳十二中的人还真是可恶。”

    感受到余小薇对安义一中的支持，陈锋心里高兴，问道：“对了，你怎么会到省里来，一个人？”

    余小薇摇头道：“不是，我和我哥一起来的，他有事出去了，我在这儿等他。”

    这时候，低沉的蜂鸣声响起，余小薇拿出手机接通了电话，和电话那边说了两句，挂掉电话看着陈锋道：“我哥来了，在书店外边等我，我得走了。”说完笑着摇了摇手，转身要走。

    见余小薇要走，陈锋心里一动，连叫道：“余小薇，我能不能知道你的电话号码？”

    余小薇脚步一顿，犹豫了一会儿，才飞快的从包里拿出一支笔，看着陈锋说：“把手给我。”

    “什么？”陈锋一愣，而后就反应过来，连把手递过去。

    余小薇在他手上写下一个电话号码，挥了挥手，然后走了。

    望着余小薇的背影，陈锋呵呵直乐，等到余小薇走远才收回目光，狠狠在手上亲了一口，“终于要到她电话号码了，太棒了！”

    书店外面，余谦一身运动服，身材高大，容貌俊朗，站在门口着实吸引了不少人的目光。

    看到余小薇出来，余谦笑着开玩笑：“怎么这么慢？难不成在书店里邂逅了那个帅哥？”

    余小薇不禁想起了陈锋，脸一红，连摇头道：“没，怎么可能呢。再说了，在我眼里，就哥你最帅。”

    “哈哈，算你有眼光。”余谦大笑起来，“走吧。”

    “嗯。”余小薇点头，一边走一边回头看了一眼书店，心里也有些矛盾，“自己竟然把电话号码给了一个才见过几次面的男生，这是怎么搞的？当时自己怎么就没有拒绝他呢？”

    ================================================

    唯一官方互动群开通啦！群号，兄弟们，一起和微光来称霸nBa吧！