    

    也正是这些新奇而活跃的观点，不同价值观和世界观之间的差异，与自己思想交流时碰撞产生的思维火花，深深的打动了泰兰提尔。

    还有那个所谓的“科学”，按照对方的话说，就是凡人也能运用的炼金术和工匠的结合体。

    这方面那个小子没有说太多，据他自己的说法，他也不是专业人士，即所谓的“科学家”，不过他的几个点子倒是真的挺有意思的。

    将魔像安置在轮式底盘和履带底盘上？

    倒是可以试一试，以往最多也就是把双足改成了多足，典型的例子就是猎魔蛛这种构装生物，还真没人想过安置在车上，还有那个履带是什么？那个小子口中的坦克又是什么？

    泰兰提尔觉得可以试着挽留一下对方，虽然这和自己之前巴不得对方早点滚蛋的态度反差有点大，不过这也不算什么，些许的尴尬对于这个年纪的大法师不过是微风拂面罢了。

    下了决定的泰兰提尔说话十分直接：

    “查内姆，你是否愿意正式成为我的学徒，将我当做你未来法师之路上的引路人，你的导师？”

    本已要告辞走路的张元几乎以为自己幻听了，有些不可置信地看着对方。

    这份殊为难得的荣幸，这份来自一位大法师的邀请绝非无缘无故，更不可能发生在庸庸碌碌之辈头上，大法师的认可可没那么廉价。

    自己的确是进步飞快，短短四个月就提升了两个施法等级，可那又如何呢？

    在一位拥有19个以上的施法等级，自己的独属法师塔，正向着传奇领域迈进的大法师眼中，不论什么所谓天才，后起之秀，他们所拥有的的实力都不过是如同那些无害的小动物，仅仅也就是能逗个乐罢了。

    思来想去，唯一的可能性还是得归到自己穿越者身份上面。

    现在的张元已经可以坦然的面对这个事实，他并不觉得有什么必要去遮遮掩掩，更不会为此就妄断泰兰提尔另有所图，从而拒绝对方的提议。

    人家早就发现了这一点，自己人在对方的法师塔内，就是一盘菜，对方怎么吃不可以？非要多此一举惺惺作态？

    事实上，泰兰提尔从未去强迫自己吐露什么，或是交代什么，大法师更愿意的，是在一种近乎平等开放的交流过程中，去发掘，去探讨。

    自己固然可以拒绝大法师的善意，可这到底有多蠢才能干出这种事？有个大法师做导师，做靠山，这不香么？

    非要独自打拼，碰得个头破血流？甚至一不小心落到某些丧心病狂的家伙手中，被察觉身份之后想死都难？

    行事一向顺从内心的张元当即行了一个法师礼，

    “泰兰提尔大法师阁下，我，查内姆，愿意追随你的脚步，将你当做我在奥法之路上的导师和引路人。”

    “嗯。”泰兰提尔点了一下头，算是收下对方作为自己的学徒，随后吩咐道：

    “你平时的学习由你自己安排，我也相信你有这份能力，每天早晨你都有向我询问和求教的机会，同时你依旧担任我的助手这一身份。”

    这和之前也没有什么区别啊？张元心里犯嘀咕，口中却是连连称是。

    正想告退，把都已经搬到门外的行李挪回去的张元却被大法师给喊住了：

    “这些小事情让魔像去做，眼下有个新的课题，也是关于你那个石头傀儡的。”

    正说着，一旁的肉躯魔像就上前一手两个包将全部行李都抓了起来。

    “你清楚你那个叫小小的石傀儡的特殊能力么？就我目前的研究试验的结果来看，似乎是与重力有关。”

    对方都直接点明了，张元也不隐瞒，详细的把投掷这个技能给泰兰提尔说明了一遍。

    “投掷？名字倒是挺直白的，将一个物体加速丢向一个地方，还能对目标区域的敌人造成冲击和眩晕，这种类法术能力换做奥术的话，至少也是二环，光是冲击的效果就可以媲美巴勒刚铁号角了。真没想到这个法术的完整形式居然是这样子的，有意思。”

    听完张元讲述的大法师来了兴致，

    “查内姆，你的召唤物给了我一个很好的灵感，或许一项新的法术可以在我们手中诞生。”

    “你是说，我们？”张元却是捕捉到了对方措词里的意味，不禁是有几分难以置信，赶紧推辞：

    “我才一个五级的法师，这些法术原理结构都是刚学会不久。怎么就有能力去开发新法术啊？”

    泰兰提尔不以为意：“你只需要观察对比我实验法术时的效果和你之前的那台傀儡有什么不同就够了，其他不需要你来操心。”

    说着大法师还有点惋惜：“可惜你那台傀儡已经被拆解了，不然让他直接在我面前演示几遍，那这个研究进度会快得多。”

    听到这的张元倒是心思一动，自家的小小已经凑成三个直接升级到二星了，不过技能还是一样的，只是更强力了一点。

    现在的问题是要不要拿出来？倒不是要保密什么的，既然泰兰提尔正式认下自己这个学徒，一些小心思也可以免了，再说，除非自己一辈子都不用，否则棋子的事情能瞒得了谁呢？

    张元是怕自己好不容易才升级的二星小小转头又变成了零件，毕竟前车之鉴，记忆犹新。

    不过张元迟疑的时间久了那么一点，表情的控制也稍微是差了那么一点。

    看到张元突然不说话，神色有些变化的模样，哪怕泰兰迪尔性格孤僻，并不擅长与人打交道，可年岁的积累也足以赋予他起码的察言观色的能力。

    “怎么，你在担心什么？你那个傀儡的内部构造我已经都已经研究过了，犯不着再来一次，我需要的只是让它在我面前展示一下那个能力。”

    听到自己便宜老师的催促，明白事已至此，迟疑不决只会让事情变得更尴尬的张元干脆的施放了三级怪物召唤。

    “滚石不生苔！”

    这次跳出来的还是那个小小，只不过这次的形象把泰兰提尔都给惊着了。

    眼前的这个石头人哪里还是当初的那个一米五的小个子，三米有余的身高配上近两米宽的身板，光站在那就给人一种喘不过气来的压迫感。

    构成小小的石头也不再是那种普通的大圆石，相反其看起来有棱有角，只不过棱角仿佛经过打磨，显得十分圆润而非锋利。

    石头的材质看上去如同万载的寒冰，自表面向内望去，似乎透明的外表下却是深邃的幽蓝。

    这就是两星的小小，如今身为三级召唤棋子的小小，以其如今的威势，依稀可见其身为山岭巨人的全貌一角。

    哪怕是在虚空棋盘里以上帝视角俯瞰过对方，可当小小带着如此的身躯和力量真实的出现在自己面前时，张元还是忍不住直了眼睛，思绪不可遏止的发散开了，畅想起小小升为三星棋子，重现山岭巨人如远古神话再世临凡般的威武。        

