    月球，永昼峰。

    因为一些角度的缘故，导致太阳的光芒永远不会在这里落下。

    这可比什么极昼极夜难得多了，某黎姓背后灵觉得，如果哪天开发月球旅游业的话，永昼峰一定会成为一个能让旅游公司赚的盆满钵满的旅游项目。

    不过，黎政今天可不是来旅游的。毕竟目前荒凉的月面还没有经过开发，只有酥松的月壤和数不清的陨石坑。

    这场景，说好听点是“原生态”，说难听点的话，就是荒芜，如同沙漠一般的荒芜。

    这风景如果让一个文青在这里呆上几天的话，他/她或许还能诗兴大发地写上几句；但如果，让他/她像黎政这样在这里呆上七年的话，恐怕精神早就出问题了。

    是的，七年，距离收拾完冥界大邪神佐克以及搞事的那几只萝莉以后，黎政就一直呆在这荒芜的月球。

    他在，七年之前答应了白萝莉一件事，现在也该到结束的时候了。

    至于这七年干了些什么……

    黎政伸出右手，再次摸了摸身旁的一只金毛萝莉的头发，而被摸头的金萝莉则是舒服地闭上了眼睛，看她享受的样子，就好像一只正在被撸毛的小猫一般。

    嘛，实际上也差不多吧。

    这只萝莉身上散发着美丽的金光，这道金光掩盖了她真实的模样，如果说剔除这道金光的话，就会发现金萝莉无论是外观还是衣着，都和之前的黑萝莉、白萝莉以及红萝莉一模一样！

    黎政答应白萝莉的那件事，很显然就是和这只金光闪闪的萝莉有关的——她也和红萝莉卓尔一样，是黑白萝莉的妹妹。

    而且，根据白萝莉的说法，她的这个妹妹的身份还不一般——金萝莉理论上来讲，是这个宇宙的“创世神”。

    如果要用卡片的名字来称呼她的话，应该叫她“No.100源数龙”。

    至于为什么身为创世神的金萝莉现在需要黎政去“唤醒”，她又为什么会陷入沉睡？每当黎政问到这个的具体原因时，白萝莉却总是三缄其口，避而不谈。甚至，就连一直大大咧咧、没心没肺不说还非常好骗的黑萝莉（黑萝莉：喂喂喂，泥垢了哈！）谈起这个问题的时候都是一脸担忧。

    而红萝莉则是没有那段时间的记忆——但是黎政很怀疑这是她自己封印了自己有关那件事的记忆。

     只不过，通过和三只萝莉之间的那种微妙的联系，黎政知道了这个原因多半是和那场不知道多少年前的“逆天者大战”有关。

    考虑到白萝莉是现在整个多次元世界里唯一幸存下来的“逆天者”，这场战斗估计有很多她悲伤的回忆在里面，这些东西黎政也知趣地没有过多地去盘问——他心里非常清楚，当到了该说这件事的时机时，白萝莉会亲口告诉他的。

    于是，黎政花了好几年的时间，在这里找到了金萝莉，也就是“No.100源数龙”；然后又花了好几年的时间，来饲养这只创世神萝莉。

     诶？为什么是“饲养”？

    很简单，当黎政成功将金萝莉从封印之中释放出来的时候，或许是因为多年的封印，也或许是因为曾经的那场“逆天者大战”所留下来的创伤，金萝莉给黎政的印象与其说是“源数龙”，不如说是一只小猫。

    还是那种懒洋洋的小奶猫……

    于是黎政就光荣地当起了这只金毛创世神萝莉的饲主——当然不是“铲屎官”，虽说表现像只猫，但是金萝莉毕竟是创世神，早就不食五谷的她并不需要像猫咪一样如厕。

    当然，虽然不需要吃东西，但刚刚“出狱”的金萝莉还是有很多方面需要照顾；同时她“创世神”的强大战斗力毕竟摆在那儿，要是没人看管的话，毁灭时空毁灭次元都是分分钟的事儿；而黎政连那些将大千世界按在地上摩擦的逆天者都能琢磨透，照顾这只金毛创世神萝莉自然是不在话下的。

     而在今天，之所以黎政说这件事已经快到结束的时候了，是因为某个七年都没有反应、让黎政都快要忘记其存在感的东西忽然刷起了存在感……

     【检测到契约者、检测到契约者……】

    系统的声音不断地在黎政的耳边响起——这句话黎政已经七年没有听到了，自从来到这月球的“永昼峰”之后，自己就一直过着与世隔绝的生活，这个世界已经不知道多久都没有他的传说了。

    “嗯……看来，也是时候离开这儿了呢。”黎政放下了一直像是**猫咪一般摸着金萝莉脑袋的手，蹲下身来对这只金萝莉说道，“源，看来我今天要走了呢……”

    尽管自己已经今非昔比了，但是还是有无数的疑惑困扰着黎政，在自己一个人难以想到答案的时候，黎政想要试试回到自己的“原点”去。

    回到那个刚刚来到这个世界的状态，然后再去想自己现在所面对的问题，或许就能有答案。

     “呜咪？”金萝莉嘴中发出了没有意义的声音，虽然很萌，但是却很难根据这两个音节知道她想要表达的意思；而黎政是根据自己照顾这丫头好几年的经验，大概总结出了一套规律。

    “嗯，我要去的地方，是一个很大的球呢。”黎政无视系统的声音，向金萝莉比了一个大大的圆圈，“一个，水蓝蓝的球，在上面有很多和你很像的小伙伴……”

    “呜咪。”金萝莉低下了头，然后很快，黎政就感觉自己的衣服被人拉住了。

    黎政低下头，发现金萝莉正用肉肉的小手捏着自己的衣服，同时她鼓着圆圆的小脸，然后一脸不舍地看着自己——这是一种家里的主人要远游的时候，家里的宠物的表情。

    “源，你想一起走吗？”黎政摸了摸金萝莉的小脑袋，然后回报他的，是微微地点头。

    “但是……不行的，很抱歉。”黎政苦笑地对眼前的金萝莉说道——他也不是特意想要拒绝金萝莉，只是现在她的情况还很不稳定，将她带到地球上去的话，稍不留意就将是几十亿等级的血案。

    “呜……咪……”金萝莉在和黎政对视了一会儿后，低下了头，咬着嘴唇，然后懂事地点点头。

    “乖孩子。”黎政摸了摸她的脑袋，随后拿出一张卡，点了点后道：“这是礼物，送给你……等我回来。”

    随后，背后灵的身影渐渐淡化，消失在了月球上……

    “……………………”

    短时间的沉默过后，一条金龙，从月球的背面腾飞而起，一头扎入了无尽的宇宙之中……

    此后的月球，孤寂依旧。