    第348章 究竟谁错了   

    在专家说完了话之后，江晨感觉此时自己刚刚的话已经成为了一个天大的笑话。

    

    人群中甚至响起了一阵阵掌声，站在掌声之中，江晨更觉得自己像个小丑一样。

    

    他搞不懂，像这种省里的比赛，就连市里的学生都拿不到奖，他杨建光凭什么能够拿一等奖。

    

    倘若这次拿到一等奖的人是自己，那该有多风光啊。

    

    接着江晨又想到，当初设计这个文化墙的活动，可是自己故意逼着杨建光参加的。

    

    也就是说，如果不是自己，杨建光或许还拿不到这个省一等奖。

    

    而他江晨，居然帮助杨建光这个自己最大的仇人，获得了如此至高无上的荣誉，这又怎么能不让江晨在内心羡慕嫉妒恨呢？

    

    一想到到时候杨建光回到学校，因为获奖的事情风光无限的场面，江晨就觉得自己内心堵得慌。

    

    另一边，当初在校文化墙评比中获奖的几个同学，纷纷羞愧的低下了头。

    

    当时他们获奖，杨建光的文化墙入选的时候，他们还对着人家杨建光的文化墙好一顿贬低，认为对方哗众取宠，拿不到名次是理所应当的事情。

    

    可是现在他们突然发现，他们还在争着，抢着学校的荣誉，什么三好学生的时候，可人家杨建光，却轻易的拿到了省里的一等奖！   

    跟杨建光比起来，他们简直差了太多太多。

    

    而就在江晨嫉妒不已的时候，他突然听到了自己附近有个学生嘀咕了一句。

    

    “这苏梅克彗星图画的倒是不错，唯一的缺点就是画错了一点。”

    

    顿时，江晨眼睛一亮，惊喜交加的看了过去。

    

    他忽然发现，说话的人居然是学校天文社的社长。

    

    他激动的跑了过去，抓住了对方的肩膀。

    “你说什么？

    这幅图画错了，哪里画错了？”

    

    天文社的社长看着江晨激动交加的样子，有些蒙圈的指着眼前的文化墙回答道。

    

    “根据国外学者关于苏梅克彗星的报道，苏梅克彗星图其实是分裂出了19块碎片，而眼前的画是21块碎片，当然画错了。”

    

    听到这里的时候，江晨内心狂喜。

    

    他丝毫没有想到，居然会有峰回路转又一村的时候。

    

    接着，江晨再也忍不住了，激动的冲到了专家面前。

    

    “我反对，这幅文化墙不能评一等奖，他画错了，明明是19枚碎片，他却画成了21枚。”

    

    江晨的话语，瞬间让周围一阵哗然，众学生也纷纷数了起来，果然是21枚。

    

    张清泠内心一紧，当时她也想过这个错误，不过并没有提出来。

    

    现在这个错误居然被别人发现了，如果严格来说的话，这个错误还真有可能会影响到杨建光的评奖。

    

    张清泠内心焦急万分，却又不知道该如何处理。

    

    错了就是错了，她总不能凭空让这多出来的两个光点消失吧，   

    只是听到江晨的话。

    眼前的专家却丝毫没有太过震惊的样子。

    

    他有些不快的看了江晨一眼，这才继续说道。

    “小同学，我明白你的意思。

    不过你说的这都是过时的消息了。”

    

    “在咱们国家天文学界，苏梅克彗星图的确是只有19枚碎片，而是对于这件事情，其实我们专家组刚刚的争议也很大。”

    说到这里的时候，这位专家往旁边看了一眼。

    

    其他的专家也笑着点了点头。

    

    “当时有人觉得这幅文化墙虽然画的很不错，可是毕竟画错了，当然不能评为一等奖。

    

    而就在我们争执不休的时候，国际天文学协会那边传来了最新的消息。

    

    苏梅克慧星当时分裂的时候，其实拥有整整21枚碎片，只不过当初有两枚碎片并没有发现。

    

    也就是说，这位设计文化墙的同学。

    根本就没有画错，而是我们这些人孤陋寡闻了。

    

    说到这里的时候，几个专家纷纷的笑了起来，眼中充满了赞赏。

    

    只是专家的笑明显不是针对江晨的。

    江晨却觉得此刻的自己脸上火辣辣的。

    

    接着，整个现场都响起了铺天盖地的掌声。

    在这掌声之中，江晨只能是捂着脸灰溜溜的离开了。

    

    当然，等待江晨的，可不仅仅只有这件事情。

    

    因为杨建光的文化墙获了省里一等奖，当初在校文化墙评比中，参与评比的各班班长有些慌了，主动找到了胡兵，交代了他们当时被江晨贿赂，串通起来，给杨建光的文化墙打低分的事情。

    

    胡兵和罗少平听到这个结果，那叫一个气的跳脚。

    

    倘若不是林诗诗把杨建光的作品送到了省里去评选，他们不是把这个本该到手的荣誉活活的丢掉了吗？

    

    愤怒的罗少平两人对着各班班长好一顿训斥，看这个样子，这帮人今天起码要脱一层皮了。

    

    正在人群中鼓掌的张清泠瞪圆了眼睛，她想起当时自己在内心怀疑杨建光的事，忍不住有些不好意思的低下了头。

    

    幸好当初没有指出杨建光的错误，不然尴尬的就是自己了。

    

    不过张清泠也在内心好奇不已，杨建光究竟是怎么做到的，就连专家都不知道这事情，他居然知道。

    

    ……   

    此时的杨建光，并不知道千燕的老板姜千孟既然对自己的评价这么高。

    

    如果知道的话，他恐怕就有一点汗颜了，因为毕竟这些计策算起来，都不是他自己想出来的，而是模仿其他人的。

    

    不过这就叫做踩在前人的肩膀上想问题，当然也是他独一无二的优势。

    

    另一边的他，此时已经下了火车。

    

    今天正好是周一，陈芳也打了电话过来，说他们已经从老家回来了。

    

    所以杨建光得赶紧赶去学校了，不然被陈芳逮到自己没去学校，自己可得吃不了兜着走。

    

    只是当杨建光快步走向学校的时候，却发现路上频频有同学朝着自己打量着，时不时还指指点点的。

    

    发现这一幕的时候，杨建光微微皱眉，他在学校朋友并不多，跟其他人也没什么交集，怎么今天路上这帮学生那么关注自己。

    

    等到这里的时候，杨建光进行咯噔一声，冒出了几分不好的预感。

    

    难不成，是出什么事情了吗？

    

    一直到他走进教室的时候，刚刚还喧闹的整个教室，瞬间安静了下来，一个个面带崇拜的看向了杨建光，甚至有人主动朝着杨建光打起了招呼。

    

    跟同学们不算很熟悉的杨建光，只能是尴尬的点了点头算是回应。

    

    一直到杨建光走回位置的时候，同桌何兵正好走进了教室。

    

    一看到杨建光回来了，何兵惊喜交加的冲上前去，一把抱住了杨建光。

    “建光，你牛大发了，咱们的文化墙获得了省里一等奖。”

    

    

