    “怎么了，小狼狼，你是吃醋了么？”韦德很快便从地上爬了起来，对于自己不断被打飞的事情，韦德表示已经习惯了，毕竟在韦德看来，这个复仇者联盟之中，恐怕每一个人都能够做到这一点。

    “闭嘴！劳拉出来了！”罗根瞪了一眼韦德，眼神之中满是威胁之意，甚至若是韦德再敢乱说话，罗根都准备将韦德的舌头割下来，让他短时间内说不了话！

    “呀！小狼女？她竟然在这里？真是没有想到啊，看来，这个鬼世界的剧情，与我认知的相差也太大了吧？”韦德看到劳拉金尼的时候，不由得瞪大了眼睛，有些诧异的说道。

    “如果你是说剧情被改变的事情，那你大可不必了，因为我们甚至都已经前往过其他平行宇宙了，对于我们这个世界的很多剧情，我们都是知晓的……”蜘蛛格温牵着劳拉金尼的手从练功房之中走出来，淡淡的看了一眼韦德开口说道。

    “那么，小狼狼你知不知道，你会有多少个孩子呢？”韦德看了一眼蜘蛛格温，突然转过头看向了罗根说道。

    “你在说些什么呢？”罗根听到韦德的话，下意识的看了一眼劳拉金尼，先是有些心虚，随即没好气的瞪了一眼韦德沉声问道。

    “嘿嘿，我可是知道，你有好几个孩子呢……”韦德看着罗根坏笑了起来，“真不知道，最终你会组成一个多少人的家庭呢……”

    “别乱说话……”罗根下意识的呵斥了一声韦德，若不是劳拉金尼就站在旁边，他甚至想要将韦德这个家伙给扔出去了。

    “罗根，有人来找你了……”就在这时，傻妞的声音在罗根的手表之中响了起来，紧接着傻妞的影像浮现了出来，看着罗根说道，“是一个叫做吉米哈德森的男子，他说他是来寻求帮助的……”

    “吉米哈德森？嘿嘿，真的是说什么来什么啊，我这张嘴，是不是拥有着预言的能力啊？”韦德听到傻妞的话之后，眼睛猛地一亮，急忙冲着罗根催促道，“还不赶紧去看看，这可是你大家庭的一员呢！”

    “你在说些什么……”罗根的嘴角微微抽搐了一下，面色有些迟疑的看着韦德开口问道。

    “吉米哈德森啊，你对于这个名字，没有一点点的熟悉么？”韦德看着罗根眨了眨眼睛，试探性的问道。

    “我不知道你在说什么！”罗根瞪了一眼韦德，头也不回的向外走去，而韦德给彼得帕克几人使了个眼色，示意众人可以跟上去看好戏了！

    彼得帕克等人的眼睛一亮，对视了一眼，纷纷跟了上去，甚至，就连黑豹神巴斯特在见到这一样一幕之后，都没有忍住一起跟了上去，毕竟在黑豹神巴斯特看来，反正现在已经是休息时间了，就当是放松调剂一下无聊且无奈的日子了……

    罗根也注意到了跟在自己身后的众人，甚至连劳拉金尼也跟了上来，罗根的心中也满是无奈，却没有要阻止的意思，因为罗根知道，若是事情是真的，那么罗根想要阻止也阻止不了。

    而劳拉金尼毕竟也十几岁了，在知道自己可能又多了一个亲人之后，还是很好奇对方到底长什么样子的。

    尤其是劳拉金尼这段时间在复仇者大厦之中学习与练功，并没有如同琴葛蕾一开始计划的那般前往新希望州，而百合子与拉兹也都留在了这里，对于这个明显比他们小上一轮多的妹妹，百合子与拉兹充分的向劳拉金尼展现着自己的热情。

    因此劳拉金尼对于一个即将多出来的亲人，还是很好奇的……

    很快，罗根等人便走到了复仇者大厦的门口，在复仇者大厦门口站着的，是一个长着黄色头发的精壮男子。

    虽然男子的头发与罗根的颜色并不一样，但是无论是脸型还是发型，都几乎是一个模子刻出来的。

    “额，你是吉米哈德森?”罗根在看到吉米哈德森的长相之后，心中微微一跳，面上有些勉强的挤出了一丝笑容，试探性的问道。

    “不错，我就是吉米哈德森！”吉米哈德森点了点头，上下打量了一番罗根之后开口说道，“说实话，我也是才知道，我与你之前，应该是有些联系的，我的能力，也是刚刚觉醒的……”

    “你的母亲叫什么名字？”罗根听到吉米哈德森的话，脸上闪过了一丝尴尬，下意识的挠了挠头，他尝试着搜寻与吉米哈德森相关的名字，但是可惜，罗根失败了。

    虽然之前罗根在黄问的帮助下，找回了自己近两百年的记忆，但是问题就是，罗根这两百年来，与他发生关系的女子，可真是不在少数，再加上继承了罗根能力之后，外貌也根本看不出年纪，所以罗根也不清楚，这个吉米哈德森是自己什么时候留下的孩子……

    “我并不知道我的亲生父母是谁，我是被托付给养父母的……”吉米哈德森看着罗根摇了摇头，面色郑重的开口说道，“我这一次来，是专门来找你帮忙的，我的养父母被人给抓走了，对方指名道姓就是冲着你来的，所以，我一路跑到了这里……”

    “一路跑到了这里？你从哪里来的？”罗根闻言不由得皱紧了眉头，看着吉米哈德森开口问道，“既然对方指名道姓是要找我的，你为什么不直接拨打复仇者联盟的紧急求助电话？”

    “我来自于爱达荷州，我在来之前，并不知道所谓的复仇者联盟，也不知道你到底是什么人……”吉米哈德森稍微沉默了一下，开口说道，“我是来到这边之后，才渐渐知道，什么是复仇者联盟，什么是超级英雄的，而且，我也没有电话……”

    “抱歉，孩子……”此时的罗根才反应过来，吉米哈德森身上的衣服上充满着各种各样的破洞，罗根刚刚还以为那是穿衣风格，但是现在看来，明显不是这样的。

    罗根下意识的想要走上前去，给吉米哈德森一个拥抱，但是他走到一半的时候，吉米哈德森直接亮出了他的爪子警惕的看着他。

