    福管家其实姓周。

    他的名字叫做周福。

    周姓个姓氏并不是他的本来姓氏，而是他一直伺候的老爷成为长乐郡周氏的家主的时候，被赐予的“周”姓。

    对于奴仆来说，能够被赐予主家的姓氏，这是莫大的荣耀。

    可是周福从来不让下人称呼他为周管家，而是以自己的名字，让人称呼“福管家”。

    这是他在世家大族的生存之道。哪怕是被称呼周管家稍微有那么一丁点儿的僭越嫌疑，福管家也会尽量避免。

    因为人老成精的福管家明白，对于世家大族来说，哪怕是赐予了他姓氏，也不代表他真的就是周家之人了。

    这一点从他的后人的待遇就能够看得出来。

    在周家，哪怕是旁系庶出子弟，也能够得到周家资源的培养，也能够拥有固定的月例。

    可是他的子孙呢？他只能够四处找关系，走门路，来为自己的子孙后人求得一个和周家少爷们一起上学的机会。

    如此拼命钻营，只是为自己后人争取一个科举致士，鱼跃龙门的机会。

    他也明白，子孙要是把握不住这个机会，八成也就是和自己一样世代伺候周家主子的命运。

    可是尽管如此，福管家对于主家周家是没有什么怨言的。

    他甚至心怀满满的感恩。

    他知道，他现在的一切都是周家给的。

    他犹然记得，小时候的那场大饥荒，那种饿的恨不得把自己的骨瘦如柴胳膊啃噬了的感觉。

    他非常明白，在难民群中，那种人命如同草芥的现实。

    他很也清楚，当初很多和他一般在人牙子手中转卖的难兄难弟们的凄惨下场。

    要是不周家，他现在早已白骨一堆，哪里会有今天。

    所以哪怕是自己侍奉的少爷拿着在大乾犯忌讳的道家功法给他习练的时候，福管家也毫不犹豫的开始练习。

    福管家从来不知道，自己的武道天赋居然有那么好。许多功法中记载的千难万难的武学关窍，他突破起来却是势如破竹。

    机会从来都留给有准备的人，福管家的修为一路突进，在少爷争夺家主之位上也立下了汗马功劳。

    终于，以前的少爷成为了周家家主，变成了老爷。福管家也水涨船高，成了周家的管家。

    此后福管家成了周老爷手中的一把刀，专门为了他处理阴私之事。周老爷的权位越来越巩固，福管家的修行也越来越精深。

    练习道家功法并不是没有好处，至少福管家一直无病无灾。老爷已经垂垂老矣的时候，福管家还依然春秋鼎盛。

    当然，他很小心的让自己保持着看上去很衰老的样子。

    可是他知道，以自己神境强者的身份，他至少还可以活三百年。

    他决定等到自己子孙后人的事情安排妥当之后，自己就假死脱身，然后去外面的世界游历一番。

    世界那么大，他想去看看。

    没想到他很快就有了去外面的世界的机会。

    周家老爷奄奄一息的时候，正是周家家主之争白热化的时候。福管家支持的是周家的少爷周游。

    因为周游对于他的子孙后人最为亲善，而且周游也暗中联络过他，承诺给他的子孙一个前途。

    事实上福管家清楚，周家下一代人中，周游其实是最好的人选。无论是声望，才学，能力，其余人皆不如周游。

    可是周游有一个让人诟病的地方，那就是无嗣。

    没有继承人，周家的族老们绝对不会同意他接任家主之位。

    然而福管家知道，周游其实是有一儿一女流落在外的。这些年福管家也一直派人暗中与曾经被逐出周府的吴氏联系。

    原本他们的计划，是先安排周游的儿子周浩在南蛮之地读书，等到他成年再把他给接到周家接受培养。

    之所以这样，一方面是为了防着周游的其他几个兄弟的明刀暗箭，另一方面也是为了照顾周游的夫人的情绪。要知道那个女人是玄武军团的将军之女，性情暴烈，等闲招惹不得。

    等那周浩成年，周家继承人之争也到了关键的时候，想必到时候周游夫人也会深明大义。毕竟只有周游继承家主之位，她的地位才会水涨船高。

    本来一切都很顺利，前不久周老爷子开始重病卧床不起，这让福管家意识到接回周浩认祖归宗的时机到了。没想到被他派到岭南的人却传信告知事情出现了变数。

    事情干系太大，他只能够万里迢迢跑来岭南一趟。

    要知道现在的岭南被绝天关天堑阻隔，只能够走海路绕行而来，即便是掌握着御器飞行的能力，赶路到这里也让福管家感觉自己的老骨头快要散架了。

    来到岭南后，他才明白原来是那吴氏他反悔了。她不想要把儿子送到大乾灵秀之地接受王化教育。而是想着让他在南蛮之地做个土鳖。

    这怎么能行，她这是要害了孩子！

    福管家亲自出面，对那吴氏好言相劝。又许下许多承诺，希望吴氏能够回心转意。

    没想到吴氏油盐不进，根本就不念她和周游少爷当年的情分。

    福管家在来时可是接到了周游少爷的嘱托，就是强掠也要把周浩给掠回中原。

    反正老子教训儿子天经地义。

    再说从一个岭南土鳖变成大乾扬州长乐郡的郡望世家的少爷，这可是多少人修好几辈子修不来的福分，他要不愿意，那不是傻么？

    只是听着吴氏所说，那小少爷恐怕是从这里学了些妖法邪术，所以被迷了心障，根本就了解不了他们的好意。

    既然如此，福管家决定还是执行备选方案。

    直接出手抢人。

    决定了动强，但是福管家并没有马上行动。因为现在吴氏所居住的秋风城濒临红莲魔宗。他们家在红莲魔宗之中又颇有几分关系，福管家担心动强的时候引来魔宗妖人的干涉，功亏一篑。

    他耐心的蛰伏下来，静静的等待着，如同老练的猎人。

    终于，机会来了。

    红莲魔宗发生了大的变故，举宗上下一片纷乱。

    这个时候福管家迅速行动，带着几个手下直闯吴府。

    见到吴氏的时候，福管家声色俱厉的让她交人。

    没想到吴氏不愧是魔教妖女出身，狡言善辩，说什么吴浩不在家中。

    开什么玩笑，这些天他一直在盯着吴府，谁在家谁不在家他能不知道么？

    他就是趁着在红莲宗颇有些影响力的吴晴不在家的时候强闯进来，打算打个时间差，速战速决的把周浩给带走。

    福管家不与吴氏争论，一巴掌把她打翻在地，然后就冲着自己了解到的周浩的住所而去。

    他长驱直入，到了那里并没有发现人影，但是却发现了一个开着阵法的密室。

    一定是躲在这里，这根本不用想了。

    他二话不说，就直接出手进攻阵法。

    很快，阵法就在他神境的手段下攻破了。

    他正打算进去，却听到了外面传来一阵脚步声。

    周管家回身一看，有几个年轻人从外面闯进来，为首的那个人，他一眼就认了出来。眉眼间能够长得和周游少爷如此相似，不是周浩又是谁？

    ……

    吴浩闯到自己的居所，就看到这样一幕情形，一个气势森严的老者鹰视狼顾的注视着自己，在他的前方，闭关密室的阵法已经攻破。

    在他的后方，吴浩的母亲吴梦瑜正对着那个老者苦苦哀求。她的脸上犹自挂着泪水，脸上的巴掌印鲜红刺目！

    “你干的？”吴浩盯着老头的脖子，面无表情的问道。

    “哈哈哈哈……好好，你就是周浩吧，果然一表人才，有乃父之风！”福管家长笑着说道。

    仓啷！

    吴浩把剑拔了出来，让福管家的笑容僵在了脸上。

    “你干的，就死吧！”吴浩长剑一指，身上的煞气冲天而起，使得小院之中人人色变。

    福管家也忍不住退了一步。

    但是他意识到自己可是神境高人，怎能够在小辈之前露怯。

    于是他毫不犹豫的上前了一步，先给自己拍上了个元气护盾，然后整个人缓缓的御风而起，居高临下的俯视着吴浩等人。

    “果然南蛮之人，不识礼数”福管家把身上属于神境高人的威压全部开启，轰然对着吴浩的方向压了过去。

    司徒晓明等人脸色大变，纷纷后退避其锋芒，可是吴浩一步也没有退。

    他出剑了！

    无数的宣纸在他身后如同孔雀开屏一般散开，上面一个个“妹”字，吸引了所有人的目光。

    “故弄玄虚！”福管家不屑的冷笑，一只元气大手狠狠的对着吴浩擒拿而来。

    “今天就让你明白明白，神境之下皆蝼……”

    他话音未落，吴浩的剑已然刺出！

    嗤——！

    无限妹击！

    在福管家的眼中，空间之中的无数个妹字，这个时候好似化作一个个的少女虚影纷纷融合到了吴浩的这一剑中，每融合一道虚影，他的剑速就更快一分，剑势就更强一筹。

    最终无数个少女虚影汇聚到这一剑里，它已然快如流星，势如奔雷。

    元气大手如同被戳破的气球一般一击而灭，剑势丝毫不减直取福管家的脖颈。

    无穷的剑意在剑尖之上汇聚，福管家好似看到一个三头六臂的牛头虚影在剑势中仰天长啸！

    刷的一下，元气护盾根本就没有造成半点阻碍，如同奶酪一般被切开。

    福管家还没有反应过来，大好头颅就被斩了下来。

    头颅上犹自睁着不可置信的双眼。

    它在地上呜噜噜的滚了几圈，一直滚到正在担心的看着场中情形的吴母的脚边。

    此时，福管家的头颅才来得及吐出最后一个字。

    “蚁——！”

    然后，再无动静。