    第589章仙府宝地

    傻小子！

    那是青鸢。

    青鸢岂能和凤凰相比，一个天上，一个地下。

    小翠鸟不乐意了，赏了风翼一个大大的白眼，脆声鸣叫着振翅高飞。

    “啾啾，啾啾啾。”

    眨眼间的功夫，从仙岛飞来成片的鸟雀,围拢着神兽宝宝，欢快的脆声鸣叫。

    两只青鸢也一前一后的飞过了过来，在渔船上方优雅的盘旋环绕。

    “妹妹，这就是传说中的仙府宝地吗？“

    林瑾云和林瑾龙兄弟俩站在小妹妹身边，都露出激动的神情。

    “嗯，算是吧。”

    林倾落微一沉吟,回以甜美的微笑。

    “咱哥俩有幸，跟着小妹妹沾光,也算是见过仙府宝地的人了。”

    林瑾云用胳膊肘戳了戳林瑾龙,给了他一个调侃的眼神：“人生走这一回儿，也值了。”

    “我不觉得。”

    林瑾龙侧开身子，义正言辞：“我比你小一岁，还有更多机会陪妹妹外出游历，肯定能见识更多，更奇幻的景色。”

    “咳咳。”

    林瑾云被自己的唾沫呛到了。

    说好的兄弟情深呢？

    不带这么打击人的！

    “音儿。”

    林倾落莞尔轻笑，心神传音小翠鸟：“问一下鸟雀们，岛上有没有危险？”

    “好滴，我先去给主人探探路。”

    小翠鸟很兴奋，脆声鸣叫着，带领鸟群飞向仙岛。

    渔船顺风前行，缓缓向仙岛靠近，相距越近，灵气越浓郁。

    林倾落深深的吸了一口气，倍觉神清气爽。

    临进靠岸，小翠鸟已经将整个仙岛转了一圈，喜滋滋的给主人传信：“主人,快来,仙岛中央有一座九层宝塔，塔里没有人。”

    “确定没有人吗？”

    林倾落的心情，也随着小萌宠的欢心雀跃而兴奋，不自禁的笑弯了眉眼。

    “没有。”

    小翠鸟又有了新发现，兴奋的小嗓子带着颤音：“宝塔四周，有灵泉，还有成片的药田，种植的灵草，至少有上万年了。”

    “万年灵草？”

    林倾落呼吸一顿，有一瞬间的不敢相信，忍不住又问了一遍：“真的是有上万年了？”

    “本宝宝辨识天下珍宝。”

    小翠鸟无比傲娇：“一眼就能看出灵草的年份，从不会出错。”

    “太好了，这可真是一个天大的好消息。”

    林倾落激动万分。

    万年灵草珍惜少有，在人间难寻，每一株都是极为难得的无价之宝。

    用万年灵草炼制而成的灵丹，活死人肉白骨，称之为疗伤圣药,丝毫不以为过。

    “靠岸了,下船，咱们上仙岛,找宝藏！”

    难掩激动的心情，她振臂一挥，带头跳下渔船，踏着绵软的沙滩，跑向仙岛。

    “来了！”

    一众少年郎群情振奋，纷纷从渔船一跃而下，争先恐后的向前冲。

    “真美呀！”

    “太漂亮了！”

    “人间仙境！”

    从沙滩进入花海，置身于花海中间，浓郁的花香扑鼻而来，漫山遍野的鲜花随风摇曳，美不胜收。

    七位热血少年全都被眼前的美景吸引了全部心神，不自禁的大声欢呼。

    “啾啾，啾啾啾。”

    成片的鸟雀在前面带路，引导他们前往岛屿最中央的宫殿。

    ?  ?谢谢小仙女开心就好的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?      谢谢小仙女Sammi的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

