一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十一章赢得信任

    小伙子一次次的不知道悔改，张铁森的耐心也已经被他给磨光了。

    他也知道自己不能在小伙子的身上把时间给浪费掉了。

    接下来他还要处理这些无辜群众，还要调查真正的下毒元凶。

    可张铁森也不放心把小伙子交给谁看管着等警察过来。

    他知道小伙子太过阴险狡诈了，就回头说道：“谁给我找根绳子来，我先把他绑起来。”

    “我车上有。”

    一个热心的群众举手示意了一下，就跑去给张铁森拿来了绳子。

    小伙子见张铁森要把自己给绑了，破口大骂了起来，“你这个土包子，你有什么权利绑你大爷，你这是犯法的……”

    张铁森甩手就是一巴掌，指着他喝道：“你要是再敢骂一句，今天就不是把你送警察局这么简单了。”

    小伙子立刻就闭上嘴巴。

    因为他看见了张铁森眼中出现了无比犀利的眼色。

    那种眼色让他感觉到了前所未有的畏惧，知道自己再多说一句，只会给自己带来更大的伤害而已。

    张铁森接过绳子把小伙子绑在了一颗树上。

    同时为了避免小伙子再说什么难听的话，张铁森用他自己的衣服把他的嘴巴也给堵上了。

    处理好小伙子的事，张铁森望着大家摆摆手说道：“各位，刚刚的事你们也看见了，那个人确实只是为了骗钱来的，你们不要被他之前的话迷惑了，我说过这饮料的钱我会一分不少的退给你们，等我揪出真正的元凶，我一定会给大家一个交代，也还自己一个清白。”

    说完以后，张铁森还故意等了他们一会儿的时间，好让他们有什么疑问可以在这个时候替出来。

    不过那些人现在对张铁森的说法并没有什么意见。

    张铁森看见他们都没说话，接着说道：“既然你们没意见的话，那就到超市门口排队登记一下，把你们的数量报给超市的工作人员，他们会按照数量把钱退给你们。”

    那些群众现在对张铁森的话不但没有任何的意见，而且对张铁森的人品很给出了很大的肯定。

    “我看他挺靠谱的，做事也有分寸，也很热心。”

    “我看也是，他做人很正直，不然也不会主动承认自己的错误了。”

    “嗯，我想他说不定真的被人陷害的。”

    “我看他的样子应该是农村出来的，农村的人眼界小，看见别人本事大了，肯定眼红了故意陷害他。”

    “……”

    群众议论了一番，都选择相信张铁森，还按照张铁森的话排起了队伍。

    张铁森觉得这里的事情已经解决的差不多了，该回去调查了。

    毕竟现在已经过去大半天的时间了。

    而且他知道工商局那边温振华只争取了三天的时间。

    要是在这三天的时间还没找到真正的元凶，到时候他要面对的可不只是眼前的这点麻烦了。

    “小迪，你吩咐一下你的人，让他们把这事给处理一下，我们差不多也该回去了。”张铁森有些着急的对温迪说道。

    其实，不止是张铁森心急，温迪也是同的很着急。

    温迪给了张铁森一个稍等的眼色，然后就跑去给超市的工作人员安排事情了。

    韩雨薇趁着这个时候问张铁森，“铁森，你想好从哪里开始着手调查了吗？”

    张铁森无奈的摇了摇头回答道：“我现在也还不知道，等回去再说吧。”

    确实，张铁森现在脑袋也是一片空白，心里默默的想着“到底会是谁这么恨我，一定要置我于死地呢？”

    温迪吩咐好了那边的事，急匆匆的跑过来说道：“咱们别耽搁时间了，快回去吧。”

    这回去的路上，大家的心情都比较沉重，彼此之间都没有说过一句话。

    张铁森默默的望着窗外，此时也没有心情去欣赏沿途的风景，心里一遍遍的思考着那个陷害他的人会是谁。

    到了工厂的时候，张铁森看到孙阿香也在工厂门外等候着。

    而且看起来还非常的担忧。

    张铁森就明白孙阿香也知道这件事了。

    下车以后，还没等张铁森过去，孙阿香就急急忙忙的跑过来问道：“铁森，这次咋会出了这么大的事，饮料咋就会让人给投毒了呢？”

    看到孙阿香满脸焦急之色，而且眼中都已经映着泪光了。

    张铁森挤出一丝微笑回答道：“阿香你别担心，虽然饮料被人投毒了，但是我刚刚已经给中毒的治好了，重要我把投毒的人找出来就可以证明我的清白了。”

    “可是……”

    孙阿香还想说什么的，却被张铁森给打断了。

    “你放心，我不会让想要害我的人那么容易得逞的。”张铁森给了孙阿香一个安心的眼神。

    这时，狗子也跑过来，苦着张脸说道：“铁森哥，你可算是回来了，你都不知道嫂子在这里可担心坏了，我看她这么着急就说给你打个电话问问你那边的情况，可她死活不让，还说不要打电话打扰你办正紧事……”

    “狗子，你说那些做啥。”孙阿香有些害羞的打断了狗子的话。

    听了狗子的话，张铁森的心仿佛紧了一下，想着“她总是这样为我考虑，我还整天让她担心，真是太不应该了。”

    “阿香，我没事的，先进去再说吧。”张铁森看到孙阿香被太阳晒的满脸通红，确实为她心疼了一把。

    孙阿香抿着嘴对张铁森点了点头。

    进了工厂，张铁森突然感觉有些彷徨了，小声的嘀咕着：“这个该从哪里开始调查呢？”

    张铁森想了一下，回头望着狗子问道：“狗子，福财呢？”

    他觉得工厂的事，曾福财要比他自己了解，所以才想找增幅在商量商量该从何下手。

    “他一直都在这的，刚刚说自己太饿了，回家吃点东西来。”狗子如实的回答道。

    张铁森已经等不了曾福财自己过来了，对狗子说道：“你去叫他过来吧，说我有急事找他。”

    狗子看到张铁森急切的脸色，没有说话，直接就出去了。

    在等曾福财过来的时候，张铁森先在机器上看了一下。

    其他的人也都没有闲着，在工厂里的其他地方开始寻找证据了。