
这下子换江清柠无话可说了，窘迫的恨不得找个地缝把自己塞进去，她苦笑道：“我们再这么相互揭短，只会让亲者痛仇者快，不是明智之举。”

徐萌萌忍俊不禁道：“那我现在可以去找陈先生了吗？”

“人都走了，你怎么去找他？”江清柠拍了拍她的肩膀，“男人，我比你懂，适当性的欲语还休，他们内心的小虫子就会慢慢的慢慢的侵蚀掉他们所有的掩饰，从而更是疯狂的想要把你圈养在身边。”

“清柠，如果我们都互相听彼此的话，估计我们只有孤独终老了。”

“你这话是不相信我？”江清柠掩嘴轻咳一声，“我好歹也是驾驭了堂堂沈三爷的女人，你竟然不相信我的能力？”

“我有时候也不得不怀疑沈三爷是不是没有见过女人，所以才会对你缴械投降。”

“那是我驭夫有术。”

“只能说你是歪打正着。”徐萌萌无情的揭穿。

“哼。”江清柠转过身，“我现在生气了，要你哄。”

徐萌萌把脑袋凑到她面前，龇着牙，笑得没心没肺，“我听你的话，欲拒还迎。”

江清柠骄傲的转过身，一脸严肃道：“其实你说的也没错，男人应该抓紧点，像陈先生这种优秀的人，全京城都知道他离婚了，那些豪门贵族肯定会上赶着把自家闺女送过去，你应该二十四小时寸步不离的守着。”

“不，你说得对，男人这种东西不能让他太容易得到，否则，他会觉得我们很便宜似的，我应该保持距离，保持冷静，让他心里爬满小虫子。”徐萌萌肯定的点头。

“如果爬着爬着被别的虫子占领了怎么办？”

徐萌萌闻言色变，摇头道：“应该不会吧，陈先生不是那种肤浅的人。”

“纵然他不去招惹那些莺莺燕燕，可是外面那些花儿却时时刻刻的惦记着他。”

“清柠，你一会儿让我保持距离，一会儿又让我看紧点，你究竟想要人家怎么做吗？”徐萌萌摇晃着她的胳膊，哭笑不得的问。

江清柠面露一丝狡黠的微笑。

徐萌萌觉得她这笑容怎么看怎么渗人，不安道：“宝贝儿，你有话就说话，可别用这种可怕的笑容，我总觉得是你在图谋不轨我的陈先生。”

“我特意给你留着的好东西。”江清柠连忙跑到一只行李箱前，从最底处把一只小药瓶摸了出来。

徐萌萌当然认识这玩意儿是什么东西，不就是当初她给江清柠花重金买回来的吗？

江清柠笑靥如花的看着她，“陈先生是正人君子，有些时候你就不要跟他讲什么礼仪道德了。”

徐萌萌面色一片绯红，“可是我们已经完成那一步了。”

“那只是攻城成功，我现在告诉你怎么守擂，晾他三天，又热情三天，在他在你忽冷忽热的态度下，无法自拔。”江清柠说的郑重其事，恍若这就是她这么多年总结出来的最佳经验。

“清柠，我总觉得你这方法有点不靠谱，对于普通人或许有用，可是陈先生这种成熟的男人，他一眼就能看穿我的小把戏。”徐萌萌撅了撅嘴，“我跟他玩心机，估计还没有开始实施步骤，就被他牵着鼻子走了。”

“陈先生无非就是商场上厉害一点，如果他感情上也能这么游刃有余，你觉得他会被齐氏和沈娉霜给联合欺骗二十年？”

徐萌萌觉得她所言有几分道理，好像在感情上，陈霆确实是属于那种木讷的人，被自己逗一逗都能脸红的可爱男人。

江清柠把药瓶放在她手里，“这两天和他保持距离，在他心痒难耐的时候，一颗药下去，哈哈哈。”

徐萌萌被她那惊悚的笑声吓得浑身都起了鸡皮疙瘩，为什么有一种她在磕cp的感觉？

不过，徐萌萌疑惑道：“这瓶药有两年了吧，你确定没有过期？”

“药怎么可能过期呢？”江清柠攥紧她的手，“如果怕过期了，那你就下两颗。”

“这不是有没有药效的问题，万一吃坏了身体怎么办？”徐萌萌担忧道。

“那个应该也没有什么问题吧。”江清柠反复的查看了一下药瓶，上面也没有个正常的生产日期。

“叩叩叩。”敲门声响起，下一刻，徐天颐推门而进。

徐萌萌连忙把药瓶放进口袋里，一脸慌乱的看着直接推开了门的大哥。

徐天颐瞧着似乎都有些被自己吓了一跳的两个小丫头，笑道：“我给你们切了点水果。”

“谢谢徐大哥。”江清柠双手接了过来。

徐天颐瞧着不约而同都有些心虚的两人，道：“你们刚刚在聊什么？”

“没什么，大哥你也早点休息。”徐萌萌将突然冒出来的徐天颐给推出了房间，她生怕他再次唐突的闯进来，这一次锁门了。

江清柠吃了一口苹果，道：“你大哥应该没听到什么。”

徐萌萌虚惊一场的长吐出一口气，把衣兜里的药瓶放在桌上，神色凝重道：“还是不给陈先生吃了，万一过期了可不好。”

江清柠一会儿看看药瓶，一会儿又看看身前的那盘水果，最后抬起头，目光灼灼的面对着徐萌萌。

徐萌萌从她的眼神里似乎读懂了什么信息，两人几乎异口同声道：“给大哥先试一颗。”

两人相视一笑。

虽说有点缺德，但徐天颐毕竟喜好健身，又年轻气壮，应该能挺过去。

厨房里，徐天颐又怕这两个丫头半夜饿了，正在煮着饺子，他听见身后有脚步声，不以为意的回了回头。

徐萌萌笑靥如花的看着自家可亲可爱的大哥。

徐天颐不知为何从自家小妹的眼神里看出了一种企图，似乎很不利于自己的企图。

徐萌萌没有说话，走到冰箱前，拿出一瓶牛奶，背着徐天颐把一颗药塞了进去，然后晃了晃。

徐天颐问：“萌萌，你在做什么？”

“大哥，你也辛苦了，我给你倒点牛奶喝喝。”徐萌萌从消毒柜里拿出一只干净的杯子，为自家大哥斟上满满一杯。

徐天颐轻轻地戳了戳她的鼻子，“我不喝牛奶，你忘了？你喝了吧，别浪费了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847421"  chaptername="姐妹俩的计划">加入书签</a>
</div>
