    “不知道这剑元气爆发开来，到底有多么强大。”

    黄枫走出屋子，来到了木人阵。

    一路冲到了第九层之后，到了第十层。

    “咔。”

    黄枫手中剑元气浮现，随着他一拳打出去，三个木人一起爆碎。

    他在九道漩涡出现后，也来过这里，但是在闯第十层的时候依然失败。

    这次，他却是非常轻松！

    黄枫惊喜的看着拳头，紧接着就感觉到一阵虚弱涌了上来。

    “这一击虽然抽空了所有的剑元气，但就算是先天二重前期境界也会被我这一击轰杀。”

    索性，黄枫在木人阵中修炼起来，他约莫着自己现在的修为处在先天境界，还未踏入先天一重。

    不过实力就另说了。

    黄枫闯过木人阵第十层的时候，外门的石碑就亮起了他的大名，这一次神渊圣剑不再干扰。

    “成功了，黄枫闯过了木人阵第十层。”

    “之前被光芒蒙蔽的名字果然就是他。”

    “他还真是深藏不露。”

    外门弟子毫不吝啬的赞赏黄枫，而今的黄枫已经是外门一个记录，木人阵第十层对他来讲只是锦上添花而已。

    “铛铛。”

    突然，天阳宗响起道道钟声。

    这是有重客到来，天阳宗的提示。

    “是金刀门的人。”

    “来者不善啊。”

    天阳宗山门前，天阳宗的弟子或好奇或警惕的看着这一行人。

    一共有七人，他们乘坐一只黑色的苍鹰而来，这只苍鹰却是有四五丈大，实力与天阳宗的飞剑兽相当。

    仔细看的话，便能看到黑色的苍鹰头顶，有一个金色肉冠，了解黑风府境内大事的人就知道。

    这是金刀门特有的飞行坐骑，金冠苍鹰。

    金刀门黑风府境内十大宗门之一，同时也是最为靠近天阳宗的门派。

    两个门派关系并不好，因此也可以看的出来，金刀门的到来，使的天阳宗守门人很警惕。

    “我已经通报门中长老，还请各位在这里等候……”天阳宗的守门者话没说完，突然脸色大变，双掌连环打出，灵气汹涌而出，却依然倒退出去。

    天阳宗山门前狂风骤起，而这不过是金刀门领头长老随意的挥了一次袖子所造成的。

    天阳宗的守门者不是洞虚武者，但也是先天境界的高手，却是连对方随意的一袖子都没有办法抵御。

    金刀门的这位长老，面容比较凄苦，眼神却非常的凌厉，他是金刀门李凤阳长老。

    他一袖子卷起的风，使的天阳宗山门前众人东倒西歪，哪里还有能力阻止他们走入宗门。

    ……

    金刀门这次前来是找天阳宗来切磋的，每年金刀门都会带人过来，美名其曰是切磋，其实是来炫耀自己的实力来的。

    两个门派切磋，天阳宗是输多胜少。

    所以，金刀门来的时候，天阳宗脸上都会难堪一些。

    这次，金刀门带来了六个弟子，都是金刀门中的佼佼者，六个弟子的实力分别在先天一重境界，先天三重境界，先天五重境界。

    这也说明他们要挑战的对手的境界。

    天阳宗外门广场，两派切磋的地方选在这里。

    不过，虽然是在外门，但是外门弟子根本没有上去的资格。

    “我是金刀门弟子王寸，先天一重境界可随意挑战与我，我如果输了，跪下给你们磕头。”

    “在未正式切磋前，我来活动活动手脚，你们随意。”

    一个少年走上擂台，他口气很狂，目光点指擂台四周所有天阳宗的弟子。

    “狂妄。”

    天阳宗都被王寸的话给激怒了。

    “我来战你。”天阳宗一名弟子走上去。

    他的出现立即使天阳宗弟子响起欢呼。

    此人是名外门弟子，天碑排第十，先天一重中期，和这个叫王寸的实力相当。

    “输了，我跪下磕头。”王寸说道。

    “那你就跪下吧。”天阳宗的弟子大怒，踏步而上，先天灵气席卷而去。

    王寸一掌横切过去，仿佛不是手掌而是一把刀，将对手的灵气斩开，横拍在天阳宗弟子身上。

    天阳宗外门天碑第十者就这样被一招打落擂台，这王寸下手非常狠，天阳宗的弟子显然受了重伤。

    一招便把同境界的天才子弟打成重伤，这王寸的实力令天阳宗的弟子侧目。

    金刀门的人都是露出笑容，他们对王寸的实力似乎见怪不怪了，而看向天阳宗的时候，神色有些轻视。

    不少天阳宗的弟子都被王寸的出手震慑到，但其实更多的人明白，金刀门既然是主动上门来切磋的，所带的人一定是门中精英。

    这王寸应当是先天一重境界中实力非常强势之人，外门天碑第十败了也没有什么可害怕的。

    又有人走上擂台。

    这人是外门天碑第八的杨云，这个排名是几个月前，现在的杨云排天碑第三。

    “杨师兄一定会教他做人的。”

    “……”

    杨云的修为还是在先天一重中期，实力却比几个月前高了不少。

    “我用剑。”杨云开口道。

    他意识到王寸的不弱，因此上来就要用最强的手段。

    “你随意。”王寸淡笑道。

    “找死。”杨云目光森寒，王寸显然是不想动用兵器，杨云为王寸的轻视而愤怒。

    杨云抖起一朵剑花刺去，灵气缭绕在剑上，使的他这一剑，分化出了十几道剑气。

    这是杨云新修的一门武技，他认为同境界中没有人是他的对手。

    “给我破。”王寸一声大喝，他的手掌突然变成了金色，同时这金色的手掌很坚硬，直接扫碎了剑气，朝杨云面门打去，使得杨云连忙防御。

    十招之后，杨云被王寸一掌打伤下擂台。

    杨云的伤就算有金创灵药的话，也需要半个月时间才能下地活动。

    “天阳宗这是没人了吗。”王寸连败两个天阳宗外门天才，更显得不可一世。

    “嚣张是从来没有好下场的。”

    一个声音传来，李朋缓缓走来。

    “先天一重后期，也行，我说过我挑战你们天阳宗所有先天一重境界。”王寸依然不惧道。

    “我会压制自己的修为与你同样的境界，你不必觉得我欺负你。”

    李朋淡淡道。

    他身上气息流转，先天一重后期压制到了先天一重中期。

    “轰。”李朋出掌了，他一掌打出，产生的声音仿佛是雷霆一响。

    面对李朋，王寸的脸色终于有了些变化，他同样是一掌拍了出去。

    两道先天灵气撞开。

    李朋从中倒退出来，在同境界中李朋竟然被王寸给压制了。

    最终，在二十招的时候，王寸的攻击使李朋感受到了危险，李朋不得不放开修为，这才是将王寸打下擂台。

    可是李朋虽胜，但天阳宗的弟子却一个个阴沉着脸，因为李朋不是以同境界击败王寸。

    虽然王寸一直都在说挑战先天一重任何境界，然而天阳宗又怎么会派出先天一重后期去和王寸一战。

    就算胜了也是丢的他们的脸。

    “我要不要跪下？”王寸虽败，可却是哈哈笑着。

    天阳宗的弟子怒视，但怎么能有脸要求王寸实现他的承诺，李朋赢的不光彩啊。

    “我李朋天阳宗弟子，挑战你们金刀门先天一重任意境界。”李朋没有从擂台上下来，而是向金刀门宣战。

    他要捡回在王寸身上丢掉的脸面。

    “我与你一战，陶江，先天一重后期！”金刀门弟子走上来。

    金刀门李凤阳带的六名弟子，分别处在三个境界中，每个境界有两个弟子。

    一个弟子在此境界中期，一个则在此境界后期。

    王寸是先天一重中期，陶江便是先天一重后期。

    “出刀吧。”李朋拔出手里的宝剑。

    金刀门是一刀道宗门，主修刀道，陶江后面正背着一把刀。

    “不需要。”陶江淡淡道。

    “后果自负。”李朋冷声一句，一剑荡去，水雾绵绵，这水雾中又似有一条蛟龙起伏。

    陶江脚踩一种奇妙的步伐，使李朋的剑总是落在空处，李朋脸色渐渐有点难看了。

    陶江神色淡然，他没有说什么，但天阳宗的弟子都感觉脸火辣辣的。

    在陶江不想出刀的时候，众人都在心里嘲笑他，此时却都是感觉心中苦涩。

    “杀。”李朋沉喝一声，剑在雾中舞动，卷动先天灵气，他这一剑仿佛一头从海中窜出来的蛟龙。

    “这一招还有点看头。”陶江点头，在点评李朋的这一招，端的是目中无人。

    说话间，他不退反进，手中没有兵器迎上李朋刺来的一剑，然后他打出一套掌法。

    掌法落英缤纷，紫色的掌影翻飞，打散了李朋剑上的雾，然后重重掌影抵在长剑上。

    陶江竟用武技抵挡住了李朋的兵器，陶江向前踏去，长剑弓起来。

    “败。”陶江一字吐出，长剑猛然绷直，这一头的陶江纹丝不动，李朋却是倒退出去，站在擂台上一口鲜血喷出。

    嗤。

    他兵器正落在他的脚下，插入地面。

    外门天碑第一李朋被几招打败，这无疑使天阳宗的长老和弟子上下神色难看。

    “还有谁。”

    陶江出场便打败了李朋，他脸上没有王寸的骄狂，却更让天阳宗的人心里难受。

    “先天一重境界觉得不是对手，先天二重境界我也可以接着！”

