    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　要说铸器的材料，林逸确实还有不少，都是这几次战斗的战利品，暂时他也没什么想要铸造的，就先丢在玉佩空间中作为储备，破烂王若是有需要，随时能够拿出来。

    　　

    　　“好吧，既然没有其他东西了，那你是准备留下来帮我还是等晚上再过来拿东西？”破烂王耸耸肩，事实上有这么多好东西，他已经迫不及待的要开始铸器，有没有其他的东西还真是不在意。

    　　

    　　“我还是晚上再来吧，趁这时间去看一下青云阁的那些兄弟。”林逸也想早点拿到飞碟和面具，但反正晚上要去拜访上官天华，总归要等这么大半天时间，不如去青云阁看看萧然他们几个。

    　　

    　　“也好，那我就不送了，你们自己去吧！”破烂王对他们挥挥手，就自顾自拿起林逸的飞碟，开始剥离多余的星空流炎金，这项工作最简单，而且继续拖延下去只会浪费更多的星空流炎金，对于破烂王而言，浪费高级材料是最为可耻的事情！

    　　

    　　林逸淡淡一笑，带着蓝古扎自行离去，和破烂王也认识这么多年了，他的性格如何一清二楚，自然不会介意。

    　　

    　　“老大，是不是该去找个地方吃点东西了？最近肠胃不太好，总是容易饿。”出了山洞之后，蓝古扎就开始诞着脸喊饿了。

    　　

    　　林逸顿时失笑，肠胃不好还容易饿？这是胃口太好吧？这货真是三句不离吃食，在海上的时候还好，到了有人烟的热闹地方，立刻就原形毕露起来。

    　　

    　　“嘴馋就说嘴馋，说什么肠胃不好，你觉得谁会信啊？”林逸笑骂一句，指了指青云阁的方向道：“带你去我的住处，然后找东西给你吃，味道好不好不知道，管饱。”

    　　

    　　“还是老大对我好啊！那我们还等什么，快点过去吧！”蓝古扎哈哈一笑，完全没有被拆穿谎言的惭愧感。

    　　

    　　两人很快就来到了青云阁，只可惜这回居然一个熟人都没遇到，据青云阁的弟子所说，好像是卢边仁带着萧然他们几个去附近海域做一个什么短期任务，刚走三天不到，估计再有两天就会回来，可能是算好了林逸搭乘远古战舰到北岛的时间，没想到他会单独用飞行灵兽提前离开极北之岛。

    　　

    　　虽然有些遗憾，但林逸也没太在意，毕竟上次来北岛才没多少天，而且这次回去中岛之后马上又会回来，不必担心没有见面机会。

    　　

    　　“老大，现在怎么办？我们就在你这个地方等到天黑吗？”蓝古扎嘴里吃着东西，含含糊糊的问道。

    　　

    　　林逸挠挠脑袋，心说早知道这样，还不如帮破烂王早点把飞碟和红尘万象给弄好，现在再回去有些不太合适，或许会打扰到破烂王。

    　　

    　　“你想待在这里还是跟我出去走走？北岛的坊市也有不少好吃的东西。”林逸没想在这里傻等，反正有些时间，带蓝古扎随便逛逛也好。

    　　

    　　听到有好吃的东西，蓝古扎立刻就腾的站了起来，一抹嘴巴笑道：“老大，那我们还等什么？马上走吧，别到时候耽误了答应人家的拜访时间！”

    　　

    　　果然不出所料！林逸淡淡一笑，蓝古扎的反应真是和预料的一模一样，两人离开青云阁之后，去北岛的坊市逛了一圈，看看天色将黒，才直接去了冲天阁。

    　　

    　　“林师兄，阁主吩咐过了，若是林师兄来到，请直接去书房找阁主。”冲天阁的迎客弟子看到林逸和蓝古扎，立刻满脸堆笑的迎上两步，恭敬的抱拳施礼。

    　　

    　　不说林逸本身在北岛的威望，光是上官天华的书房接见，就足以让这个弟子羡慕到死，这种殊荣，近些年除了公羊杰之外，年轻一辈中好像也只有林逸一个。

    　　

    　　“好，有劳这位师弟！”林逸微笑抱拳，谢了一声。

    　　

    　　蓝古扎有样学样，然后跟着林逸就往里走，那个弟子张了张口，想说上官阁主只接见林师兄一个人，可一想好像也没说一定是见一个人，稍一犹豫的工夫，两人就已经转过了滴水檐，往院子里转去，他索性也就不再开口。

    　　

    　　如果这个弟子阻止蓝古扎进入，林逸出于对上官天华的尊重，自然会要求这货呆在外面，可既然没人说，那就跟着好了。

    　　

    　　“上官前辈，晚辈林逸前来拜见！”林逸来到上官天华的书房外，恭敬的抱拳朗声说道。

    　　

    　　“进来吧！”上官天华的声音中没有什么特别的情绪波动，林逸也不知道这算是高兴还是不高兴。

    　　

    　　不过进去之后，看到上官天华面带微笑的对自己点头，似乎是心情不错的样子。

    　　

    　　“林逸，好久不见，实力提升了许多嘛！还有你身边的这个朋友，实力和潜力都相当不错啊！”上官天华放下手中的毛笔，绕过书桌，示意林逸两人去边上的椅子坐下。

    　　

    　　“这是我朋友蓝古扎，蓝古扎，还不快见过上官前辈！”林逸简单介绍一句，随即瞪了蓝古扎一眼。

    　　

    　　这货平时挺机灵，今天怎么就傻了，见到上官天华连问个好都不会？

    　　

    　　“蓝古扎见过上官前辈！”蓝古扎赶紧抱拳躬身，恭恭敬敬的问了个好，对于上官天华夸他的话，说真的，还挺让他高兴的，对上官天华的印象自然好了许多。

    　　

    　　上官天华若有深意的看了蓝古扎一眼，微笑点头道：“蓝古扎吗？你很不错，好好修炼，将来大有可为！”

    　　

    　　林逸有些疑惑的看这上官天华，难道蓝古扎海蛟龙的身份被识破了？或者纯粹就是一句客气话？

    　　

    　　其实就算蓝古扎的身份被识破也无所谓，这并非什么大不了的事情，相信上官天华也不会因此和为难林逸两人。

    　　

    　　“上官前辈，上次路过北岛就想来拜访您的，却没能过来，今天总算是见到您了！”林逸微微一笑，客气的找了个话题谈起。

    　　

    　　“是不是有什么新鲜事情想告诉我，让我也看看眼界？”上官天华微笑相询，完全没有冲天阁阁主那种高高在上的气势，反而亲切的如同邻家老爷爷一般。

