    第6061章 扎根始域

    白鹿院主的话语声中，蕴含着无边的强势和霸道，同时这也是一种警告。

    但凡无双剑主等八阶巅峰，只要稍有异动，必将陨落！

    “是白鹿，那个开辟白鹿书院家伙，就是他一直在庇护萧叶！”

    一股股八阶巅峰的气息，陡然一滞。

    立身剑域中的无双剑主，眼神中流露出忌惮之色。

    白鹿书院，在定域战争中胜出。

    书院生命入始域修行，这尊可怕的存在，又怎会不来！

    当初。

    他们从幽域遁走的时候，曾亲眼见到白鹿院主，只身屹立在函门关中。

    如此存在。

    无法和混元巨头比肩，但镇压他们，却是足够了。

    “反正他们都来了，何必急于一时。”

    “来日方长，我们有的是机会！”

    无双剑主的混元意志扩散，与另外几尊同境存在交流。

    旋即。

    八股八阶巅峰的气息，如潮水般消退而去。

    八尊八阶巅峰强者的身影，也是融入到浩海中，消失不见。

    “他们知道院主不好惹！”

    庞峰、无相子、宁悲虹见此，都在冷笑。

    无双剑主等人，即便真的要发狠报复。

    且不提有白鹿院主在。

    光是萧叶、洛琉璃，还有鸿龙一族，也足以挡住了，他们根本不担心。

    “不过，还是不能大意。”

    “未来的形势瞬息万变，我不可能时时刻刻，都护住你们。”

    白鹿院主收回目光，开口道。

    在渊域和幽域。

    以他的修为，可以做到法击长空，轻松展开瞬移。

    可到了始域边缘。

    不论是混元法，还是自身意志的笼罩范围，都大受影响。

    所以。

    未来即便发现书院生命，遭遇危险，能不能来得及救下，也要看运气。

    “院主，为何你不直接出手，将这些八阶巅峰全部抹杀了？”一位书院生命好奇问道。

    无双剑主等强者，摆明了还要报复。

    既然如此，将其抹杀，可以一劳永逸。

    “这里是始域。”

    “我若出手制造杀戮，会给混元巨头再次介入的借口。”

    白鹿院主颇为无奈，“如今的局面，可是来之不易啊。”

    萧叶闻言恍然。

    看来白鹿院主和青藤，与觊觎鸿龙祖力的巨头们，已经再次达成了某种平衡。

    白鹿院主不能主动去打破。

    “哼！”

    “等我突破再修炼一段时间，何需院主出马，我就能杀了他们！”

    洛琉璃冷哼了一声，让萧叶侧目望来。

    身为堕元仙凰，洛琉璃的成长速度一直很快。

    如今。

    他受造化枷锁所困，怕是已被洛琉璃远远甩开了。

    “既然你们来到始域了，那就不如在我的‘朝霞混沌’落脚吧。”

    这时，一位身披霞光的女子开口道。

    她是朝霞殿主。

    这些年，一直藏身在真灵大军中。

    “也好。”

    白鹿院主颔首。

    紫研虽然来自始域边缘，可离开这里太久了。

    而朝霞殿主，对始域边缘极为熟悉，有对方在，有利于书院接下来的发展。

    在朝霞殿主的指引下。

    白鹿院主推动书院，冲入到一个七级混沌中。

    这是朝霞混沌，在始域边缘也算是一方净土。

    但此刻，这里已经被打穿了，浩瀚长空中，到处都是尸体，废墟遍地。

    “是无双剑主干的！”

    萧叶目光扫过，捕捉到残留的剑气波动，顿时眼神阴冷了起来。

    朝霞殿主为他们找到了第三颗位面之心。

    无双剑主回来，拿朝霞混沌泄愤，也很正常。

    “呵呵！”

    “只要我嫡子能苏醒，其他都无关紧要了。”

    朝霞殿主洒脱一笑，但身子却在颤抖。

    那些尸体。

    要么是投靠她的混元级生命，要么是朝霞混沌孕育出的生灵啊，面对这样的景象，她怎会不心痛？

    “突破到混元级生命，大部分都斩断了过去，很少有这般重情重义的。”

    萧叶叹息一声。

    朝霞殿主的嫡子，不过是一尊主宰而已。

    在多年前，被混元生命的气息所伤，身形俱灭。

    还是靠着朝霞殿主，不断续以至宝，这才保住了一丝本性神能，被封存在空间之器内。

    萧叶已经见过。

    但是以他现在的手段，根本无法救治。

    至于图图，在显化战混元巨头后，就因为损耗过大陷入沉睡，至今不曾有任何反应。

    此时，朝霞殿主，已经冲向了上苍之上。

    她是这个混沌的掌控者，只要她不曾陨灭，就能再塑这方混沌。

    很快。

    朝霞混沌天心复苏，散发出磅礴的波动。

    一条条天道之光垂落而下，让这方混沌再次焕发生机，各大禁天相继浮现，有主宰和先天神灵在诞生。

    至于白鹿书院，则是驻扎在首席大禁天中。

    白鹿院主长身而立，在施展混元法，对朝霞混沌进行加固。

    时光飞逝，弹指又是一个叠纪。

    朝霞混沌周边，虽屡屡有始域边缘生命出没，但依旧颇为宁静。

    不久之后。

    在洛琉璃、庞峰、无相子、宁悲虹的率领下，一众生命们浩浩荡荡朝着青秀混沌赶去，要入钟塔历练。

    初临始域，闯钟塔是绝佳的历练方式。

    更何况。

    钟塔主人和白鹿院主是故交，有对方照应，也不怕无双剑主等人乱来。

    至于萧叶，则是留在了朝霞混沌中。

    “内海四域，始域称尊。”

    “即便是始域边缘，这里的浩海力量，也是非常充沛！”

    萧叶喃喃自语。

    经历定域战争后，始域边缘生命凋零。

    但这一个叠纪的时间，他发现有众多平行混沌在浩海中涌现。

    始域边缘的元气，正在以惊人的速度恢复。

    可以想象，要不了多久，这里将会再次诞生众多高阶生命。

    “未来还会有新的征伐！”萧叶投入修行中。

    多年的尝试，让萧叶认识到。

    想要以自身之力，去化解三道造化枷锁，根本不行。

    所以，他改变方向。

    取出身上所有的混元级宝物，在一一进行炼化，想强行冲开造化枷锁。

    仙璇殿内。

    各色光辉升腾，萧叶肌体轰隆而鸣，任由海量资源的洗礼，却始终不曾有任何变化。

    三道造化枷锁，困住了他上探的可能性。

    萧叶没有放弃，在继续尝试着。

    “这小家伙，你可不要让青藤前辈失望啊！”

    白鹿院主盘坐在书院中，颇为注意仙璇殿内的景象。

    (本章完)

