    “上将军，陛下欲升你为五大夫，出则领骊军一部，为上将军，归则入卫尉军，为一部校尉，出入禁中，侍卫陛下。”

    大秦丞相李斯开门见山，没有丝毫客套。

    周虞闻言，也不禁震动。

    秦至后期，已经形成二十级军衔制，五大夫为第九级，号称“大夫之尊”，再上一步就是左庶长，堪称是高爵，可免徭役。

    不是军功赫赫，斩首无数的领军者，绝难获此高爵。

    而卫尉军更是非同小可，是皇帝陛下之近卫军队，守卫宫禁，出入拱卫陛下。

    卫尉军之主“卫尉”，更是大秦九卿之一！

    理论上而言，骊军这支不载于史册的军队，也当属卫尉军，但却只受令于皇帝陛下亲赐之兵符，潜伏更深，地位更为独特。

    周虞顷刻间便明白，

    在这之中，李斯必定出了大力。

    而李斯也必然有所求。

    他深深感叹，历史对李斯其人的记载，的确精准。

    此人极其擅长抓住机遇，杀伐果断，从这一点上来说，在他之前为秦相的王绾、吕不为等，皆不如他。

    也正因如此，始皇帝横扫六合，一匡寰宇的大计之中，李斯占据重要地位。

    他首先对始皇帝提出——

    “成大功者，在因瑕衅而遂忍之。昔者秦穆公之霸，终不东并六国者，何也？诸侯尚众……今诸侯服秦，譬若郡县。夫以秦之强，大王之贤……灭诸侯成帝业，为天下一统，此万世之一时也……”

    在秦王和相邦吕不韦都不能决定是否立即东出灭国时，李斯首先敏锐地发觉，时机已到，此时不出，他日恐怕不一定能灭六国而一统。

    周虞也正是基于对李斯的这一认知，才敢落下第一子后，再落第二子。

    李斯没有让他失望。

    干脆果断，三日之内，皇帝陛下诏令，族琅邪守、东海守……等沿途十数地方大吏之家。

    现在，更是投报于他，想和他合作谋大事。

    五大夫、领卫尉军一部，为校尉，领骊军一部，为上将军！

    周虞从一个近卫军侯，五百骑军之主，一跃而上，几乎进入到大秦帝国禁卫核心！

    出入宫禁，为陛下卫！

    周虞也不客气，展现出比对方更果决的态度，当即拜道：“愿为丞相谋！”

    “善！”

    李斯目光一闪，极为满意，说道，“请上将军谋之。”

    周虞持刀，切案上炙肉，一刀下去，外表娇脆内里烂熟的牛肉一分为二，香浓的肉汁流淌出来……周虞心中十分宽慰，终于不是羊肉了。

    他切一块牛肉，入口咀嚼，随后说道：“今朝上之权柄，操于丞相与中车府令之手，若还有能影响一二者，唯上卿蒙毅、将军蒙恬二兄弟，一者在内，一者在外，可互为臂膀。”

    “然。”

    李斯颔首说道，接着问道，“上将军以为，仙药可得否？”

    “不能。”

    周虞毫不犹豫，摇头说道，随即神情肃然，语带杀气，“丞相宜早谋之！”

    李斯目露悚然之色，骇然道：“上将军也知……”

    周虞说道：“丞相承荀子而学帝王术，荀子言，天行有常……”

    李斯正色说道：“吾师也高，立‘天道自然，天行有常，天人相分，制天命而用之’之论，吾深以为然，由来行事决策，时刻不敢忘恩师。”

    周虞面上不显，心中却暗暗失笑。

    放你娘的屁，

    “荀卿明王道，述礼乐，而李斯以其学乱天下”，

    后人可是半点也不认为你“时刻不敢忘恩师”。

    周虞又食一片牛肉，放下削刀，说道：“咸阳时，侯、卢何以遁？前在琅邪，徐市何以走险被诛？无非是得知天命，知道事不可为。

    所谓海外巨鲛鱼，鲸耳，生于巨洋，育养于近海，长数丈，渔人常见之，使巨弩可杀之，若是我辈修行之士，翻手可灭。”

    李斯叹道：“我随先师学于稷下，就在齐地，也曾见过渔人射杀鲛鱼，献给齐王。”

    周虞便不再说话，低头吃肉。这个牛肉真不错，炙烤得棒极了，应该让丞相再安排点，给吴清清送去。

    良久之后，李斯突发惊悚之言：“上将军以为，陛下得归咸阳否？”

    周虞头也不抬：“命数。”

    “上将军可以教我？”

    周虞抬头说道：“丞相宜书往上郡，请公子扶苏、将军蒙恬，出击匈奴，年内不归，再会上卿蒙毅，若陛下命他南下会稽，沿途祈福，可诈行之！”

    李斯惊恐说道：“上将军以为，一日宫车晏驾，将有不测之况？”

    “唔。”周虞不置可否。

    李斯摇头说道：“陛下使公子扶苏往上郡，监将军蒙恬，此信重之举，公子扶苏翻手之间，可引三十万大军叩关入朝，使有斯、毅在，谁可挡之？”

    周虞两眼望着宫殿屋顶，强忍着不让自己笑出来。

    放你娘的屁！

    始皇帝病于平原津，命上卿蒙毅南下，返回会稽，沿途祭祀祈福，你可没有阻止。

    待始皇帝崩于沙丘，跳出来和赵高合谋，尺书诛公子扶苏，隐瞒始皇帝死讯，扶公子胡亥继位为二世皇帝的，可不就是你？

    秦王扫六合，除了秦军百万之锐，还少不了种种阴谋诡诈的间谍之计的功劳，而使这些阴谋的，正是当时还不是秦相的李斯所提出。

    不过他不在乎，

    他是来做任务的，于他而言，这是一个假的世界。

    他就是想自己做棋手，一步一步，挑衅剑圣“聂”、苍梧，乃至狗系统的安排。

    任你有千百道理，

    我只相信自己最有道理。

    于是他目视丞相李斯，说道：“赵氏阉竖，有小谋而无大略，计一命而枉天下，若彼辈得手，丞相或取一时之利，必丧一世之名，祸及宗族，复得与子出上蔡东门逐狡兔乎？”

    李斯闻言，极度震动，问道：“上将军将何以为之？”

    周虞说道：“我将提兵入禁，诛不臣，定天下，来日亲迎公子扶苏于咸阳，为天下主！”

    李斯终于露出笑容，大礼拜道：“请上将军领符。”

    于是周虞起身，趋至李斯近前，李斯取出半壁虎符，周虞接在手中。

    李斯又从袖间取出一卷早就准备好的帛书，递给周虞。

    “陛下诏令，使军侯虞领骊军一部，为上将军，出海先行，寻巨鲛鱼。”

    “唯！”

    “此帛书上之名录……可尽杀之。”

    “喏！”

    周虞转身，出殿而去。

    他打开帛书，在手中匆匆看一眼，便禁不住叹道：“这他妈才是真黑啊！”

