    

    施知府点头道：“学政大人说的是，是下官治下无妨，让这等老顽固给您添麻烦了，还请学政大人原谅则个。”

    孔学政可是三品官，比他这个四品知府要高上两级。原本放榜后，该由他这个知府安排宴请今科秀才，给孔学政行谢师礼的。可因着童家的事儿，施知府是忙得睡觉的工夫都没有，原定的宴席也没摆，已经是怠慢了孔学政，现在还要他来处理这种破事，真真是……施知府是又在心里骂起曹举人来。

    施知府压下心里的怒火，对自己的刑名师爷道：“林师爷，你去找沈通判，把袁家满、费氏案、黎家案的备份卷宗拿到公堂上去，咱们速战速决。”

    临河府是江淮首府，江淮各府的大案卷宗都会抄录一份给临河府送来，因此临河府府衙有老顾家案子的卷宗。这卷宗就是证据，拿出来就能堵住曹举人的嘴，不用再跟他掰扯。

    “是。”林师爷这几天也是累得眼皮打架，是掐了自己的大腿一把，把自己给疼得清醒点后，朝着两位大人拱拱手，去找沈通判拿卷宗了。

    施知府跟孔学政也带着几个衙役、书吏去了公堂上。

    曹举人看见施知府很是激动，立马站起身说道：“知府大人……”

    可他刚喊了声知府大人就被施知府打断了：“书吏已经给你们录了供词，本府会看供词的，你不必多言。”

    曹举人正准备慷慨陈词一番就被施知府打断，是憋得脸色都绿了，很是难堪，仗着自己年老，继续说道：“知府大人，不是老夫想要倚老卖老，而是咱们江淮的院案首、小三元郎不能是个谋害亲爷爷的不孝毒孙啊。”

    啪一声，施知府是一拍惊堂木，目光带着冷肃，盯着曹举人，警告道：“曹举人，你虽然是个举人，还是个耄耋老人，可也不能空口白牙的给人定罪名。你说顾锦安谋害顾老爷子，你有证据吗？没有证据就是诬告，严重的话，你这举人功名都能被褫夺了。”

    曹举人最在乎的就是自己的举人功名，听到这话有些害怕，可事情到了现在的地步，他已经输不起了，只能继续撑下去。

    可曹举人确实没有证据证明顾锦安一家谋害了顾老爷子，他会这么说，都是童三告诉他的。

    童三说顾老爷子现在下落不明，算是生不见人，那他们大可把这个生不见人变成死不见尸的谋害，如此就能把顾锦安的名声给毁了，夺了他的功名。

    他们要的根本不是定顾锦安谋害顾老爷子的罪，只是要毁了他的名声跟前程。

    而这谋害顾老爷子性命，让顾老爷子死不见尸的罪名，可比顾锦安一家不孝的罪名要大得多。

    “知府大人，老夫虽然没有证据，可空穴来风必有因，这话竟然传出来了，定是顾锦安家做了什么，还请知府大人受理此案，彻查这事儿，还顾老爷子一个公道。”曹举人道。

    施知府是气笑了：“曹举人，你单靠一张嘴，连一点证据都没有就要本府派人去查案，你知道现在府衙有多忙吗？要是人人都跟你一样，随便说句话就要府衙去查案，府衙是有十万衙役都不够用！”

    气炸他了，这都是什么老妖孽？专门趁着他忙得死去活来的时候给他添乱是吧，能不能放过他？他现在已经快被童家铁矿的事儿给忙得暴毙了，哪里有闲工夫去管这种空穴来风的事儿。

    可曹举人却觉得施知府在偏帮顾锦安，更加生气，梗着脖子道：“这怎么叫空穴来风？要不是真的，那顾锦安怎么会害怕得没有露面？”

    他指着堂上的尚秀才道：“只让他师父出面，定是心虚不敢来！”

    “大人，河安府顾锦安求见！”顾锦安洪亮的声音在府衙大门口响起，是迈着沉稳的步子，昂首挺胸的走到公堂上，跪下道：“学生拜见知府大人、拜见学政大人，学生来迟了，还请两位大人恕罪。”

    又对尚秀才道：“徒弟来迟，让师父受苦了，徒弟不孝。”

    施知府跟孔学政见他来了，松了一口气，道：“起身吧，你已经是秀才，无须再行跪拜大礼。”

    “学生多谢大人恩典。”顾锦安起身，却没有坐下，而是走到尚秀才身边站着，全程是连一个眼神都没有给曹举人。

    曹举人气坏了，这个狂徒，竟是这么不把他这个老孝廉公放在眼里。

    他指着顾锦安道：“你这等谋害亲爷爷的毒孙，还不赶快跪下，向天地谢罪！”

    顾锦安看向曹举人，是一脸失望的摇摇头，这模样让曹举人更加没脸，气得正要大骂顾锦安的时候，顾锦安就道：“曹举人，虽然你是前辈，但凡是得讲个证据，咱们还是用证据说话吧，其他的话，无须多说，说了你也不信。”

    言下之意就是懒得跟他这个老顽固废话。

    曹举人气炸了，委屈得眼圈都红了，觉得自己太不受尊重了。

    曹举人的学生们见状，有两个身有功名的看向施知府，正要开口就被惊堂木的声音打断。

    啪啪两声，施知府道：“废话莫要多说，咱们且看证据。”

    一句话，把曹举人的两个学生给吓得不轻，缩了回去。

    不多时，沈通判跟林师爷带着卷宗赶来了，施知府指着这些卷宗道：“曹举人，你自己看看，关于老顾家案子的卷宗就在这里，是证据确凿，顾老爷子跟顾有福最后的下落也是写得清清楚楚，没有被顾锦安一家谋害，更没有死不见尸一说。”

    曹举人不信，带着一群学生开始细细地查看卷宗，足足看了一个时辰，把施知府给看得差点暴走。

    最后忍不住了，道：“宋班头，曹举人他们已经看了两遍，看得够清楚了，把卷宗收起来。”

    又盯着震惊的曹举人道：“这是府衙的卷宗，已经给你们看过了，曹举人可莫要得寸进尺。”

    连得寸进尺都说出来了，曹举人是不敢再要求继续看。

    可他还是不死心，丢着老脸道：“施知府，顾老爷子如今是死不见尸，府衙可不能不管啊，一定得派人去找，免得被一些心毒的狼崽子给害了！”

    施知府听得想打人，晏三老太爷听得也想揍他，人还没跨进府衙大门就扬声说道：“曹方山，你堂堂一介举人，竟是做出这等不要脸面的事儿，你还有点廉耻吗？！”

