    第128章 想通了

    不得不说，千道流太惨了。

    同样的，王浩给予雷劫液。

    在惨叫声中，千道流慢慢趋于稳定。

    密室。

    王浩来了。

    千仞雪素面朝天，秀鼻一翘，红唇轻启，“小浩弟弟，你来干什么？”

    “我来找雪儿姐姐聊天啊。”王浩笑着，坐在千仞雪旁边。

    千仞雪美眸闪烁，在这个情窦初开的年纪，她心乱如麻，生怕王浩拒绝。

    王浩来呢，也就想了解了解千仞雪的想法。

    “雪儿姐姐，金鳄爷爷们的意思，你怎么看？”

    千仞雪表情一滞，我怎么看？

    我愿意啊。

    还有，王浩向来就是不正经，有话直说的人，今天怎么这般问她？

    难道你不应该说……

    顿了顿，千仞雪扁着红唇，“我觉得你之前说的对，我们还小。”

    王浩搓了搓手，“放心吧，我会保护好你们，这天变了，未知的生灵会浮出水面，我们面对的是能够超拔在前，等没有威胁到我们的，再考虑儿女私情也不迟。”

    千仞雪点了点头，甜甜一笑，歪着头we问道：

    “所以小浩弟弟，对于我们的婚事，你同意吗？”

    王浩不知道怎么说，舍不得伤害千仞雪，摸了摸千仞雪的脑袋，“你猜啊。”

    “讨厌。”

    千仞雪娇嗔一声，然后反手拿掉王浩的手，“你不想说算了，从今天起，有你的地方，我都会在你身边。”

    “为什么？”

    “你不是说处着来吗，我怕小舞那丫头和你处的时间多，你移情别恋。”

    千仞雪撅起红唇，双眸如水，撒起娇的模样醉人心脾。

    王浩笑而不语，挪了挪身体。

    对于细节，千仞雪很敏感，嘟着嘴，“是不是不喜欢我？”

    “没有啊。”王浩灿灿一笑，“你这么可爱，我怎么会不喜欢你呢。”

    千仞雪倔强道：“可我感觉你和我故意保持着距离。”

    “没有。”

    王浩摇头，词不达意。

    讲真。

    由于比比东的一层关系，他确实刻意躲避千仞雪，不管干什么，都保持着一定的距离。

    “哼！”千仞雪一副不高兴的样子，小嘴嘟了起来，“小舞每次接近你，你都一脸的享受，难道我不够好看吗？”

    “不是啊。”王浩头大。“那个，是这样的，你是武魂殿的圣女，而我又是圣子，若是腻歪在一起，别人会说闲话的啊。”

    “借口。”千仞雪轻啐一声，“都公开了，现在谁不知道我们的婚事。”

    王浩：“……”

    他太难了！

    怎么回答？

    见王浩露出难为的笑意，千仞雪“噗呲”一笑，宛若花骨朵绽放。

    “嘿嘿！”王浩挤出一起笑容，露出洁白的牙齿。

    千仞雪鼓起勇气，大胆拉主了王浩的手，吐气幽兰：“我不管别人说什么闲话，既然公布了，那我就是你未来的未婚妻！”

    洁白柔软的手拉着王浩。

    看着了近在咫尺，毫无瑕疵的绝美容颜，那长长的睫毛正在轻轻抖动，认真的的看着自己，并传来淡淡香气的呼吸味。

    王浩略微愣神，在这么近的距离接触下，千仞雪就像是融化雪莲，透漏着别样的风情，晶莹的朱唇弥漫着让男人发疯的光泽。

    属于千仞雪的香气，勾着王浩的嗅觉感官，这个时候不上，还要等什么时候。

    “唔…”

    没有任何犹豫，王浩就对上了晶莹的唇瓣！

    千仞雪没来得及反应，就吓的娇躯不由一颤。

    她万万没想到，王浩竟然这么的猴急。

    竟然在这样就吻上了她。

    不是说处着来吗？

    他，他怎么现在就……

    面色潮红的千仞雪对于王浩的主动霸占，也没有闪避的意思，反而内心一阵窃喜，芳心乱跳。

    【叮！不可名状的对象老王对你的印象值+1…

    叮！不可名状的对象老王对你的印象值+1

    叮！不可名状的老王对你的印象值+1】

    【老王对你的印象值88…】

    ………

    在千仞雪被王浩索取的同事。

    千仞雪脑海中想起了系统的提示音！

    不一会就到了96！

    这才堪堪停了下来！

    良久，两人唇分。

    王浩单手搂着千仞雪纤细的腰肢，嘴角露出丝丝坏笑。

    而千仞雪含羞的背过身子，发出柔软的声音，“小浩，你以后可要对我负责，我的初吻都给你了。”

    “可是……”

    “可是什么？”王浩舔了舔嘴唇，感受到唇齿之间的余香。

    “可是我觉得小舞她们对你也有意思，我舍不得她们伤心…”

    “懂了，那我全收了。”

    千仞雪：“……”

    王浩嘿嘿一笑，旋即起身。

    千仞雪伸出纤纤玉手，让王浩拉她起来。

    “走吧。”王浩拉起千仞雪。

    千仞雪喜笑颜开。

    就在刚才，王浩想通了，要跟着感觉走，他对小雪儿的感情是真的。

    并不是说对方在原著中有多可怜，不想再伤害这个女孩。

    幸福是自己争取的，当它溜走时，你想抓也抓不住。

    既然他跟着心意走，是不会再跟自己较劲。

    顺其自然吧！

    然而，他们刚到密室门口，就被堵住了。

    一头银色长发都竖了起来，美眸瞪的像铜铃。

    那修长圆润的美腿裸在长裙下方，卷长的睫毛都在地震。

    堵住王浩和千仞雪的赫然便是胡列娜。

    此刻，少女那双迷人的紫眸中似是要喷出炙热的火焰，紧紧的盯着王浩和千仞雪。

    她抿着薄唇，就拉住了王浩的另一条胳膊，“浩哥哥，从小你就教育我唯美食和美女不可辜负，你喜欢雪儿姐姐，我喜欢你，你也不要辜负我。”

    王浩愣住了！

    千仞雪则一脸的通红，“娜娜，刚才……”

    “嗯。”胡列娜使劲点头，“我都看到了，雪儿姐姐，我没有打扫你们亲热，你也要大方点，把浩哥哥分我一半。”

    “……”

    千仞雪啼笑皆非，眸子都快要滴出水来，面颊晕红，轻声道：“那你不要乱说出去，小浩弟弟我可没有权利分你一半，你得问他。”

    王浩还能说什么，任由两女抱着他的胳膊。

    三人出了千道流殿，就回了大祭仙宫。

    “浩哥哥……”

    门口的小舞和宁荣荣迎了上来，“好无聊啊，这天怎么了，感觉到处都在变化。”

    “走吧，天地复苏，我们也该出去走走了。”

    王浩淡然一笑，祭出了九龙沉香撵。

    此时，比比东已经派人出去，在各地占领地盘。

    天地复苏，有着地方莫名的扩大，自成一片秘境。

    所有人意识到，这种折叠空间的扩张出现，会有大机缘。

    不单单是武魂殿，整个斗罗大陆大大小小的势力在寻找机缘。

    九龙沉香撵中。

    王浩捏起了千仞雪的脸蛋，另一只手极为自觉的放在了小舞那双双柔嫩的大腿上。

    胡列娜直接把自己靠在王浩的背上，她妖娆起来太诱人了，引人犯罪，任何人都会把持不住。

    但她知道，王浩从小不吃她这套，所以很自然的占有。

    至于宁荣荣，粉眸中带着幽怨，感觉被遗弃了。

    她对王浩更多的是暗恋，但让她主动亲近，感觉做不出来。

    (本章完)

