
　　跟宠出售后，客服售后总能接到一些奇奇怪怪，甚至说明书上有答案的问题。

　　为了给客服省一点儿事儿，秦一专门给跟宠也做了一个论坛。

　　这样有疑问的玩家，可以在论坛里由热心顾客回答问题，大大节省了客服们的时间。

　　因为问过问题后，帖子一般不会被删除，所以偶尔秦一也会进去看一下，买家们到底有哪些奇怪的疑问。

　　发帖人1：为什么我的跟宠不吃东西？

　　「急急急，急死我了！

　　我家崽崽已经两天没吃东西了！她平时在游戏里可都是抢着吃的！

　　是我们的食物比不上游戏里的食物好吃吗？」

　　虽然能够理解这位养崽玩家的急切，但这样的问题，如果发给客服，多半会让客服血压上来。

　　「咱就是说，有没有可能，跟宠本来就不需要吃东西？」

　　「甚至有没有可能，跟宠是不需要拉屎的？」

　　「楼上说的什么暴言」

　　「吃了拉，拉了吃，不是很正常吗？所以不拉等于不吃，没毛病」

　　果然只有买家才懂买家，经过这么缜密的逻辑分析过后，她终于愉快的接受了跟宠是不需要投喂的事实。

　　发帖人1：「感谢大家的评论，虽然不能给崽崽投喂很伤心，但是如果她拉屎，我更承受不住」

　　要不然为什么那么多玩家比起现实里的崽，更喜欢玩游戏里的崽呢？

　　发帖人2：为什么我的跟宠突然不动了？

　　「(视频)就像视频里面，一动也不动，叫醒来也没有动静，他是不是死了？

　　跟宠也会死？

　　这是质量问题吗？」

　　视频里的崽崽闭着眼睛躺在桌上，吐出粉嫩的舌头，像极了被麻醉割蛋的小猫咪。

　　「啊，这是在做绝育吗？」

　　「这题我会，楼主该给他充电了！把他放在电源上一会儿就行了！充电5分钟，待机72小时。」

　　「不会真的有人以为，不需要能源跟宠自己就能永动吧？」

　　发帖人似乎看完评论后意识到自己问了一个蠢问题，沉默的删帖跑路。

　　发帖人3：好恐怖！实名举报人工智能竟然产生自主意识！

　　这次的帖子标题就非常吸引人。

　　人工智能产生自主意识，这是多么厉害的事啊！

　　并且发帖人竟然还是实名举报，大批网友纷纷涌入其中。

　　发帖人以极其惊恐的态度，在视频中举报跟宠和《养崽系统》。

　　「本人于今日中12：38分，在《养崽系统》里，与一名被我取名为杜鹃的人工智能，在交谈的过程中，意外发现她竟然对我在现实里的一举一动都十分清楚！」

　　「人工智能，在我不知情的情况下，悄悄监视着我的一切日常生活！」

　　不管发帖人说得多么的真情实意，甚至带动一些不明所以的人跟着恐慌。

　　购买过跟宠的玩家们只觉得非常搞笑。

　　「你们购买跟宠的时候，没看过商品详情吗？没看过商品详情，也没注意购买勾选吗？没注意勾选也没在录入信息的时候调整设置吗？」https://m.23sk.net

　　「解释一下，商品详情，购买勾选，录取信息时，都会提醒你，如果勾选“关联”，那么你在养崽游戏里崽崽就能和跟宠同步。」

　　「有没有傻瓜还不懂的？就是你自己打了√，你游戏里的崽就真的跑到现实来当你的跟宠了！(ps但是表现力和记忆降级，因为装不下那么大的数据)」

　　「一场乌龙，差点儿弄得全世界恐慌」

　　「星际时代多少年，现在还有人相信人工智能会产生自我意识？」

　　这些奇奇怪怪的问题，偶尔还是能带来一点乐趣。

　　有了跟宠的存在，现在联邦人外出的频率明显高了不少。

　　大街上几乎所有人都携带着跟宠，完美重现了广告片里的画面。

　　“就是不知道能持续多久。”

　　秦一撑着下巴，跟宠的质量很好，使用寿命很长，希望他们的热度，也能有那么长。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第272章 奇怪问题免费阅读。https://www.23sk.net 