    众人都十分不解。

    要知道，这科考就是命运的考试啊。

    考中了，飞黄腾达。

    考不中，那就老老实实回去做农民。

    所以，不管是谁都会严阵以待，哪怕是再优秀的才子，也会将所有时间充分利用起来，不到最后一刻绝不交卷。

    提前交卷的，那都是自我放弃之辈。

    而现在，半山学院六十个参加考试的，竟然有五十五个提前交卷，这不是找死吗？

    众人都大笑起来。

    陈叔达捋了捋胡须，说道：“情有可原，诸位想必也听说了，那杜荷将一群弟子关在半山学院，不温习功课，却去学习什么套路，真是让人费解，现在看来，这帮人都被他折腾得失去理智了，唉，可惜了一群年轻人啊……”

    “啊……”

    不少人甚至开始为那六十个学子打抱不平。

    “陛下到！”

    这时，门口一道声音响起。

    礼部尚书陈叔达等人纷纷起身，只见李二缓缓走了进来。

    除了李二，还有长孙无忌等人。

    朝中有头有脸的人，都到位了。

    李二走上前，对大家说道：“诸位爱卿，此次科考，乃是特例，为的是尽快解决官员紧缺的大问题，是以，不容有失。”

    “臣等明白！”

    李二满意地点点头，问道：“现如今，这科考是否要结束了？”

    陈叔达赶紧上前说道：“陛下，还有一个时辰左右才结束，不过，倒是发生了一件趣事。”

    “说！”

    “陛下，据方才的来报，两个时辰不到，半山学院参加考试的六十个人，已经有五十五个交卷离场了。”陈叔达老实说道。

    嗯？

    李二等人，全都皱起了眉头。

    就是李二，也感觉这件事不可思议。

    一个时辰，那可不是一会儿的功夫啊。

    李二好奇地问道：“这半山学院来的生员，就当真不抱希望吗？”

    陈叔达坏坏地一笑，说道：“陛下，这一切，都是拜鄠邑县侯所赐……”

    说着，他将那群生员在半山学院遭受的种种“非人”的待遇简单说了一遍。

    众人顿时明白。

    有人甚至愤慨地说道：“真是岂有此理，这杜荷，简直不是人……”

    杜如晦不乐意了，转身对那人说道：“嗯？“

    那家伙脸色一变，急忙说道：“杜相，我我我……我的意思是，杜荷不是人，简直是神仙！”

    杜如晦满意地说道：“这还差不多！”

    众人：“……”

    李二却是有些不高兴地说道：“这杜荷……简直胡闹，六十个生员，便被他强迫学习什么八股文，六十人啊，若是能中一两个，也能解决一两个州县的官员问题啊，等放榜之后，朕要好好治他的罪。”

    ……

    科考结束。

    便是书生们狂欢的时候了。

    有钱的可以去平康坊找几个仙女给自己吹一曲杨柳怨别离，然后再吹一下其他的。

    没钱的也可以约上三五好友，到京城各地游玩，吟诗作对，也别有一番趣味。

    一大早，苏晗等人，足足几十人，便相约着去长安城逛逛。

    虽说十月底的天气已经开始寒冷，但大家的心情都是热乎乎的。

    众人刚兴高采烈来到半山学院大门口，突然，杜荷出现了。

    杜荷问道：“尔等何去？”

    苏晗等人上前，老老实实地答道：“院长，如今科考已经结束，我等想去长安城转转，去那人民大道看看。”

    杜荷冷冷地说道：“转转？逛逛？你们还有脸去逛街？本少爷要是你们，现在早就跳河自尽算了，哼，考得很好吗？来，谁来告诉我，他能考秀才状元或者进士状元的？”

    大家都能感受到杜荷的不满。

    状元？

    那是想都不敢想的事情。

    苏晗小声说道：“院长，我等已经尽力了……只是，这状元只怕是没有希望的，那国子监便有许多优秀的生员，我等与他们相比，只怕还差了一些！”

    杜荷扫视众人一圈，说道：“既然知道自己考不好，那就别想着去玩耍，现在，所有人给我滚回去，好好休息，明日一早，马副院长将会安排你们到各处实习，蓝田煤矿，家具厂，大唐书斋，砖厂，神奇农场……只要是梦幻集团的地盘，你们都可以选择，去好好做事……当然，本少爷不会让你们白做事，每个人，每天的工钱三十文。”

    三十文？

    大家一愣，随即就露出欣喜的表情。

    可是，也有不乐意的。

    人群中，便有一人站出来，瘦瘦高高的样子，长得尖嘴猴腮的，他问道：“院长大人，学生有一事不明。”

    “有话快说！”

    那人说道：“院长，我等是读书人，怎能去做工呢，那做工，乃是工匠们做的是，而我等，是读圣贤书的，就是饿死，也不能去做工。”

    杜荷一下就怒了。

    擦，还是第一次见这么不要脸的人呢。

    他问道：“你叫什么名字？”

    那人答道：“学生马文才！”

    “哼，你果然很马文才，你出来……”

    杜荷一声大吼。

    马文才小心翼翼地站出来。

    杜荷几步上前，一脚踹上去，砰的一下，就将马文才踹翻在地上。

    众人都被杜荷粗暴的举动吓了一跳。

    杜荷弯腰，盯着马文才委屈的模样，问道：“怎么，是不是感觉很奇怪？”

    “学生……学生……”

    话还未说出口，又被杜荷踹了一脚。

    杜荷冷冷地说道：“别给本少爷提什么读书人不读书人的，还有你们……在半山学院免费吃住一个月时间，按照你们的生活标准，每人每天的伙食是十文钱，住宿是五文钱，笔墨纸张等是五文钱，也就是说，你们每个人每天至少欠本少爷二十文钱，一个月就是六百文钱……现在科考结束了，本少爷给你们赚钱的机会，竟然还有人恬不知耻的说自己是读书人，不与工匠为伍，真是七煞本少爷，哼，家具厂能生产旋转木椅和麻将，大唐书斋一百个工匠每日能印刷上百本书籍，研发中心一直在研究新的东西，蓝田煤矿每日运来的煤炭足有上万斤，已经将砖场周围堆积如山……这些，都是工匠们的功劳，而你们这些读书人又能做什么，你们有什么用？你们……有个屁用！”

