    这幻阵效果再不一般也只是布置在灵气含量极低区域的阵法，有其极限所在。

    当外表为僵尸的陆七以及愤怒的保镖在车中冷静一阵后，也就显出了原型，两人也通过沟通，了解到方才真相所在，纷纷感谢起丁重光，让丁重光又收获了数千可控气运值。

    这些可控气运值相对于天命之子动辄数万的点数，不算多，却是基石

    有着这一番遭遇后，丁重光再度命令调整方位，攻击哪里，众人也都纷纷照做，不再迟疑。

    一路下来，有着丁重光指路以及暗中庇护庇护，包括沈万在内的二十人全部被找了回来，并且顺利找到敌人的老巢。

    包括徐列在内，在场众人的可控气运额度都被提升到四五千的程度，只要不出意外，丁重光已然可以掌握他们生死。

    随着探索的深入，他们所遇到的僵尸也就越多。

    走到村口，只见一个个肤色发绿的僵尸从坟包中爬出，实力比起之前遭遇的僵尸只强不弱，显然不是为了对付他们而仓促催化，而是早有准备，一直在利用这小溪村的地势孕养僵尸。

    徐列见到此种情景，面色凝重几分，一滴滴汗水滑落：“大家小心，这背后的邪道修士动真格的了，这是绿僵，身体更为结实，只怕阳光，再无之前白僵的弱点。”

    他原先只觉得这里会有麻烦，却没想过会有这么大的麻烦，还好二十名一流、二流武者都安然无恙，不然面对这种情况，他只怕要第一时间逃跑了。

    丁重光则将目光投向被绿僵包围的村子，以及村中抵抗的众人，心中则不免疑惑：“这邪道修士是为了什么，如此精细筹划？小溪村有重宝，还是其他原因？”

    他一面想着，一面注视着越发适应与僵尸对战的二十名武者以及徐列在前奋战。

    “丁少爷，你不出手吗？”

    林有德看着前方激烈的战斗，略有些担忧，眼前战斗的激烈程度，可算是在他人生中排行第一。

    眼见着有些武者被僵尸抓伤，乃至切断手臂，他也忍不住向丁重光求援。

    “我去战斗了，谁来保护我们的小清月呢？”

    丁重光在这种情况下，随口说了一句，惹得清月面色微红，而后才正色道：“这背后的人还没有出现，我自然也不能轻易出手，让对方看出虚实。”

    “再等等吧，我想那人很快就会出现了。”

    话虽如此，整个战斗持续了近三十分钟，那幕后之人也没有出现，相反，有二三十只僵尸被打倒后，让丁重光他们有机会与小溪村众人接触，靠着村庄建立起的临时防御圈，获得了临时休息，轮换的机会。

    “恩人！”

    两方一接触，就有一个老头，以及一个与林有德体型颇为相似的大胖子就立马向着马车躬身感谢。

    “你们村里到底有什么值得他在意的地方？他怎么又这么折腾？”

    丁重光也不拐弯抹角，直接将心中疑惑问出来。

    说实话，以那邪道修士的能耐，暗中出手，就算在这里施展法术有些限制，也可以在这个村庄来去自如。

    对方也确实是如此的，都已经把小溪村的祖坟都挖了，将人家近些年死的人都化作僵尸。

    就这等能耐，就算惧怕外间高人，只得选择蜗居于此间贫瘠之地，也不至于在这个小溪村这么折腾。

    “这，老朽虽是村长，却也不知道，这种涉及修行者的事情，恩人可以问问李财主。”

    老人闻言摇摇头。

    大炎国施行，凡俗、修行界分开的制度，村镇的管理层多半也不会涉及修行界，而与修行界产生联系的人，有能力，通过一定考核，可以成为高级官员，但绝对无法成为村镇级官员，只能成为财主、士绅这样的人物，顶多稍微影响村镇决策。

    丁重光闻言，又看了一眼李财主，没有说法，倒是清月尖锐说道：“你就是那个在这种危险情况下，还让两个少年去采茶的李财主？”

    这话语中带着深深不满。

    李财主闻言，脸色立马难看起来，他自然明白，这抱剑侍女的意思就是这车马主人的意思。

    与林有德那个只是在普通宗门求生的爷爷不同，他家里可是有着双灵根修士，是四品宗门的内门弟子，家族子弟中又有一大批还未测试灵根的孩子，自然不会把其他修行者看在眼里。

    事实上，他身边就三个先天武者保护，若非舍不得这里还未测试灵根的孩子，他早就让三个武者带他突围了。

    他面色一冷，也不愿意再伪装热情，直接带着方才一直没有行动的三位先天武者转身回去，丝毫不给丁重光面子。

    场面顿时也冷了起来。

    倒是林有德冷哼一声道：“暴发户！”

    言语中对于这位林财有几分不屑。

    他家目前虽只有一人修行，其实前几代都有人迈入修行界，对修行界的了解，以及人脉比起才经营两代有余的林家强了不知多少倍，自然也是有底气不屑对方的。

    “李财主倒是有几分脾气啊。”

    丁重光眯眼看着对方，手中宝剑一转，火焰纹路亮起，三道火焰飞出，分别射向对方三位武者。

    先天武者反应灵敏，火焰袭身时就有所反应，先天罡气暴起，不让火焰沾身。

    “就凭这点手段，想要招惹我？”

    李财主转身见到这一幕，也是不屑出声。

    武道有其可取之处，强大的先天武者甚至可以与筑基修士媲美，他手下的三个保镖虽没有这么强大，却也不是一个毛头小孩可以对付的。

    “噗噗噗！”

    不过他高兴得没有多久，那三位先天武者纷纷就吐血倒地，却是灵犀剑法发威了，造成弱点攻击，导致三位武者武功运转紊乱，走火入魔。

    丁重光则幽幽道：“既然方才没有出手保卫村子，你们三位以后也就不用出手了。”

    “你你你！你居然敢！我女儿可是灵月宗内门弟子，未来必然是长老嫡传！”

    李财主见状，气得面色通红，双眼直欲喷火。

    就连徐列看到这一幕也不由为自己的前途而担忧。

    清月见状，看丁重光没有说话的意思，便用轻快若百灵鸟的声音说道：“我少爷的干妹妹在二品宗门做内门弟子。”

    比背景，他们可也不差。

