    封城三日，许进不许出，看起来只是一道简单的命令，实则这是一个极大胆和冒险的决策.

    万一引起什么动荡，郡守崔覃直接就要引咎辞职的，孟家和天刑堂冷徊风也要大受影响。

    先说封城的影响，因为是追缉凶徒，大批官兵和孟家人手散播出去，自然会造成百姓的惶恐不安，大多会安分守己待在家中，造成十巷九空的结果，短时间内，城中的经济必会遭受波动和影响。

    再说许进不许出，直接造成贸易瘫痪，南安作为一个繁华大郡，水陆两个贸易渠道直接封停，更不要说许多途径南安之人被迫留在南安的怨气……

    总而言之，封城这一决定，影响绝不是一星半点，三日也是最长时限，届时不论能不能抓到胡应雄和救走他的那人，郡首府肯定要解禁。

    如此一来，压力就放在孟家天刑堂身上，能不能在这有限的时间之内，抓住那两人，尤其那个偷袭天刑堂先天的高手，相当于一枚隐藏在地下的地雷，不定何时就会引爆。

    当孟昭收到这个消息的时候，已经是次日清晨，听着吕乐面带焦色的向他禀报这件事，脸色也不是很好看。

    被偷袭致死的那先天名叫吴贤，是冷徊风在京城时的老部下，先天五窍的修为，精通一门玄霜剑诀，还是十三家之一藏剑宫的弟子，论起武功，绝对不弱。

    根据孟继祖和冷徊风的判断，那偷袭他之人，修为必定在先天七窍之上，这在整个南安郡城也属于高端力量存在，可怀疑的人选不多。

    故而，今早天一亮，孟继祖孟弘道两人已经出府，和冷徊风会和，一一拜访城中有名有姓有嫌疑的先天高手，说是拜访，其实就是盘问。

    “阿乐，你觉得这个救走胡应雄的先天高手目的何在，他又是什么来历身份？”

    其实孟昭问的这话很没有缘由和道理，毕竟吕乐所处的环境和身份太低，对于先天高手了解不多，但既然是他问的，必然有其缘由。

    吕乐也清楚这一点，圆脸上满是疑虑和忧思，踌躇片刻，方才回道，

    “少爷，对方救走胡应雄，要么是胡百万事先安排的后手，可能和地狱道有关，要么是敌对孟家的势力，故意救走胡英雄，行使某个阴谋。

    至于是哪一种，小奴所知不多，不敢往妄下论断。”

    其实还有许多可能，比如某个行侠仗义的好汉，见到胡英雄遭殃，心中不忿，所以脑子抽风将对方救下，还可能是走火入魔的疯子，心智错乱，偷袭吴贤。

    但这些可能性太低，不足采信，所以吕乐所说，大概就是事实。

    孟昭点点头，手指轻轻敲击桌面，发出咚咚咚的闷响，眉头紧皱，似乎想到什么棘手的事情，道，

    “县城有名有姓的先天高手，一般情况下，不可能和孟家以及天刑堂作对，这是找死，更是给自己家族招灾惹祸。

    所以能这么干，敢这么干的人，绝对不多。

    阿乐，石杰昨天在什么地方，咱们的人能确定吗？”

    吕乐听到石杰的名字，脸色也是突然变化，表情十分难看，摇头道，

    “不能，自少爷吩咐之后，我就让咱们的人监视石杰，只是他是先天高手，来去无踪，轻功高绝，咱们的人根本跟不上他。

    少爷，您是怀疑，动手救走胡应雄的人，是石杰？”

    吕乐仔细一琢磨，还别说，真有这种可能性。

    首先，石杰有这个实力，他的武功具体修为不明，但能和沈天赐那般绝世奇才大战，对付细雨剑刘松游刃有余的高手，能将吴贤偷袭致死，并非不可能。

    其次，石杰和孟昭如今关系逐渐变得紧张起来，上次两人一面过后，不说撕破脸皮也差不了多少，要不是有屠休宝藏在中间拴着，两人早就各奔东西，老死不相往来。

    而且孟昭的宝匙是从胡家手里骗来的，石杰可能听到什么风声，或者查到什么蛛丝马迹，这才将目光对准胡家，救下胡应雄，既能恶心孟昭一下，也有可能找到第三枚宝匙的下落。

    最后，就是石杰出身邪魔道，和魔蝠属于一丘之貉，胆大包天，绝对敢这么干。

    所以，孟昭的怀疑不是没有道理，反而有着极大的可能性。

    然而，这就麻烦了。

    如今孟家和天刑堂疯了一样要把人找出来，下的决心和力度很大，从三日封城之事就能看出。

    万一石杰真的被抓到，那么孟昭想要从他手里拿到藏宝图钥匙的想法就落空了，说不定手里的这枚钥匙都保不住。

    越想越气，越想越急，孟昭怒意再也绷不住，一把将手边的茶杯扫到地上，哗啦啦碎成四分五裂，也看得一侧吕乐眼皮跳动，血气上涌。

    孟昭发这么大的火，还是头一次。

    不过也能理解，在孟昭盘算看来，胡百万的名册，屠休宝藏里的财富，属于他建立势力甚至壮大二房的根基。

    至于里面有可能藏着的神器，武道造化，对他个人实力提升也是难得的机遇。

    万一有什么意外，直接付之东流，甚至可能直接让孟家上下对他不满。

    他若什么表现都没有，那才奇怪。

    孟昭发泄过后，很快冷静下来，咬着牙，对吕乐吩咐道，

    “你马上去办两件事。

    第一，暗中通知孙传山，让他把嘴闭紧了，关于石杰的事，当成什么都没发生过，若是有丝毫风声透露出来，我要他的命。

    第二，让韩普去见石杰，找一个安全的地方，暂时藏住他。

    不管这次的事是不是他做的，他都有暴露的可能。

    若是石杰不肯，再听我吩咐。”

    孟昭此时也是恨得牙根直痒痒，恨不得直接将石杰翻出来，然后交给孟家和天刑堂处置。

    但理智告诉他，就算石杰要死，也只能悄无声息的死在他手上，不然一些事爆出来，对他只有坏处，没有好处。

    所以他现在必须得给这个家伙擦屁股。

    至于胡应雄，孟昭根本没有放在心上，对方老子都被他活活逼死，他又能如何？

    当然，孟昭也不会对他视若无睹。

    他知道，胡应雄百分之一百还在城内，藏在什么地方，别人可能暂时差不道。

    但他不同，胡百万的名册之内，可是记载了许多胡百万经营的隐秘关系，说不得胡应雄就藏在某个暗线的家中。

    有方向的追查，总比漫无目的的大海捞针要强。

