    正在营长疑惑之间，一支兵马突然出现在营长的视野当中。

    营长眯着眼睛往前看去，随着曹文诏兵马的越来越近，营长看的也越来越清晰了起来。

    “没想到啊没想到，盼了这么多天的时间，今天终于被我等到了，这几天的等待不白费，不白费啊。”

    营长放下手中的望远镜，走到防线的后面，扯着嗓子大声喊了起来，“弟兄们，敌军来了，准备开始进攻，一旦敌军发起进攻，就给我狠狠的打。”

    营长的声音在防线上不停的回荡着，驻守在防线这里的士兵开始摩拳擦掌起来。

    虽然这个营之前打退了不少的进攻，建立了不少的功劳，可是，这个世界上，又有谁会嫌弃自己的功劳少呢？

    曹文诏停在了防线前方六里左右的位置，他看着通往前方的道路，不停的叹着气。

    这道防线这几天是孙承宗着力突击的一道防线，通往防线的道路上满是已经干涸的血污。

    空气中还有散不尽的腥臭气味，只不过道路上的尸体已经被这里守军给清理了。

    虽然没有尸体，但如果是一个没有经历过这种事情的人，要是来到这里，肯定会忍不住呕吐起来。

    曹文诏率领的兵马分批次停了下来，散布在曹文诏身后的山林里面。

    防线前面比较开阔，倒也能放下这么多的士兵。

    曹文诏转过身子，看向跟在自己身后的士兵，大喊道：“弟兄们，这次就是决战了，这次咱们不管付出什么样的代价，都要将这道防线突破，朝廷的未来现在就捏在咱们的手中了，咱们要是突破不了，朝廷就没有未来了。弟兄们，为了朝廷的未来，咱们必须拼命。”

    曹文诏的声音在他身旁的亲卫的传递之下，传遍了整个队伍。

    说到最后，曹文诏振臂一呼，“大明万胜，大明万胜，大明万胜！！！”

    曹文诏的亲卫也跟着大呼起来，最后，连带着曹文诏麾下的兵马也跟着欢呼起来。

    声势震天，这一刻，这些士兵的肾上腺激素不停的分泌着，他们的士气逐渐达到顶峰。

    可是，这士气将会在冲锋的时候，被钢铁和炸药消耗的一干二净。等士气被消耗干净之后，就只剩这无边无沿的恐惧。

    “冲过防线，杀光贼兵。杀一个贼兵，赏百金，杀两个，赏千金，杀三个封千户，杀五个赏参将，杀二十个以上，直接封赏总兵。杀的越多，功劳就越大，得到的赏赐就越大。”

    曹文诏不停的鼓舞着这些士兵。

    “现在，第一梯队出列！”

    曹文诏声音一出，第一梯队的兵马在各自长官的带领下，走了出来，来到曹文诏旁边的空地上。

    这支兵马大约在两千人左右，由两个千户组成。

    在曹文诏的计划中，他将手中的兵马一共分成了五个梯队。每个梯队的兵马数量依次递增，第一梯队的兵马数量最少。

    等第一梯队的兵马出来之后，第一梯队的将领便来到了曹文诏的面前，“大人，已经完毕。”

    这两个千户冲着曹文诏齐声喊道。

    曹文诏点点头，“第一梯队，出征！”

    “遵命！”

    两个千户拱手回礼，随后率领兵马往防线而去。

    等这两个千户率领兵马离开之后，曹文诏又道：“第二三梯队准备。”

    第二三梯队的兵马开始准备起来，在各自将领的率领之下，往旁边的空地移动。

    做完这一切之后，曹文诏来到了空地的高处，静静的看着第一梯队的兵马往前行进。

    与此同时，营长的脸上露出了笑容。

    “来了，来了啊。传我军令，等这些兵马进入两里之后，炮兵再进行攻击。等到他们进入一里甚至更近的时候，再使用枪械进行攻击。

    可不要像之前那样，咱们一开火，这些人就跑了。”营长扯着嗓子冲着防线大声的喊着。

    防线上的士兵虽然没有回答，可是却将这些话记在了心里。

    在每一个防线士兵的面前，放置着几颗手榴弹。

    说实话，这几颗手榴弹有些多余，毕竟曹文诏的兵马根本就冲不过来。可是，为了以防万一，还是放置了几颗手榴弹。

    防线面前的通道虽然是出涿鹿山最为宽大的通道，但是也是和其他通道相比。

    要是放在攻城战那种战事中，这通道还是非常狭窄的。正因为这个原因，所以曹文诏就不得不使用添油战术。

    添油战术乃是兵家大忌，曹文诏也深深明白这种战术的缺点，可是现在，他无可奈何，只能使用这种添油战术。

    第一梯队的兵马走进通道之后，阵型散开，朝着前面缓慢逼去。

    差不多两刻钟之后，这些人马进入了两里之内。

    进入两里之后，这些兵马陡然加快了速度，朝着防线冲去。希望用这种速度冲破防线。

    营长站在防线后面的高台上，举着望远镜看着过来的兵马。“炮兵开炮！”

    营长的命令被站在他身旁的传令兵带到了炮兵阵地中，炮兵们在听到营长的命令之后，便开始控制着火炮，进行一系列的操作。

    十来个呼吸之后，炮兵阵地上发出了怒吼声。

    炮兵阵地位于防线的后侧方，炮弹带着呼啸声飞出炮膛，往第一梯队兵马飞去。

    炮兵阵地上的火炮基本上都是迫击炮，而迫击炮在山地战中所能发挥的威力要比寻常的火炮大上不少。

    “嘭嘭嘭！”

    炮弹经过短暂的飞行之后，落在了第一梯队的阵型当中。

    隆隆炮声在第一梯队的阵型中中响了起来，当下就有一大片士兵被当场炸死。

    哀嚎声也紧随其后，最惨的不是被当场炸死，而是被炸的半残，一时之间死不了的那种。

    被当场炸死也就死了，最起码没有什么痛苦。

    这些被炸的半残的，一时之间死不了，又活不了，疼痛漫延他们的全身，他们只能不停的哀嚎。

    这些哀嚎声对于军心士气的打击，无疑是巨大的。

    一些士兵看到被炸的半残士兵，腿肚子不停的发抖。

    经过之前长时间的轰炸，这条通道的前方，几乎所有的树木都被炮弹炸没了，所以说，这次第一梯队的士兵并不能像之前那样，躲在树林里。

    “嗖！”

    一发高爆弹从天而降，落在了一个士兵的面前，瞬间爆炸。

    这个士兵来不及反应，被爆炸产生的火焰笼罩。

    破片如同疾风骤雨一样往四周飞去，将周围的士兵击倒。

    这条通道的防线只驻守了一个营的近卫军，火炮的数量并不是很多，所以火炮的密度并不是很大。

    第一梯队的士兵有很多人躲过了轰炸，来到了防线的前方。

    就在他们以为他们能冲过防线的时候，机枪开火了。

    “哒哒哒！”

    防线上的各种枪械枪口冒着火焰，子弹不停的从枪口中倾泻而出，弹壳不停的从抛壳口中飞出。

    这些近卫军的士兵们冷冷的看着前面冲过来第一梯队兵马，脸上没有任何表情。

    近卫军的兵马都是跟了赵文很长时间的士兵，都是身经百战，从各个队伍中精挑细选出来的兵马，他们不可能在战场上对敌人同情。

    子弹组成一道道火力交叉线，将前方封锁。

    曳光弹指明枪口的方向，机枪的曳光弹指明方向之后，后续的步枪便会跟上。

    这时候，被曳光弹指明的方向便会迎来更为猛烈的打击。

    硝烟味越来越浓重，倒在防线前面的第一梯队士兵越来越多。

    在这种程度的打击之下，一些士兵开始崩溃。

    他们扔掉手中的武器，大声嘶喊着，往后逃去。

    站在高处的曹文诏将这一切看在眼里，“第二三梯队上，给我上，补充前方兵力，同时，要是遇见逃兵的话，给我将他们挡回去，若是有执迷不悟者，斩！”

    曹文诏的命令传到早已经准备好的第二三梯队那里，带队长官急忙率领着兵马冲了上去。

    等到他们冲上去之后，又将逃下来的溃兵堵了回去。

    这时，炮兵阵地上又开始了新一轮的炮击。

    炮声震天，仿佛整个大地都在颤抖，方圆七八里之内的野生动物被吓得四散而逃。

    防线处冲锋的兵马经过补充之后，发起了新一轮的冲锋。

    可是，新一轮的冲锋在结果上和之前并没有什么区别。

    曹文诏看着眼前的场景，心里都在滴血。“这这这，这就算是冲过去又能怎么办？冲过去之后，就一定能冲到宣镇城下吗？冲过去之后，又能剩下多少人？”

    曹文诏害怕影响军心士气，不敢将这些话说出来，只能在心里不停的祈求着，希望防线能早日突破。

    冷兵器在面对热武器的时候，就像是凡人对天神开战，抛去那些不稳定的因素，热武器对于冷兵器完全就是碾压。

    防线前方的通道被轰炸的不成样子，原本嶙峋不已的山路上布满了各种各样的石头，可是现在都已经被炸的四分五裂。

    防线前方的每一寸土地都经受了炮火的洗礼。

    惨叫声此起彼伏，每时每刻都有士兵倒下。

    鲜血从他们的身体上流了出来，在地上再次形成一个又一个小血洼。

    “这是自欺欺人，这是自欺欺人啊！”曹文诏呆呆的呢喃了几声。

    “让第四第五梯队上吧！”曹文诏无力的冲着身边的亲卫摆摆手。

    刚刚冲上去的人马坚持了没多长时间，就开始出现颓势，曹文诏不得已之下，只能再次派兵。

    “不能了，不能了，将军不能再派兵了，咱们打不过，咱们打不过啊。要是再这么打下去，咱们的兵马可就彻底的没了。

    将军，让弟兄们从山上绕过去，绕过去吧。”一个亲卫急忙冲着曹文诏嘶喊道。

    曹文诏无力的看了一眼这人，神情恍惚，“绕？怎么绕？这里咱们来了不下十次，这周围都被咱们摸得一清二楚，只有这一条道路能出山，咱们怎么绕？这山上的道路要么被贼兵炸断，要么就是悬崖，你告诉我怎么绕？”

    “你告诉我怎么绕？”曹文诏突然双眼猩红，大声的嘶喊起来。

    此时的曹文诏，用后世的话说，就是心态崩了，而且还是那种彻底的崩了。

    “你告诉我怎么绕？怎么绕？啊？！！！”

    曹文诏在之前的时候，就承受了巨大的心理压力。原本他还能扛住，可是，崩溃往往就在一瞬间。

    现在的曹文诏，终于承受不住那巨大的压力，整个人崩溃了。

    曹文诏冲着这个亲卫不停的咆哮着，不停的大声嘶喊着。

    亲卫陷入了沉默之中，没有说话，也没有将曹文诏的命令传递下去。

    “这哪里是打仗啊，这是自欺欺人啊，这是自欺欺人啊。”曹文诏无力的仰天长叹，他无奈的喊了起来。

    片刻之后，他冲着亲卫们招招手，“退兵吧，撤退吧，退回京城吧，退回京城吧。”

    “将军？大人那里怎么办？”一个亲卫看向曹文诏。

    曹文诏看着他，“还能怎么办？我能怎么办？只能退兵，只能退兵啊。咱们现在就是困兽之斗，已经是强弩之末了，还能怎么办？战事进行到这里，已经成了死路一条。

    赵贼，不可力敌，我大明大势已去，大势已去啊！派人通知大人吧，让他也收兵吧，咱们不是赵贼的对手，咱们真的不是赵贼的对手。”

    “鸣金收兵吧！”曹文诏说完这一句话后，就像是掏空了他的身体，整个人以肉眼可见的速度萎靡了下来。

    不是曹文诏不想冲过防线，而是他根本就冲不过去。

    战事进行到这一步，曹文诏已经明白，大明的气数已经没了。

    就算现在将前面的防线突破，那又能如何？难道凭借着手中的残兵败将就能冲杀到宣镇城下吗？

    就算能冲杀过去，可是一定能将宣镇的城墙攻破吗？

    曹文诏觉得就算自己手中还有不少的兵马，也攻破不了宣镇。

    没多长时间，铜锣的声音响了起来。

    曹文诏也派出人马，冲到防线前方，让前方的兵马撤兵。

    也就是这么一会儿的功夫，冲上去的第一梯队几近全军覆没，第二三梯队也已经大残。

