    “胜利了！”

    “吼！”

    除去一些高等恶魔能够说出完整的话语，低级的恶魔也就只能发出恐怖的嘶吼声音。

    就连那受伤严重的炎魔也跟着呼喊起来。

    说实话，此刻的楚天对炎魔有着那么一点的杀心。

    要是借助之前独角恶魔王的手段来说，炎魔受伤严重，死在了独角恶魔的手中，这样楚天或许可以名正言顺的接管他的火焰恶魔兵团，成为掌权者。

    但是要对炎魔出手，楚天也不知道能不能一击即中，要是惹得炎魔那边的势力敌对，大好的形式也就崩溃了。

    终究楚天还是压下了这样的念头，炎魔虽然是恶魔王，但是智慧不弱，并且愿意听楚天的话，等楚天的实力更强一些，那么炎魔不也就成为了自己的手下？

    一念至此，楚天没有再对炎魔有其他的想法。

    进入第二层，占据了瞭望山，这意味着他们成为了这个地方的其中一个势力，真正的能够在这个地方立足。

    然而对于铠甲恶魔来说，这相当于他们掌握的地方多了一个不属于他们控制的势力。

    接下来该做什么呢？一方面是巩固瞭望山的阵地，另外就是猥琐发育了。

    恶魔犬骑兵和骸骨飞龙都有些损伤，骸骨飞龙倒是好应对，但是恶魔犬骑兵可就不是那么好恢复的了，即便是楚天也没办法去快速补充。

    原本想要补充恶魔犬的话，只需要让恶魔深渊第一层的恶魔将新诞生的恶魔犬给带到深渊二层即可，但是第一层到第二层的通道是远离楚天的。

    不过恶魔这是一种奇特的生物，他们可以自行繁育，但是也会天生地养，在恶魔气息浓郁的地方自然而然的诞生，十分神奇。

    “接下来我应该怎么办呢？”

    楚天坐在一块突出的山石上，清风徐来，魔气缭绕，他确实觉得那铠甲恶魔很不错，是培养重骑兵的好材料，但是该如何去获得呢？

    对方的恶魔王铠魔可是已经被楚天气了个半死，说不定楚天一出现就会和对方打个死去活来。

    “天魔王。”

    炎魔站在了楚天的身后，周围风有些大，他身上的火焰更是偏斜着。

    楚天的名字被浓缩成了天魔王，似乎这样才符合楚天的气质，但是在楚天看来，这倒是没有什么必要的，但是就连自己手下的恶魔洛萨都喜欢这样叫。

    “我们目前稳定了这个地方，似乎就差不多了。”

    楚天的意思其实是，占据了瞭望山之后，他们就可以准备下一步的动作了，不管是战斗还是怎么样，总要继续下去。

    但是炎魔似乎听差了楚天的意思。

    他声音激动道：“不！我们绝对不能到这里就停止了，你难道不想进入恶魔深渊的第十三层吗？到了那里，就能触摸到成神的门槛了！”

    成神，这到底是一个永恒的话题，就连恶魔都无法忍受成神的诱惑。

    “而且，你不知道恶魔深渊的规则吗？每一层都有多个强大的势力，但是最终能够前往下一层的只有一个势力，也就是说我们想要前往下一层，就必须要打败铠甲恶魔！”

    这炎魔激动的模样让楚天也受到了影响似的，楚天淡淡的笑着说道：“那当然，我们得要打败铠甲恶魔，前往更深的恶魔深渊。”

    楚天似乎逐渐明白了恶魔深渊的规则，那就是一个恶魔军团变强的过程。

    只要楚天彻底占据了恶魔深渊的第二层，并且准备前往第三层，那么他将会得到第二层的宝物，这是来自魔神的奖赏。

    恶魔深渊的第一层楚天倒是没有得到什么好东西，那么这第二层的宝物他倒是想要好好的期待一下。

    原本恶魔深渊第二层已经是铠甲恶魔的囊中之物了，但是奈何他们想要继续在恶魔深渊第二层发育，并没有前往恶魔深渊的第三层，这里的宝物他们也就没有带走，否则等楚天到来的时候，这里或许会刷新出新的宝物。

    “天魔王，你觉得接下来我们应该怎么做？”

    炎魔不是低智慧的恶魔，眼下他愿意开口询问楚天，自然是对楚天的信任，毕竟之前楚天的决策都很是完美，而且楚天也救了他一命。

    楚天想了想开口道：“他们不容易攻下我们，我们占据瞭望山，有着地利，但是有个不好的地方就是我们没有后备恶魔支持，我们主动攻击对我们不利。”

    炎魔也不由得沉思了起来，确实如同楚天说的那样，他们现在是一个两难的境地，不离开瞭望山无法补充恶魔军队数量，离开瞭望山就相当于将自己的脆弱暴露而出。

    那铠甲恶魔就在第二层沉浸已久，实力强悍，不废点手段根本无法解决，更别说现在有铠魔和玄铠两支铠甲恶魔王率领的恶魔军队？

    想要解决这个两难的局面，他们还得要从长计议。

    另外一边，铠甲恶魔的阵营之中。

    铠魔气愤的敲碎了旁边的建筑，一栋房子瞬间倒塌。

    要知道不少恶魔是人类变来的，人类会的东西，他们自然也会，只是相对来说比人类世界粗犷很多。

    “族长不要生气，我有一个办法。”

    恶魔王玄铠开口说道。

    铠魔随即看着自己这个同出铠甲恶魔一族的恶魔王，他声音冰冷道：“你有什么办法？”

    “简单，只要我们控制深渊通道口，只要他们无法接近深渊通道口，恶魔军团就无法得到补充，我们再不断的去消耗他们的实力，长此以往，他们终将会屈服的。”

    玄铠的计策很不错，就算是楚天站在玄铠的这个位置上，那也想不到还有什么计策比这个更好的了。

    铠魔听了之后，似乎有些不爽，他的脾气很是暴躁，就想着如何尽快拿下瞭望山，早点进入第三层算了，就算是没了独角恶魔王那个废物也没关系。

    至于那个天魔王，铠魔想要和他狠狠的打一架，看看谁更加强大，这就是典型没有太多智慧的恶魔想法。

