
姐妹俩又被李女士拖去厨房召开秘密会议了。

没有发言权的郑老头依然被留下三陪。

他现在也有点尬，虽然得知面前这小子好像的确没打二毛的主意，邀请大毛合作好像也是为了帮助她的事业。

可刚才大毛那副黏着他喜翻了心的模样，却看得清清楚楚啊。长这么大，对自己这亲爹都没这么甜过！

。。。自家地里的菜，怎么就这么捂不住呢？！

南方却笑眯眯的又捧了个大纸盒子出来：“伯父啊，正好姨母不在，嘿嘿，这个，是我给您准备的一点心意。”

郑老头恍惚：“这是。。。”

南方探头朝厨房方向瞄了一眼，这才又压低声音：“之前从西卡那里打听到了您的尺码，然后，专门让我庄子的李叔去找人手工制作的---大丈夫套装！”

郑老头就眼睁睁的看着他掀开盒盖，露出里面的内容来。

一条皮带，一双皮鞋。都是男式的。但造型看起来并不怎么华贵，反而相当普通。。。这就是什么大丈夫套装？

舔了舔嘴唇，先捧起那条皮带，南方的声音压得更低了：“您看，这看着是一条皮带吧，但是呢。。。”

他伸手在皮带那个看着稍大的金属扣头上轻轻捏了两下。

“咔嗒~”扣头的表面就弹开了，露出里面的小小空间来。

南方竖起手指：“精确试过，5万面额的棒币，这里面可以藏十张，五十万。”

郑老头的眼睛，亮了。

南方又拿起一只皮鞋，当着他的面，捏住鞋跟左一扭，右一扭。

鞋跟就被翻开了，里面，自然又是个不小的空间。

“两只鞋跟，每只都能藏三百万，只多不少。”他笑得腼腆。

“嘶~~~~”郑老头倒吸了一口凉气，眼睛死死的黏在了那鞋跟之上。

。。。。。。。。。。。。。。。

妥了，妥妥的了。

客厅里，五个人都是眉开眼笑。

李女士和郑老头，现在都是怎么看南方，就怎么觉得开心满意。

小水晶更不用说，眼睛就一直弯着呢。

刚才偶妈都反过来亲口拜托欧巴，一定要争取让自己出演这部剧了，那还能有假？

小水晶早知道，他一定会有办法的。所以之前被偶妈劝退出剧集时，下意识的就跑来找他。

他一定会想出办法的，哪怕听到他亲口说，是为邀请欧尼而来，自己是否出演并不重要。

可水晶吃惊之余，却没有生气哭闹，就是单纯的选择相信他！

他会骗人，可那晚的那些脚印，不会骗人！

要说现在心里有些忐忑的，反而轮到卡宝了。

也顾不得矜持，当着家人的面，她就用肩膀靠了靠南方：“欧巴，这部剧如果真的想你说的那么重要，那我出任造型负责人真的没问题么？我，我好像没什么底气呢。”

南方摆手笑：“别先给自己这么大的压力，虽然你是负责人，但我会给你挑选好最有力的辅助团队。而你的主要任务，就是把四个人的形象给设计好，男一男二，女一女二。”

“男一是我，女一很有可能会是小水晶，帮我们搭配点衣服，呵呵，这个对你来说应该是轻车熟路的了吧？”

被他这么一说，卡宝长舒了一口气，因为听起来，真的好像不怎么难啊。

南方竖起手指：“但等过几天编导团队到位，大家一起开始研究剧本结构的时候，你作为形象负责人，也得列席哟。电视剧的形象跟mv或者街拍、典礼都不同，服饰风格必须跟角色的身份相吻合，你呀，这几天不妨多用点功，做些准备。到时候我希望你也能拿出点自己的意见来，那我作为推荐人，脸上也有光彩嘛。”

他这交代，倒也是发自肺腑。

向卡宝发出邀约，可不都是为了替水晶解困，很大程度上，也的确是为了帮助卡宝更踏实的走好设计师这条道路。

而这部《鬼怪》的形象负责人，就是他为卡宝设置的第一步课程。

南方是个贱人，但不会拿自己的愿景和别人的梦想来混闹。

也许在行外人眼里，电视电影好像也没什么了不起，只要能有个好剧本，有个好导演，再抓几个演技过的去的演员搭戏，那就妥妥是部精彩的作品。

可当你越是深入了解这个日趋工业化的行业，就会越清晰的发现，那样的认知，只能是无知的迷梦。

眼高手低或无知无畏，是会害死人的，是会逐梦演艺圈圈圈的。

就拿《鬼怪》这部戏来说，如果整部戏能打个九分，那相关的配乐就能占去一点五分，而服装造型，又能占去一分。

越是出彩的作品，就越需要专业的团队来通力协作。

哪怕装逼如风的墨镜王，也知道紧紧攥住自己的美工和配乐。

南方的愿景那么大，怎么可能容许自己去犯这种低级错误。

他一直觉得，卡宝的设计师路线，如果从时尚买手切入的话，会稳妥很多。

正好这部戏里的许多造型部分，就是可以让好买手大放光华的平台。

南方有底气，扶卡宝走这一程。

因为好巧不巧，前世他自己，就用《鬼怪》里的系列人物造型做过详细的讲案，为麾下的视觉和陈列团队做过进阶培训。

他喜欢效率，而最高效的培训就是寓教于乐，让学员有主动去学习和感悟的热情。

培训当然很成功，视觉部的那些老少娘们儿，从看到男主的形象出现在ppt上就已经开始吱哇乱叫了。

里面也包括了几个悄咪咪对他表白过的年轻小娘皮。

。。。女人哪~

而且，南方也是真的给卡宝准备了足够的后续资源。

欧洲边的品牌伏笔已经打好，就等项目一成型，卡宝就可以飞过去各种选选选逛逛逛，与一线的设计师沟通，是最好的成长捷径。

剧组到时候还会有另外一只小娘，作为造型副手来辅助她工作。

那个副手，可是正儿八经从首大服装设计系毕业的。尤其是针对剧中的部分古装造型，南方觉得她肯定有自己的优势。

把那位同学一起拖进剧组，总比放任她整天围着自己的山庄瞎惦记强吧？

把一切能用到的资源都最大限度的利用起来，贱人擅长干这个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46287133"  chaptername="第十一章  大丈夫套装">加入书签</a>
</div>
