    一方射箭，一方举盾，攻守之间不断变化。

    可是蛮夷大兵攻城，甚至连登城楼这种恐怖之物都有。

    除此之外，蛮夷人的骑兵更是迅猛如风，来无影去无踪，虽然是骑兵攻城，没有占多的优势，但是蛮夷人的骑兵骑射非常的力量。

    令所有人极为的惊惧。

    在快速的行进之中，蛮夷人的骑兵如风一样的飘过，然后射出一支支的箭羽。

    等到守城的将士反应过来反击的时候，蛮夷人的骑兵又呼啦啦的远去，可是在后面，还有蛮夷骑兵在跟着射箭。

    连续不断的箭羽，层层的射箭而来，令所有人都恐惧。

    在这种连绵不绝的进攻下，城头之上竟然没有丝毫反抗的力量。

    尤其是冲上城头的百姓，此时更是不断的后退。

    “这就是蛮夷人的骑兵吗，太厉害了，根本没有还手之力啊。”

    “这么如何是好，要是等到蛮夷人的那个庞然大物的东西靠近，那幽州城就会被顷刻间攻破。”

    “守住啊，不能让蛮夷人攻上来。”

    城头百姓也是惊慌失措的往后面躲避起来。

    一根根的箭羽激射而来，已经有百姓受伤。

    “啊啊啊，救命啊。”

    原本此时应该已经发射的弩箭，可是在秦牧制造的弩车之上，一个工匠因为被蛮夷人恐怖的实力而吓到，竟然丢掉了手里砸下去的重锤，跳下车就往后面躲。

    城外的恐怖冲锋，没有人不害怕。

    嗖嗖嗖。

    就这么一个停顿，等城楼已经靠近幽州城一百五十步。

    “刷刷刷……”

    一根根箭羽从蛮夷人的等城楼上射出，将城墙之上的守军完全压制了下来。

    只能眼睁睁的看着蛮夷人靠近。

    “快跟我走。”

    仲达副将急急忙忙的拉着秦牧就要退后。

    箭羽实在是太恐怖了。

    “不争气的东西。”

    秦牧确实再次巧妙的挣开了仲达的束缚，一把将一个工匠弄开，就在蛮夷人的箭羽之下，秦牧一手抡起铁锤，轰隆的一下，将固定档一锤子狠狠的砸了下去。

    轰！

    这一刻，像是炮火轰炸的声音骤然响起。

    一声极为的恐怖的离弦之音，铮铮的作响。

    嗖！

    近乎是同一时间，一声恐怖的破空声传出。

    像是有人在空中划开了一道口子一样，整个幽州城，所有的喊杀声，所有的箭羽声，都被这一声破空的箭弩声给压了下去。

    三层大弩箭。

    单单一根弩箭的重量，就已经达到了拜五斤左右。

    而就在这一瞬间。

    一架大弩车上，同时打出了接近三百斤的大弩箭。

    九十支大弩箭，骤然间从大弩车上爆发而出，带着极其恐怖的冲击力，在空中划开一道笔直的直线，爆射了出去。

    嗖嗖嗖嗖……

    大弩箭的发动，有着很大的间隙，而带动一支大弩箭，需要非常强大的推力。

    这些推力很大，如果单单作用于大弩箭，很多都会就此浪费掉。

    所以秦牧在射击大弩车的时候，在每只大弩箭的旁边，设置了一排排的小弩箭。

    这些小弩箭距离固定档远，只有当大弩箭射出去一半之后，这些小弩箭才会发出。

    而且奇异的是，这些小弩箭自身也是非常难的短，不要说大弩箭，就连普通的箭羽都不了，就好像是连弩的箭羽一样，只有一尺多长。

    嗖嗖嗖。

    就在大弩箭从大弩车上爆发而出的瞬间。

    紧随其后的，便是一百八十根小弩箭。

    密密麻麻的在一瞬间射出，向着冲来的蛮夷人激射而去。

    轰！

    就在所有人的目光下。

    一根大弩箭结结实实的穿在了蛮夷人的等城楼之上。

    等城楼本来就是木头制作，除了底座有非常坚硬和厚度十分厚的木板之外，其他地方，都是不到一掌厚的木头。

    噗的一声。

    大弩箭带着强大的冲击力，穿在了一个蛮夷人的身上，直接穿透了这个蛮夷人的身体，带着强大的冲击力穿过了木板，射穿了半个等城楼。

    撸串一样的一根大弩箭，将两个蛮夷人串在了一起。

    可这仅仅是一根大弩箭造成的威力。

    而此时，陆尘打出了足足有九十根的大弩箭。

    轰！

    只听城墙前方一声嘶吼。

    仅仅是一辆大弩车，打出的大弩箭，就将蛮夷人半个等城楼毁掉。

    而在等城楼上面的蛮夷士卒，掉的掉下去，被大弩箭穿的死死的定在等城楼上。

    像是京观一样，一个个蛮夷人定死在了等城楼。

    恐怖的一幕。

    “这，是？”

    第一个注意到战场上情况的，就是李秀宁。

    李秀宁在蛮夷人大面积冲锋之后，就不停的指挥战斗，虽然被处处压制，但是让守城将士们迅速的反击。

    可因为弓箭手短缺，幽州城败像已伸出来。

    “准备好跟蛮夷人厮杀，蛮夷人要再次冲过来了。”

    李秀宁已经做到了蛮夷士卒冲上城墙再一次厮杀的准备，就被眼前的这一幕给吓住了。

    只是一个瞬间，距离还有一百五十步的等城楼，就化为了粉末，半面倒塌了才去。

    “这是大弩车，秦祥林发明制造出来的大弩车，哪个东西，竟然真的有用，而且，威力竟然如此之强？”

    这一刻，李秀宁满脸的震惊，张口结舌的说不出来。

    他之前还否定那东西是秦祥林制造出来的破烂玩意，只是纨绔子弟的贪玩之做。

    没有什么用处，甚至还狠狠的训斥了秦牧一顿。

    可是现在，那东西，竟然在一百五十步，一次性将等城楼给射穿，仅仅是一个瞬间，就干掉了半个等城楼。

    威力之恐怖，她征战半身都没有见过。

    “这，对不起，是我小看了你，我一直以为你是长安来的纨绔，甚至还打你骂你，却没想到，你竟然是如此的聪慧，举世难寻的天才。”

    “秦祥林，我错看了你。”

    李秀宁喃喃自语了起来，而再一次看向秦牧所在。

    看到秦牧站在弩车至少，一手轮着大锤，将袖子撸起来，雄姿英发，英武不凡，那个样子，犹如战神一样的屹立在大弩车之上。

