    方志强和林珊两个人惊慌不已的把王亚欣送到了和王霞所在的同一家医院，医生把王亚欣推进急救室的时候，方志强整个人是崩溃的。

    明明一切都好好的，现在为什么都变成了这样？

    林珊看着方志强那焦急而又无奈的神色，也不知道自己该怎么安慰方志强，站在方志强的身边，久久都没有说话。

    方志强一脸的茫然，就这样静静的在医院里走着，却不知不觉，再一次走进了王霞的病房当中。

    聂倩看到方志强一脸无神的走进来，也疑惑的皱了皱眉，随即走到方志强身边问道：“出什么事了吗？”

    方志强看了看聂倩，只是淡淡的摇了摇头，却什么都没有说，最近发生的事情实在是太多了，方志强不想让别人跟着自己伤心难过，所以，能不让聂倩知道，方志强绝不会让她知道。

    默默地走到了王霞的病房前，方志强看着那一脸傻笑的王霞，也不由得跟着笑了起来，这是这段时间以来，方志强唯一的一个笑脸，也是不可多得的笑脸，不管是一旁的林珊，还是聂倩，看到方志强这抹笑容，非但没有觉得开心，反而是心里莫名的难过。

    方志强已经有多久没有过这么开心的样子了？

    “方总，医生说了，王总目前身体状况恢复的不错，但是记忆方面却非常不乐观，如果王总持续目前这个精神状况下去的话，很有可能患上抑郁症。所以他们建议我们保守治疗，也就是说，王总可以出院了。”

    聂倩说出这段话的时候非常小心，她生怕再像上次一样，不知不觉的说出让方志强伤心的话。

    聂倩话音落下，方志强再度看了王霞许久，脸上的茫然和无奈之色也是越来越浓。

    现在的方志强感觉到自己就像是被困在一间小黑屋里的蚂蚁一样，努力的想要寻找出路，却发现无论自己怎么努力，都拜托不了命运的捉弄。

    “方总？您怎么看？”

    方志强久久没有说话，聂倩也再次有些疑惑的皱了皱眉，小心翼翼的走到方志强身边，轻声的询问道。

    方志强这才反应过来，回头看了一眼聂倩，随即语气平淡的说道：“出院。”

    虽然只是简单的两个字，然而聂倩却能从这两个字里听出方志强的无奈和不甘，以及那一抹深深的担忧。

    然而她知道，王霞的情况现在的确已经到了不得不做抉择的时候了，如果继续让她留在医院，不仅对恢复记忆没有任何帮助，反而会让她感觉到压抑，甚至时间一长，她整个人都会陷入到深深的焦虑当中。

    正好就在此时，医生突然走了进来，看到方志强之后，当即就说道：“你可算是来了，我正要找你，说一下王小姐的情况。”

    方志强微微摇了摇头，说道：“我都知道了，我们现在就出院。”

    医生有些意外的看了看方志强，很显然，他也看得出来方志强现在的表情和状态不太对劲。

    但是既然方志强话已经说了出来，医生也就没有多说，当即就点了点头，随即说道：“跟我来，去办理一下出院手续。”

    方志强跟在医生的身后，没有再多说一句话，现在的他脑子很乱，他非常害怕看到王亚欣的身体出现自己最不愿意看到的情况。

    林珊和聂倩看着浑身上下都充满不对劲的方志强，也都是愣了许久，聂倩是第一个开口的：“最近，强子他到底怎么了？我怎么觉得他不太正常啊？”

    林珊闻言，有些尴尬的摆了摆手，随便的应付道：“具体我也不太清楚，可能是跟冉宇明的案子有关吧。”

    没有得到自己想要的答案，聂倩也没有继续追问，转头再度看了看王霞，聂倩只是长长的叹了一口气，没有再说话。

    跟在医生的身后，方志强不断整理着自己的情绪，可是那份焦灼却依然没有消散，反而让方志强越来越难受。

    “方先生，不瞒你说，王小姐的病情，似乎正在恶化，经过我们不断的观察，我们逐渐发现，她似乎是故意不想回忆起以前的事情，似乎在刻意抵触曾经的回忆，这对于恢复记忆来说，是最大的阻碍。”

    走在方志强前边的医生一边走着，一边侧头跟方志强说道。

    闻言，方志强当即就皱眉追问道：“那你的意思是，她已经想起以前的一些事情了吗？”

    “不是这个意思，这种抵触行为，从病人的潜意识，也就是说，不是她自己的思维和行为能够控制的，这也是最难治愈的，外在因素的影响也极为有限，如果想要恢复记忆，还是要等她自己真正打开心门，重新接受这个世界。”

    医生停下了脚步，非常负责任的对方志强解释着，而方志强听完之后，也更加无奈起来。

    现在看来，王霞的情况真的是越来越糟糕了。

    “我知道了，多谢医生。”

    方志强长长地叹了一口气，看着医生那一脸无奈的神色，方志强知道，他们已经尽力了，至于王霞究竟能否恢复记忆，最重要的还是要看她自己。

    办理完出院手续之后，方志强就再次来到了急救室的走廊里，看到林珊已经在这里候着了。

    方志强焦急的上前询问林珊，关于王亚欣最近的情况，当方志强听完林珊所说的话之后，心更是一阵揪痛。

    方志强并没有忘记，自己在滇南医院的时候，王亚欣曾跟自己说过，等到自己出院的那一天，就是一切都结束的时候。

    即便当时方志强知道王亚欣不只是说说那么简单，可现在方志强还是很震撼，一句承诺，王亚欣居然履行的如此淋漓尽致，甚至连自己的身体都完全不管不顾！

    “亚欣……你千万不能有事……”

    方志强一遍又一遍的在自己的内心祈祷着，希望王亚欣能够安然无恙，可方志强心里依然忐忑不安。

    急救并没有持续太久，仅仅过了二十分钟，里边就有医生走了出来。

    方志强看到医生立刻上去询问。

    “病人因劳累过度，再加上最近饮食不规律，导致血糖过低，还好送来的及时，少量出血并不影响腹中胎儿，你们以后一定要注意对孕妇的保养措施！”

    医生的话让方志强连连点头，不过紧接着就再度追问道：“大人没事吧？”

    “当然有事！接下来一段时间必须保证饮食规律和充分的睡眠，不然很有可能会留下后遗症！”

    医生白了一眼方志强，显然是把方志强当做了一个不负责任的丈夫。

    方志强也不解释，连连点头，终于是大松了一口气。