    郑山在公司里面忙了一天，下午四点多钟的时候才下班，不过他也没回去，而是继续去接颜青青下班。

    “你这是怎么了？是不是在外面犯错了？”颜青青有些狐疑的看着郑山。

    以前郑山也只是偶尔过来接一两次，但是这两天天天来，昨天还搞得那么浪漫，让颜青青心中有些怀疑起来了。

    郑山见状顿时哭笑不得，“你想什么呢，我过来接我老婆下班不是正常的吗。”

    “是吗？以前怎么没见你这么殷勤。”颜青青还是不相信。

    郑山见状就差发誓了，颜青青忽然笑道：“好啦，吓唬你的，我当然相信你了。”

    “老婆，要不今晚咱们去享受一下烛光晚餐？”郑山笑着说道。

    颜青青想了想也没意见，随即两人直接就不回家了，就是找个公用电话给家里面去了个电话，告诉老妈晚上不回去吃了。

    两人也没有去明峰楼，而是来到了一家西餐厅，京城这边在八零年左右就有了西餐厅。

    而现在则是更多了，两人也不知道谁家好谁家差，不过差不多挑选了一家就可以了。

    坐下之后，郑山感叹道：“我们好像很少这样吃过吧，自从你嫁给我之后，一直都是在家里面一起吃的。”

    颜青青翻白眼道：“就算是没嫁给你之前，我们谈恋爱的那会儿，你也没带我单独吃过几次，请客吃饭的除外。”

    “也是，不过当年我可是请了你不少次了，你每次都没落下，吃的那叫一个开心。”

    “说，你是不是那个时候就已经惦记上我了。”郑山开玩笑道。

    颜青青笑盈盈的说道：“是你早就惦记上我了才对吧，要不然怎么没事就请我吃顿饭。”

    郑山也没反驳，想了想说道：“好像是这样，不过也算是情有可原，毕竟你那么漂亮，还有才华，气质更是独树一帜，想不喜欢都难。”

    听到郑山这么直白的话，颜青青反倒是有些不好意思了起来。

    两人就这么说着以前的事情，气氛越发的显得温馨，配合着餐厅的小提琴声，郑山和颜青青都沉浸在这样相对轻松的气氛当中。

    你说一句，我说一句，时不时的还发出一声声轻笑，这顿饭两人吃的很慢。

    明明没有多少东西，两人却是吃了差不多一个半小时左右，等吃完了还感觉有些意犹未尽。

    “每个月我们都过一次二人世界怎么样？”走出餐厅的时候，郑山笑着道。

    颜青青点头表示同意。

    “走，既然已经是二人世界了，咱们就去看电影去，反正也不着急回去。”郑山拉着颜青青的手就小跑了起来。

    颜青青也没有了平时的冷清，脸上笑颜如花，跟着郑山一起小跑了起来。

    在街上遇到了小吃的，她还会撒娇要吃的。

    打打闹闹的，两人随便找了一家电影院，电影也是随便选的，只要人对了，看什么电影倒是无所谓了。

    就这样，两人一直玩到晚上十一点钟，街上都已经没多少人了，这才回去。

    等回到家，夫妻二人相拥在一起，沉沉睡去。

    .............

    “你们俩昨天去哪玩了？牛牛等了你们半晚上。”早上两人一起来，就被钟慧秀说教了。

    郑山看着生闷气的儿子，逗着他道：“你等我们干什么？”

    “哼。”小家伙直接扭过身子，不想理亲爹。

    “牛牛昨天画了一幅画，可好看了，就想等你们，给你们看一下，谁知道左等右等就是等不来。”钟慧秀说道。

    颜青青抱着儿子，亲昵的蹭了蹭儿子的小脸，“什么画啊，拿给妈妈看看好不好。”

    小孩子还是和妈妈亲近一些，犹豫了一下，还是跑去自己的小房子里面，将画拿了出来。

    现在牛牛已经开始一个人睡觉了，也不能老跟着父母。

    郑山现在都在庆幸自己将父母拉过来一起住了，要不然光是带孩子这一项，就能够让他和颜青青手忙脚乱的。

    两人都不是能够耐得住性子的人，偶尔还可以，但是时间一长，两人估计就没有这个耐心了。

    尤其是他们都有着各自的事情需要做，颜青青需要带学生，做科研，郑山时不时的还要消失一段时间。

    所以说，父母帮忙带孩子，真的给他们省了很多事情。

    “我儿子画的真好看。”颜青青夸张的说道。

    郑山也凑了过去，随即看了看，其实画的很一般，就是一般小孩子的水准罢了。

    花花草草的，还有五个人的形象，郑山不用猜也知道是谁。

    不过他也是表现的十分夸张，“我儿子就是棒，画的真好，说吧，想要什么奖励。”

    牛牛原本还在和亲爹生气，听到这话，顿时不生气了，“我想吃糖。”

    郑山没看老妈和老婆的脸色，直接答应了下来，反正他给买了，至于能不能吃到嘴里面，那就是牛牛自己的事情了。

    牛牛见到老爹答应下来，顿时高兴起来，很给面子的亲了一口老爹。

    “你好好在家，爸爸下班回来就给你买。”郑山道。

    家里面有糖，只是都被藏起来了罢了。

    “我想跟着爸爸一起去上班。”牛牛突然说道。

    郑山想了想，也没拒绝，正好和儿子亲近一下，“妈，那我带着了。”

    “不耽误你的事情吧？”钟慧秀问道。

    “不用，正好您也和我丈母娘去跳跳舞，都来找您好几次了吧。”郑山笑着道。

    傅美艺这边经常会过来，钟慧秀现在也学会了一些舞蹈，当然了，不是傅美艺这样专业的，但也是乐在其中。

    钟慧秀一听，也不说什么了，她现在也学会享受生活了，当然了，这是需要排在家庭后面的。

    当家里面需要她的时候，她就会将这些事情都放下，专心忙家里面的事情。

    郑山带着一家人，先是将老妈送到了丈母娘这边，“妈，晚上我过来接你。”

    “你忙你的，我不用你管。”钟慧秀摆手道。

    郑山又和丈母娘打了声招呼，随即又连忙将颜青青送到了学校，最后才带着儿子来到了公司。

    “看来昨天休息的不错。”郑山看着精神饱满的夏来弟道。

