    光明神皇停了手，看向了张铭。

    张铭眼神中透着几分忌惮，开口道：“那种感觉，的确太恐怖了。”

    “恐怖。不足以形容。”光明神皇眼神阴霾，透着几分恐惧，蹲下身子低声开口道：“一次次死亡。一次次复活。每一次死亡的方式都不同。他们不断用不同的方法来折磨我，让我尝尽各种死亡的方法。他们想让我背弃光明，融入黑暗。”

    张铭可以想象发生的一切有多么恐怖。

    一个只要神之本源还在，就不会死亡的神族，本身是最强大的存在。只可惜，光明神皇的战力并不强，能力更多是辅助。而这样的存在，一旦落到敌人手里，那后果不堪设想。

    光明神皇所谓的融入黑暗。

    便是神界之中，唯一能够获得黑暗之神眷顾，从而获得黑暗神术的方法。

    黑暗之神。

    一个被世界之树诸多神邸都唾弃的神。

    而神族要想获得黑暗神术，只能获得光明之神的眷顾之后背叛光明，才能获得极为诡异而强大的黑暗神术。

    而在神界之中，背起光明就等于背起神族。

    显然，光明生活曾经落到过魔族手中，而魔族为了让光明神皇这个强大的辅助之神成为魔族，便一次次杀死光明神皇，让光明神皇尝尽痛苦。

    “对不起。”张铭开口道。

    光明神黄抬起头，讶然得看着张铭。

    张铭深吸一口气道：“你不是胆小鬼。你是真正的勇者。能够在一次次死亡中，坚守自己光明的信念，你的勇敢已经超出了常人的想象。如果换做是我，恐怕我很难做到和你一样，坚守光明。”

    能够在一次次死亡中，坚守光明，张铭自问，未必能够做的比光明神皇更好。甚至，他可能早疯了。

    光明神皇苦笑开口道：“不。我不是勇者。我坚守住了光明，可是我失去了勇气。因为我对死亡的恐惧，我害死了很多人。”

    张铭沉默了片刻，开口道：“想听听我的想法吗？”

    “什么想法？”光明神皇好奇道。

    张铭笑着道：“或许你该堕入黑暗。”

    “绝不！我绝不会加入魔族。”光明神皇正色开口道。

    张铭无奈一笑，开口道：“不。你理解错了我的意思。我问你，其它不是光明之力的神族，他们是怎么成为魔族的？”

    “他们！”光明神皇愣了一下道：“就是加入了魔族阵营。”

    张铭耸了耸肩道：“所以喽。所谓神族和魔族，对于你们来说，不是力量的改变，而是阵营的改变而已。其它神族加入魔族就是魔族，他们的力量并没有变成黑暗之力，所以阵营只是阵营，跟力量完全没关系。同样力量是力量，和阵营也没关系。谁说你信奉黑暗，就一定是魔族了。就好比，我给你一把刀，你用来做饭，那你就是厨子。可是你用来杀人，那就你是杀手。可是你杀好人，你就是罪犯，你杀坏人，你就是英雄。力量就好像你手里的一把刀，怎么用在于你，而不是光明变为黑暗，你就一定是黑暗。你说你是最强辅助之神，没有强大的战力。那你信封黑暗好了，黑暗神术的破坏力是所有神术中最强大的，你获得了强大的战力，只要你对付的是魔族，你一样算是神族阵营。”

    “不！你这是歪理邪说。”光明神皇急声道：“黑暗是邪恶的。”

    张铭没见过这么榆木脑袋的，直接摆手道：“算了。你爱听不听。你坚守着吧。神族可能就剩下你这么一个了，我算半个，我两个孩子虽然会神术，但是对不住，我不会让他们人为自己是神族的。我会告诉他们是人类。”

    “你！”光明神皇急声道：“那两个孩子，可是我们神族未来的希望。”

    张铭轻哼道：“神族未来？就你一个只会辅助能力的神，你怎么给神族带来希望。如果我换做是你，我就信仰黑暗，凭借强大的战力，打到所有的魔族投降，然后通知神界，从今以后，没有神魔之分，只有神。”

    “你！”光明神皇被张铭说的目瞪口呆。

    张铭笑着道：“只是一个提议。你自己考虑。或许只有这样，你们神族才有未来。要不然，神界从此以后没了神族，那只能称之为魔界了。”

    没了神族。

    神界自然不能称之为神界了。

    光明神皇和白痴一样跟在张铭后面走着。

    风萧萧跟在边上，压低了声音道：“少主。这些神族都这么一根筋吗？”

    虽然压低了声音，但是光明神皇还是听得见的。

    杀伤力完全没有，可是侮辱性太强了。

    张铭耸了耸肩道：“谁知道。要是换做什么吃人修炼，杀人修炼的功法，修炼了倒是可以说入了魔。可是神族的力量都是来自于神邸，信奉黑暗之神就能使用黑暗之神的神术。可是在哪些神族眼里，只要背叛了光明，就是魔族。这想法，的确有点一根筋。放着刀不用，非要拿根筷子跟人家的刀比划。”

    风萧萧和张小龙都大笑起来。

    “你们太侮辱人了。”光明神皇怒声道。

    可是张铭几人根本不理会，反而笑的更大声了。

    其实。

    张铭和风萧萧几人也都是故意刺激光明神皇。

    光明神皇的能力不是不行。

    相反，如果是人多的时候，光明神皇凭借强大的治愈能力，是战场最为强悍的存在。只是现在情况不同了，神族阵营活着的神可能都以个位数计算了，现在神族阵营最需要的，还是强大的战力，只有强大的战力，才能抵御魔族。

    张铭直接走向了狼族的营地。

    狼族侍卫见过张铭好几次了，见到张铭，就将张铭带进了狼族大营。

    帐篷里。

    狼族老族长见到张铭，便上前给了张铭一个拥抱。

    “族长，别来无恙。”张铭笑着开口道。

    老族长摆了摆手道：“客套话就不用说了，我们是老朋友了。现在最要紧的是魔族。上一次在女神王出现，事情你都跟我说了。为了应对魔族，我们狼族也在休养生息，在加上后来的第一亲王成了蛮皇，答应了我们在朔风平原的地位，我们就放弃了争夺蛮族的统治权。只是没想到自从新蛮王死了之后，虎族内乱，现在甚至虎族之中有些皇族已经决定带领蛮族投靠魔族了。”

    投靠魔族！

    张铭冷声道：“他们是疯了，还是想死？”

    “或许两者都有。”老族长眼神阴霾道：“不过还好。现在皇族之中还存在分歧。而主要战场还是在虎啸山的秘境里，就是你们说的那个古星。”

    张铭微微点头道：“古星是另外一个世界。虎啸山的洞穴可以到达古星。老族长，对于古星那边，你还有没有别的消息？”

    “没有。我这点消息，还是虎族内部传出来的。”狼族老族长开口道：“是当初的十三皇子。十三皇子是个善良的虎族，以前没有参与过争夺蛮荒之位。这一次，皇女铁苏苏带着一些蛮族进入古星，参与了魔族和古族的战争。恐怕，要不了u都酒，他们就会将战争引到山海界来。”

    没有其它消息，如此看来，只能前往古星走一趟了。

    张铭又问道：“虎啸山现在什么情况？”

    “虎族加强了戒备。”狼族族长开口道：“都是皇女和二皇子的人。你要过去的话，恐怕并不容易。我可以想想办法，不过要等些时候。”

    张铭笑着道：“不用了。我闯过去就行了，他们还拦不住我。”

    随意聊了一会。

    张铭就拜别了老族长。

    来狼族，张铭还算给老族长面子，被把神殿直接开过来。而去虎啸山，张铭就不需要给什么面子不面子了，和光明神皇开着神殿就飞过去了。光明神皇面对魔族或许有些潜意识力的胆怯，但是面对这些山海界的蛮族，自然不会放在眼里。

    虎啸山。

    近万蛮族士兵镇守着。

    两座神殿到来的那一刻，为首的虎族将领便已经仰天吼道：“张铭，你欺人太甚，还敢来我虎族地界。今天本大统领要让你有来无回。”

    “滚！”张铭冷声开口，声音震动了整片虎啸山。

    轰。

    随着空间领域发动，方圆数百里的虎啸山都同时震动了一下，在强大的重力下，近万的蛮族士兵都被压得趴在了地上。

