    波澜壮阔的特别考试第一天，就在各种各样的骚乱下结束。

    当天再一次的微微亮起的时候，D班所在的营地里，平稳的呼吸声还在起伏。

    方里从睡梦中睁开了眼睛。

    进入其眼帘的是茂盛的树叶和树枝。

    于是，方里转过眼帘，眺望向了前方。

    在那里，D班的营地呈现出一片宁静。

    两个搭建在篝火周围的帐篷里，女生们的呼吸声传了出来。

    而在周围的森林边缘，一张张搭建在树木之间的吊床上，男生们躺在上面熟睡的场景亦是千篇一律的出现。

    方里没有睡在吊床上，而是在一棵树上，靠着树干，坐着树枝，似闭目养神一样的休息着。

    看着全部进入熟睡的同学们，方里淡淡的出声。

    “看来，草药的效果完美发挥出来了。”

    这句话，有人进行了回应。

    “服用了你调配的草药，昨天晚上，大家立刻就入睡了，又多亏了你配出来的驱虫剂的关系，蚊子和昆虫也都没有出现，作为在野外生活的第一个夜晚，只能说是完美了。”

    说着这句话的是睡在方里下方的一张吊床上的绫小路清隆。

    “你在这次特别考试上能够起到的作用，现在已经没有人能怀疑了呢。”

    绫小路清隆便同样看着一片宁静的营地，毫无感情的语气中隐隐的浮现出些许的佩服。

    绫小路清隆的确很佩服方里。

    只有实际经历过才会明白，方里昨天的一系列作为，究竟给这个班级带来了多少的好处。

    由于占据了孤岛的制高点之一的关系，方里让D班轻而易举的得到了森林的地图，找出了不自然的人工开垦地点，从而找到了其余的据点和果园，即解决了昨天的食物问题，又能够在接下来的时间里前往占据据点，获得奖励的点数，还通过观察地形，找到了水源，解决了用水的问题。

    调配出了众多有着高效的草药，让班上的学生得以避免出现身体状况上的不适的同时，亦让众人都得到了一个良好的睡眠与休息机会，养精蓄锐，不会因为在陌生的环境里生活就造成身体上与精神上的双重压力。

    甚至，因为方里的指挥的关系，D班避免了使用许多无谓的点数，各种生活用品的制作方法也全部都是方里教的。

    要是没有方里的话，D班绝对无法像现在这样，睡得那么舒服，省下许多精力和用心。

    这些都是绫小路清隆做不到的。

    绫小路清隆或许能够制定出战略上的计划和方针，却无法在生活上提供这种帮助和支持。

    即不懂得像方里一样能够看清地形的秘密，又不懂得调配草药，更别说是在不善于与人交流的情况下指挥众人，绫小路清隆只能是一名策士。

    方里能够做到许许多多绫小路清隆办不到的事情，由不得他不由衷的佩服。

    更可怕的是，绫小路清隆还知道，这并不是方里的极限。

    “如果你愿意的话，这里所有的配给品都是可以省略掉的，你肯定有办法补足它们而不消耗任何1分的点数，就连高圆寺也是，你已经在一定程度上看穿了他的行动模式，以你的能力，有的是办法阻止他退出，要是你拿出全力，那我们现在可能还能保持着这300点数吧？”

    绫小路清隆便很是随意的这么说了。

    “老实说，在校方宣布这场特别考试的规则，我还以为，除了领导者和据点的占领这两个奖励规则以外，其余的部分都决定不了这次考试的结果，像是在野外生活中如何安排好300点数，这种事大致上无论哪班都会大同小异，这不是个人就能操控的事情。”

    例如厕所，在不能污染环境的规则下，各个班级都是有必要配置的。

    再例如床位，在帐篷不够用的状况下，各个班级也需要想办法补足才行。

    在「必须使用」的范围内，各个班级所需要花费的点数几乎没有太大的差别。

    所以，绫小路清隆认为，在「节省点数」这一环节，各班级根本无法拉开太大的差距。

    想在特别考试上占据头筹，尽量拉开与其余班级的差距，让这一次的考试的特别点数加进班级点数里，成功颠覆一年级四个班级目前的差距状况，那只能在奖励规则上下功夫。

    要么尽量寻找到复数的据点，在不暴露领导者的身份的状况下，持续将其占领，累积点数。

    要么找出其余班级的领导者的身份，通过猜出领导者的身份，得到大量的点数奖励。

    只有这样，才能拉开与其余班级的差距。

    这是绫小路清隆的看法。

    “但你却颠覆了我的看法。”绫小路清隆以平淡的口吻，如此说道：“根据我的初步计算，要是想在野外顺利的生活，需要花费的点数大致在60-70之间，考虑到后续还需要追加的部分，例如在找不到食物和水的情况下就必须花费点数向校方买入，那就需要更多的点数，最后需要消耗的点数大致在150-180之间，能够保留下来的剩余点数，最后可以有最开始的一半就已经很不错了。”

    然而，方里却是在最开始就只花费了50点数就解决了生活上的问题，比绫小路清隆的最低估计还少了10点数，而且还通过占据高处，确保了几个果园，保证了接下来的食物，又是大肆减少了点数的消耗。

    更何况，方里还调配出了各种草药。

    “我虽然不是很懂草药，可看我今天的身体状况，精力和体力都得到了充分的累积，昨晚你给我们喝的草药，应该不仅有能起到助眠效果的部分，还有补充营养、滋养身体的部分，这样一来，就算只吃少量的食物，大家都能保证体力和营养，即使只靠果园和鱼，大家都有办法熬过接下来的七天，完全可以不需要在食物上消耗点数。”

    绫小路清隆如此断言。

    “再加上，你若是全力施为的话，连生活上所需的点数都能完全节省下来，那我认为必须花费的这150-180之间的点数，完全可以得到保留。”

    这是极其惊人的效果。

    毕竟，即使是猜中其余三个班级的领导者，那也不过是得到150的点数而已。

    要是方里真的认真起来的话，得到这个效果的话，那除非有班级猜中了D班的领导者，让D班被扣除大量的点数，否则，单凭这样，D班就能稳胜其余班级了。

    “可惜，你没有认真起来。”

    绫小路清隆以这样的一句话作为总结。

    “而就算是没有认真起来，你都能够做到这个程度了。”

    绫小路清隆抬起眼帘，看向了上方的方里。

    “果然，你就是…”