    一饮而尽！而后殷王大手一挥，身上的羽毛披风微微一颤，接着他的面前便出现了一道道台阶，这台阶蔓延至那洞开的琉璃净土和兜率净土内，宛如一座通天梯！而后殷王做了一个请的手势。

    虽然剑灵等五人此刻恨不得将殷王一巴掌拍死，但是洛尘已经发话了，他们不得不去了。

    殷王也跟着一步步登天而上，踏上了这通天梯，而后进入了净土，他强大的气息让人心惊。

    论气息来说，他比之剑灵等人都要可怕。

    而净土内则是一片金黄，众人并没有分开，而是选择了一同踏入琉璃净土，先去拿到琉璃净土内的不老神泉。

    “加油，祝各位马到成功！”

    大师兄很少说话，但是这句话说出来，让剑灵等人眼皮直跳。

    琉璃净土内，佛音震颤天地，可怕的恢宏气势奔腾而来。

    这种大气不同于天地广辽的那种大气，这种大气带着一股厚重之感，而且相当有质感！“须弥山一脉！”

    大师兄眼中露出了一抹思索。

    其他人也都看向了净土内，因为这的确是须弥山的气息，而且还很正宗，甚至这气息比起须弥山的还要来的可怕。

    这不得不让人怀疑，须弥山都能够将手伸到星空古路了，那么是否曾经也在仙界活动过。

    或者说，须弥山一脉到底是来自葬仙星还是仙界？

    又或者说须弥山和星空古路到底有什么关系？

    因为星空古路号称修炼的发源地之一，肯定是有原因的。

    而且此刻，一尊大佛傲立天穹，宛如俯瞰天地的神明一般，金霞灿灿，十分的耀眼。

    同时在他的面前，一道道可怕的符文傲然升空，横陈在众人面前，足足有一百零八道！这些符文每一道都有盖世惊人的杀机！“看来有得他们受了。”

    卫子青叹息道。

    因为这杀机丝毫不弱于道一境界二三层的气息。

    相当于这是一个个道一境二三层的攻击。

    虽然只是二三层的差距，但是里面的差距却是天差地别！正常来说，这里面有着极难跨越的鸿沟，就是来个上百个道一一层之人，也无法与道一二层之人匹敌。

    因为道一这个境界内，每一层都需要磨刻出一种道！多一种道，威力自然不是翻一倍那么简单！不过剑灵等人既然是各大势力的核心人物，也不会如普通人那般。

    尤其是这一刻，殷王傲立虚空，抬手就是一片片战令打出！这战令一出，顿时像是在禁锢虚空一般，而且战令上流淌出一股可怕的力量，直接和净土内的气息冲撞了起来，让那一百零八道符文隐隐有了被禁锢的姿态。

    “走！”

    剑灵暴喝一声，眸子射出剑意，眉心璀璨一片，宛如星河横陈，直接射出一道巨大的剑光。

    来都来了，只能上前了。

    “轰隆！”

    几乎只是一个短暂的接触，那个地方刹那间就白热化了，气浪滔天，仙霞飞舞，九龙皇朝皇子身侧盘绕龙气。

    这龙气不是皇道龙气，但是同样霸道无比所向披靡！金色符文震撼天地，即便有战令压制，但是依旧坚不可摧，毕竟一沙一世界，仿佛是一片世界一般。

    但是九龙皇朝皇子的九龙仙气却硬生生冲撞而出，直接碾碎一了好几片符文！几个人刹那间一路所向披靡，直接破开了前面好几十片符文。

    “好像也没什么难的吗？”

    剑灵蹙眉开口道，内心也放心了许多。

    毕竟一百零八片符文，他们五人联手，轻易间就破开了几十片。

    “这只是第一关。”

    殷王提醒道。

    这句话一出口，让五人蓦地一颤，差点身形不稳退了回来。

    “只是第一关？”

    “不是一片符文一关吗？”

    五人之中阴煞圣门的少门主诧异的开口道。

    但这的确就是第一关。

    如果是所有关口还好，但这居然只是第一关，那事情就难办了。

    可怕的佛陀之力淹没一切，而且就在众人破掉第一关之后，可怕的事情发生了。

    愿力滔天而至，佛陀的佛国愿力惊人，涵盖千古，弥漫整个空间，而且下一刻被点燃了。

    整片虚空都在燃烧，愿力的燃烧可以削弱一切力量，九龙皇朝皇子的九龙仙气都被烧掉了一个龙头！这十分可怕，剑灵护体剑气都被烧掉了一部分。

    而下方洛尘等人该喝酒的喝酒，该喝茶的，悠哉至极。

    时间缓慢流逝，一直到了晚上，众人才出来，但是即便是这五人都是仙界的佼佼者都十分狼狈。

    因为不是他们不强，而是琉璃净土内的一百零八关太强了，毕竟王方平这样的人物都倒在了九十多关，虽然他们显得狼狈，但是他们能够通关，这已经足够说明一切了。

    每个人看着自己手中的那璀璨迷离的一滴泉水，脸上却没有丝毫喜悦。

    因为这东西最终不会属于他们，尤其是自己还如此拼死拼活才拿到。

    “恭喜啊，诸位。”

    殷王此刻笑着恭喜道。

    而剑灵等人恨不得将殷王撕碎了生吞活剥。

    “恭喜啊！”

    大师兄举起酒杯，公子无双等人也是举起了酒杯。

    但是这两个人的笑怎么看都奇怪。

    “呵呵。”

    剑灵等人笑着回应。

    场面极其奇怪，得到不老神泉的剑灵五人笑的很假，而没有得到不老神泉的公子无双和大师兄却笑的很开心，甚至是很真诚！“继续吧。”

    殷王再次多嘴道。

    “不休息一下吗？”

    九龙皇朝皇子神色略显难看，他此刻长发有一半都被烧焦了，而且衣衫不整，整个人显得十分狼狈。

    “天色已晚。”

    洛尘倒是帮着殷王说了一句话。

    洛尘一说话，这五人即便是恨得牙痒痒的也没有办法再找借口推脱了。

    几个人跟着殷王一头再次扎进了兜率净土之中。

    而同样的于此同时，在葬仙星的屏障外，这里虚空翻涌，密密麻麻的裂纹正在产生，那是一头龙形生物，此刻攀附在屏障外，正在啃食着屏障！“九龙皇朝果然不凡！”

    

