
七月，纽约游客最多的时节。

本就游客众多的翠贝卡，现在更加热闹了。

去年翠贝卡新增了两个新的“景点”：一个是火焰炸弹乐队所在的大机器唱片工作室，由于临街，总会被好事的游客围观；另一个是5月份才和摩图拉离婚的玛丽亚凯莉，在翠贝卡买下了一整栋公寓，正在装修自己的新居所。

翠贝卡街区协会下属的非营利性组织“翠贝卡开放艺术家工作室之旅”甚至将这两栋建筑列为建议观光地点，根本没问过此地主人的意见。

他们傲慢地认为这两个位于北翠贝卡的物业，能够被他们接纳，理应感激涕零，要知道以往他们是不会推荐“下西区”也就是南翠贝卡以外的工作室的。

白奎因买下这幢楼的一年中，翠贝卡地区，特别是大机器唱片所在的北翠贝卡的治安得到了改善，大量的穷人被迁走，空出的土地开始新建大楼，附近的居民都在感谢鲁迪·朱利安尼市长，不会感谢他的家伙已经被赶走了，自然一片赞颂之声。

随着治安的改善，北翠贝卡的房价也在大幅上升，白奎因不知不觉间就赚了几十万。

不过，几十万美元，对现在的白奎因来说，真的只是小钱了。

《20》专辑热卖，单单美国市场就卖出了双白金，英国也同样，就连日本市场都卖了五十多万张。

大机器唱片的账上躺着三千多万美元，这还是分走了大卫格芬那一份之后剩下的，白奎因暂时还没想好要用来干什么。

而且还有源源不断的收入，通过各种版权授权渠道流入。为了确保所有的收入都能准确进入大机器唱片的账户，斯科特雇佣了一个六人财务团队配合德勤的会计师监督每个合作伙伴的回款情况。

当然了，这不是斯科特最大的贡献，他成为经理后最大的成果就是签下了两个新歌手。

一个是白奎因将要见到的白人Rapper，另一个则是一个作为主唱的小女生。

火焰炸弹乐队的成员们，在白奎因演员事业繁忙的时候，可以另组一个乐队开展活动，这在摇滚乐队中也很常见，换个主唱就是另一个乐队。

主唱小女生叫劳拉·伯格利兹，才17岁，和贝斯手珍妮·李一样的年纪，中性打扮，留着和鲍勃迪伦在六十年代同款的短发，刘海遮住眼睛，乍一眼看过去雌雄难辨，即便是她说话也是像帕蒂·史密斯那样的中性嗓音。

大家都是搞音乐的，索性抛去了啰嗦的寒暄，直接用音乐说话。

经过纽约皇后学院声乐预科专业训练过的嗓音，使得劳拉的歌唱特别有辨识度，加上极强的爆发力，使得同样一首《aint》，经过她的演绎，唱出了和白奎因完全不同的味道。

如果不是斯科特提前说明了劳拉的性别，白奎因都要把她当做小男生了。

“你好！QB，我非常喜欢你的歌！对了，以后请叫我LP！”

唱完一首白奎因“创作”的《aint》，劳拉热情地和白奎因握手，就像见到偶像的歌迷。

以她为主唱的乐队，除了火焰炸弹乐队的另外三人外，还增加了一个女性吉他手，特丽莎·韦曼，艺名TT，是珍妮·李的儿时玩伴。

新乐队的名字使用了白奎因的那首歌名：aint，战纹。

整个乐队除了特拉维斯外，全是20岁左右的女孩，特拉维斯这个满身纹身的光头出现在其中特别突兀，但却又不可或缺，因为他现在是乐队的创作主力。

四个女生也都在尝试创作，但是在大卫格芬挑剔的眼光下，只有LP的作品还算是有点价值，但仍需打磨。

因此目前战纹乐队准备的四首歌，全都是特拉维斯的作品。

作为小股东的大卫格芬，不得不在白奎因忙着拍戏的时候，帮着张罗大机器唱片的生意。

战纹乐队的首张单曲碟计划在九月由环球唱片发售。

按照唱片业那套分封理论，大机器唱片是环球唱片的封臣，它签署的歌手或乐队就是大机器唱片的下属“骑士”。

作为封主的环球唱片，天然具有发售手下的“骑士”的唱片的优先权，更何况这是一个有话题的乐队，其大部分成员同时也是双白金乐队，火焰炸弹乐队的成员。

环球怎么可能把必定赚钱的生意让给别人。

白奎因也乐于见到乐队的其他人能够有所创作，他的记忆碎片毕竟不稳定，虽然有丽芙泰勒这个“缪斯”，但也不可能逮住一只羊薅羊毛，没看最近的一首记忆碎片的歌曲都变成女生唱的小黄歌了，以后还会有什么情况，他根本不知道。

现在就很好，万一自己“才华枯竭”了，还有麾下的乐队和歌手可以源源不断给自己带来利润。

看完了战纹乐队的表演，接下来是斯科特挖掘的白人Rapper的表演。

伴奏依然还是那帮人，只是换了个主唱。

接过话筒的是一个金色短发的男人，二十多岁的年纪，比白奎因要大上一些，一身嘻哈打扮，手臂纹身、大金链子、宽松的白T恤、垮掉的牛仔裤、运动鞋，把嘻哈黑人的装扮学到位了。

“Yo，QB，我的这首歌叫《Just  Don't  Give  a  Fxxk》！”

歌名就带Fxxk，小子有胆！

白奎因想起之前邮件里斯科特是如何描述此人的。

他叫马歇尔·马瑟斯三世，给自己起了个艺名EMINƎM，第二个E反着写，不过平时大家习惯叫他“阿姆”。

斯科特是在洛杉矶举办的“说唱奥运会”上发现阿姆的，当时这家伙在1VS1  Battle比赛中获得了第二名，但是因为他是个白人，东西海岸没有一家嘻哈乐唱片公司愿意签他。

哪个黑鬼会傻到听一个白人唱嘻哈乐？除非他吸High了！

因此尽管阿姆从89年就开始录制自己的歌曲录音带，学着黑人嘻哈歌手那样走地下渠道售卖，后来又和好友一起组队录唱片，却一直都没有成功，当时的市场不接受白人Rapper。

斯科特递出的橄榄枝，对于刚刚被之前工作的旅馆解雇，不得不带着女友和女儿海莉一起和老母亲挤在房车里的阿姆来说，无异于是及时雨。

阿姆非常痛快地签了歌手约，同时带来了他之前就创作完成，但一直没有机会发表的一整张专辑《Slim  Shady》。

大卫格芬虽然不太熟悉嘻哈乐，但他熟悉唱片工业，阿姆能在汇聚了全国Rapper的“说唱奥运会”上获得Battle第二名，说明其业务水平是行业顶尖的，缺点只是他的肤色不被黑人控制的嘻哈界认可，缺少成名的渠道。

这对大机器唱片、环球唱片来说都不是问题，没人规定只有黑人才听嘻哈，七、八十年代出生的年轻白人早就被无处不在的嘻哈文化浸染，他们在呼唤本族裔的嘻哈歌手，只是之前没人在意罢了。

所以大卫格芬给出的建议是，先让白奎因带着阿姆刷一些曝光度，等到八、九月，再发布他的专辑。

白奎因在英国拍戏的时候，阿姆便灌录好了整张专辑，又开始了新的创作，而且还为《Feel  Good  Ins》和《Radioactive》这三首歌的说唱部分重新填写了属于自己的歌词。

唱了一首自己的歌，又演绎了白奎因那三首歌的说唱部分，舞台上的阿姆用希冀的目光看向白奎因，希望得到大老板的认可。

而白奎因心中此时也乐开了花，正愁和环球签署发片合同中的表现条款，每半年至少一张小碟的任务难以完成呢。

瞌睡就有人送枕头，《Feel  Good  Ins》和《Radioactive》这三首歌直接来一个阿姆说唱版本的，然后加上主打的《Better  Man》，就可以凑一张小碟应付环球唱片了！

“太棒了！阿姆，我非常期待我们的合作。斯科特，我最近的通告是什么？我要带着阿姆一起演出！”

胆小的RZA，滚一边去吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69653171"  chaptername="133  大机器的新零件">加入书签</a>
</div>
