    

    “倾落，来，跟娘一起进去。”

    叶雪娥在颖儿的搀扶下走下马车，带着一身独属于老母亲的荣光，眉眼含笑，走向正门,握住了女儿的小手。

    “嗯。”

    苏倾落乖巧的点头，握紧母亲的手，娘俩相识一笑，跨进门槛。

    林家一众少年郎欢呼雀跃，也跟着进了门。

    待主子们全都进了门，守候在正门前的侍从，从左右两边，同时向中间推门。

    六扇厚重的精钢大门咯吱吱关闭,隔绝了有心人的视线。

    **

    镇国公府传承千年，历经风霜的洗礼，府内建筑古朴大气。

    青石板铺就的小径，随处可见墨绿的青苔。十数人相连才能环抱一圈的参天古树，入眼既望。

    叶雪娥拉着女儿的小手，母女俩进入府邸，闻风而来丫鬟婆子见到玉雪可爱的嫡小姐，都露出惊艳的神情。

    恭敬向母女俩行了一礼，嘻嘻哈哈的跟在少爷们身后，簇拥着一众主子，前往老太爷下榻的院落。

    老太爷年过八旬，隐居多年，居住的院子位于府邸最僻静的角落,除了府里的正经主子,寻常人不得打扰。

    叶雪娥母女俩来到秋霜居，镇国公夫妇早已等候在此，见到流落民间，失散了十年之久的小孙女，尚未开口，已是泪流满面。

    夫妇二人抱着小孙女心肝宝贝的喊着，嚎啕大哭，老太爷亦是老泪横流。

    叶雪娥也跟着抹眼泪，厢房里的气氛一时之间悲痛到极致。

    待镇国公夫妇好不容易发泄完情绪，老太爷也在一众孝子贤孙的的宽慰下缓过劲来，正式的认祖归宗的仪式便开始了。

    镇国公府上下，所有的正经主子，全都来到了祠堂。

    身染重疾，被薛姨娘气的吐血，一直昏昏沉沉，躺在床上不能动弹的林潇阳，也坐着轮椅，由仆从推了过来。

    祠堂里摆满了灵牌，上面镌刻着每一位为国捐躯的林家子弟的名字。

    苏倾落进入祠堂，顿时热血上涌，浑身上下每一个战斗细胞都在沸腾咆哮。

    仿若睡狮觉醒，战神莅临。

    老太爷敏感的察觉到小孙女一瞬间的神情变化，浑浊的老眼满含热泪：“倾落，给列祖列宗和为国捐躯的亲人们磕个头，从今个儿起，你就是林倾落了。”

    “是。”

    林倾落收敛心神，郑重的跪下，面对林家逝去的一众英烈，毕恭毕敬磕了三个响头。

    “好孩子，快起来。”

    镇国公夫妇满心宽慰，一左一右，同时伸出手，将小孙女扶了起来。

    “老太爷，倾落一路奔波，肯定乏了，先让她回去休息吧。”

    镇国公夫人，林倾落的嫡亲祖母，宠孙女的慈母心又开始蠢蠢欲动，不舍得小孙女受半点累，在祠堂站久了也心疼。

    “去吧，去吧。”

    老太爷心里门儿清，知道她的老毛病又犯了，也不与她计较，挥手示意儿孙们退下。

    “太爷爷，倾落先回去梳洗一下，等吃过了午饭再来看你。”

    林倾落很是乖巧懂事的跟老太爷告别，甜甜的喊着太爷爷，听的老太爷顿时老眼一亮，乐的合不拢嘴。

    “好好，小倾落有心，想见太爷爷随时来，太爷爷有好东西给你。”

    谢谢仙女们的支持。

    小倾落快乐的童年篇结束了，接下来的故事会比较波折，女主面对女帝，从一开始的选择避开，到面对，再到挑战，武艺和心性逐渐成长。

    后续文风不会变，做生意，游历，开发峡谷，累积财富和人脉，为日后成为战神，直至称帝做铺垫。

    听雨会依照大纲认真的码字，也请小仙女们谅解，存稿告罄，请允许听雨码字累了的时候，更新龟速。

    谢谢仙女们的推荐票，月票，打赏。

    谢谢一直跟文的亲。

