    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　唏嘘感慨之余，林逸多少也觉得有些惭愧，总觉得自己招惹了太多的情债，对楚梦瑶她们实在是不公平。

    　　

    　　不过在天阶岛待了三年，实力暴涨的同时他的观念也在生着变化，毕竟他如今不管怎么看都不能算是世俗界的普通人了，层次在变的同时眼界和视角也在改变，再强行维持着普通人的价值观不仅不科学，而且跟他身边所处的环境也是格格不入。

    　　

    　　想当年还在世俗界的时候，身边同时有好几个女朋友那是惊世骇俗，但天阶岛上却是实力为尊，章力钜那种有几个老婆的根本不是什么污点，反而只会被人仰望并且津津乐道，从来也没有人说过什么不妥。

    　　

    　　说到底这就是思维的转变，林逸本来也是典型的世俗界观念，总觉得只有一夫一妻制才最公平合理，不过现在时间一长倒是觉得没什么了，男欢女爱都是顺其自然的事情，不能强求也不必强拒。

    　　

    　　修炼不仅是实力，更重要的则是修心，所谓道法自然上善若水，层次越高者往往看得越开，执念也就越少，林逸这种无形之中的观念转变其实也是一种蜕变。

    　　

    　　要知道不仅章力钜，就是上官天华这些令他尊敬的级大佬也都不只一个老婆，也正是因为看开了，所以他才会理所当然的接受黄小桃、宁雪菲和霍雨蝶这些红颜，也才会像现在这般追求冷冷。

    　　

    　　抛开探问情报这个出点不谈，冷冷本身也是一个惹人怜爱的女孩子，窈窕淑女君子好逑，林逸要说一点这方面的冲动都没有，那绝对是自欺欺人。

    　　

    　　林逸这边心中异样，此时跟他几乎靠在一起的冷冷其实也是同样的感觉，本来依着她的冰冷性子是绝不会让人靠这么近的，但是不知为何，她心中对这种稍微亲昵一点的举动却并不排斥，之前在公交车上的时候就是如此。

    　　

    　　甚至于。她还觉得这种感觉隐隐有些温馨甜蜜，偷偷瞄了一眼不远处同样凑在一起玩儿手机的那对小情侣，冷冷不禁俏脸微红。

    　　

    　　林逸很快就察觉到了这点异样，不由略带诧异的看了她一眼。这小冷妞一旦真的混熟了之后，好像也挺开放的嘛，难道她是典型的外冷内热？

    　　

    　　两人距离贴得太近，林逸这么一转头呼出来的气感受得清清楚楚，冷冷终于觉得难为情了。低呼一声连忙退开了一步。

    　　

    　　“怎么了？”林逸故作茫然道。

    　　

    　　“没……没什么，咱们还是去玉器市场吧，手机的事情以后再说。”冷冷神色带着几分尴尬，她虽然并不排斥这种亲昵却不过分的接触，但心里终归还是有些羞涩。

    　　

    　　关键是她知道自己和林逸不可能在一起，所以实在不想给对方这种错觉，明明不可能的事情却又给人虚无缥缈的希望，最后又要亲手将其抹杀，世上最残酷的事情莫过于此。

    　　

    　　“好吧。”林逸稍微有些可惜，不过这种事情急不来。今天能够有这样亲昵的接触已经是难得的突破了，真要是就这么更进一步他才吃惊呢，现在这样就挺好。

    　　

    　　两人当即前往玉器市场，说是玉器市场，其实这里并不单纯卖各类玉器，同时也经营着各种金银饰，甚至还有一些古玩字画，准确的说，这里乃是珠宝一条街。

    　　

    　　毕竟西马市只是一个小小的县级市，不像东海市那样的大城市。到处都是商圈商场，每个商圈都能买到几乎所有想要的东西，这里所有珠宝玉器、古玩字画这一类的东西都集中在同一条街上，因为只有这样才能吸引到足够的人气。

    　　

    　　“真心没看出来。这小小的西马市居然还有这种规模的珠宝街，卖玉器古玩的商铺都不少，今天算是来对了。”林逸站在珠宝街口有些意外道。

    　　

    　　如今世俗界，哪怕是再小的城市也肯定有各种珠宝店，但是经营玉器古玩的却不多，并不是每个小城市都有的。而看西马市这边的规模隐隐都能赶上一些大城市了，可见这边商业气息很盛，算是难得。

    　　

    　　“嗯，真的好多啊。”冷冷跟着惊喜道，至少在太古小江湖就没有这么热闹的珠宝市场，她本来对今天能不能找到灵玉并不抱多大期望，因为这种概率必然微乎其微，可是这边摊铺这么多，运气好的话说不定真能有所收获呢！

    　　

    　　两人当即随波逐流开始逛珠宝街，林逸纯粹是瞎逛，因为他知道这地方根本不会有什么好东西，灵玉什么的更是天方夜谭，不过冷冷却是当真了，在她想来既然林逸能够捡漏找到极品灵玉，有一就会有二，当然要一家一家好好的找。

    　　

    　　当然，金银饰之类她是看都不看一眼的，她只看玉器，恨不得每一块都要拿到手上感受一下，因为只有这样才能准确判断出有没有灵气。

    　　

    　　只是这么一来她的举动未免就太过古怪了，哪有人把一个摊位的玉器全部摸过来，最后却又一块都不买的？

    　　

    　　那些老板诧异归诧异，但他们毕竟都是开门做生意，而冷冷又是一个难得一见的美女，被摸一摸玉器也不会有什么损失，也就捏着鼻子认了，不过表情终归有些古怪。

    　　

    　　冷冷对这些无关人等的反应根本不放在心上，但是她却有些怕林逸也跟着起疑，虽然之前就已是漏洞百出，可她当局者迷，还以为林逸没察觉出异样呢。

    　　

    　　灵玉她是一定要仔细找的，可这么下去林逸肯定得问她到底在找什么，到时候该怎么糊弄过去？

    　　

    　　冷冷正在纠结的时候，林逸却忽然提议道：“你要找的玉跟我之前送你那块差不多吧？这珠宝街太大了，咱们这样一家家找不知道要到什么时候去，要不干脆咱俩分头找吧，这样比较快，待会儿还能准点吃个中午饭，你觉得呢？”

    　　

    　　“好。”冷冷当然是求之不得，两人当即各奔东西，冷冷继续一家一家摊铺找过去，结果从街头转到街尾，却始终一无所获，这里玉器固然不少，但是真正蕴藏灵气的却压根就没有，连灵玉的边的沾不上。(未完待续。)

