对乌果尔人的详细介绍前文已经说过，这里不再重复，莱恩端坐于奥利弗商会的高楼之上，观看着乌果尔马戏团的表演，他皱着眉头，轻轻叹息，同时又有些好笑：“这些乌果尔人的商品销路怎么样？”
　　“一般，只能慢慢出掉。”帝国大商人奥利弗坐在莱恩的对面，他相当低眉顺眼地说道：“谁都没想到，这些该死的北佬居然带来了如此多的货物，我怀疑背后有女沙皇和帝国的影子。”
　　“呵呵呵，基斯勒夫常年抵抗混沌入侵也不容易，多担待一些吧，我们也算帮他一个小忙。”圣杯骑士、莱恩的掌旗官阿曼德脸色轻松，他端起了自己的大木杯，发现酒喝完了，商会里的仆人立即上来想要添满酒。
　　这种酒正是来自基斯勒夫的著名烈酒伏特加，入口之后无味，清淡爽口，使人感到不甜、不苦、不涩，唯有烈焰般的刺激，阿曼德正是配着一盘布列塔尼亚马肉香肠一起食用。
　　在座的还有莱恩的得力手下，王国骑士奥利维尔和赫克斯，以及他最近正式分封的女廷臣维罗妮卡，至于另一位女廷臣特蕾莎还在养伤，莱恩把她安排在自己城堡的客房中休养，由艾米莉亚和奥莉卡交替照顾。
　　至于他的妻子苏莉亚……现在正在城堡里逗着一头棕色小熊玩呢。
　　乌果尔弓骑兵在两三天前抵达了莱恩的领地，为了掩人耳目，莱恩让他们立即开始表演，结果等到这群基斯勒夫人来了之后，莱恩才发现，他们居然趁机走私了足足三十几车的货物，里面几乎包括了基斯勒夫所有的特产，各种矿石、兽皮、酒类、手工艺品和纺织品。
　　伯爵很快明白了，这肯定是基斯勒夫人看到了机会进行的一场大型贸易，有帝国的中介和莱恩的名头，这次贸易只需要缴纳极低的关税，基斯勒夫王国趁机让这群弓骑兵装满了一切能装的货物。
　　莱恩又好气又好笑，但是也不好再说什么，基斯勒夫这个王国是秩序势力抵挡混沌的第一道防线，尤其是乌果尔部落，这些世代骑shè、狩猎的游牧部落已经和北方的蛮族部落交战了接近千年，他们既是Jǐng戒哨，又是侦察兵，为了生存，无数乌果尔弓骑兵一生都在和蛮族交战，至死方休。
　　“我们的牺牲是如此巨大，以至于沙皇一直想方设法遗忘。”
　　林斯克河北部的乌果尔人
　　为首的乌果尔弓骑兵队长叫做米高扬-伊万诺维奇-戈沃罗夫，这位乌果尔队长有着极为丰富地接受各大势力雇佣的经验，多次为帝国和诺德王国雇佣作战，甚至还曾经被世界屋脊山脉上的矮人雇佣，莱恩心想帝国还是比较靠谱的，这群雇佣军们常年接受雇佣，相对来说比较听话，懂得规矩，不用莱恩过多强调。
　　至于这群人为什么变成了雇佣军，实际上内容颇为令人心酸，那就是基斯勒夫所处的塔齐尔大漠基本上无法耕种，依靠游牧能够得到的食物也极为有限，当那些广袤的土地却无法养活自己的时候，雇佣军就出现了。
　　“比你母亲是个嘉兰女巫更糟糕的是，你老婆也是个嘉兰女巫。”维罗妮卡今天身穿着一条浅晶蓝桃粉鱼尾礼裙，黑棕色的长发上系着一个蓝色的蝴蝶结，甜美容颜的她伸出小手托着脸蛋，笑嘻嘻地说着一句来自基斯勒夫的著名谚语，她灰色的大衣下，粉色的长裙仅仅露出了一指宽，然后就是被肉色丝袜包裹的小巧浑圆的脚踝和粉嫩的脚背，一双火红色的系带高跟鞋是莱恩的新年礼物。
　　这是来自基斯勒夫贵族的笑话，因为在多年的精密谋划之后，作为嘉兰议会重要成员之一的冰雪女王的卡塔琳已经完全意义上地掌握了这个世界最北方的秩序势力，整个王国的男性贵族们往往和嘉兰女巫或者冰女巫婚配，在魔法和枕边风的帮助下，卡塔琳女王为首的寒冰系女巫们已经彻底控制了基斯勒夫的军政大权。
　　莱恩没好气地瞪了维罗妮卡一眼，他知道嘉兰女巫这是在讽刺特蕾莎，同
　　-----这是华丽的分割线--
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　----这是华丽的分割线---
　　时也拐弯抹角地讽刺自己居然找了一个寒冰系女巫当女廷臣。
　　说得她好像就不是嘉兰女巫一样。
　　“维罗妮卡女士对乌果尔人很了解么？”圣杯骑士阿曼德好奇地问道，看在维罗妮卡已经取得了女廷臣的正式身份，领地内的骑士贵族们都对两个女巫比较客气。
　　“其实也说不上多了解。”维罗妮卡摇摇头：“以前曾经接触过，乌果尔弓骑兵在基斯勒夫王国内享有特权，比如说他们路过一个村庄可以直接要求村庄的村民为他们提供一顿丰盛的晚餐和女人，否则他们就可以状告沙皇这个村的村民没有提供应尽的义务。”
　　“怎么如此荒谬？”阿曼德首先就皱起了眉头，他对着维罗妮卡问道：“难道基斯勒夫王国宫廷不会知道，授予这些弓骑兵这样的权力，极有可能导致劫掠横行、扰**村民生产么？”
　　嫉恶如仇的圣杯骑士无法接受如此过分的法律。
　　“原因很简单，因为基斯勒夫宫廷没有能力为这些弓骑兵支付薪酬。”维罗妮卡满不在乎地说道：“又要马儿跑，又要马儿不吃草，这怎么可能？所以宫廷只能授予这些马儿自己去找草吃的权力喽。”
　　“要吃饭的嘛。”来自帝国的奥利维尔对此倒是看得很开，他笑着说道，只惹来了赫克斯和阿曼德的白眼。
　　“我的伯爵，你雇佣来这些弓骑兵，是有什么计划么？”赫克斯转而询问莱恩，年过三十的王国骑士如今十分成熟稳重，甚至到了有些刻板的程度：“我觉得他们只会带来麻烦。”
　　“但是我们需要这样一只远程机动部队，还记得我们在和北方蛮族在里昂纳赛城堡外决战时的情况么？”莱恩皱着眉头，他继续说道：“如果不是矮人雷鸣火枪手们的埋伏齐shè，要解决那只蛮族人掠夺者骑兵，也许要花费很大的功夫。”
　　“乌果尔人在骑shè上的战斗力是绝对没有问题的，每一个乌果尔人从出生开始就学骑马和shè箭，对于这点可以放心。”维罗妮卡强调道。
　　“嗯。”对于这点，众人都无法反对。
　　“那么我们就要训练关于骑士和步兵团与这些弓骑兵的配合了。”赫克斯联想到更多，他接着说道：“哦，对了，还有矮人。”
　　“不错，进攻黑石据点需要矮人的帮助。”莱恩想了想，他接着说道：“既然乌果尔弓骑兵们已经到了，赫克斯、奥利维尔、阿曼德，如何让这群弓骑兵们配合骑士与步兵团作战，就交给你们了。”
　　“是！”
　　…………
　　三十分钟之后，马戏团的表演暂时结束了，米高扬-伊万诺维奇-戈沃罗夫来到了莱恩的面前，他深鞠一躬，用着不太熟练的话说道：“向你献上我的敬意，伯爵。”
　　这是一个有着典型基斯勒夫人外貌的男人，他有着浅色的皮肤，身材非常强壮，鼻子很窄而且高高隆起，面目轮廓非常清晰，身材高大，而且非常强壮，他的身后背着一把硬弓，还挂着一把手斧。
　　莱恩注意到这个男人身穿斜领的粗麻布衬衫，外罩粗呢大衣，下面穿着瘦腿裤，脚蹬着一双皮靴，头发和首饰显然是特别打理过，他尽量让自己保持着礼貌，不过他的行礼姿势显然不标准，至少对于布列塔尼亚宫廷来说，一点也不标准。
　　“欢迎来到格拉摩根伯爵领，米高扬……”莱恩心想这名字好长，好难念。
　　“直接叫我伊万吧。”伊万诺维奇并没有太多表情，他抬着头：“你出钱，我们打仗，这只是一笔交易，我们是雇佣军，你是雇主，就这么简单。”
　　“很好，我就喜欢简单一些的。”莱恩连连点头，他实际上也懒得和这些乌果尔人
　　---这是华丽的分割线---
　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：
　　-----这是华丽的分割线-
　　多哔哔，因为无论是从生活习俗，饮食文化到宗教信仰再到聚居模式，乌果尔人都和布列塔尼亚人相距甚远，莱恩也压根就对这些人能否融入这里不抱期望：“谁介绍你们来的？”
　　“是奥斯特大公爵、沃尔芬选帝侯瓦米尔-冯-茹科夫阁下。”伊万站直了身体，他从外面看起来简直就像一头大狗熊，两绺长长的胡须垂在胸前：“他介绍我们来到这里。”
　　说完，这个农奴口中的北佬就站得笔直，不再说话了。
　　莱恩本想开口再问些东西，可是他也不知道自己应该问些什么。
　　“好吧，暂时先这样，伊万，这段时间你们先在附近的地区做巡回演出，”
　　高跟鞋敲击木地板的声音从莱恩身后响起，维罗妮卡附耳在莱恩的耳边说道：“奥斯特领和基斯勒夫王国的关系非常好，因为它们总是共同面对北方蛮族的反复入侵，奥斯特的军队和基斯勒夫的军队甚至可以互换防区。”
　　“这个我知道，维罗妮卡，你还记得奥列格么？瓦米尔选帝侯的那个嫡长子？”莱恩示意两个人下楼，维罗妮卡顺势挽着他的胳膊，一团柔软的饱满直接压在他的胳膊上：“就是那个穿得特别华丽，满口都是要把诺斯卡人赶尽杀绝的那个沃尔芬男爵？”
　　“对，奥斯特领和基斯勒夫关系好，我听说冰雪女王卡塔琳专门赠送了奥列格一把魔法弯刀，寒冰之刃。”莱恩收拾了一下心情，笑着说道：“肯定是比不上符文之牙，但是也是强力的武器。”
　　“冰雪女王卡塔琳可是一位圣域寒冰系女巫，她即位之后使用自己的魔力将整个博卡哈宫建成一个由冰雪组成的巨型城塞，她和他的父亲博卡哈不同，博卡哈非常喜欢御驾亲征，多次亲自率领克里姆守卫和基斯勒夫熊骑兵深入林斯克河以北和蛮族交战，并最终在巨魔国度战死沙场，和她的父亲不同，卡塔琳并不喜欢御驾亲征，她更喜欢待m在皇宫里面，委任将军出去解决问题，要我说啊，基斯勒夫人都要感谢你，埃吉尔死后，诺斯卡人忙着内战，从天穹堡传来的消息来看，蛮族人南下的次数和频率都大为降低。”维罗妮卡故意拖着声音说道：“真是的，这些毛子们也不懂得感谢你一下。”
　　“对抗混沌就是最好的感谢。”莱恩不以为意，对抗混沌是义务，不是邀功请赏的资本，只能说立场不同，维罗妮卡对于对抗邪恶并不是那么热衷，她最喜欢的是享受和莱恩独处的时光和关在高塔里面搞自己的研究，尤其是她的巫师塔建好之后，喜欢奢华生活享受和顶级生活环境的嘉兰女巫实际上已经心满意足。
　　“好吧，反正你是王国的英雄，湖中女士的神选冠军，你要名有名，要利有利，我这个小女巫只是你的附庸，随时会被你玩坏了踢出宫廷……啊！”维罗妮卡故意装作可怜兮兮地说道，结果莱恩直接坏笑着将她拦腰抱起，放在自己的纯血精灵战马葡萄的身上，葡萄很快意识到骑自己的不是自己的主人，不耐烦地掀了掀蹄子，示意维罗妮卡下去。
　　莱恩摸了摸葡萄的鬃毛，葡萄这才安静下来。
　　“说起你的巫师塔，我最近好长时间都没有去了，你的魔术工坊最近都在制造一些什么？”莱恩也翻身上马，他将维罗妮卡火爆的身躯抱在怀中，然后示意葡萄快走。
　　纯血精灵战马负载能力惊人，葡萄抱怨似的叫了一声，还是低下头迈开步伐，朝着城堡所在之处快步移动。
　　“最近？我的魔术工坊除了生产各种药剂以外，就是在制作爆裂弹丸了。”维罗妮卡想了一下：“就是那种装填矮人火枪，击中目标之后会爆炸的魔法弹丸，想去看看么？”
　　“走吧，我们去看看，顺便，我也有些想法。”莱恩在维罗妮卡的脸蛋上亲了一口，笑着说道：“想知道我给你准备了什么么？”
　　“什么？”
　　“光明魔乘！”
