    固原军械库。

    前院里围了不少人，这次锦衣卫四大千户齐聚陕西，正是由于朝廷对边军军械库爆炸一事的重视。

    还不止锦衣卫，东缉事厂设在固原的分署督办司的督办和协办也全都惊动了，带着一批番子将军械库围得水泄不通。

    固原城内的知县、经历也带着文官们站在另外一侧，看着浓烟滚滚的场地，心有余悸。

    火势已被扑灭，但是重镇固原的军械库却是彻底的灰飞烟灭了。

    锦衣卫北镇抚司、东厂督办司、知县衙门、经历司，地方巡检司…，黑压压的一片。

    他们人虽多，内外却是一片的沉寂。

    和东厂的这位督办一样，大家看着锦衣卫指挥使许显纯及皇帝身边近侍王承恩铁青的脸色，大气也不敢喘一口。

    “见过指挥使大人。”东厂设于此地的督办犹豫许久，方才主动上前，抱拳说道。

    一旁，本地的知县张了张嘴，皱眉想要说点什么，但是看着这两个人皇帝派来查案之人的脸色，终究还是没敢开口。

    过了一阵子，许显纯方才面无表情道：

    “伤亡如何？”

    “回掌使，固原总兵官郭钦大帅的妻儿全部死于此难，阖府仅有十六人幸存，固原边军亡于救灾者三百二十一人。”

    许显纯心中为郭钦这位战功卓著的九边大帅默哀片刻，随后说道：

    “固原这样的九边重镇，军械库竟然都能在陛下的眼皮子底下爆炸，这陕西全都是一些豺狼虎豹么？”

    一旁，司礼监秉笔太监王承恩道：“就算真的是有什么豺狼虎豹，真龙下凡，也能压得住他们一头。”

    许显纯忽然听到一阵微弱的呼救声从眼前的残垣断壁中传来，用不着他出口，督办司的人手便赶紧上前，扒开废墟。

    扒到半途，见有一匾额，上书灰黑色的“固原边备军械库”七个大字。

    不一会儿，督办司的人手连忙招呼着，说是从断壁之下发现了由一块木板撑着的方寸之地。

    有一人蜷缩于这犄角旮旯之下，等到被督办司的人手背出来时，已然是气息微弱。

    固原总兵郭钦认得，此人正是自己的亲兵。

    这亲兵眉毛、头发都被烧焦，脸上也尽是黑色的炭迹，出来的第一时间，便大口大口呼吸着外边的新鲜空气。

    知县等文官看到此人的狼狈模样，有几人都是哑然失笑，但是很快，他们捂住嘴巴，不再吭声。

    许显纯看向其中一人，正是经历司的文书官，话语冰冷：

    “文书大人以为此人可笑吗？”

    那文书官连连摆手告罪，“不、不是这样的！我只是想到家中有喜，情不自禁发出…”

    许显纯有更大的事要考虑，只瞥他一眼：“我希望你被压在下面的时候，还能笑得出来。”

    那文书官在卫所内地位超然，胆怯根本不敢招惹当今堂堂的锦衣卫都指挥，面如土色，退回并藏在众多文官之中。

    郭钦蹲下来，脱下宽大的大髦衫，披在这亲兵身上，然后将他稳稳放在地上，一手按着亲兵的肩膀，轻声说道：

    “好生歇息，不要说话。”

    那亲兵脸上陡然出现的泪痕，冲淡了原本的黑色炭迹，见郭钦要起身离开，伸手紧紧抓着他。

    “大帅，白、白莲教…！”

    最后一个字还未完全说完，这亲兵便两腿一蹬，瞪大了眼睛，脑袋一歪，就这样倒在郭钦红色的大髦。

    王承恩不禁道：“忠贞之士啊，厚葬了吧！”

    郭钦点头，没多说什么，只是大手一挥，便有另外三个亲兵上前，用担架将尸体抬走。

    许显纯也为之动容，狠狠骂道：

    “白莲教在山陕两地如此猖獗，东厂的督办司设了几年，没查干净不说，居然还让他们闹到固原来了问，都是饭桶吗？”

    督办和协办及一并东厂番役惶然跪倒，督办说道：

    “掌使大人、王公公明鉴！”

    “陕地一向是白莲逆党的大本营，及洪武年至今，白莲逆党未曾根绝，历朝凡有饥荒，便是白莲逞凶之时。”

    “饥荒一起，往往多有流民百姓被他们蛊惑入教，近些年来，甚至许多卫所的将官和兵士也都暗里入了教。”

    协办也哭道：“是啊二位大人，此事关系重大，无论督办还是卑职，都不敢妄自处置，何况我们人手相比白莲逆党，远远不足，根本不敢擅自行动，打草惊蛇！”

    “够了——！”许显纯转过身去，“你们说的不错，但我这次来，不是来听你们诉苦的。”

    “魏公公养了你们这么多年，也不是让你们看着白莲教在山陕两地抖威风的，这次边军京军都来了陕西，就算这次真的是白莲暗地闹事，朝廷也要将其剿灭。”

    “现在人手充足，你们还要畏首畏尾吗？”

    督办和协办对视一眼，领着本地督办司的档头们纷纷大声说道：“请二位放心，我督办司一定全力配合北镇抚司，缉拿真凶！”

    尽管火势已经扑灭，军械库周围的空气还是闷热无比，许显纯只站了一会儿便感受到浑身大汗淋漓，汗水浸湿了内衫。

    他道：“叫当时负责监修军械库的匠头来督办司衙门见我！”

    随即，一行人逐渐散去。

    田尔耕等千户分别赶往各地，许显纯留在固原当地，这天晚上，在等待匠头的时候，也没闲着，正和郭钦聚在一起讨论。

    这么多天过去，郭钦亡妻丧子的绝望之感已经淡去不少。

    现在的他，满心都是要找出真凶，为家人及帐下无辜死难的将士报仇。

    只是他越想越是觉得蹊跷，固原军械库作为九边要地的边备重地，一向戒备森严，所有的结构均以土石为主，而且平日里几乎完全封闭。

    所以，此事一定另有蹊跷，绝不是有人潜入军械库纵火而出这么简单。

    两人正在聊着，却是一名锦衣卫慌忙跑来。

    “不好了，二位大人，四年前负责建造军械库的总匠王修，在我们去的时候，已经死在家中了！”

    许显纯一愣，道：“将他的尸体带上来验看。”

    尸体被抬上来，打眼一看，就能发现王修胸前和脖子处均有几处较深的伤痕，其中一道由脖颈直抵胸前，足以致死。

    郭钦脸色变了变，道：

    “看起来是有人知道我们要找他，所以提前动手行刺！”

    许显纯攥紧了拳头，“有内奸！”

