    【你在想屁吃！】

    就在苏明以为万事大吉，系统任务不过如此的时候，系统的光幕再度跳出，给他发了这么一行字。

    【请宿主好好阅读任务内容。目前任务进度1/50】

    苏明看着眼前眼前的任务进度，一副难以置信的表情，怎么可能呢，木雕自己已经卖出32个了，没理由任务进进度还在1/50上啊，就算是有差也不可能相差那么大啊？

    苏明疑惑着找到了系统之前发的任务说明。

    【在十五天之内销售自己制作的50件木雕作品。】

    苏明看着任务说明彻底傻眼了，“自己制作？”苏明表示自己是真没有看见这个限定词啊，这尼玛不是坑爹吗？

    像条蠕虫一样躺在摇椅上晃荡的苏明突然跳了起来，50件啊，那可是50件木雕作品，绝对不是小数目啊！必须抓紧时间快点儿做了。

    苏明关了刚开没多久的木雕店，随即回到了工作房了，已经连续在这小屋里坐了两天了，就没休息过，现在看来啊，这十五天是别想休息了。

    苏明从木料里挑选了几件之后，将他们放在了工作台旁，他准备再连续干他几天，将五十个作品全都制作出来。

    你可能会想，一件作品都制作了两三天，还是没日没夜的干，这五十件作品少说也要一百二十天左右吧。

    其实不然，首先是苏明的技艺水平已经随着雕刻的练习越发的老练了，不像是刚开始雕刻索隆的时候那么稚嫩了，那时候虽然有了精通级别的经验和技巧，但是手生，现在和那个时候已经是今非昔比了。

    其次是雕刻的东西不同，虽然说系统对于木雕的作品数量有要求，但是对于作品的难易程度并没有要求，苏明要是雕刻上一些简单的动物亦或者是Q版的人物，这样就能节约许多功夫和时间了，而且从雕刻的技艺上来说，也是不亚于那尊索隆雕像的。

    “哎~要是知道是要出手自己雕刻的五十件作品，我还雕刻什么索隆啊？有这时间都够我雕刻八九件东西了。”

    苏明苦笑了一声摇了摇头，拿起了手中的，在确定了软硬程度之后，拿出铅笔在勾画出形象、随后，便是照常的拿起钢锯去除多余的部分。最后拿起木槌和刻刀，一下一下的敲击起来。

    全部的工序都会在苏明的手中重复，但是苏明绝对不会因为时间的紧迫而省去任何一道工序。

    有些东西可以省，但是有些东西不能省。也许会有人觉得省了也没人知道。

    其实不然，天知，地知，还有你心知，无愧于心，方得始终。

    苏明老僧入定一般，一下又一下地敲击着，每一下都很稳，每一下都很准，不因为急躁而加速，不因为漫长而停驻。有的只是苏明为此全身心的投入。

    苏明的家中再度响起了木槌一下一下敲击刻刀的声响，像是一首古老的余音在青云镇的山间回响，竹叶摇动，为他伴奏起亘古不变的旋律......

    在艺术史学家恩斯特.贡布里希的巨著《艺术的故事》中开篇就写到：“没有艺术这回事儿，只有艺术家而已。”

    所谓的艺术就像是我们平常的讲话一样，说话说得好了，那也是讲话的艺术。艺术只不过是你将某一件事儿做到了常人无法企及的高度，你也就成了艺术家，你的作品也就成了艺术品。

    华夏古人将沉迷于这种状态的人称为‘痴人’，殊不知以此取笑他人之人皆为‘众人’。

    ......

    在春天，最寂静的时候，莫过于雨天了，除了细雨滴落的声音，再无旁的声响，大音希声莫过于此。

    苏明披着一身枯黄色的斗笠，手里提着一个锄头推开了院子的大门。

    “阿欠！”

    苏明在卧室里换衣服的时候，被春季山间的冷气冻的冷不丁打了一个喷嚏。

    “这衣服，是脱了穿，穿上又脱啊。”

    苏明抱怨了一声后，随即打开了电脑。

    本来雨水季节苏明就应该开始去自己的田地里撒种子了，但是前两天确实有些忙，一直忙着雕刻木雕，所以才拖到现在。

    在青云镇依然有着不少人家会去种植水稻，过着自给自足的生活。本来苏明家也是如此，不过只剩苏明一个人之后，苏明也就放弃了种植水稻的想法，因为水稻种植还需育苗等等繁琐的阶段。

    所以苏明觉得，既节省时间，又不会荒废土地的做法，就是种菜了，正好昨天下午将整整四十九个木雕全部完成了，并且有十来件还已经通过华夏邮政发送了出去了。

    虽然下雨了，不过好在苏明已经将菜种全都种上了。

    “呼~终于是能休息休息了。”

    苏明打开电脑，第一时间就点开了快音软件，根据最近后台的数据来看，苏明能发现自己索隆雕像的视频的热度已经慢慢下去了。

    粉丝的数量稳定在了十一万，这表示，他那一条索隆雕像的视频就吸粉十万啊！

    不过嘛，有欢喜，就有忧愁，苏明还剩下三天的时间了，而现在他的任务完成度却还在27/50，这就很让人头疼了。

    “嗯？”

    就在苏明还在发愁怎么在这最后三天卖出剩下的23个木雕作品的时候，他看到了一个人发来的挺有意思的私信。

    “雕刻的很棒，虽然还没有拿到你的那件索隆像，但是通过你的雕刻手法，和对索隆肌肉的刻画，我能看出你技艺的高超程度，这件作品的肌肉线条让我想起了米开朗基罗的摩西。如果可以的话，我想要一个优先购买权，我可以出双倍价格。谢谢博主了。”

    这一条是自己发视频那天的，看样子是他把索隆像买走了。

    “东西已经收到了，我仔细的看了一下，你的颜料似乎很特殊啊，挺有意思的，如果有机会能交流一下吗？奥，对了，我还是想要你作品的优先购买权，价格绝对不是问题。”

    苏明看着这个叫子彦的人发来的消息，也是微微一笑，虽然有很多人给他发私信说他视频里的木雕非常不错，但是，却又没有人说出个所以然来。

    这个人能说出自己的感受，看来也是个颇有艺术气息的妙人。

    “优先购买权吗？我买东西总不能只给你一个人卖啊，这不符合市场规则啊，所以嘛，得加钱！”

    苏明直接将自己的想法告诉了对方，有钱你才能让我给你服务啊，没钱你还是哪凉快哪待着吧。

    人们常说：顾客是上帝，但是其实前面应该还有一句限定词，有钱的顾客才是上帝。

    “好说，我还以为博主也是一位视金钱如粪土的大师呢，原来也是个俗人啊。”

