    张晨有些不解:“为什么要我留下来一段时间？”

    这人悲切道:“前一段时间，我们村的符师大人为了抵挡鬼怪不治身亡，现在村子没有符师庇护，只有仅剩的一点符咒。”

    “所以恳求您能在我们村暂住一段时间，绝对不会耽误您太久，我们已经让人去其他村子找符师通知城镇了，很快就会有符师前来。”

    “所以，求您能在村子待一段时间，庇护我们村子，求您了！”

    说完，他便磕起了头。

    “你叫什么名字？”张晨问到。

    “我叫王明。”

    张晨想了想，最终点头说到:“好，我答应你。”

    “谢符师大人，谢符师大人！”王明激动的用力磕了几个头。

    张晨之所以答应，有三个原因。

    一是看在王明担心他遇到危险，喊他，并且追出来留他的情份上。

    二是张晨也想看一看之前符师留下的书籍，研究一下不同符师的手记。

    三是反正没有地方去，要找落脚点，不如就留在这里。

    “符师大人跟我来。”王明兴奋的带路。

    王明也没有怀疑张晨是不是符师，除了符师，谁敢晚上在野外赶路？

    现在天还没黑，村里没有激活躯鬼符，所以张晨鬼怪的身份并没有暴露。

    “王明，我刚刚怎么看你跪下了，你难不成是在求他留下来？”村口，几名村民不满的问到。

    “这位是路过符师大人。”王明骄傲的介绍。

    “符师大人？”

    “真的是符师？”村民又惊又喜，有些不敢相信。

    “当然是真的，在我的恳求下，符师大人答应留在村子里等新的符师大人前来。”王明十分得意。

    “太好了！”几人欢呼雀跃。

    在他们的簇拥下，张晨进入了村子。

    一路上，几人大喊大叫，逢人便说。很快村里的人都知道了，纷纷跑来欢迎。

    “太好了，村子又有符师庇护了！”

    “第一次见到这么年轻的符师大人。”

    “听说一般只有到了年纪，从会被城镇分配到村子里。”

    “这位符师大人是路过，又不是被分配到村子里。”

    “符师大人这么年轻，能庇护村子的安全吗？”

    “别管年不年轻，有符师庇护就不错了。要不是王明求人家，人家还不留下来。”

    “符师大人好英俊啊！不知有没有婚配。”女子们一脸花痴。

    在众人的带领下，张晨来到一间大屋前。

    “符师大人，您就住这，食物和制符的材料都会有专人送来。”

    张晨点了点头:“我身上没有多余的符咒，等我制好了再给你们。”

    “村子里还有一些符咒，撑两天应该没有问题。”

    “好，那就两天后来拿符咒。”

    “那我们就不打搅符师大人了，门外有人守候，您需要什么吩咐一声便是。”

    “好。”

    张晨画的符没有效果，但蒙混过去的办法还是有的，毕竟外表看去一模一样，没有区别。

    只要没有鬼怪来袭击村子，就不会有人知道符咒是假的。

    对于张晨来说，不让鬼怪靠近十分简单，唯一麻烦的是光明符。

    本体世界有照明符，也能发出亮光，但持续的时间没有光明符长。

    不过问题不大，能找个借口圆过去。

    接下来，张晨便开画虚有其表的符咒。

    唯有画光明符的时候，为了不被人看出来不同，张晨先是画了一张照明符，然后再画上光明符。

    但失败了，画光明符的时候，破坏了照明符的结构。

    张晨只能不断尝试。

    首先是避开照明符的纹路，可模样相差太大，然后是用特殊的墨和纸来画。

    最终，张晨采用了两层的结构。

    也就是两张粘叠在一起，变为厚的一张。里面是照明符，外面的光明符。

    很快两天过去了，村民来找张晨领取符咒。

    看着手中一大叠和之前一模一样都符，巡逻队长很是高兴，他一开始也担心张晨年纪轻轻靠不靠谱。

    “多谢符师大人，我代表村子感谢您！”巡逻行礼道谢。

    “我有一件事先交代，你也看到了，我很年轻，所以有些学艺不精。”

    听到这话，巡逻队长的心中咯噔一下，变的紧张起来。

    只听张晨继续说到:“因为光明符作用最小，所以我并没有怎么练习，所以我这光明符的效果有些弱，持续时间短。”

    巡逻队长微微松了一口气:“这没事，我再点一些火把，更换勤快一些，就是其他的符……”

    巡逻队长小心翼翼的看着张晨。

    “其他的符没有问题。”张晨保证道。

    在巡逻队长将信将疑的忐忑心情中，夜晚降临。

    “大家今天都精神小心一点。”巡逻队长一边将符咒分发给众人，一边交代嘱咐。

    “队长好像不放心新符师的符啊！”众人同样忐忑。

    “我只是让你们注意一点，小心没错。”巡逻队长没有承认。

    众人心稍安，接下来巡逻队长的话让众人提心吊胆起来。

    “对了，符师大人说他的光明符效果弱，持续时间短。所以我们还要点一些火把，更换符咒勤快一些。”

    这些照明符所消耗的法力，自然是张晨的。

    所幸照明符需要的法力少，并且这个世界的阴气浓郁，法力恢复快，所以但张晨没什么影响。

    没有躯鬼符，必定有许多鬼怪被村子吸引而来。

    张晨在村子周围撒了大量小纸人，一旦有怪物靠近就会踩到纸人，然后被张晨控制。

    被控制的鬼怪会守护村子，抵挡其他鬼怪。有强大的鬼怪，张晨会亲自动手斩杀。

    一夜无事，村民们终于放下心来，不再对张晨怀疑。

    就这样，日子一天天的过去，张晨每日就是研究如何用阴气代替阳气。

    因为是纸人，所以不需要休息，也不知疲倦。

    张晨本以为，最多一两个月新的符师就会来，没想到不知不觉半年过去了依然没有符师前来。

    不过，张晨并没有在意，继续待在村子中研究符咒。

    可是张晨没有想到，这一待，就是两年！

    经过两年的研究，张晨终于找到了用阴气代替阳气的方法。

