
谁也没能预料到这场亲事提出来后会是一种什么样的结果，没有欢喜雀跃，也没有哭闹拒绝，屋子里只是死一般的寂静，似乎所有人都对接下来发生的事情有些无所适从，压抑的有些让人难受。

这时史福不禁有些后悔，或许等把小姐迎回府中由夫人告知她这个消息更妥帖一些，必竟母女之间即使有什么担心或疑虑也都方便开口，而此刻一屋子大男人谁也不知道史珍心里倒底怎么想的？也不便张嘴去询问。

但偏偏这个多事的韩书俊已经跟着来了，他又不可能扯谎绕开这个话题。

好在这时，铁月道长似是突然记起了什么事，他的问话打开了这片沉默，“史管家，贫道有个不情之请。”

史福赶紧站起身来：“史福不过一介仆从，不敢当铁月掌教的一个请字，您有什么话，只管说便是。能答应的史福一定尽力，史福办不到的，也一定会在回去后会禀告给老爷和夫人，看能不能为掌教解忧。”

铁月摆了摆手：“没那么严重，只是一点小事情罢了，允不允可，相信韩公子和史管家就可自决。”他端起茶盏轻啜了一口，才又继续说道：“既然婚期是定在两个多月后，而从莫干山回史府所需的路程时间骑快马有半个月便已足够了，那么可否让珍儿在山上再多留上五、六天呢？”

说到这里，他爱怜的看了看史珍，“珍儿这一走，不知再回莫干山又是何年了。闹海游龙剑法需循序渐近，珍儿聪慧有余而功力尚浅，并不足以立刻接着练余下的招式。我近期闭关一年，悟得一套新的剑术。大朴无华，删繁就简，只有一十三式，命名为‘春秋剑法’，倒是可以先传给珍儿修习。”

史福拱了拱手，道：“铁月大师能多授我家小姐些技艺，本是天大好事，史福也不敢相拦，只是．．．．．．”他拿眼角瞥了瞥韩书俊，这位要命的小公子天天闹着要去找孙大侠，巴不得迎亲的差事快点完成才好呢。可想不理他吧？可人家偏偏又顶着个替韩府迎亲的名头，着实不好说话。

不想韩书俊却站起身来，恭恭敬敬地说道：“史小姐既是有机会多学习本领，理应让她学完。韩家又不是不通人情的人家，所以莫说待五、六日，便是再多上十天半个月也是无妨的。”

史福惊讶的看着韩书俊，却不想他说完这些话后，也不看史福，又转身坐回椅子上，低着头一声不吭。

真是咄咄怪事！

“好，既然史、韩两家都无异议，那么珍儿便过上五六日再下山吧。”铁月捋着长须，满意的说道。

说话间，日已中天，此前离开的铁云道长又推门进来，向铁月揖掌问道：“掌门师兄，已是午饭的时间了，韩公子和史管家一路辛苦，我已经让观中弟子们给烧上两样好吃点的小菜，您看是不是现在让他们先进点膳食？”铁月点头应下了，铁云便转身笑呵呵的对着韩书俊和史福二人说道：“山上虽清寒，尚有一些斋饭可供待客。另外本观自酿的‘月歌寒’也是江湖中薄有虚名的好酒，敢请诸位一尝。”

他这话一出出口，韩书俊还不待怎的，史福却已经是谗虫大动了。

以前铁云道长下山去史府送信时，也曾捎带过几瓶“月歌寒”。史灵松并不吝啬，曾奖于府中下人们一同共尝，酒体清洌而澄郁，可以说是令人齿爽留香，回味无穷。史福直到现在还记得那淳美的酒香，惜当时是数人分饮一瓶，极不过瘾。此刻听得铁云道长提起此酒，顿时是眉开眼笑，乐呵呵的随着众人去了。

铁月掌教亲自把众人引领进另一间竹屋，铁云道长招呼着几个小道士进来摆上酒菜，另有时令瓜果若干。

山中野菜、自酿果酒，不仅让史福吃的很开心，就连吃惯珍馔美味的韩书俊也大呼别有滋味。

饭后，铁云道长唤过几个童子洒扫出两间干静舒爽的客房各给史福和韩书俊二人休息。史福在上山见到了自家小姐后，终于放下几日来紧张的心绪，连喝了六、七杯‘月歌寒’，此刻酒劲上头，再加上连日奔波劳累不堪，躺下下沾着枕头便睡着了。韩书俊却是仅浅睡了一小会儿便又醒来，然后和着衣服在床上翻来覆去的想心事，辗转难眠。一个时辰后，心烦意乱的掀起被子，终于还是坐了起来长长的吁出口气，挂起宝剑决定出去散散心再说。

他刚没精打采的推开房门，却猛然发现浓烈的正午阳光里似是看到一个人站在门外，唬得一跳，差点下意识的想去拔剑，可再仔细定睛一打量，却是史珍，心中顿时是又喜又惊。

喜的是令他念滋在滋，辗转反侧的人儿现在就在眼前，惊的却是几回梦到，却兀自不敢置信。

只是史珍静静的站在他的门外，一动不动，也不言语，似是已经站立了不少时间。

韩书俊按柰住嘭嘭乱跳的心情，结结巴巴的说道：“史、史小姐怎、怎么到、到我这里来了，屋里请、请坐。”可话一说完他就想抽自己一个大嘴巴子。对方还是一位闺中待嫁的黄花女子，怎么能孤身到自己的睡房中去呢。

果然，史珍的小脸庞立刻抹上了一片飞红。

良久，史珍悄声的问道：“不知韩公子这是打算要去做什么？”

韩书俊哪敢把心事相告，只得讪讪地笑道：“书俊来之前便久闻这莫干山风景秀美，想出去游览一下。”

史珍抬头看了看天空，其时正是太阳最毒辣的时侯，居然选在这个时侯出来游赏，心里暗道这位韩公子还真是位怪人。

但她自己也是满腹的心事，也没有工夫去对韩书俊的奇怪的作息时间多作联想。只是幽幽的问道：“我知道前面不远处有几颗老树，树下还算幽凉，视野也好，韩公子可愿同去？”

“愿同去，愿同去！”韩书俊像是在啄米的小鸡般拼命的头点，他平日间总是尽量装成年大人，端作沉稳架势，好不让人小觑了他，若是平日里在京城一起撕混酒楼瓦栏的狐朋狗友们看到他这副模样，不知会笑成什么样。

但他此刻完全顾不得这些了，只要能与这史家小姐一起待会儿，莫说是幽凉的树荫下，就是烈日曝晒的沙漠，他韩书俊也绝对是视之如归，慷慨以赴之！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300759"  chaptername="第二十九节  春水初生乳燕飞（六）">加入书签</a>
</div>
