    刚走到门口的蔡玲忽然听到这句话，脚步顿了顿，差点一口气没上来，她尽可能的控制好自己的情绪，转过头：“那是肯定的，我一定会陪在你的身边。”

    此时的她，面部表情，是个人都看得出来，笑的比哭还难看。

    而陈浩也大致明白了胡雪到底是打算做什么，不由得嘴角微微翘起一抹弧度，冲着胡雪眨了眨眼经。

    蔡玲走了以后，方山和其母亲对胡雪那叫一个热情。

    “雪儿，以前媒体播出的那些关于方山和蔡玲的虚假新闻，你可千万别往心里去。”

    “我家山儿怎么会看上蔡玲，我就不明白了同样是一个屋檐下长大，怎么她和你的素质差距这么大，一个温婉贤淑，一个却风骚不检点，就知道勾引男人。”

    “伯母，你们先回去吧，我有些累了想要休息，一星期后的订婚典礼如期举行，我这边尽快安排好一切。”

    胡雪不想在听方山母亲继续下去，直接打断了其话语，并且下达了逐客令。

    对于这对母子，她根本不可能有一丝的相信，而且还不能走的太近。

    这两人总是暗中去调查别人的底细，还在明面上试探别人的想法，尤其是方山，看起来衣冠楚楚对于自己也是很关心，甚至于给人一种听老婆话的错觉。

    但实际上，这对母子心黑着呢！

    胡雪当然也是清楚的，尤其是经历了这次事情也算是彻底看清了方家人。

    “雪儿，那我就和母亲先回去了，你这边好好准备一番。”方山看了眼母亲，讪笑两声。

    两人说完离开了别墅，而胡雪看着他们的背影怒目圆睁：“呸！都是一个德行！”

    陈浩在一旁看着她这样，不禁笑出了声：“噗嗤。雪儿，没看出来啊，你这表演能力都要赶上电视剧里的女主了，那个蔡玲被你气得半死。”

    胡雪冷眼一笑：“这不过是刚开始，她被气个半死，这不是还没死吗？往后，她难受的地方多着呢，我不会踏进方家大门，但却要让他们狗咬狗！”

    说完，她随即坐在了沙发上，看着老爸的遗照，眼眶泛红。

    “唉，你也别难过了，下星期的订婚宴你打算怎么做，你赶紧想一下对策，毕竟你出的牌我都不知道怎么去破。”陈浩安慰道。

    “要是我猜的没错，一会蔡玲就会去找方山，他们两个可能会大吵一架，下星期的订婚宴肯定不会太平，说不定我还要委屈成全他们！”

    果不其然。

    蔡玲回去公寓之后，满腔憋屈，很是愤怒，直接拿出手机给方山打了过去。

    很快电话接通了，传来了方山轻佻的声音：“蔡玲，我不是说了我们暂时不要在通电话了，我都答应了雪儿订婚，我们之间发生的一切，你最好是当做一个梦！”

    蔡玲听了这话如同千万把刀子插进心窝，对着电话沉声道：“你可以当做是一场梦，可是我不能，我想见你！”

    “我们还是不要在见面了，我们之间结束了，你应该清楚的，我也想过只要和胡雪结婚，胡家资产转到我名下，这样过一生也没什么不好。”方山的话无比绝情。

    他也很清楚这不过是暂时为了甩掉蔡玲，之前他还一直在怀疑蔡玲在骗他。

    与其让一颗定时炸弹呆在身边，不如跟进割断引信早早离开。

    蔡玲眼眶泛红，片刻后才回应：“以后，我不管你做什么决定，不过我今晚上想见你，就现在，只需要见一次面就好。”这话说的很是动情，声音微微颤抖，听起来让人不人拒绝。

    方山同样内心触动，回应：“那行，你在公寓等我，我马上就过来，不过在这之前我要说清楚，你不能在和我纠缠不清，我马上要订婚了！”

    订婚！

    这一词语不断的被方山提起，蔡玲更是心中千疮百孔，难以承受。

    不多时，方山开车来到公寓楼下。

    按下门铃，蔡玲打开门看到他的一瞬间，直接抱了上去，还像只猫咪一样在他胸口蹭了蹭：“你知道我最近内心承受了多大的煎熬吗？一想到你和那个断臂女人订婚，拥抱在一起，或者开心的聊天，我整颗心都要碎了。”

    方山却一把将其推开：“蔡玲，在我心目中你是个识大体的女人，所以这次订婚对我有多重要，你应该很清楚。”

    “不！方山，我好害怕，我好怕失去你，现在我们什么都不要了，可以吗？我只要你能待在我身边，我已经有了你的孩子。”

    蔡玲不依不饶拉着方山的手臂，想到了昨天自己去医院检查的化验单，心里就感到一阵忐忑不安。

    “什么！你怀孕了？”方山无比震惊，在次一把将蔡玲推开。

    这个紧要时刻，这女人说自己怀孕了，那不是故意拆台吗？

    “没错，这是昨天在医院检查的化验单，以后我们就有了爱的结晶，至于那些身外之物我们可以不要，好吗？”蔡玲仍然抱着幻想，紧拉着方山的手不放，一脸祈求的看着方山。

    方山这时候才发现自己闯大祸了，脸色立刻变得狠厉：“你赶紧将肚子里的孩子打掉，我不会让你将这个孩子生下来的！”

    “你在说什么？”蔡玲一脸无法置信，这就是天天在自己耳边说爱自己，等到事情结束就结婚的所谓男朋友，竟然说出这样的话。

    “这个孩子是你方家的骨肉，你怎么忍心？再说了，哪怕是我不去争抢那些财产，也会过得很好，不是吗？”

    方山却丝毫不在意，一把将她拉到旁边：“你错了，就凭你这种陪酒女郎的身份，哪怕是你怀孕了，我爸爸妈妈也不可能让你踏入方家大门！”

    他说的很直接，也很绝情，但这就是豪门规矩，方家在市里面有头有脸。

    这段时间，他怀疑蔡玲的背景，所以拍了大量的人去调查，却发现了对方一直隐藏的地下酒吧陪酒女朗身份，就连第一次都是手术做的。

    方山也是从得到资料之后，才发现自己被耍了。

