    艾丽卡对于自己有着绝对的自信，不仅仅是对于自己的能力，更是对于自己美貌，幼年时她的父亲亲自教导她武艺以及各种魔术。

    艾丽卡这种有着神童之名的天才即便是在欧洲也是凤毛麟角的存在，在意大利只有同样在米兰的莉利娅娜才是她唯一认同的对手。

    然而无论是拥有怎样的自信，天上的众神以及地上的魔王都是她永远无法正面抗衡的存在，他们的存在早已经超越了人类的常识。

    “如果你能够退治萨丁岛显现的不从之神，那么我愿意作为你的手中的剑，你的盾，为你献出我的生命，我的忠诚，我的主人。”艾丽卡提出自己的条件郑重地说道，在暧昧灯光的照耀下任由威廉的目光在她裸裎的身体上扫过。

    这是骑士庄严的承诺，同时也是含有牺牲精神的答案。

    愿意付出自己的身体，生命，自己的忠诚，可是这其中并不包括自己的爱。

    “既然如此，我接受你的效忠，艾丽卡，我的守护骑士，你将守护我的安全，我以承上帝洪恩，爱尔兰国王及阿瓦隆伯爵的名义赐予你骑士的身份。”

    威廉抽出自己的圣剑曙光将其放在艾丽卡的肩膀上，白色的三叶草圣印从威廉的手臂上显现，瞬间分出小小的圣印落在艾丽卡的手臂上。

    如果不是一人没有穿衣服，另一个衣衫不整，此时效忠仪式和册封仪式的同时举行的场所倒真是有些神圣和庄严。

    “爱尔兰国王，阿瓦隆伯爵！”艾丽卡听见对方的话，抬起头看着面前的少年，眼神中满是诧异，这是她才在对方头上看见了隐隐约约的白色光环，犹如教会的天使图。

    “天使！”

    “不，不是天使，你究竟是什么人？”

    艾丽卡问道，随后就见着威廉收回了自己的剑答道，“不是天使，也不是什么人，我是你的主人，你记住这一点就足够了。”

    威廉看着自己手中的命运金币，似乎因为艾丽卡的效忠，命运金币原本因为连续穿越世界而变得暗淡的色泽终于又稍微恢复了原本的色泽。

    “你知道不从之神降临的位置吗？”威廉问道。

    “我并没有预知的灵视能力，我不知道不从之神显现的位置，可是并不代表在萨丁岛就没有人知道，萨丁岛的魔女露库拉齐亚·佐拉。”

    艾丽卡道出一位魔女的名字，这个魔女在意大利甚至整个欧洲都是赫赫有名的，尽管艾丽卡是罕见的神通，是出类拔萃的女魔术师，可是美中不足的却是她并没有灵视的能力。

    无论是在西方还是东方，拥有灵视能力的魔女以及巫女都是非常罕见的，而她的死对头莉利娅娜就拥有着灵视的能力，萨丁岛的魔女露库拉齐亚·佐拉就是其中的佼佼者。

    不从之神降临的位置就是撒丁岛，而露库拉齐亚·佐拉作为萨丁岛的魔女，不从之神降临就发生在她的领地附近，她不可能不知道弑神者的情报，尤其是她所拥有灵视的能力，更是可以感受到神灵的位置，虽然不至于怀疑不从之神的降临是否和她这位魔女有什么关系，但是她一定和不从之神接触过的。

    威廉听到这个名字之后并没有感觉到有什么意外，如果他没有记错的话，草薙护堂通过《普罗米修斯之书》盗窃了神灵的权能，从而因此顺利弑神，《普罗米修斯之书》可谓至关重要，而这本书原本就是属于露库拉齐亚·佐拉的。

    如果说艾丽卡是在过程中辅佐了草薙护堂，让他成为了王，那么露库拉齐亚·佐拉则是草薙护堂成为王的源头。

    威廉吻着艾丽卡的唇瓣，彼此交换着口中的液体，手放在她的如丝绸一般顺滑的后背上，他知道自己做出承诺之后，艾丽卡就不会在反抗自己，只是得不到对方的心却让他始终有些遗憾。

    命运金币从威廉的口袋中落了出来，发出警告阻止了威廉想要更进一步的行动，他皱着眉头感受到命运金币传递过来的信息，心中充满了不满。

    “为什么停了下来。”艾丽卡双手抱着威廉的后背问道。

    “我被一位凯尔特的仙女诅咒中，曾经在我落魄的时候，有一位仙女对我提供了帮助，她给予了我祝福，我和她进行了政治联姻，只要我对她的爱意不曾消失，那么我就永远不会缺乏勇气、智慧与力量。这是仙女的祝福也是仙女的诅咒，我对她并没有爱，因此这个禁制的条件就是我对她必须忠诚，如果我移情别恋，与别的女人发生关系，那么我就会失去勇气智慧以及力量，因此即便是你这样一位美少女躺在我的怀里，我也必须谨守贞洁，不能做出逾越的事。”

    威廉老实回答道，话语中没有丝毫掩饰，因为根本就没有必要，莉莉想要独占威廉，因此给予了他这样一个祝福，所以威廉如果不想失去祝福的同时被诅咒，就必须按照莉莉的意愿，即便是美女在怀，威廉也不能有不好的心思。

    威廉可以打擦边球，可以和艾丽卡进行柏拉图式的精神恋爱，甚至可以接吻，只要不直接发生关系，都不会破坏禁制，可是一旦做出越轨之举，威廉就会遭受诅咒，如同一位娶妻的太监一样。

    “所以，你就不能做到关键的一步吗？”艾丽卡心中患得患失，她也不知道这是应该庆幸，还是应该遗憾，

    她庆幸的是自己的纯洁终于能够保留下来，只要她所效忠的这位“王”畏惧仙女的诅咒，即便是喜好女色，也不能在实质意义上对她做出什么，遗憾的是除了不能做，刚才威廉开车可是非常熟练，把不能做之外的都做了，他已经完全从一位新人变成了熟练的老司机，完全熟悉了车况，跑车在他面前已经没有任何秘密了，因此如果她真的有朝一日爱上了威廉，那么想要献身，都成了一件不可能的事了。

    “谁说的，我会在乎仙女的诅咒吗？太小看我了吧。”威廉无视了命运金币的警告，一把关掉了房间的灯。既然都已经在秋名山赛道上狂奔了，那么老司机们会在乎秋名山交警的罚单吗。

    想要停下来，这根本就是不可能的，区区仙女的诅咒他怎么会在意，他可不会因为这点诅咒就放弃开车。

    “艾丽卡别说话，专心驾驶，我们要飙上最高的车速，胜利冲锋龙卷风，冲锋！”威廉乘上车，一瞬间车神附体，进入了全新的状态，终于人车合一，极速冲锋了。

