    雷克正等在测试场外面，和其他等着的人一起，低调无比，当手机开始震动，他第一时间拿起来查看，结果却看到了小星星发来的信息，当时大惊，迅速派人封锁这里。

    他不能让那个女人带走小星星，那是秋小池那边的人，小星星有危险！

    “你看出来了，我不是你妈咪。”

    那女人牵着小星星的手，朝着人少的方向走，没走几步，声音平静的想起。

    小星星一下抽回手，也不再伪装，“你到底是谁？和我妈咪是什么关系？你到底想干什么？”

    那女人唇角露出冷笑，可那打量小星星的目光竟还是优雅的，“你不该出生，你和你母亲，甚至是你母亲的母亲，都是孽种。”

    “你是什么意思？”小星星心里露出紧张来，他想往后退，可眼前这个和妈咪长得一模一样的女人像是知道他要往哪个方向跑，直接伸手拽住。

    “我会杀了你，再杀了霍桑。”那女人一弯腰，直接抱起了小星星。

    她的怀抱冷硬地让人窒息，唇角勾着的邪笑让小星星害怕起来。

    他有一种感觉，这个女人根本不是人！

    “你，你是什么人？”小星星抿了抿唇，心跳有些快，他是个小孩子，这样有力气的大人，他没办法抵抗得了的。

    “和你一样，擅长电脑的人”那女人啧啧两下，那笑容，让小星星浑身打了个哆嗦，“还有，你发出去的信息，都被我拦截了。”

    小星星怎么都没想到，这个和妈咪长得一模一样的女人竟然是个高智商！

    “你和我妈咪是什么关系？为什么你和我妈咪长得这么像？”

    那女人唇角一勾，“看来，我的主治医师的技术很高超。”

    “你原来是整容的！你为什么要杀我和我妈咪？”小星星的心都揪了起来，觉得这个坏女人简直是个疯子。

    “因为有人给我钱，拿钱办事，因为你们都是贱种，不该出生在这世界上。”那女人声音冷的毫无感情。

    她的手就夹着小星星的脖子，朝外走的姿势却还是那样自然。

    小星星感觉自己就要窒息了一样，脸一下子就涨红了，难受的不行。

    雷克本就谨慎，周围安插了保镖，现在所有保镖一起出动，很快就找到了小星星，以及那个抱着小星星的女人。

    “雷叔叔——！”小星星嘴巴张了张，无声的朝着雷克的方向喊。

    可惜，他发不出声音。

    小星星的眼睛一下湿润了，他要死了么？他竟然是死在一个和妈咪长得一样的人手里？别人拍到照片会怎么想啊！妈咪，爹地——

    雷克看到小星星被那个和霍桑长得一模一样的女人夹在手里，看着她的手臂好像没怎么用力，可小星星的脸却逐渐涨红，他的心都揪了起来。

    这里是测试场，周围很多人，雷克真的不敢相信竟然有人敢在众目睽睽之下做这样的事情！

    “住手！你想要什么，我们都可以给你，把孩子放下！”雷克呼吸都屏住了，冲着那女人喊道。

    小星星的脸色越来越不对了，开始紫涨，嘴巴微张。

    那女人面无表情，“死。”

    雷克心里也一发狠，朝着两旁使了个眼色，自己则是直接冲了过去。

    这样大的动作，周围的人一下子朝着这边看过来，一眼就看到了雷克和几个黑衣保镖上前抓住了那个女人。

    小星星泪眼汪汪的，呼吸稀薄，脸色紫涨，胸口闷的快要爆炸，他再也熬不住，缓缓闭上了眼睛。

    雷克忽然发现，他们这么几个大男人，竟然都掰不开这女人扼制住小星星脖子的手！

    “霍桑，你怎么回事？忽然发什么呆？！”

    陈导忽然皱着眉头，看着镜头里忽然怔愣的霍桑，不悦道，“这条戏刚刚一直很好，你怎么最后忽然出戏了？”

    霍桑不知道，示意陈导要休息片刻。

    她只是刚才感觉整个心脏收缩了一下，无来由的紧张和窒息，很是不安。

    和霍桑对戏的陆霖坤对要过来补妆的化妆师挥了挥手，跟着霍桑到一边，“怎么了？”

    霍桑摸了摸忽然开始绞痛的心口位置，“不知道，我有点不安，贺贺，我的手机呢？”

    她转头找助理要手机。

    贺贺赶紧把手机给她。

    霍桑几乎是靠着本能，给小星星打电话过去，她抓着手机的手指骨发白。

    陆霖坤见了，也皱紧了眉头，等着小星星的电话通。

    可电话不通。

    “霖坤，小星星不接电话。”霍桑的脸色紧绷着，一张脸瞬间煞白煞白，连手机都要抓不稳了。

    陆霖坤从她手里接过了手机，“不要慌，就只是你心里忽然不安，说不定人家小星星现在正和雷克在吃饭呢，我给雷克打电话。”

    “对，雷克，雷克……”霍桑抿了抿唇，指了指手机。

    陆霖坤找出雷克号码，打过去。

    雷克根本不敢接电话，他所有的力气都集中在掰那女人的手臂上了。

    周围有人看到这场景，以为有人抢孩子，有人喊叫起来，“抢孩子了，快救救孩子！孩子脸都紫了！”

    有人报了警，警察从旁边冲了过来。

    雷克和保镖们穿着黑色西服，那女人看起来柔弱无辜，只是死死抱住了自己孩子。

    警察一过来，就开始帮着女人。

    “女士，你把孩子勒得太紧了，孩子快窒息了！”

    “女士，放手，有我们在，不会有事的，孩子窒息了，再不放手来不及了！”

    但那女人毫无所动，好像她的任务只是杀死小星星，嚣张而直接。

    雷克看着这一群港城的警察，直接爆骂出声，“一个女人怎么会有这么多大的力气？没看到这女人不正常么？刀呢？刀呢？”

    警察都被眼前的场景吓到了，有人赶紧递了刀过来。

    雷克眼一瞪，直接去砍那女人的手。

    警察都傻眼了，看着鲜血如柱，那女人也因此脸色煞白，手上没了力气，被雷克狠狠推开！

    雷克红着眼睛把小星星抱到怀里，仔细探了探气息，呼吸已经感受不到了，他立刻把小星星平放在地上，准备做抢救。

