    

    卓格南看着面前只剩下内衣内裤的四条猛男，只希望这是因为长时间埋头整理资料，产生幻觉了。

    莫北以前看电视上的关二爷拎着华雄的脑袋，随手丢在十八路诸侯面前，那一幕给少年时的他留下了极为深刻的印象，觉得威武得不行。

    所以他进来时也没多想，就将自己这次的斩获丢了出来，心情还挺豪迈的，觉得这可也算是立功了啊。

    这会儿看着被血污弄脏的棕纺地毯，也觉得自己有些冒失了。这里也不是什么军帐，一来就往人家面前丢出几个死人来，好像是有点说不过去。

    “额。。。我。。我再给您换一张？我这还有张细绒地毯，用料和花纹都很不错。。。”

    “没事没事。。。我也觉得铺地毯显得有些压抑，还是露出地板来舒服。。”

    卓格南摆了摆手，拿下帽子，在秃头上挠了挠，这才上前检查了一下，却也没发现什么异样，便走到窗前，向下面的院子喊道。

    “阿尔图！上来一下！”

    “咋了胖子？”

    俯身窗前的卓格南闻言一窒，感觉有些不开心了。

    “我最近都瘦这么多了怎么还叫我胖子？”

    “这里还是你最胖，看到你就知道鲁高因缺粮的原因了。”

    “我。。。那你到底能上不上来？”

    “来了来了！不想一起被炸上天的话就等一下。”

    卓格南揉了揉心口，默默地坐回到桌子前。

    莫北却是突然因为听到鲁高因缺粮这件事，心中一动。掏出几张草稿纸来，凑到了桌子前。

    “我这有两个想法，不知道能不能实现，或许能让鲁高因这边的种植问题得到一些改善。”

    卓格南闻言，来了兴致，虽然这不是他所研究的内容，但法师公会里其实也有人一直在培养在沙漠环境中更加高产的作物，改善食物短缺的问题。

    莫北将几张图纸放在桌上，一张一张地向卓格南解释。

    “这边农作物生长的主要限制还是灌溉和土质的问题，所以我们可以建造一些这样的玻璃温室，往顶盖下方的水槽内引入海水，利用高温蒸发，凝结起来滴落土壤之中，并减少蒸发，将湿润的空气锁在温室之中。”

    “但是温度太高也会影响作物生长，可能还是要改进一下温室的构造。”

    “这个好办，就是一个法阵的事，但你说的这个玻璃。。。”卓格南直指关键。

    “这个很好做的，这片沙漠中做玻璃的两种主要材料都有，只要加热就可以了。”莫北说着，拿出一小块叫佩罗娜帮忙烧出来的玻璃，放在桌上。

    “哦？”卓格南迫切地将那片透度相当不错的玻璃拿起来，对着窗外看了看。

    “这个是怎么做到这么透明的！？”

    这种材料并非没人烧出来过，但觉得既不结实又不蓄能，实在没什么用，也就没了改进的想法。有魔法水晶的存在，玻璃从来就没被人拿正眼瞧过，没想到还能派上这种用处。

    莫北将成熟的玻璃制作工艺大致讲解了一遍，让卓格南越听越觉得有意思，此事大有可为啊！

    “还有还有，您看看这个。”莫北又拿出了处理城外滨海区域盐碱化土地的措施，需要的材料在鲁高因附近也能找到。

    鲁高因城外的防御带差不多已经是目前人力所能维持的极限，之前在长夜之中便不得不放弃，退守到一些较大的村庄之中。

    土质的问题要是能够解决，就可以在不扩大防御带的前提下，建起更多的村庄，种上更多的粮食。

    卓格南还真没想到，他们眼皮子底下就有一种东西，可以中和那些白霜一般的盐碱，甚至都心生惭愧，他们整天研究来研究去，竟然都没有发现。

    “还有还有，您再看看这个东西。”莫北又掏出一张三叶螺旋桨示意图。

    “这个叫螺旋桨，如果安装在船的后方，用传动系统让它转动起来，就能代替摇浆了。这种推进方式更符合动力学原理。”

    这还是他看到送他们去碎石荒地那个船夫返航时，因为风向不利，只能收了帆，摇浆前行。他们顺风都航行了半天时间，真不知道他要摇多久才能回到鲁高因。

    他的画功还算不错，将螺旋桨的功用图示地清清楚楚，引得卓格南又一阵深思，虽然不懂得什么是动力学，却是也想出了其中的优点。

    他抬起头怔怔地看着莫北，心说这尼玛是个宝藏啊。。

    他都想说你还出去历练个啥，呆我们这搞研究得了！

    正这时，门口进来一个身材瘦削的老头，一看到地上的尸体就来了精神。

    “这是什么情况？”

    “巫师会的卧底，你看看，还能不能搜集一些残魂，找出一些有用的信息。”

    “这都死了三四个小时了啊。”这个叫阿尔图的死灵法师只看了一眼，就给出了地上几人准确的死亡时间。

    “谁让你磨磨蹭蹭的！”卓格南将被扎心的怨气也撒了出来。

    “那我试试吧，尸体我带走了，在这里可施展不开。”阿尔图将尸体一收，转身就走，看来是要去进行一些不适合小朋友观看的操作了。

    莫北见他乐呵呵就跟捡了钱似的，不由一阵恶寒，这些尸体上又没有装备，开心个什么劲？死灵法师们都这样吗？

    他以前还希望能找个死灵法师加入队伍来着，但这要是天天看着队友摆弄尸体骸骨之类的，那还吃不吃饭了。

    其实对死灵法师们来说，能心安理得利用的人类尸体可是不可多得的好东西。

    大多数死灵法师历练时，口袋里装着的都是硬皮老鼠一类的野兽尸体，作为施展一些法术必不可少的媒介。所以阿尔图才会显得那么开心。

    卓格南则是晃了晃那些草图，期待地问道。

    “没有其他的了吗？”

    他很清楚这些图纸的价值，要是能改善一下食物和交通运输的问题，或许就能在和地狱之间的这场拉锯战中，为人类一方增添一些助力。

    “暂时没了。”莫北摇头。

    这几张草图还是那几天训练之余，见佩罗娜坐在餐桌旁晃着腿写写画画，米洛尔则是在给家里写信，他闲来无事就也坐下来将心里的一些想法画了下来。之前得了提醒，才拿出来给卓格南看看。

    “哦，好吧，这些我会尽快让他们进行试验的。你们要不就先去休息一下，阿尔图应该没那么快能发现什么的，说实话，这个级别的转职者灵魂还太脆弱了，希望也不大。”卓格南仔细地将手中草稿纸的边角捋好，郑重地收了起来。

    “好，那就交给你们了！”莫北也觉得没什么事好在这继续耽搁，道了别，便带着两个女孩儿直接离开了。

    卓格南站在窗前，看着三人走出法师公会的大院，眼神之中甚至带着一丝依依不舍，但更多的却是期待之意。

    这三个年轻人，要是去了群魔堡垒那边，一定能帮上大忙的。那里才是最需要的他们的地方。只不过这条路还有些遥远啊。。        

