    他像是一个爱欲邪魔，美得惊人。比魅魔还要可人，这能力也比莉莉图还要诡异…弥海拉不禁想。

    目光从地上已经变成灰烬的吸血鬼上挪到格温身上。

    那张煞白的小脸如今覆盖上了一丝血色。

    弥海拉审视着这位隐性乌托邦人种的美少年。他喜欢对方这副模样，精致干净的面庞，最近留长了一些的黑色头发，上身看上去有些单薄，但臀部、大腿却看上去有种饱满感。面上有肉却也不至于溢出来, 他的鼻梁来看应该是沙德人，那些熊小时候长的是真可爱。

    “你们怎么招惹这些吸血鬼的？”格温问，“看上去与你们不死不休。”

    劳拉大声说：“没那么严重！”

    那一定很严重。

    她说：“我只是烧了这群吸血鬼的猎车，将这群人的口粮烧干净了，罪责足够他们去做劣血鬼了。”

    太严重了。

    她又从口袋里拿出了一颗漂亮的火红色宝石：“吸血鬼精华石，我翻来覆去研究了好久，才想道是这玩意儿，可以几乎给人第二条生命, 贵重的让丢失者不单单会被责罚为劣血鬼, 还可能会被做成人棍劣血鬼坐厕，放马桶下面……”

    我是它们我也和你玩命。

    “…弥海拉，这就是你找的考古学者？”

    他看向了自己，碧蓝色的大眼睛带着无可奈何的表情。

    “是我找的学者。”

    “也是你找的猫灯。”劳拉指了指她头盔顶上的叠猫猫，那些猫们反应迟钝了一下，然后喵嗷大叫的用尾巴狠狠的嘟了这个大逆不道居然敢指出猫灯错误的女人，顺便把危险的猫眼神看向了自己。

    鼠龙虽然是鼠鲁特，但也是龙鲁特。

    弥海拉与猫灯对视，哼了声，把猫猫惊的偏开头。这才算胜利。

    “你和猫灯计较什么？”格温用莫名的表情看了他一眼。

    而他才意识到自己孩子气的举动又被看见了，就涨红了脸，偏过头去，处理地上的吸血鬼猎人的残骸。

    ——冷静下来。

    他想。

    同时皱着眉头。

    这残骸上面一点血丝都没有了，虽然被火焰烧过, 但也不至于如此？更像是遭遇到了更高等级的吸血鬼一样？血液都被榨干了。

    难道说？

    他悄悄看向格温。

    黑色头发，精致面容，碧蓝眼眸的美少年感应到目光，转过头，表情又挂上了点无奈。

    ……

    ……

    无论劳拉怎么气鼓鼓的，格温都决心不会对她心软。

    “我不会怪你和猫灯玩闹起来的。”

    他说。

    “但是为了避免再出现意外事故，你和猫灯们得安安静静的，控制好爪子——”

    猫灯们的表情得意洋洋。

    “…以及尾巴。”

    猫灯们终于垂头丧气，格温将她们继续整蛊的道路给封了起来，顺便敲上了钉子。

    这种外形酷似一个大大的发光毛球的生物的爪子虽然短但却很灵活，同时为了弥补爪子短的缺点，她们的尾巴更加的灵活，智商也很高。

    “为什么我得和猫灯们一起玩闹，我可是考古学家…”

    “喵嗷！”

    猫灯听得懂乌托邦语，用尾巴狠狠地戳了戳劳拉，让这家伙停止辱猫。

    “战利品收集齐了吗？”

    他看向弥海拉。

    “有不少好东西，吸血鬼的尖牙——这里面居然有一两只天生源力使者，稀少但不厉害。”

    源力是心的力量，但也会有天生源力使。他们大部分来自于源力使者家族以及源力怪物群体。

    也很少有。

    但少有并不代表强悍，从来没有天生源力使能够成就副车长水准的源力使。因为源力是心的力量，从父辈母辈处遗传下来的源力, 将会成为一个人想要精进自己源力时候的最大阻碍。

    “这牙……”

    他发出惊呼，从弥海拉手中交到自己掌心中的吸血鬼利牙是毫无疑问的凶器。

    劳拉凑了上来，吸了口气。

    “吸血鬼獠牙，这几颗可以用来做成项链，如果有个合适的源力工匠打磨，也许可以成为让你的攻击附带吸血鬼的源力，将对方的血液变为治疗你的灵药…很珍贵，很珍贵！”

    “你们两个分吧。”

    格温第一反应就是这个。

    “我本身就是强行要跟过来的人，虽然提供了些许战斗力的帮助，但分润这样有价值的战利品显然不太合适。”

    “兄弟，你说话就跟咒刃一样。”劳拉吸了吸鼻子，从那些獠牙里选了一颗第二长的强硬的塞给他。

    “但兄弟就是兄弟，你如果不拿着，回程的路上我可会担心杀人夺宝的事情发生——别用财富考验兄弟的耐心，一但你考验了，说明你不把对方当兄弟，并且对方虽然有信心通过考验，但也仅仅是信心而已。”

    好极了，这人太会说话了。

    格温收下了。

    举起来好好看了下这适合做项链的牙齿。

    很长。

    有他的食指，平时会藏在源力吸血鬼的上颚中，用的时候才慢慢弹出来，最后变成类似于剑齿虎一样的造型。

    生来便拥有着源力，因此许多器官也会随之变异。

    普通吸血鬼的尖牙是用来刺破血管，同时内置放血沟让血液顺着伤口呲的一下喷出，好让吸血鬼能够直接品尝美食。

    源力吸血鬼的尖牙则可怕得多，在那里面，有着恐怖的吸血管，是真正的以‘吸血’为目的诞生的利牙。吸血的速度超过550毫升每秒，吸干一个成年人哦只需要6到7秒钟的时间，并且其中附带着的吸血鬼那黑暗扭曲的源力，让即使不想伤人的吸血鬼天生源力使也只能够用血袋治愈。

    因为无法控制住那一口气将人血管抽干的能力。

    这份意外的战利品让士气高涨。

    随后获得的一些桂银更是让场面达到了最热烈。吸血鬼无法佩带银饰，因此它们佩带名叫做桂银的金子，看上去像是银，这让格温想起了白金。桂银是贵金属，用于所有魔法笔的笔尖制作材料。

    总共获得了六七件小巧的桂银银饰。

    格温分得一件半，剩下的劳拉与弥海拉平分。

    收拾好战利品。

    一路往吸血鬼烂城堡进发。

    路上瞧见了劳拉正将获得的桂银用学者的处理机变成小巧的桂银条，然后切了三分之一，放在那只黑色皮毛，灯光如营火光的猫灯的尾巴上面。那猫灯懒洋洋的喵嗷一声，尾巴就收了回去。

    注意到格温看见了。

    劳拉面露微笑：“和猫灯交好是要付出点代价的，而回报也是非常的高。魔女看不上的秘术，猫灯们收集的各个世界的隐秘，这些价值就已经足够媲美一切了，媲美这些桂银。”

    像是在说服自己，好让自己对于损失不太在意，但很显然，她很在意这一切，很在意着这比损失。

    格温就笑了。

    ……

    ……

    爆炸，还有火焰，以及吸血鬼之间的感应，让它们知道。

    乌托邦人又一次上车了。

    这些乌托邦人将会把它们变成素材，变成一切珍惜材料，甚至从它们的骸骨中提取足够的骨髓用来创造‘吸血鬼遗物’。

    猎人们来了。

    不再是幽灵废弃列车铁道上遇到的那些夜深了还觉得这辆列车上会有盛情招待的普通人。

    猎人来了，血族们，全副武装。

    全副武装——

    ……

    砰——

    一个穿着精良的吸血鬼列兵倒飞撞入破烂的水泥房中，砸在墙壁上，咔哒一声几乎和墙融合，胸口凹陷下去一大块。

    全副武装看起来并没有什么用。

    鼠龙美少年走进来，看着自己缔造的惨案，得意的哼了声：“看起来不太结实，看来即使一只装备精良的吸血鬼也无法挡住我的真龙之怒。”

    “好好好。”

    跟着他进来的格温尽可能的安抚他情绪，而劳拉与猫灯们紧跟着——不知为何，劳拉一遇到战斗就跑的比猫灯还快。顺带一提，弥海拉与格温都认为如果以后遇到危险的话，跟在劳拉背后逃跑肯定是没问题的。

    要知道。

    这可是一个逃跑技巧与思维都得到了猫灯认可的人。

    “它们试着围猎我们，这只是个开始——”

    劳拉有点紧张：“这些吸血鬼，它们的数目，它们的精锐……”

    “你总不能把穿着皮甲带着皮盔，皮盔加个铁片的士兵就叫做精锐吧？”

    他说：“这样的吸血鬼哪怕来一百只，我们都杀的完，对吧？”

    “没错。”弥海拉杀性十足，表情充满了一种诡厄的迷人微笑，“我要把这群臭蝙蝠肢体里面为数不多的血液榨干，就为了它们说的那什么来着？生育什么来着？”

    ——机器。

    格温在心中补充上来，他并不太介意别人拿他外貌开玩笑，但吸血鬼们显然有点太过了。那种玩笑可开不得，开出来了，就会有人要受伤了。

    墙壁上这个吸血鬼列兵就是一个。

    随手解下这家伙的戒指项链，弥海拉将其扔入了口袋里，同时汇报了一声：“黄铜、黄铜，看起来吸血鬼世界的剥削也挺严重的嘛，骑士可以有桂银，但小兵连黄铜都能算是宝贝了。”

    “还有更惨的，连喝一滴血都要在地上舔的。”劳拉说。

    “真的？”格温有点不信，这算是连食尸鬼都没有的待遇。

    看他的眼神，她解释了一句：“劣血鬼，往往是吸血鬼中的老人与不算漂亮的女性以及残疾组成。吸血鬼会毫不留情的剥削这些同族，将它们当做备用食材。”

    弥海拉开玩笑道：“感觉那些崇拜吸血鬼的少年少女们会伤心的。”

    “日间人在里面！”

    夹杂着一些远古魔女语的口音，听上去怪异无比的吸血鬼口音的乌托邦语从外面传来，同时还有火把，还有针对人类的毒雾弹。

    三人都使用了银灵药剂，他们免疫这些毒雾弹，而猫灯则是完全不会中毒的生物，起码不会中这种毒。

    格温抽出光剑破开墙壁。

    阴寒的源力触碰了一下他的脚踝。

    偏过身。

    嗖！咚——

    一支长1米多羽箭钉在了身后墙板，羽箭的尾羽是华丽的红色羽毛。

    然后又是火焰瓶。

    看着燃火，弥海拉耸了下肩：“好耶？起码省了我们放火烧尸体的时间了不是？”

    鼠龙美少年露出一个大的笑容，拔出源力剑，在墙壁上画了个V型，然后重重一脚踹开本来就不牢固的墙面。

    “乌拉！”

    “……”格温翻身跟出去，“乌拉！”

    外面吸血鬼已经开始布阵，大概六个列兵带上八个猎人，指挥它们的是两个骑士，四周还有二十余的食尸鬼，以及三十多的尸妖。

    食尸鬼与尸妖的数目是估算，一眼扫过去大概就这么多，堵得这乡村道路几乎水泄不通。

    “生于水中之龙。”

    弥海拉的面前的水洼中升起了大规模的浪潮，与此同时他已经顺着浪潮冲入食尸鬼中。冰蓝色的光剑嗡嗡作响，剑光冰寒，残肢横飞。鼠龙美少年先将一个列兵刺向他的长矛砍成两截，随后光剑一挑刺入列兵身后一只伺机偷袭的尸妖身上，还未等吸血鬼列兵反应过来，又抬脚将其踹飞，光剑顺着其脖颈一拉，再用力往后一甩，剁开两只食尸鬼。

    “乌拉！”鼠龙大喊着口号，杀向指挥列兵与猎人们开火的骑士，那是一个穿着独特全身甲的骑士，西班牙式的船盔有着华丽的红色盔顶羽毛。它手上握着那张大弓。

    格温观察了一下局势，就挥舞光剑杀向另外一个骑士。那是个普通骑士，穿着盔甲，无面盔的构造能够看见那俊美的吸血鬼式面孔，以及散落的金发。

    挽了个危险的剑花。

    格温起步的一瞬间，身边立马有三个食尸鬼人头落地。

    列兵企图阻止，被他轻而易举的用肩膀撞碎了胸骨与心脏。

    他顶着尸体作为掩体，犹如坦克车一般推进，光剑还刁钻的施展种种剑法。

    “为了血族的——”

    砰！

    格温将尸体调整角度，重重的撞击在了这名年轻的吸血鬼骑士怀里，对方立马撞了个人仰马翻。

    “乌拉！”

    他踩在尸体的后背上，双手倒持光剑，一声怒喝重重刺下了，连尸体与它的心脏一同刺穿。

    格温想：知道为什么上战场喊的口号得简短有力了吧？

    嘶——

    隔壁的吸血鬼骑士举着长剑下劈，却被弥海拉下弯腰躲开，冰蓝光剑在对方跟腱一抹。

    “啊！”

    骑士惨叫并单膝跪下，弥海拉蹲站起，双手握剑，往下一斩，吸血鬼狰狞的头部轱辘一下，在地上滚动了两下。

    视线对上。

    灰发的鼠龙美少年朝他用力的眨了眨左眼，俏皮的笑了一下。

    他嘴唇动了下，试着回以一个微笑。

    脑后有劲风吹起。

    他猛然一转身，光剑出鞘。

    嗡。

    一个吸血鬼仆从被拦腰斩成两截。

    回过头，却看见弥海拉那杀向更多吸血鬼的背影。

    也许微笑并不是很适合自己？格温心想，并冲向了更多怪物。

