一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零三章发泄的金耀天

    “老板，我要买去病水，一百瓶，快点！”一名青年立刻拍着桌子道。

    “对不起，每人每天限购一瓶，而且每瓶的价格一万！”刘蕊立刻走了过来客气的说道。

    那青年脸色顿时一红，一百万，他怎么可能买的起，但此刻也只能硬撑着，“好吧，那就先给我一瓶！”

    这青年扫了一下微信支付，然后拿着一瓶去病水走了。

    药房内的其他几人，也立刻冲了过来，前来购买，但也有几人摇摇头离去了，一瓶一万，并不是谁都能轻易买起的。

    在这几人还未买完的时候，外面忽然冲进来了许多人，全部挤在了星空大药房内，看着一瓶瓶去病水，露出了惊人的光芒，这些距离最近的，当然是这两日来过药房的人，他们中每个都议论过这去病水，甚至绝大多数还嘲笑过。

    但现在不同了，有苏月晴的保证，还有其他几位明星的力挺，看来这去病水是真的，若是真的有这么神奇的药水，绝对要买。

    一天只卖一百瓶，不到一个小时，便被哄抢一光，剩余的人无奈的离去了，偌大的药房再次空荡了下来，所有人都忙得出了一身汗，但却都带着喜悦之情，终于卖出去了。

    这时，李墨走了进来，看着少了许多去病水，也露出了笑容。

    不过，在他刚刚走进来的时候，就被三位兄弟围住了，就连许萌潇潇，刘蕊她们也都是站在了李墨的身旁，齐齐的注视着他，看的李墨毛骨悚然。

    “你们要做什么？”李墨开玩笑道。

    “坦白从宽，抗拒从严，你是怎么认识苏月晴的，而且还带回去过夜了？”白小飞义正言辞的道，说道最后，声音变得尖锐表情夸张的道：“天哪，这可是我的女神啊，就这么被你玷污了？”

    “咳咳，我们只是朋友而已，没你想的那么龌龊。”李墨给了白小飞一拳。

    “老四，深藏不露啊，竟然还认识大明星苏月晴，亏得我还一直辛苦为你找对象，你这人太不地道了，我今天就要好好的扒扒你的底子，告诉我，你还认识哪些大美女？”石青恶狠狠的道。

    其他几位女员工，也都露出浓浓的好奇与震惊之色，三位老板的室友真是太猛了，谁都认识。

    “也不认识几个了！”李墨摸着鼻子说道。

    “也不认识几个了？那就说明你竟然真的还认识其他大美女？天哪，禽兽，快说是谁？”常思也咬牙切齿道。

    “也是我们学校的，曹洛水。”李墨道。

    “啊，曹大校花你竟然也认识？”石青捶胸顿足，白小飞干嚎。

    “好像还有一个，木轻眉！”李墨继续道。

    扑通，常思只感觉自己的胸口猛地一跳，吸气道：“木大校花，还有么？”

    “市医院的秦主任，安然认识。”李墨看着三位兄弟的样子，装作无辜的样子。

    “秦主任是谁？”白小飞不认识。

    “我知道！”石青长呼了一口气，“市医院的院花，德国留学回来的妇科专家，享有盛名，上次我去医院见了，是一个冷傲御姐，长相丝毫不下于林安然林大校花！”

    白小飞与常思石青对视了一眼，然后将李墨直接按倒，嫉妒之火让三人崩溃了。

    “哎，哎，这可是你们让我说的，你们不能这样啊，我很无辜，其实我还没说完呢，哎，不能动真格的啊！”李墨一边躲着一边叫道。

    许萌扳着指头算了起来，然后摇头叹道：“这李墨有什么好的，竟然认识这么多美女，真是苍天无眼啊！”

    潇潇听着一个个美女的名字，心情越加的低落了，刘蕊心中复杂，然后笑着看向了李墨，其余几位员工则是惊叹，太牛逼了。

    打闹了片刻，李墨回到了别墅中，然后开始修行，去病水的问题算是解决了，等再过几日，去病水的疗效被所有人看到，被所有人接受，然后可以再推出固元水，美颜水，增加的收入便可源源不断的化作玉石，提供自己修行，到时速度也会增加数倍。

    在修行中，很快便到了夜晚。

    外面繁星点点，明月高悬，淡淡的清辉洒落下来，照耀在一间五星级酒店中。

    在一处总统套房内，金耀天披着浴巾从洗澡间走了出来，他脸上的巴掌印还没有完全消失，依然可以清晰的看到，五条淤红在脸上浮现，非常的难看。

    金耀天看着一张大圆床上的两个尤物，咧嘴一笑，但这一笑，顿时让他感受到了疼痛，李墨的那两巴掌可是没有留情，短短的两天根本不可能痊愈，即便他抹最好的药。

    这疼痛，让金耀天又想起了前天当众被打的情形，他狠狠的朝着桌子拍了一巴掌，喘息了几口，看到床上的两女，这才心情好转一些。

    这两名女生，都穿着浴袍，刚刚冲洗过的样子，其中一人身材饱满，即是披着浴袍，也能够看到那凹凸有致的身材，她的头发如同波浪一般，充满了一种御姐范，另一人则是比较瘦小，脸庞看起来更是显小，似乎只有十八九岁的样子，充满了清纯感与保护欲。

    看着这两女，金耀天情不自禁便想到了秦傲寒与小雨，这是他特意吩咐的，让人找来这样的两女。

    “你不是不愿意与我一起吃饭吗？你不是很高傲吗？哼！现在还不是要在老子面前躺下？”金耀天看着那名御姐类型女人，想起秦傲寒那高傲的模样，顿时露出一丝怒气。

    说着，他直接捏住了那御姐的下巴，手很用力，把那女人捏的痛呼了起来，这女人想到那些钱，便忍了下来，反而是露出了微笑，“少爷，弄疼人家了！”

    “哈哈！”看着这女人巴结的模样，金耀天顿时觉得极爽，就好像那秦傲寒在巴结着自己，“跪下！”

    这女人闻言，立刻乖巧的跪在了地上，眼眸之中风情万种。

    “你也过来！”

    金耀天看着那两种完全不同的风情，虽然只是一分钟的时间，但他便一阵哆嗦，倒在了床上。