    叶辰初来苏氏集团，就能够成为市场部部长助理，而且根据陆绮云这几天的观察，叶辰和沈清涵之间的关系，也不像是真正的上下级关系。

    这两个人之间的关系，要比她想象的亲密的多。

    沈清涵是什么人？

    这位可是苏氏集团除了苏倾城以外的冰山美人，即便是面对高层的董事，也是一脸冰冷的样子。

    什么时候和一个男人走的这么近？

    虽然陆绮云极为好奇叶辰的身份，但是叶辰能够在这么短的时间内，为苏氏集团谈下这么大的合同，陆绮云是不相信的。

    真要是有这么大的能力，还来这市场部当部长助理？

    直接可以胜任集团总裁了。

    也正因为如此，陆绮云才会爽快的答应了叶辰的赌约。

    想要本小姐的香吻？

    待会你就知道本小姐的手段了。

    陆绮云脸上露出一抹得意之色，微微扬起头，高傲的转身离开了。

    她要好好想一想向叶辰提出什么样的要求。

    虽然她不会提的太过分，但是也得好好打压一下叶辰。

    省的他一直惦记着本小姐的便宜。

    “叶助理，这……”

    秋雨晴一时间也不知道该说什么了。

    自从她在市场部上班以来，还从来没有见过有人能够谈到上亿的合同。

    能够拉到上千万的合同，都可以成为市场部每个月的第一名了。

    光是提成就是一个极大的数字。

    秋雨晴也不是太相信叶辰能够独自一人谈出来这么大的项目。

    “不急，很快就会有消息了。”

    叶辰脸上露出一抹意味深长的笑容，转身回到了座位上，悠闲的玩起了手机。

    ……………………

    总裁办公室内。

    苏倾城这时候处于一种焦头烂额的状态。

    和元明集团合作失败，让苏倾城完全没有预料到。

    趁着事情还没有进一步的恶化，苏倾城想要在尝试弥补一下。

    即便是没办法和元明集团合作，苏倾城也需要在重新找一个同盟伙伴，将这部分损失的利益弥补回来。

    就在这个时候，林明月敲了敲门，随后快步走进了办公室内。

    “苏总，刚才前台传来消息，说是斯尔顿集团在华夏区的执行总裁周龙来了，说是要见一见苏总您，商谈两家公司之间的合作。”

    林明月一脸严肃道。

    “斯尔顿集团在华夏区的执行总裁来了？”

    苏倾城抬起头，脸上露出一抹愕然之色。

    周龙他知道，在某一次中海的顶级宴会上，她曾经见过一面。

    不过以苏氏集团的体量，和斯尔顿这种在全世界都很有名气的大财团相比，还没有太大的可比性。

    所以苏倾城也只是和周龙简短的打了一个招呼，没有更深入的了解。

    苏氏集团如今和斯尔顿集团可是没有半点联系的，这位竟然亲自来苏氏集团谈合作？

    这怎么可能？

    苏倾城第一时间就感觉到是不是有人在冒充这位华夏区的执行总裁？

    不过很快苏倾城就打消了这个念头。

    她并不是不认识周龙，况且都亲自上门了，就算是冒充也不至于这么蠢。

    “走，跟我一起亲自去接周总。”

    苏倾城立刻起身，脸上满是严肃之色。

    斯尔顿集团在华夏区的执行总裁，这可是中海商界的大人物，甚至在整个华夏的商界，都是举足轻重的人物。

    这位亲自上门谈合作，苏倾城如何能够不认真对待？

    林明月点了点头，随着苏倾城一同出了办公室，直接来到了一楼大厅。

    出了电梯，苏倾城的目光就看向了坐在不远处沙发上的周龙，眼中闪过一抹明亮之色。

    “苏总，好久不见。”

    周龙看着走过来的苏倾城，从沙发上站了起来，一脸笑意的看向了苏倾城。

    对于这位中海商界有名的女精英，周龙还是极为钦佩的。

    换作是他，在这个年纪都很难有苏倾城这样的能力。

    “周总，好久不见，你亲自登门，让倾城有些意外了。”

    苏倾城看着周龙，冰冷的脸上露出一抹笑容。

    “事出突然，若是有打扰的地方，还望苏总多多包涵。”

    周龙脸上满是客气之色。

    以周龙的身份，面对苏氏集团这种公司，根本没必要这么客气。

    但是这位的身份，让周龙感觉到有些不一般了。

    能够让斯尔顿集团总部的总裁亲自打电话过来，让他和苏氏集团谈判合作，这能是一般人吗？

    说不定这位和斯尔顿集团总部有些关系。

    他虽然是华夏区的最高总裁，但是也得听令于总部的命令。

    他倒是有些小看眼前这个女人的能力了。

    “周总你这话说的，让倾城有些惭愧了，还请到楼上一谈。”

    苏倾城伸手示意了一下。

    “请。”

    周龙点了点头，带着身旁的秘书，随着苏倾城一同走进了电梯，来到了苏氏集团的会议室中。

    “周总，你这次来苏氏集团，是有什么事吗？”

    苏倾城这时候也有些拿不准周龙来的意图了。

    真要是有合作要谈，也不至于亲自登门，都会提前打一声招呼，先由部门的经理进行商谈，最后才会由周龙签字。

    但是周龙如此突然的上门，让苏倾城也有些摸不着头脑了。

    “我这一次来，是代表斯尔顿集团和苏氏集团商谈一些业务上的合作的。”

    周龙咳嗽了一声，沉声道。

    “合作？周总，你这突然合作提出的有些太突然了，不知道贵公司准备商谈什么业务合作？”

    苏倾城楞了一下，脸上露出一抹迟疑之色。

    “这个……”

    周龙这时候也有些不知道该如何说了。

    他对于苏氏集团了解的也不多，这让他突然说出来怎么合作，周龙也是没有太多的头绪。

    但是不合作又不行，今天要是不能跟苏氏集团签下合同，总部那边可就要直接把他免职了。

    最重要的是，总部那边给了他很大的权限，只要是关于和苏氏集团合作的事宜，一切都亮绿灯。

    甚至于连合作的资金都从总部直接打了过来。

    这让周龙感觉到苏倾城的来历有些不简单，竟然和总部有这么大的交情。

    苏倾城看着周龙此时的状态，柳眉微蹙，感觉到情况略微有些不对劲。

    连商谈什么业务合作都说不出来，这像是商谈合作的样子吗？

    “苏总，不知道贵公司可有一位叫叶辰的？”

    周龙咳嗽了一声，看向了苏倾城。

    “叶辰？”苏倾城楞了一下，眼中闪过一抹古怪之色。

    这周龙是冲着叶辰来的？

