    第143章无毒不丈夫

    到了山下，张明暄把郑娜抱到罗婷婷车里。

    “你开车带她上医院，我晚点过来。”

    罗婷婷拽着他不撒手：“我没办法开车了，我脚很疼，心也很慌，娜娜摔这么重，会不会骨折了呀，都是我的错，没有照顾好娜娜。”

    说着罗婷婷还哭，惊慌失措的像个做错事的孩子。

    郑娜也哭，哭得伤心欲绝。

    张明暄深吸了口气：“那就上我的车，把你的车留在这。”

    罗婷婷求之不得，赶紧说好。

    向瑞看张明暄又抱着人回来，偷偷嘀咕：“今晚没饭吃了。”

    “那就自己做，一会别说话，人家正可怜着呢。”

    梁柠转着眼珠：“那我呢，还继续装吗？”

    “装还是要装的，有始有终嘛，但要掐着分寸。”

    梁柠打了个OK手势。

    张明暄把人抱到后排坐，一脸为难的看卢娇和梁柠。

    他想让卢娇坐副驾，但车坐不下，必须要有四个挤后头，让谁挤呢？

    卢娇推梁柠：“你坐前头，我和向瑞在后面挤挤。”

    张明暄忍着烦躁，默认了卢娇的话。

    罗婷婷就在车里讽刺：“有驾照吗？要有驾照，我把车钥匙给你们呀，一群自以为是的穷鬼。”

    向瑞气的，一把抓住卢娇：“咱们坐中巴回去。”

    张明暄黑了脸：“罗婷婷，你要再敢挑事，就给我滚下去。”

    罗婷婷气的捏拳崩腿，但到底是没敢再出声。

    卢娇叹气：“别让明暄哥难做人，挤挤吧。”

    梁柠还端着假女朋友的身份，上了副驾座心里别扭极了。

    卢娇推向瑞上车，向瑞冷着脸看着位置，只见罗婷婷故意坐在中间，只留出小半个空位，坐一个人都够呛，别说两了。

    这是明摆着不想让他们上车么。

    羞辱的味道扑鼻而来。

    罗婷婷假装高傲的不看向瑞，心里说着，你坐啊，坐啊，我看你怎么坐。

    “进去点。”向瑞压抑的命令。

    罗婷婷不动，视若无人的问郑娜：“还疼吗？”

    郑娜无声的哭，软弱无助的样子，确实楚楚可怜：“疼。”

    向瑞忍不住：“让你进去点听不见吗？”

    罗婷婷回头咆哮：“你凶什么凶，车就这么大，我还能进去哪？”

    卢娇烦了，转头对张明暄道：“明暄哥，六个人属于超载，我和向瑞坐中巴，你还是赶紧送她们去医院吧。”

    张明暄堵着一口气，真的是发又发不出来，咽又咽不下去，头上如黑云翻滚般，随时都会电闪雷鸣。

    郑娜这会到是乖觉了，抱着脚喊：“好疼，婷婷还是你开车吧。”

    罗婷婷就不：“我开不了，我腿肚子都在发抖，万一踩不住刹车，岂不是更糟？明暄哥咱们赶紧走吧。”

    “可是坐不下呀。”郑娜呢喃。

    罗婷婷就掏钱：“那我出钱让她们坐中巴，这总行了吧。”

    玛哒，这双簧唱的，更羞辱人。

    卢娇深吸了口气，看着罗婷婷手里的一百块，索性拉住向瑞，笑眯眯的接过来。

    “好啊，那让你破费了，咱们回见。”

    罗婷婷一愣，忍不住脱口骂：“穷鬼果然是穷鬼，墨迹半天，还不是想要钱？”

    梁柠气得直瞪眼：“给钱的是你，不想给钱的也是你，你特么才是真穷鬼吧？”

    “关你什么事？”

    眼看就要闹起来，卢娇果断的拉着向瑞就走，直到远离了张明暄，卢娇才弹了一下百元大钞。

    “可以和人过不去，但不能跟钱过不去，咱们走吧。”

    向瑞抑郁，他是真被罗婷婷恶心到了。

    “有钱人都这样？那她出门怎么没被人打死？”

    “急什么，会有这一天的。”卢娇毫不在意的笑。

    既然人家想用钱解决，那她就从善如流呗，要知道接是羞辱，不接也是羞辱，何不痛痛快快接了。

    有时候能屈能伸，也是一种美德，就看自己怎么想。

    至于张明暄怎么处理，她不想关心，就是委屈了梁柠，不得不继续。

    ……

    张明暄憋着心火往城区开，开到一半分出神给卢娇打电话。

    “上车了吗？”

    卢娇正和向瑞坐在中巴上：“上车了，你好好开车，不用管我们。”

    张明暄阴沉着脸：“一会来苏州菜馆吧。”

    卢娇漫不经心的应了，心想你还是处理郑娜吧，人家可不会这么轻易的让你走。

    向瑞问：“还去啊？”

    卢娇把手机塞兜里：“看看再说，反正他们要先到。”

    梁柠气呼呼，故意挤兑张明暄：“照这个样子，你还走得了吗？”

    张明暄还没说话，罗婷婷就在后面怼：“关你什么事，你就是个小三懂吗？抢别人男朋友，还有脸上车。”

    “我小三？明暄她是你女朋友吗？”

    张明暄烦的要炸，一脚油门踩到底，硬是把吉普车开成了超跑。

    这下没人敢吭声，全吓得跟个鹌鹑似的抓紧扶手。

    到了医院门口，张明暄一脚刹车，忍着躁怒冲郑娜道：“下车。”

    郑娜和罗婷婷对视了一眼，乖乖下了车，本以为张明暄也要下来的，却不想张明暄轰了油门就扬长而去。

    如果说之前的哭，是因为脚疼，那现在就是心疼了。

    郑娜抱住罗婷婷：“他好狠，十几年的感情，真的就不如别人几天吗？”

    罗婷婷心都痛了：“可我到现在为止，都没看出来，他到底喜欢谁，说他喜欢那个姓梁的，我总觉得不像，但要说他喜欢卢娇，也没看出来有多喜欢，这特么到底是怎么回事。”

    郑娜崩溃的摇头：“我不知道，我什么都不知道了，婷婷，我心好疼，真的好疼，疼的快要喘不过气了。”

    罗婷婷愤慨：“先去看脚吧，大不了咱们再追到苏州菜馆，这次什么也别说，直接开打，不就是想要钱嘛，本小姐多得是，打完她我就用钱砸，这口气说什么也要出了。”

    这口气，罗婷婷是真咽不下去。

    尤其是那个卢娇，牙尖嘴利的特别欠揍。

    张明暄出了医院，又给卢娇打电话：“到哪了？”

    “半路上呢。”

    “我和梁柠在汽车站接你们。”

    “你不在医院陪着吗？”

    张明暄不想说这个，他已经憋了一肚子的心火：“自作孽不可活，就这样吧。”

    电话挂了，向瑞啧啧：“明暄哥心真狠。”

    卢娇呵呵：“无毒不丈夫嘛，从他的角度来说，初一都做了，就不差这十五了，要是还藕断丝连时冷时热，反而更像个渣男。”

    “呸，就是个渣男。”向瑞翻白眼。

    卢娇笑的忍不住：“少说几句，既然要去苏州菜馆那就去吧，就当安慰安慰他，他是挺烦的。”

    就在这时，大舅妈陪着曾慧来取化验单。

    大舅妈看着阴沉沉的天：“今晚怕是要下雪了，这个天气爬什么云山，怪让人担心的。”

    曾慧笑了下：“卢娇的同学都在，难得出去放松一下，你就别操心了。”

    “说的也是，娇娇这次又考了个全年级第一吧。”

    “是啊，她是真懂事了，也知道读书是最好的出路了，看她越来越好，我心里是真高兴。”

    听到这几句，罗婷婷忍不住心火直冒，冲到曾慧面前：“你们认识卢娇？”

    大舅妈惊讶的看罗婷婷，姑娘长得好漂亮，可她们不认识啊。

    “你是谁？”

    曾慧有些咯噔，感觉来者不善，心想卢娇不会出事了吧？

    ?  ?前天看评论，有位小宝说女主是小三，叶瑶是原配，咳咳，我都不知道该怎么说，只能说宝啊，你还太年轻，如果不喜欢呢可以不看，作者不强求。

    ?  

    ????  

    (本章完)

