    踏踏踏——

    “陛下，陛下！”

    此时，甘泉宫后花园里，刘禅正带着一群宦官们玩耍嬉戏，好像对于大军班师回朝的事情置若罔闻。

    “呵呵呵……过来过来！”

    由于丞相府属吏都在忙乎着大军班师的事情，刘禅也就成了野鸟在这座皇宫里肆意飞翔，把董允交代给他的“作业”抛之脑后, 一心只顾与那些随从玩乐。

    但天有不测风云，人有旦夕祸福。这不，刘禅的梦魇正在以每小时十迈的速度向这里匆匆跑来。

    踏踏踏——

    只见那身着官袍的董允身后还跟着两个随从小吏急匆匆地冲进甘泉宫内，左右羽林不敢阻拦，一路上他们畅通无阻。

    甚至有些羽林郎还搀扶着年迈的董允一直走到后花园外门才放手，可见他在宫中的地位与威望究竟有多高。

    更何况, 现任的中领军是向朗的侄子向宠, 宫中宿卫都由他直接统领，所以在宫中便利上，董允也有些特权。

    很快，董允与身后几名紧紧相随的小吏走进后花园，远远看到花亭那边的嬉戏景象，他那张老脸瞬间一黑。

    “走！”

    那干脆浑厚的嗓音在身后小吏耳旁掠过，他们的内心瞬间生出一种不祥的预感。

    没错，董允那刚直坚毅的性格在宫中是出了名的，即使是皇帝他都敢当面训斥，这一举动也坐实了今天刘禅必会被他劈头盖脸地“教育”一顿。

    腾腾腾——

    而观察到董允突然而至的小黄门这时作为通风报信的“暗探”，连忙跑到花亭那边告诉刘禅，让他们赶紧收场。

    “陛下！陛下……董侍中至矣！”

    “什么？！董侍中何时来的！”

    “就在刚才……”

    “快快快，散开，散开！”

    就在刘禅惊慌失措被吓得六神无主的时候，董允带着丞相府麾下小吏走到距离花亭不到百步的位置。

    这群宫人与宦官们鸡飞狗跳的模样，哪里还有皇室的风度，尤其是刘禅，那衣冠不整的样子, 成何体统！

    踏踏踏——

    被气得头昏脑涨的董允这时稳下怒火, 他整了整奔跑当中弄乱的衣冠，然后步态拘谨地向眼前的刘禅缓缓走去。

    而已经看到董允正故作淡定走来的刘禅则是带着黄皓与几个小黄门连忙走进花亭石案旁装作学习。

    “咳咳咳……嗯……”

    稳坐针毡的刘禅拿起石案上的竹简开始“学习”，并且还对站在他旁边的黄皓使了个眼神，让他赶紧去花亭台阶站着。

    “奴家遵旨～”

    黄皓连忙踩着那妖娆的小碎步走到花亭台阶旁，远远望去，董允距离此处已经不足三十步。

    但看他那淡定自若的表情，黄皓一下就看明白董允接下来要做什么，不过现在要提醒刘禅已经来不及了。

    踏踏踏——

    这几人来得迅速，黄皓没能及时提醒刘禅，只见董允双眼微瞪，吓得黄皓根本不敢与其正面对视。

    “奴…奴家见过董侍中……陛下正处理政事……”

    “哦？陛下今日有心处理政事，那可真是大汉之福啊！”董允满脸没好气地依旧瞪着眼前的黄皓愤愤地说道。

    说罢，董允便推开眼前的黄皓走上台阶，来到正在“学习”的刘禅面前俯首拱手行礼道：

    “臣董允拜见陛下。”

    “……哦！董侍中不是在忙丞相府之事吗？莫非已处理妥当？”刘禅神情有些恍惚，手上的竹简都有些拿不稳当了。

    但董允却并没有回答刘禅这个问题，而是一针见血地道出刚才刘禅与黄皓他们嬉戏娱乐的事情。

    并严厉地训斥周围所有宦官与宫人们，尤其是身后被推开的黄皓，董允早就看他不顺眼了。

    可他毕竟是刘禅最宠信的贴身宦官，自己就只能压制他的官职, 以至于黄皓现在官不过黄门丞。

    “陛下！虽说当下北伐取得大胜, 但同样伤亡惨重！若陛下与这群宦官整日嬉戏, 大汉如何振兴？天下如何统一！”

    董允的言外之意就是现在北伐作战将士伤亡惨重，他这个当皇帝的应该多重视重视底层百姓，而不是在这里嬉戏娱乐。

    “这…这……朕，朕知错矣。”刘禅其实很烦恼，自己明明是皇帝，却无法做自己想做的事情。

    有的时候，他也想逃离这个现实，可现实偏偏不让他挣脱这个束缚，以至于刘禅现在是进退两难。

    无可奈何的刘禅，最后还是选择了向董允屈服，并承诺自己下次不会再有这件事情。

    “羽林，将黄皓押下去重责二十廷杖！”

    每次被董允训斥，刘禅从来都没有下令命羽林责罚黄皓，而这次却一改往常，居然舍得重责黄皓二十廷杖。

    “这…陛下！陛下！！奴家，奴家有何错！！！”

    还没等黄皓解释，左右羽林郎就把站在台阶旁的黄皓给拖了出去，他们甚至是带着笑容把黄皓给拖出去的。

    可见，宫中宿卫羽林早就看黄皓不顺眼了，今日能好好打他一顿，那是董允坐镇在这里，否则都不好轻易下手。

    但这也出乎董允的意料之外，不过今日刘禅做的这么决绝，他也不好再说什么。

    “啊～～～陛下！”

    “哎哟哟！！陛下救命啊！！”

    “陛下～～尔等这群！！”

    “尔等不过陛下座下一条狗！！”

    听到黄皓嘴里如此不堪之言，负责处罚黄皓的行刑羽林气不打一处来，他们手持廷棍索性直接往死里打，看他还骂不骂得出嘴。

    而董允面对这等场景却面不改色，于是他便将丞相班师回朝的事情对其嘱托道：

    “丞相不日便班师回朝，陛下可要好生准备。”

    “朕…朕明白！相父凯旋，此乃大汉幸事，朕岂能不亲至迎接？”刘禅故作高兴，额头上却早就已经热汗涔涔。

    紧接着，董允又让身后小吏把有关发放抚恤的批准文书呈递了上去，他们前几天接待了曹虎，并得到了丞相的同意，但还需刘禅亲自点头才行。

    坐在案前的刘禅接过那卷批准文书放在案上，然后随便看了两眼就把玉玺拿了过来印在这文书上面。

    有了皇帝的玺印，董允就能去锦官城下令开放锦仓，从仓库里调出蜀锦作为抚恤给那些伤亡将士军民们发放。

    “那……臣告退。”

    把这件事情处理完之后，董允面无表情地转身离开了这里，而当他走出花亭时，黄皓的屁股被打得皮开肉绽。

    “嗯～唔～疼啊！陛下～陛下！！”

