    夜晚

    　　大蛇丸家里

    　　就在这不大的一个屋子里，木叶传说中的三位忍者齐聚。

    　　纲手和自来也因为最近的流言蜚语，他们都很担心大蛇丸的情绪。

    　　毕竟当初他们也经历过白牙的自杀事件，知道这种流言有时候就是一把看不见的武器。

    　　所以他们两个不约而同的，来到了大蛇丸的家里。

    　　客厅里大蛇丸身着一身蓝色和服，看着两位已经很长时间没有相聚的老友，哪里猜不出他们来的目的。

    　　虽然嘴上没有说什么，但是心里却是暖暖的，于是在让他们坐下后，就拿出了千羽送给他的茶叶。

    　　大蛇丸轻轻拿起茶壶，将手中的壶中的热茶，倒进自来也和纲手的杯子里。

    　　“你们怎么来了，这是你们第一次来我这里吧。”

    　　大蛇丸端着墨绿色的茶杯，轻笑着对他们问道。

    　　“大蛇丸，你出去看看，现在外面的那些村民，是怎么议论你的，你怎么还能这么淡定的，坐在这里喝茶。”

    　　但是自来也可不是来陪他喝茶，有些焦急的对大蛇丸说道。

    　　自来也发现他有些看不懂，他这个老朋友了，如果是以前的大蛇丸，有人这么说他，早就被给解决了，现在的他面对整个村子的流言蜚语，竟然能做的这么安稳。

    　　纲手也紧紧的盯着大蛇丸，也想听听他到底是怎么想的。

    　　“那我应该怎么办呢？把所有的村民们都杀掉吗？还是去杀了老师？”

    　　大蛇丸轻轻抿了一口手中的绿茶，随后放下茶杯对自来也回复道，尤其是说道最后的时候，眼睛中还闪过了一道寒光，显然他此时的心情，也并不像他表现出来的那么平静。

    　　他亲爱的老师，真是有办法啊，竟然会用这种方法来对付他。

    　　“那你就什么都不做，就在这里等着吗，你最起码应该走出去，向那些诬陷你的村民去解释，而不是空坐在这里喝茶。”

    　　大蛇丸漫不经心的态度，彻底触怒了自来也。

    　　他虽然总是想压大蛇丸一头，但是在他的心里，大蛇丸一直都是，比他性命还重要的伙伴。

    　　他非常想帮助大蛇丸走出这个困境，但一时间也想不到用什么方法，尤其是大蛇丸现在明显自己放弃自己的样子。

    　　“呵呵，自来也难道你看不出来，现在对于这些村民来说，只要不牺牲千羽，那他们是不可能罢休的。”

    　　“而且谁说我要什么多不做，既然问题出在五影会谈上，那就把那几个影解决掉就好了。”

    　　大蛇丸轻轻笑了笑，随后对自来也说道，而他言语间谈论影的态度，就好像在谈论路边的大白菜一样。

    　　“大蛇丸你是疯了吗，五大忍村的影聚在一起，还有他们的影卫加上铁之国的大将，就凭你和千羽两个人，你们是去送死吗？”

    　　在听到大蛇丸的话后，自来也忽然被他疯狂的想法吓住了，他没想到就连五影会谈，大蛇丸也敢和千羽去闯。

    　　哪怕千羽的实力确实很强，但是那也不代表，他们两个人就拥有了，同时对抗五大忍村的实力了。

    　　明天的五影议会，最少也会汇聚十多名顶级忍者，就凭他们两个那不是去送死吗？

    　　像是水之国的枸橘矢仓，还有在日向宗家那里，夺走白眼的白眼杀手青。

    　　雷之国的第四代雷影，可能在实力上还稍显稚嫩，但是八位人柱力布溜比，与他对战过的自来也可清楚他的实力，哪怕不尾兽化，也绝不逊色与一般的顶级忍者。

    　　土之国的两天秤大野木，他的血迹淘汰至今为止，还没有人正面挡住过，还有他的影卫赤土，被称之为怪力无双的土影之盾。

    　　忍界一直都是只有叫错的名字，没有叫错的称号，从称号上就能听出来他有多难缠了。

    　　这些人也是一直都视千羽为眼中钉，肉中刺，只要看到千羽肯定就都会出手。

    　　更别说还有砂忍村的罗砂，铁之国的大将三船，哪怕有老师和团藏在，恐怕那也是送羊入虎口。

    　　更别说现在村子里弄得这么僵，万一到时候老师不出手，那可就更加的危险了。

    　　“不，我决定一个人去，这件事本来千羽就没有错，为什么还要让他去冒险，既然他们想要我这个弟子的命，那我这个做老师的，就去给他们一个结果吧。”

    　　大蛇丸轻轻摇了摇头，他可没准备带千羽一起去，这件事他也没有告诉千羽，因为这也是他对猿飞日斩的最后一次试探。

    　　如果猿飞日斩铁了心就是要他死，那他要是侥幸回来了，他也不会再对他这个老师留手了。

    　　在听了大蛇丸的话后，自来也和纲手都呆住了，大蛇丸这是要去送死啊。

    　　如果是和千羽一起去，哪恐怕还有一线生机，毕竟千羽是如今忍界的最强者，但是要只凭他自己去，那他去了肯定就回不来了，恐怕就是老师在那里，也可肯定保不住他。

    　　自来也沉思许久，忽然用力拍了下桌子说道：“我和你一起去，我自来也大爷一生的对手，怎么能死在那些人手里。”

    　　大蛇丸听到自来也的话后，虽然心里很感动，但他还是轻轻的摇了摇头，随后说道：“自来也，你没有必要陪我去送死，我相信有老师在，我是不会有事的。”

    　　嘭！！！

    　　“大蛇丸，你在说什么鬼话，就那个老头子，他怎么可能会帮你。他现在巴不得你和臭小鬼一起死，这样就没人能威胁到他的位置了。”

    　　“咱们是一辈子的队友，别婆婆妈妈的了，要去就一起去。”

    　　纲手把手中的茶杯，用力的放在桌子上，有些愤怒的对大蛇丸说道。

    　　她现在可不在相信猿飞日斩了，当初千羽和她说的事情，现在基本上都已经证实了。

    　　而且现在对村子的忍者，他还在用这么肮脏的手段，这么熟悉的手法，恐怕千羽说的是真的，他父亲真的是被村子逼死的。

    　　对于死亡其实每个人都有恐惧，但是他们三个从相识，到结队，在到现在二十多年了。

    　　在无数次的生死之间，都是依靠着彼此才活下来的，既然现在大蛇丸，已经做好了赴死的准备了，那就让他们把他救出来！！

    　　他们可是木叶传说中的三忍啊！

    　　没有她的同意，谁也不能先死！！！

