    竞技套餐终究是玩笑话。

    由于电龙的收获而心情大好的哲也请另外三人吃了一顿豪华大餐。

    “这里还真是活力满满啊。”

    倚着窗，小刚看着外面灯火通明的景象不由自主的感慨道。

    尽管已经是晚上八点多，但竞技公园的气氛依旧火热。

    不提正规对战场地，就连镇上的街边都能看见有不少的训练家在进行对战训练。

    其中杰出者的对战自然会吸引人们的关注，也就围成了一个又一个的小圈子。

    这放在任何一个地区的任何城市都是相当少见的景象。

    哪怕是关东地区的不夜城霓虹镇，人们更多的还是享受生活，而并非是精灵对战。

    “哎, 对了，希罗娜小姐你有收到缘田集团对战开拓区的邀请吗？”

    鹿平突然想到了什么似的询问道。

    盯着眼前两杯不同果汁发呆的希罗娜下意识的点了点头：“有啊。”

    沉默。。。

    “额，具体是怎么样的邀请呢？”鹿平硬着头皮继续询问道。

    虽然只是刚认识，但他对希罗娜也多少有了一些了解，自然知道对方时不时就会有类似于“选择恐惧症”的表现。

    他好奇的一点是，如果在对战当中, 希罗娜会不会表现出这样的情况。

    答案自然是否定的。

    希罗娜这种表现只会出现在注意力不集中的时候, 而当进行宝可梦对战时，她的注意力可以说不会有分毫的发散。

    这也是每个强大训练家所必备的素质。

    而面对鹿平的追问, 希罗娜也是回过了神来：“好像说是邀请我去当什么对战大君吧，不过我没答应，太浪费时间了。”

    她的语气很是随意。

    “对战大君？”

    鹿平和小刚对于这个名词很是陌生。

    和哲也一样，他们两個人受到的邀请也仅限于去挑战造势。

    不过，哲也倒是知道这是什么邀请。

    “缘田集团计划建造的对战开拓区其实可以理解为类似于道馆的存在，里面会细分各种对战设施。

    每个对战设施的负责人对标的则是道馆主，称呼是对战首脑。

    每位对战首脑象征着不同的意义，也有着各自特定的称号。

    对战大君的话，听上去应该是代表了实力。”

    他稍稍解释了一下，也是有些惊奇：“原来莉拉说的是你啊。”

    莉拉，也就是未来真正落实的对战大君，之前为国际刑警帅哥的下属, 现在成了对方的顶头上司，就曾经在聊天的时候和哲也提起过开拓区的相关事项。

    据她所言，缘田集团很开诚布公的和她说过, 在她之前邀请过另外一位强大的训练家作为对战大君，只不过对方拒绝了才找上了她。

    所幸莉拉对于这些东西完全不在意, 所以思考了一下就很快答应了下来。

    哲也倒是没想到, 莉拉和缘田集团口中的强大训练家会是希罗娜。

    但想想也很合理。

    实力强大又没有多少职务在身的训练家可是很少的，希罗娜属于是个例中的个例。

    “莉拉是谁？”

    对于哲也口中这个突然冒出来的名字，鹿平又是很好奇：“你怎么认识这么多人啊。”

    “一个国际警察的负责人，之前有配合过进行行动，她答应了缘田集团出任对战大君的邀请。”

    哲也稍微介绍了一下。

    鹿平歪了歪头：“这年头国际警察都这么厉害了吗，一个负责人实力那么强？”

    虽然不知道那位叫做莉拉的训练家的具体实力，但对比一下前一位被邀请的希罗娜，想必不会差到哪去。

    他很清楚，身边这位貌美的金发女子可是有着堪比地区冠军的实力的。

    哲也耸了耸肩。

    所以说，精灵世界的天才实在是太多了。

    哪怕没有赤红青绿这样的变态，稍微差一点的家伙不说遍地都是，但也绝不少见。

    “果然，还是研究员适合我。”鹿平无奈的摇了摇头，“这种变态，还是你们自己内部pk着玩吧。”

    他是对着哲也和希罗娜说的。

    哲也轻笑了一声：“哟，我记得你之前不还说要暴打我的吗。”

    “一边玩去。”鹿平翻了个白眼，“我可没有找虐的习惯，鬼知道你这家伙半年不到就有不止一只精灵突破到天王了啊。”

    自从知道这个消息，反正在哲也的社交圈子里, 是没人和他主动提起过对战的事情的。

    哲也可惜的砸吧了一下嘴。

    看来自己只有等到城都白银大会的时候才能进行酣畅淋漓的6v6全员对战了。

    而且还不一定酣畅淋漓。

    毕竟以他的实力，大会冠军完全是手到擒来。

    “不如我来和你对战一回？”

    一旁，仿佛是在开小差的希罗娜突然来了一句。

    哲也下意识的就想要告辞。

    “上啊，你不会胆子这么小吧？”

    一旁的鹿平抱着看热闹不嫌事大的态度怂恿着哲也。

    没别的，他承认了，他就想看哲也被暴打。

    “没错没错，训练家就应该不断的挑战强者，这样才能变强啊！”

    小刚冷不丁的冒出一句话来，也是颇为的感兴趣。

    鹿平挑了挑眉。

    他倒是没想到小刚这个浓眉小眼的家伙也这么腹黑。

    不过这会儿两人可以说是很默契的达成了统一战线——明明认识的时间也不算长，但男孩之间的友谊就是这么简单。

    两人你一言我一语的刺激着哲也。

    哲也当然知道这两个混蛋没安好心。

    但在希罗娜眼神的注视下，不知道怎么的，他咬了咬牙答应了下来：“行，打就打，不过附近没什么合适的对战场地吧。”

    “不用担心，我来之前和达哉聊过天，这里有专门设置给天王级精灵对战的场地，够用了。

    我这就和他打电话，估计没人用的，马上就可以。”

    鹿平很直接的打消了哲也的小心思。

    哲也下意识的握紧了拳头：“行。”

    他咬牙切齿的看着鹿平。

    鹿平浑然不觉的在腕表上兴奋操作着。

    话都说到这个份上了，四人自然是没有了继续吃饭的心思。

    很快，在远在关东的达哉的安排下，几人来到了竞技公园小镇外的一处隐秘的对战场地。

    说是隐秘，其实也不对。

    因为这个对战场地很大很大。

    大到只要是在附近的人一眼就可以看到它。

    只不过这里常年不开放，所以很多来这里战斗的训练家都把它给无视了。

    而今天，这个电视塔一般的建筑迎来了少见的几位客人。

    偌大的对战场地中，小刚很自觉的站上了裁判位。

    “你们到底是有多闲啊。”

    观战席上，通过视频观战的缘田达哉悠然的吃着夜宵。

    “我看你也很闲的样子。”鹿平吐槽道，“而且你今天早上不是才说要减肥吗？”

    “害，减肥的事不着急。”

    谷芤

    缘田达哉不以为意的吃了一口炸鸡：“我是对伱口中说的暴打哲也的训练家感兴趣，还以为情报部门那边的搜集出了问题，没想到是这位。”

    两人随意的聊着天，场上对战的两位训练家却没有这么随意的心情。

    希罗娜是性格使然。

    只要是涉及到精灵对战的，她都无比的认真。

    而哲也更多的是激动与期待。

    “那么，对战开始！”

    由于是私下好友间的对战，所以各种要求没有那么的严格，小刚手一挥便开始了战斗。

    “去吧，火焰鸡！”

    “上吧，路卡利欧！”

    训练家的眼神交错，红白色精灵与蓝黑色精灵也在对战场地上遥遥相对。

    “轰——”

    略显喧闹的竞技公园里，无论是在对战还是观战的训练家们，都听到了一声剧烈的碰撞声。

    不少人下意识的往远处看去。

    愕然发现，竞技公园的对战之塔亮起了灯光。

    “这是。。。”

    熟知竞技公园设置的训练家们相互对视了一眼，皆是明白了什么。

    更多的训练家则是一脸茫然，甚至有些慌乱。

    “请诸位训练家不要惊慌，对战之塔。。。”

    “轰”

    “可自由对战。。。”

    “轰”

    “感谢大家的支持。”

    “轰”

    在接二连三的巨大轰鸣声中，竞技公园的喇叭传来了时断时续的播报。

    .......

    翌日。

    “波皇子失去战斗能力，获胜的是波皇子。”

    裁判一脸淡定的说出了相当拗口的话语。

    “谢谢。”

    下了对站台的哲也和对面的训练家握了握手便走出了水系对战场地。

    “嗯，刚刚那个新人训练家不大行啊，临场反应太慢了。”

    小刚在一旁摇着头，手里还拿纸笔记录着什么：“不过你的波皇子也有问题。

    第二次和第三次水枪的衔接之间慢了0.37秒，以至于让对方侧身躲避了一部分的伤害。

    金属爪的使用接下来你可以强化训练一下，顺带着钢系能量的培育可以提上日程了差不多。

    另外波皇子的对战习惯很多还停留在野外时期，这点也需要时间来克服。

    。。。。”

    他嘴里滔滔不绝却又异常稳定的输出着。

    哲也一边抛着手里的精灵球一边仔细的听着。

    他从来没有觉得自己有零号就可以万事无忧了。

    虽然小刚的建议基本上都被零号提前告知了他，但万一呢。

    最为奇怪的是，不知道什么时候两人就养成了这样的默契。

    明明哲也在训练家和培育家上的能力都要比小刚强上不少的来着。

    这么走着说着，两人很快就来到了竞技公园的神奇宝贝中心。

    “你好，哲也训练家，这是你寄放在这里的七只宝可梦，它们都恢复健康了。”

    乔伊小姐带着温和的笑容把一盘缩小的精灵球递给了哲也。

    “辛苦你了。”

    照例的感谢过后，两人来到休息区坐下。

    “鹿平跑你家去了？”

    喝着饮料，哲也与小刚说着话。

    小刚点了点头：“毕竟鲤鱼王才刚刚收服，还是需要一些时间磨合的，所以干脆让他去我家进行研究好了，反正都一样的。”

    “切，算他跑得快。”

    哲也则是不屑的撇了撇嘴。

    他敢保证，要是鹿平和他俩一起旅行几天，少说被他扒下几层皮。

    哲也想起昨天晚上和希罗娜战斗结束后鹿平的嘴脸就想暴打他一顿，不对，起码十顿起步。

    “不过，希罗娜小姐还真是无可挑剔的强啊。”小刚感慨道。

    哲也沉默了一下，随即点了点头。

    无论从什么角度来看，希罗娜作为训练家和精灵的配合都是完美的，包括各自的表现也是同样。

    如果说之前对战他还能捕捉到对方训练家的弱点和失误进行针对性进攻，那么在昨天晚上这就是个奢望。

    幸好哲也的心足够坚挺。

    要是换个人来被毫无悬念的打成6比0估计早就自闭了。

    没错，就是6比0.

    在希罗娜的战斗观念中可没有放水的说法。

    指挥、轮换、精灵选择，希罗娜采用的都是最为合理的路线。

    你能想象冠军级精灵打准天王级精灵还占属性优势的情形吗。

    虽然双方对于对方的精灵都比较熟悉，但是不同的是，希罗娜几乎是猜中了哲也每一次的排兵布阵。

    “要学习的还有很多啊。”哲也长叹了一口气。

    不是他捧关东的四天王们。

    而是比渡弱的希罗娜都有这个实力，那另外三位到底得有多强才能拦住渡那个家伙。

    尽管每次都是倒在与冰天王的对战中，但希巴和菊子婆婆出的力绝对不少。

    只能说渡从各种意义上来说都挺倒霉的。

    至于这会儿的希罗娜，应该是返回了闪电鸟所在的电疗湖泊。

    她还需要呆在那保护闪电鸟一段时间，直至闪电鸟有简单的作战能力，顺带着等联盟派来的人进行交接班。

    “今天的安排是什么？”

    小刚喝着咖啡眯着眼睛很是舒服的样子。

    哲也也是一样的表情：“兑换商店那边你有什么想要的吗？”

    竞技公园的另一个特色便是对战积分兑换商店。

    对战积分的来源则是在竞技公园中获得胜利。

    可以刷分，可以交易，只要你有信心对抗缘田集团制定的规则细则。

    反正没听说过有成功的。

    小刚摇了摇头。

    也是，就算东西在丰富，能打动小刚的物品也不多。

    与其花费大精力大功夫在这对战兑换，还不如直接花钱。

    “那么，今天就去烟墨市吧！”

    哲也很快就拍板了今天的行程。

    他右手下意识的伸进衣兜，摩挲着里面一个冰凉的形状酷似徽章物体。

