    　　从百货大楼出来,  就去平安饭店，禾儿已经在念叨“奶油蛋糕”了，弄得好像是她生日一样。

    　　赵秀云扯她的小脸蛋说：“今天是高明生日,  得让他点。”

    　　这个“重任”虽然交给高明,  但他点的几样菜里,  仔细一看,  居然合上各人的胃口,  这样的眼色,  禾儿机灵归机灵,  是不会有的。

    　　方海更是个缺心眼,  还说一句说：“哟，巧了，我就爱吃这个肉。”

    　　巧就巧在他没脑子，个大傻子！

    　　赵秀云真想打他,  她好脾气地跟高明说：“每个小朋友都会有自己喜欢的东西，你也有的。”

    　　高明嗫嗫不说话，大概是面前这双目光里的鼓励太多,  他鼓起勇气说：“我想吃糖醋鱼。”

    　　鱼是时令价，今天点的话要五块钱,  他不是不知道油盐酱醋的孩子，五块钱太贵了。

    　　赵秀云叫来服务员，又加上这道菜。

    　　禾儿也爱吃酸甜口，高兴得很,  说：“还有鱼啊！”

    　　不过有糖醋肉,  还要点一个糖醋鱼的吗？她有得吃就行,  也就不问。

    　　方海有点后知后觉,  心想,  这孩子胆子不够大啊，要换禾儿，明知妈妈会拒绝，也要说出来。换个角度想，禾儿在妈妈面前是不用小心翼翼地。

    　　孩子，带得多是有感情的。

    　　方海最近常带着高明进出，他觉得这孩子老跟小姑娘们一块玩不对，性格也扭捏，有心带一带，算过一把养儿子的瘾。

    　　反正养这“儿子”，可比养自家的费劲多。

    　　苗苗哪怕是不爱说话，在爸爸面前也是会表达自己的想法。高明是要你猜，还老是猜不中，这会又是这样。

    　　方海忍不住说：“你想要什么要说出来，不是都像你赵阿姨似的心思多。”

    　　等会，什么叫心思多？

    　　赵秀云斜着眼看他说：“什么意思啊你，我怎么听着不像好话。”

    　　大家都喜欢夸人诚实、正直，有心思在传统里可不是什么好的词。

    　　方海轻轻在嘴边拍一下说：“我瞎说的。”

    　　这么一打岔，这事又过去，菜陆陆续续上来，林林总总一大桌，两个大人仨小孩，除奶油蛋糕外有四菜一汤。

    　　孩子多半是一样吃一口，就着米饭就半饱。

    　　赵秀云最近食量比原来强，能多吃个半碗饭，剩下的连汤汁，方海都拌饭吃掉了。

    　　饭后才上奶油蛋糕，圆圆的一小个，赵秀云就吃一口，她不爱吃这个，觉得甜到腻味。方海的口味其实更接近孩子，糖、饼干这些都喜欢，也不知道原来没吃过是怎么忍过来。

    　　按说切成四块更方便。

    　　但赵秀云坚决杜绝“四”这个数字出现，尤其现在还没出正月，做主多划一刀，切成六小块。

    　　其实这样切正正好，哪个孩子都吃不完一小块，剩下三块都归方海，省得他吃孩子的口水。

    　　有时候岂止是口水，赵秀云做姑娘的时候不吃人剩饭的，乡下人家更是哪里有剩饭，恨不得连碗都吃掉。

    　　可她又是苦出身，谁家都没有“浪费”粮食的概念，禾儿学拿勺子那阵，有时候掉地上掉桌上，都是她捡起来吃。

    　　打来随军，这活都归方海。

    　　他更厉害，有两回肉炖得柴，苗苗费劲巴拉都吞不下去，咬得嘴都酸了，他都拿出来又吃。

    　　这事，赵秀云也不是一定都做得到的。

    　　她爱干净，有时候亲姑娘都嫌弃，是硬着头皮吃。

    　　方海不一样，他是真无所谓，说：“赶上潜伏任务，吃的带不够，路边有点啥都想捡起来吃。”

    　　还爱吃快饭，所以胃不好。

    　　为他这个胃，赵秀云是没少费功夫，但常常是好一点，就赶上大任务小任务的，出去干啥她不问，也不该问，只知道人回来跟个乞丐似的，活像上下八辈子没吃过饭。

    　　还从不知道撑这个字怎么写。

    　　苗苗连那小块都吃不完，剩一小口分给爸爸，方海张嘴给吃掉，意犹未尽砸吧嘴。

    　　这要再给他一个，他也还是能吃得下的。

    　　赵秀云都怕他撑得走不动道，无奈说：“坐一坐吧。”

    　　看看景色也行，靠江的好位置，不看白不看。

    　　禾儿数着路过的大船说：“妈妈，它们从哪里来的啊？”

    　　“武汉，广州，应该都有。”

    　　除了首都，沪市是第一大城市，这条江四通八达，码头连白天到黑夜都是不歇的，人流如织，带来的是各地的特产，运出去的是沪市的工业品。

    　　所以百货大楼什么都能买到。

    　　禾儿最远就是从老家到沪市，忍不住问：“武汉在哪？广州又在哪？”

    　　赵秀云想，解释也解释不清，索性说：“待会去新华书店吧，应该有地图卖，再给你们买两本书。”

    　　额外的书，赵秀云其实很少买，她很谨慎，早几年还写文章投到报社，换过不少稿费，后来看环境不对，家里糊墙都用大白纸，不用报纸。

    　　给孩子上课，用的也都是学校发的书，尤其不许她们在书上乱涂乱画，哪怕多添一笔，做文章的也大有人在。

    　　方海以为她是爱惜书本，哪里知道媳妇多思多愁。

    　　新华书店大得很，就正对着江，里头人不少，现在大家都穷，抄书的人尤其多，往地上一蹲，墙上一靠，掏出笔和本子，三五天就能有一本书。

    　　方海这样读书少的，回回进来都小心翼翼，生怕惊了这些求学若渴的人，也像大多数父母一样，他们会趁机教育孩子说：“看到了吗？哥哥姐姐们的条件这么艰苦，还是认真学习。爸爸妈妈给你们这么好的条件，是不是要更认真？”

    　　更认真啊。

    　　禾儿捏着自己的小拳头说：“我已经是第一名了！”

    　　还要怎么认真，爸爸太过分了！

    　　老嚷嚷，恨不得大家都知道她是第一名。

    　　赵秀云就见不得她翘尾巴，说：“也只是你们年级第一，两个班就这几十个人，你知道全中国有多少小学生吗？”

    　　禾儿看看刚到手的地图，找出沪市在哪，最后说：“我们就在这么大的地方吗？”

    　　她转头看，觉得自己站这块地方都比整张地图大。

    　　讲解地图，其实是方海的强项，他还知道哪里有山，哪里有水，有的地图上没标出来的地方，他都知道。

    　　赵秀云觉得不对，驻守的话哪有去那么多地方出任务的？她早知道方海那身伤不对，升得快不对，这会已经是笃定，忧愁的同时又无奈。

    　　再猜测，也不是她该问的，纪律两个字，刻在夫妻俩的心里。

    　　都顾不上要去动物园了，高明没去过，已经盼好久，急得脚都站不住，就是不好意思说。

    　　赵秀云本来想逼他说话，看了不忍心，说：“回去再看，先去坐车。”

    　　到动物园得坐一趟公交车，没有座位，孩子就扒拉着爸爸大腿站好，高明攥着杆子抿着嘴，全身都在用力。

    　　不用力不行，这公交车开得都快赶上飞机了，要不是人多，一刹车，一车的人都该飞出去，有大爷大娘骂骂咧咧地。

    　　赵秀云不放心，和方海两个把孩子都拽着，到地方长松口气。

    　　沪市动物园，那真是一年到头全是人。

    　　禾儿来过，叽叽喳喳地说话，好像小动物都是她家里养的一样，熟得很。

    　　还给人家猴子起名叫“大胖”，说：“大胖，我又来看你啦。”

    　　且不说猴子能不能认得她，就说她跟这猴可才见两回面，怪会攀亲戚的。

    　　苗苗就怕这些，眯着眼缝，生怕谁给她挠一下，平日里见小猫小狗都后退。

    　　胆子像谁？

    　　方海嘀咕是像她妈妈小时候，只不过比她妈妈投的胎好，有人惯着，指不定这辈子都改不掉这些毛病。

    　　他有时候盼着孩子要强些，有时候又希望她们一辈子有父母遮风挡雨。

    　　人呐，真是矛盾啊。

    　　方海瞥见摄影师那边大排长龙，说：“今天再拍几张照吧。”

    　　高明头回来动物园，总得给他留点纪念。

    　　别看拍照贵，其实带孩子来玩的全是大人，都舍得拍上一张，边上的小夫妻嘀嘀咕咕地说：”要不是明天就回郑州，我可不愿意拍加急的。“

    　　加急要一块，要是不急的话就六毛。

    　　禾儿眼尖听见，问妈妈说：“郑州在哪？”

    　　那对夫妻也听见了，都是爽快人，搭起话来说：“远着呢，火车就坐四天。”

    　　好家伙，四天，还带着俩孩子。

    　　赵秀云跟谁都能说话，顺势聊起来，听说他们是来旅游的，新鲜得很。

    　　旅游？

    　　出门要介绍信，要换全国粮票，现在可没什么人在旅游，带孩子进趟城都难得。

    　　小夫妻里的女的说：“累是累一点，带孩子看看不同风景也好。”

    　　不同风景？

    　　赵秀云只在书上看过五湖四海，若有所思的样子，说：“难得有假。”

    　　“先从近的开始也行，我们去年还在洛阳玩呢。”

    　　近的？沪市过去就是南京，不然扬州、杭州，也都好得很，火车七八个小时能到，要是能调出个三四天的假期就行。

    　　赵秀云把这事放心里，单独给高明和大老虎合照一张。

    　　她是后来才想明白的，大合照只洗一张，里头人那么多，该归谁？禾儿之前想拥有一张属于自己的照片，那种心情她可以理解。

    　　她一直觉得自己的第一张照片，是工作后去拍来交上去的单人照，还特意洗两张，一张留下来保存，而不是挂在娘家墙上的全家福，那不是她能随便动的东西。

    　　娘家连块砖，都不是她的。

    　　她结婚的时候想把自己平常用的东西带走，都不被允许，哪怕是她花钱买的。

    　　虽然她不会这样对孩子，可是禾儿长大要飞出去，总会有想带出门的东西吧。

    