    现在的天气开始热了，晚饭后出来散布，走一走，还是不错的。

    “晨娃儿，喝酒去不去。”路过小瓦房，陈放看到张晨和张瑶正在吃饭，喊道。

    “哪里喝酒？”

    “翠兰竹苑。”陈放说。

    翠兰竹苑是刚建起来的一个度假山庄，开业才不到一个月，位置在仙女湖回水湾的旁边。

    竹苑是大竹村现在唯一正式营业的度假山庄，山庄的占地面积挺大，里面有休闲KTV，夜色小酒吧。

    陈放和周柏之前去过一次，里面的环境不错。

    “等等哇，还在吃饭。”张晨笑着道。

    陈放他们走了上去……

    赵吉阳给张晨和张瑶介绍了周明瑶、童梦……

    等着张晨他们俩吃完饭，一群出发，离开小竹沟，陈放锁上了大门。

    “两斤左右的雅鱼还剩15个池子了，估摸着1万斤鱼。再养一些过塘不？”张晨问。

    “不养了。空出的鱼池分一些爬鮡进去……”陈放拿了根香烟给张晨。

    雅鱼剩下的不多了，两斤左右雅鱼，下个月就能卖完。四斤多的大雅鱼，需求量相对较小，按照现在的销售情况，估计要八九月份才能清空。

    陈放这边的爬鮡，马上就要养一年了。先前分了一些到小舅的山涧渔场里面养着，可爬鮡的个头大了，陈放这边还是有养殖压力。

    养过塘雅鱼，1斤鱼养几个月，量大的话，1斤鱼有三十出头的利润。去年弄回来总共五万多斤雅鱼，现在就赚了百来万。

    过塘雅鱼利润不错，如果没有爬鮡和云山细鳞鱼，对陈放来说，养雅鱼无疑是很好的选择之一。

    可现在，养过塘雅鱼的那点利润，陈放是看不上的了。

    “童梦，明瑶，你们在成都工作好不好耍。”赵吉阳问。

    “九九六的工作累到要死，哪有时间耍。”周明瑶说。

    “工作累，工资低，每个月开支下来能结余两三千，连衣服包包都不敢买，惨得很。”童梦看着赵吉阳，有些羡慕。

    这大学还没有毕业，赵吉阳就准备结婚，这点是出乎意料，可是看陈放的模样，还有他这边的情况……这个陈放的条件，肯定是非常不错的。能嫁个自己喜欢有疼爱自己的有钱人，真是不错了。

    小竹沟环境很好，可就是太偏僻。

    从老宅走到小竹沟的山口就有1公里，再走到张晨家这边，差不多六七百米……

    到周柏住的地方，周柏和李雪都洗好澡，换好衣服了，也准备出门。

    这段时间周柏在修房子，是一栋两层楼的现代风格小别墅，刚起好地基。

    “这是雪雪，李雪。”赵吉阳又介绍起来：“我的好闺蜜，周明瑶，童梦。”

    “哎，你什么时候和暖暖拍婚纱照？”李雪看向陈放，说：“一天天的，不知道你们在忙什么。”

    李雪提醒着陈放，这几天，赵吉阳闷闷不乐，和李雪抱怨过陈放好几次了。

    “明天就去拍。话说，你和老周啥时候结婚……你们俩的年纪，也都老大不小了，赶紧结婚。”陈放摆出个老气横秋的样子。

    周柏舔着一张笑脸看着李雪，李雪白了他们两个老男人一眼：“你们两个男人才是老大不小了。本姑娘年轻着呢……”李雪说着挽起赵吉阳的手：“跟你说，这男人啊，结婚前和结婚后可不一样的。签婚前，男人那是百依百顺，结婚后，这男人啊，就变成大爷了。你可得注意点……”

    “喂喂喂，过分了啊。”陈放差点跳起脚来。

    李雪捂住笑着，和赵吉阳相识了一眼。

    “结婚之后你要是敢变成大爷，我告诉婆婆，他不打断你的狗腿。”赵吉阳一脸的小傲娇。

    赵吉阳说道这儿，李雪就有些羡慕。

    陈放妈妈很好相处，而且特别疼爱赵吉阳……再就是陈放和赵吉阳两家的关系，他们结婚之后，肯定不会因为双方父母的事儿闹矛盾。但是和周柏……周柏的家庭，真的是太那啥了。

    也幸好周柏不会和他的爸妈住一起，要不然，李雪都得好好考虑一下他们的关系。

    谈恋爱一回事，真要结婚，需要考虑的方方面面就多了。

    再走了十几分钟，周明瑶和童梦都走累了，他们才终于来到竹苑。

    “酒吧还是KTV？”陈放问。

    “KTV吧，好久没出来唱过歌了。”周柏说：“你们的意思？”

    “随便。”童梦道。

    陈放他们直接去了KTV。

    KTV和酒吧在山庄里，相聚不远，就一条泊油路，面对面的几十米。

    山庄开业没多久，这里的生意，应该算马马虎虎。这里的KTV隔音效果还是不错的，也能听到好几个包间传出歌声。

    过去点了个包房，再点了一瓶几百块的威士忌，一桶冰块，两个果盘。

    进去包厢，切出歌单，陈放唱了一首‘牧马城市’，这让赵吉阳满眼的小星星。

    酒送来了……

    八个人，陈放打开酒，每人倒了一些，再给酒杯里加上冰块：“来，干一杯。”

    第一杯，干杯酒。陈放只倒了很少的一点点酒，然后杯子里加满了冰块……

    “大家随意哈。不能喝的少喝，能喝的多喝，一瓶酒不够再点。”一杯喝完，陈放说着将话题递给了赵吉阳她们。

    周柏又给陈放和张晨倒上了酒：“咱仨多久没有出来喝酒了。”

    张瑶转头瞪了张晨一眼。

    赵吉阳和李雪也转过头，瞟了他们几个一下。这三个男人，上个星期跑过来喝酒来着……

    音乐响起来了，赵吉阳她们几个女生轮流着唱歌，一个个的五音不全。也就李雪唱歌稍微好一点，走音不是特别严重。赵吉阳，张瑶，还有赵吉阳的两个同学，全都是音痴……唱个歌，就被人捏住了命运的喉咙。

    用现在流行的一句话说：人菜瘾还大……

    陈放他们仨品着小酒，不知不觉有些喝高兴了。陈放再去点了首歌，想要秀一把。

    ‘护花使者’，音乐前奏响起来，周柏就笑着到大屏幕下面扭动屁股，搔首弄姿。陈放拿着话筒，也从沙发上站起来，身子跟着音乐节奏扭动……

    一个好的气氛，赵吉阳她们看着哈哈大笑起来。

