    来到酒楼，秦松要了二楼一间雅间，点了不少酒菜。

    等了一会，吕不平一副蔫蔫的样子走了进来。

    “吕兄，老规矩，迟到者罚三杯！”

    秦松起身嚷嚷道。

    换作以前，吕不平一定会找各种理由推辞，这次却无比爽快，竟然一声不吭，上前拿起酒壶满了一杯。

    “咕噜~”

    一口干下。

    再倒一杯。

    “咕噜~”

    又是一口再下。

    再满一杯。

    “咕噜~”

    此番举动，颇有江湖豪杰之风范。

    “厉害厉害，吕兄，快坐下，咱们一起喝个痛快。”

    接下来，杯来盏往，一壶酒很快见底，又上了一壶。

    这时，陌子鸣终于问出了心中疑惑：“吕兄，你最近是不是有什么心事？”

    “对对对，是不是压力太大了？”

    秦松也不由得附和了一句。

    “唉~”

    吕不平闷闷喝了一口酒，随之长叹了一声：“多谢二位兄台的关心，小弟最近的确有点烦心，倒也不是因为考试的事。”

    “那是因为什么事？家事？”

    陌子鸣下意识问。

    吕不平没有回答，而是端起酒杯一饮而尽。

    看样子，算是默认了。

    于是，鸣子鸣不经意与秦松对视了一眼。

    涉及到家事，有些话就不太方便打破砂锅问到底了。

    “哈哈哈，既然吕兄不方便讲，咱们便不问了，来来来，喝酒喝酒，正所谓一醉解千愁……”

    没料，秦松这句话却让吕不平苦笑着摇了摇头：“谈何容易？也有一句话叫做借酒浇愁，愁更愁。”

    得，看来这天也不好聊。

    继续喝了几杯酒，吕不平终于还是一咬牙，道：“也罢，这事我要不讲出来，早晚会憋坏。”

    “吕兄，到底什么事？”

    秦松有些好奇地问。

    吕不平又喝了一大口酒，平复了一下情绪，这才缓缓道：“不怕二位兄台笑话，我们吕家……恐怕快要散了。”

    “啥？”

    “这么严重？”

    陌子鸣与秦松不由齐惊呼。

    毕竟，吕家在钱塘县虽称不上大富之家，但几代人的积累也不可低估，家中有粮，城中有房，城外有地。

    “吕兄，你是不是想多了？没听说你们家的生意出什么问题啊？”

    秦松忍不住又补了一句。

    吕不平苦笑着摇了摇头：“表面上，生意暂时没出什么大问题。

    但，人心一旦散了，家一旦垮了，还谈什么生意？”

    “这……”

    听到吕不平说的如此严重，陌子鸣不由与秦松讶然对视了一眼。

    “吕兄，有什么话你敞开了说，或许我与陌兄能帮得上忙。”

    “一言难尽……”

    吕不平长长叹息了一声，闷闷地喝了一口酒。

    随之开始讲解：“自打我父亲故世之后，大哥几乎挑起了整个吕家的重担。

    与大嫂也算得上恩爱，一个主内，一个主外，将我们吕家打理得井井有条。

    但这一切正在走远……

    前段时间，我发现大哥像变了个人似的，话越来越少，在外过夜的时间越来越多。

    这倒也罢了，最可怕的是……家里的管家悄悄告诉了我一个惊人的秘密。

    他说无意中发现我家大嫂与一个下人……

    当时我打死都不信，毕竟大嫂一向贤良淑德，克己守礼，怎么可能做出……那样的事？

    但是现实却给了我迎头痛击。

    那天晚上大哥又没在家，我也不知回事，鬼使神差一般悄然来到西院。

    结果，亲眼见到那个下人鬼鬼祟祟摸进了大哥大嫂的房间……

    直到那一刻我方才知道，再怎么样我也欺骗不了自己了。

    现在，我只能逃避这个现实。

    因为我无法面对一无所知的大哥，无法面对离心背德的大嫂。

    这件事一旦捅破……后果不堪设想。

    我大哥一向视名声胜过他自己的性命，他要是知道大嫂背着他偷汉子，恐怕……恐怕真的会闹出人命。”

    听完缘由，陌子鸣终于明白吕不平为何心事重重。

    换谁遇上这档子破事，估计都会左右为难。

    不说吧，心里憋屈的慌。

    说吧，有可能会闹的家破人散。

    “这……咳，的确有点难为吕兄。陌兄，你有没有什么好法子？”

    秦松不知如何安慰吕不平，干脆瞟向陌子鸣，一脚将球踢了过来。

    “呃……这个……俗话说清官难断家务事……

    不过我想问问吕兄，你有没有私下里找过你大嫂谈过？”

    吕不平摇了摇头：“没有，我不知如何开口。”

    “对了吕兄……”这时，秦松想起了一事，忍不住问：“你之前说你大哥经常在外过夜，会不会在外面有了别的女人？”

    “这……我不清楚。但就算我大哥在外面有女人，大嫂也不至于因此走极端。

    大不了夫妻俩坐下来心平气和商议一番，让大哥光明正大纳妾便是。”

    “有道理~”

    “还有一件事……”吕不平又补充道：“我发现我大哥的身体越来越虚弱，脸色也不正常，一副青中带黑的样子。”

    “青中带黑？”陌子鸣忍不住追问了一句。

    “嗯~”吕不平点了点头。

    闻言，陌子鸣沉吟了片刻，道：“你大哥今日在家没有？”

    “在的，今日没有出门。”

    “那这样，你现在便带我与秦兄去你家一趟，我去看看你大哥的状况再说。”

    “行，如此多谢陌兄！”

    ……

    不多时，三人一起来到吕不平家，并如愿见了吕不平的大哥吕正东，大嫂林芳。

    说起来，陌子鸣这是第一次到吕家，但以前的原主来过好几次，秦松自然也来过，所以彼此间倒算不上陌生。

    吕正东的年龄说大不大，说小不小，今年三十三岁。

    林芳小了几岁，再加上平日里养尊处优，看起来正值风华，仿佛初熟的蜜桃一般。

    经过一番暗中观察，陌子鸣发现无论是吕正东还是林芳，都不对劲。

    状况最明显的乃是吕正东。

    正如吕不平所说，吕正东看起来相当虚，面色白中泛青、青中泛黑，双眼无神，就像熬了几天几夜一般。

    凭着陌子鸣的经验，都不用开法眼便能感应到，吕正东之所以出现这样的状态，乃是被鬼给迷住了。

    至于林芳……状态就有些奇怪了。

    记忆中，林芳一向端庄稳重，待人接客恰到好处，处处彰显出身为吕家正房夫人的矜持与大方。

    而现在，却莫名地多了几许风尘味，总是一副眉眼含春的样子，说个话娇滴滴的，似乎有意无意在勾引谁。

    这有点不正常。

    与大哥大嫂聊了一阵子，吕不平便带着陌子鸣与秦松来到书房。

    “陌兄，怎么样？有没有看出什么不对劲？”

    一进书房，吕不平便迫不及待地问。

    “嗯！”陌子鸣一脸凝重地点了点头：“不出意外的话，你大哥他一定是被鬼迷了。”

    “啊？被……被鬼迷了？”

    吕不平大吃一惊。

    秦松同样也惊了一跳。

    不过，他还算好，毕竟上次与陌子鸣一起去姑苏的时候，亲眼见过鬼，故而倒还算沉得住气。

    “小声些……”

    陌子鸣下意识走到门口看了看，随之将门掩上。

    “这件事你一定要守口如瓶，任何人都不能讲。”

    “陌兄，这……这可如何是好？”

    吕不平顿失主张，可怜兮兮地看着陌子鸣问。

    “没事，你先不要惊慌。这样，你暗中安排个信得过的下人，等下次你大哥外出的时候，一定要盯住他去了什么地方。

    一旦有消息，你就及时告诉我。”

    “哦，好的好的。”吕不平赶紧应声。

    这时，秦松忍不住问：“陌兄，吕兄的大嫂会不会也中了邪？我总感觉她有点不对劲。”

    听到此话，陌子鸣欣慰地点了点头：“嗯，没想到你也看出来了。

    没错，她的变化的确不小。

    但是不是中邪之类，现在尚无法下定论。

    目前，我认为应该先解决吕兄大哥的事，完了我再想想法子试探她一番，看看到底是个什么情况。”

    闻言，吕不平一脸担忧道：“陌兄，我大哥他……他会不会有危险？”

    陌子鸣叹了一声：“好在你及时讲了这件事，看你大哥现在的状态，再拖上一两个月恐怕就无力回天了。”

    “陌兄，求求你一定帮帮我大哥。”

    “放心吧吕兄，你只管派人盯着你大哥就行了，其它事不用担心。”

    “多谢陌兄，多谢陌兄……”

    吕不平感激不尽，连连揖礼。

    次日中午，事态便有了进展。

    吕正东又一次找借口离家外出，最终被吕不平派去的下人找到其落脚点。

    获知消息之后，陌子鸣迅速赶到目的地：孙家桥。

    这是一个小乡场，距离县城二十余里。

    根据吕不平的描述，陌子鸣找到了位于街尾的一处小院落。

    这间院子的主人姓孙，生前是个小杂货商，与吕家打过几年交道。

    这家伙其貌不扬，个子矮小，但也算赚了点小钱，不知打哪里娶了个小名云儿的妻子，小他十几岁，长得水灵灵、娇滴滴的。

    可惜好景不长，成亲仅一年便因病亡故，留下娇妻独守空房。

    后来，吕正东也不知怎么就与这女人好上了……

    且说陌子鸣来到小院外，并未贸然闯入，而是绕到后面悄然跃上房顶。

    抬眼一看，院中无人。

    耳边，却隐隐传来一阵奇奇怪怪的动静……

    “美人，可想死你了……”

    正是吕正东的声音。

