    卢曼妮脸红脖子粗的瞪着徐寒，“贱人，你玩我？”

    “玩你又如何？卢曼妮我劝你别继续作下去，否则，到时候就不是被玩那么简单了。”徐寒潇洒的捏起五根手指头，对着卢曼妮做了个爆破的手势。

    嘴里发出的‘嘭’的声音，再一次吓得卢曼妮全身打了个寒颤。

    “你！呵，徐寒，你给我等着！”卢曼妮的手伸进裤袋里，紧紧的抓着那个芯片。

    等她找机会把这东西弄进徐寒的身体里，那贱女人就会知道，什么叫做生不如死。

    “好啊。”徐寒潇洒的撩拨了一下鬓间的发，转身离开。

    霍蓓蓓和胖丫她们跟了上去。

    “寒寒，要不，我找我哥想想办法，让卢曼妮那贱人进不去军魂这档节目！”霍蓓蓓抓住徐寒的臂弯提议。

    徐寒笑着揉了揉霍蓓蓓的小脑袋，“别，我留着她，自然有留着她的理由。”

    卢曼妮能进军魂这个组织，那必然是跟key脱不了关系。

    Key那个家伙，一定是事先得知了她要进军魂这个节目，所以故意安排卢曼妮进节目。

    她都还还没找key麻烦，他倒先送上门来了，绝佳机会，她怎么可能放过？

    胖丫听得一脸懵，挠着头嘿嘿傻笑，“寒寒做事总是高深莫测，好难懂哦。”

    徐寒弹了一下她的额头，“我不在剧组的这些日子，好好跟着蓓蓓，等我回来。”

    胖丫瞬间眼眶红红的抱住徐寒，“寒寒……”

    “别搞得像是寒寒要出嫁了似的好不好？哭哭啼啼的干什么？”霍蓓蓓一把拽过胖丫。

    几人笑作一团。

    卢曼妮远远的看着这一幕，恨得咬牙切齿。

    三天后。

    徐寒收拾了一个大包，就踏上了去军魂剧组的大巴。

    霍霆礼想送她，被她一口拒绝，只能默默的开着超跑，在大巴后面护送她。

    车上，全都是经过严格挑选出来的艺人。

    清一色女艺人，一个个化得花枝招展，很明显，这些女艺人都是为了去钓金龟婿的。

    名气更是一个比一个大，并且，一个个都是参加过野外生存栏目拍摄的。

    野外生存的经历也都是有目共睹的。

    其中以新晋影后赵采儿为首，其他人则是一个个围在她身边，极尽讨好。

    赵采儿的家世背景雄厚，据说家世足以比拟京城陆家，并且，祖辈也有军背景，身手更是了得。

    这次他们赵家甚至还是军魂节目组的赞助商之一。

    艺人们自然是对她马首是瞻。

    卢曼妮一上车，就故意坐到了赵采儿的身旁，送了一枚名贵手表给赵采儿。

    赵采儿原本跟卢曼妮就有过交集，之前还把卢曼妮当做偶像，但后来卢曼妮那些骗粉丝的骚操作，直接败坏了她在赵采儿心目中的好感度。

    这会儿卢曼妮主动示好，赵采儿连正眼都懒得看她。

    “彩儿，我听说你想要这块手表很久了，刚好我男朋友有朋友有货，就买来送给你了，来，戴上看看。”卢曼妮厚着脸皮抓过赵采儿的手，就要将表戴上去。

    赵采儿冷冷的甩开卢曼妮的手，“初次见面就送表，你这是在骂我是表子么？”

    众人一个个目瞪口呆的瞪圆了眼睛。

    卢曼妮满面尴尬的僵杵在那，拿着那只表的手都在颤抖。

    徐寒就坐在他们后面，就那样好整以暇的看着她们，目光不自觉的往赵采儿的身上多瞟了几眼。

    这女孩子还挺有个性的嘛，有点意思。

    众人在回过神来之后，一个个都捂住嘴巴，嘲笑地看着卢曼妮。

    “以为我们家采儿是什么人啊？一只表就想巴结我们家采儿？”

    “一个欺骗粉丝，谎言连篇，还被自己哥哥玩过的女人，啧啧，脏死了，也有脸往采儿身上贴。”

    听着众人埋汰的声音，卢曼妮气得牙齿咯咯响。

    赵采儿看了一眼卢曼妮那张扭曲的脸，很不爽的白了她一眼，“滚到后面去，别弄脏了我的衣服！弄脏了，我怕你得陪男人睡几年都赔不起。”

    众人哄堂大笑。

    卢曼妮又羞又恼，死死的抓着那只表，起身，可是，后面早已经没有了位置。

    她瞪着徐寒的位置道，“还愣着干什么？把位置让给我啊！”

    反正赵采儿那么难搞，就让徐寒坐过去，惹怒了赵采儿，那可就有好戏看了。

    徐寒直接懒理她，漫不经心的剥着瓜子，一颗一颗往嘴里送，仿佛卢曼妮是空气人一般。

    卢曼妮气得脸都绿了，伸手就去拽徐寒，“我让你腾位置啊，没看到上面写着我的名字么？”

    这辆巴士，原本的位置都是分配好的。

    徐寒的位置原本是在赵采儿旁边的，这也代表徐寒是被节目组放在跟赵采儿一样的高度来对待的。

    而卢曼妮的位置则是徐寒现在坐那个位置。

    但是，刚上车，卢曼妮就迫不及待的霸占了徐寒的位置。

    现在居然又来提什么那个位置是她的。

    徐寒像是看白痴一般的抬眸看向卢曼妮，“咱们这不是去军魂节目组的巴士么？怎么有只狗到处乱吠？”说话间，还像模像样的掏了掏耳朵。

    所有人全都惊呆了，一个个难以置信的看向徐寒，不一会儿，人群中响起一阵鼓掌的声音。

    众人循声望去，就看到赵采儿正兴奋无比的转头看向徐寒，拼命的鼓掌。

    赵采儿这么一鼓掌，整个车厢内顿时充斥着鼓掌的声音。

    徐寒只当没听见，掏出耳机塞上听音乐。

    卢曼妮气得咬牙切齿，面上却讨好起赵采儿，“采儿，你看，她就是这样，我们同一个剧组的，她这个人从来目中无人，连你都不放在眼里……”

    卢曼妮越说越兴奋，毕竟，得罪赵采儿，那可不是开玩笑的。

    “闭嘴！”赵采儿冷瞪了卢曼妮一眼，吓得卢曼妮全身打了个寒颤。

    下一秒，赵采儿直接爬起来，将徐寒身边的人踹到前排，一屁股坐在了徐寒的身旁，“喂，你挺酷啊，叫什么名字？”

    “徐寒，采儿，她叫徐寒，是乡下来的，家里还有五个农户哥哥。”卢曼妮迫不及待的想要给徐寒在赵采儿心里留下不好的印象。

    与此同时，直接坐到了前排的位置，转头盯着徐寒的脸，就不信徐寒能一直装下去，怕是心里已经七上八下了吧？

