    耿南仲骑在马上遥遥的望着大名府。他和儿子耿延禧从京城里逃出来一路赶到这里身体已经累垮了。

    更让耿南仲痛心的是全家人除了他们父子外都陷落在京城里了。

    不过耿南仲的心情并没有受到多大影响。他远远的看见大名府城墙竟然有些意气风发。

    “听说建王到大名府已经有一段时间了。不知道现在兵马召集的怎么样了？”耿延禧说道。

    耿南仲和耿延禧父子在大楚国都有才名。耿南仲还曾经在张行还是太子时候的当过他的老师。

    而耿延禧现在已经是大楚国的太学官了。

    “不管建王现在怎么样，只要咱们父子一到，建王竖起大旗马上会声势震动天下！”耿南仲踌躇满志的说道。

    天下文人有诸葛武侯之才的人并不多。可是有诸葛武侯之志的人比比皆是。

    辅佐一代君主成就大业，从此出将入相名垂千古。

    耿南仲现在心里唯一遗憾的是汪藻比他先走了一步。

    两个人催马来到大名府城门口的时候发现城门并没有关闭。头上一群苍蝇莹莹嗡嗡的飞舞声吸引了耿南仲的注意力。

    他禁不住的抬头望去，城门上面吊着一个竹笼，竹笼里面有一个趴满苍蝇的人头！

    “这，这就是北道总管赵野的人头？”耿南仲问道。

    他在北上的路上已经听说北道总管赵野因为望风而逃被杀的消息。

    “不是。这是天雄军都指挥使陈圭的人头。”把守城门的流民军士兵答道。

    耿南仲吓得一哆嗦。没想到这么短的时间大名府杀了两个职位最高的朝廷大员。

    “是建王下令杀的？”耿延禧问道。他们一路上听到的消息杂乱甚至相互矛盾。

    “不是建王，是长寿都总管！”流民军士兵答道。

    耿南仲这才注意到面前的士兵身上的衣服根本不是大楚国官军的服色。

    他急忙给儿子耿延禧一个眼色然后不再说话匆匆的进城。

    耿氏父子两个人很快就打听出建王张勾现在的所在急忙向曾府而来。

    耿南仲父子和汪藻还有天下几乎所有的文人几乎是一样的心情。他们就像是盘沿在大树上的藤蔓一样。现在原来的大树倒了，他们只能尽快的找到另外一颗大树攀附。

    这颗大树可以是大楚国的皇子皇孙，甚至可以是乌骨人。一切走上权力巅峰的人在他们的眼睛里都是大树。

    就目前的情势来说，最好的目标就是建王张勾。

    汪藻听到禀报急忙出来迎接。他盼望的就是大楚国的文臣武将纷纷到大名府投奔的景象。

    “耿左丞你终于来了！”汪藻说道。

    听到汪藻的话耿南仲有些尴尬。汪藻离开京城的时候他还是尚书左丞，可是短短一段时间后他在皇帝张行面前已经失宠而被贬官为观文殿学士。

    “建王殿下在哪里？我现在要马上见建王殿下！”耿南仲说道。

    “我现在就带耿兄去见建王殿下。”汪藻说道。

    现在消息阻绝，耿南仲父子是从京城里逃出来的。他们带来了最直接的消息。

    在汪藻出去迎接的时候，建王张勾已经焦急的等待着耿南仲的到来。

    现在张勾心里非常矛盾。如果乌骨人势如破竹攻破京城对他来说并不是什么好消息。可是如果真有奇迹出现，乌骨人退兵了。大楚国朝廷渡过了这一难关，对他来说更是噩耗。

    如果真是那样，张勾只能隐姓埋名亡命天涯或者是进京负荆请罪了。

    到那个时候，他的皇帝哥哥张行会饶恕他吗？大楚国以宽仁治理天下。可是那是指对自己没有威胁的文臣。而对于那些敢觊觎皇位的人会宽容吗？

    耿南仲一走进书房就给建王跪下了。

    张勾愣住了。大楚国大臣很多时候见到皇帝都是不用下跪的。这个耿南仲为什么给自己这个亲王下跪？

    汪藻在旁边却马上明白过来。这是耿南仲明确表达出来的态度。在他心里已经把建王张勾当做大楚国的皇帝了。

    “快说现在京城到底怎么样了？”建王急切的问道。

    “京城已经被乌骨人攻破了！”耿南仲哽咽着答道。

    “太上皇和皇上怎么样了？”建王紧接着问道。他现在最关心的就是这两个人的命运。

    “太上皇和陛下我逃出京城的时候他们还在皇城里面。乌骨人虽然攻破了京城却没有敢进城，他们只是对内守住城墙和把守住城门。京城里几十万百姓群情激愤纷纷要自主抗击乌骨人，乌骨人也不敢贸然进城。”耿南仲答道。

    张勾松了一口气心里又隐隐有些失望。看起来也许还有翻盘的机会。

    像是看出来了张勾的心思，汪藻问道：“各地的勤王军队还没有到吗？”

    “大部分迟迟未到。可是有几只已经到了。陕西制置使钱盖带领十万人马勤王。可是走到半路上他自己带着家人偷偷的溜走了。翁彦国带领六万江南军队也是不战自溃。”耿南仲答道。

    大楚国每年有六七成的税负都用到了军事上，可是最后就换来了这样一个结果。

    耿南仲这时候哆哆嗦嗦的从怀里掏出两个布包放在地上小心翼翼的打开。

    两方玉盘金钮的印玺出现在张勾的眼前。

    张勾只看了一眼就心脏狂跳起来。

    大楚定命之宝和大楚受命之宝！

    这两方印玺张勾只看见过两三次可是印象深刻。这两样东西应该在皇帝的身边，现在怎么会被耿南仲带到这里？

    “天下大乱，大楚国群龙无首。建王是唯一一个身处京城外的皇子。大楚国的中兴全在建王殿下一个人身上。殿下要早做决断！”耿南仲突然铿锵有力的说道。

    他的话里劝进张勾登基做皇帝的意思非常明显。

    “胡说！陛下和太上皇都在，我怎么能做这样的事！”张勾怒道。

    “殿下，这不是为了你自己。而是为了大楚国的亿兆百姓啊！”耿南仲居然趴在地上嚎啕大哭起来。

    “你起来吧。无论你怎么说，我都不会答应的。只要皇帝陛下还在京城坐镇一天我就不会有非分之想。”张勾话里有话的说道。

