    陈妍来到林海的房间，见海月八圣都已经回归，心头大喜。

    朝着众人点了点头，随后美眸看向林海，凝重问道。

    “帝君，不知何事召唤？”

    林海重重的呼出一口浊气，看着陈妍，一脸严肃道。

    “冥河教祖，要举兵伐天！”

    “我们，该当如何？”

    林海将冥河教祖与他说的那番话，向陈妍详细的述说了一遍。

    一旁的海月八圣，听完全都震惊的嘴巴都合不拢了。

    “卧槽，这冥河教祖胆够肥啊！”

    “他这是要造反啊，与天为敌啊！”

    “不怕惹怒了天道，降下天罚，灭了他吗？”

    光头强等人，全都目光惊骇，低声讨论了起来。

    林海则是眉头微蹙，看着陈妍，无比郑重道。

    “陈妍，你说，咱们应该怎么办？”

    陈妍黛眉微蹙，美眸闪烁着光芒，俏脸前所未有的凝重。

    “冥河教祖说，现在决定举兵伐天的，已经有六股势力？”

    陈妍忽然抬起头，朝着林海问道。

    “不错！”

    林海点头道。

    而陈妍，则是站起身，在房间来回踱了几步，蹙着黛眉道。

    “这六股势力伐天，都有自己的目的和动机。”

    “冥河教祖，是因功德加身，却无法成圣，心存怨恨，耿耿于怀，觉得老天不公。”

    “罗睺，是怀恨不如自己的鸿钧成圣，成为天地主宰，心有不服！”

    “杨眉大仙，当日协助鸿钧击败罗睺，身受重伤境界跌落，反而成全了鸿钧，因怒成恨。”

    “姜子牙，因封神未封己，心有怨念，形成第二元神，要重立天地。”

    “十二祖巫，曾经的大地主宰，被圣人算计，与妖族天庭大战，两败俱伤，被封印幽冥战场无数年，不见天日，自要报当日之仇。”

    “秦广王秦天，执掌人书生死簿，看透生死轮回，想要借嬴政的龙皇圣体趁乱一搏，是个十足的赌徒！”

    “那么帝君，我们伐天，又是为何？”

    陈妍说完，美眸一眨不眨，盯着林海，沉声问道。

    林海嘴巴动了动，一下子噎住，竟然哑口无言。

    “哎呀，你就别问我了。”

    “你只需要告诉我，咱们应该怎么办就行了。”

    林海无语的叹了口气，无可奈何的说道。

    他当了这么多年的甩手掌柜，什么时候自己拿过主意啊？

    要是知道该怎么办，就不用来问陈妍了。

    陈妍想了想，突然道。

    “帝君，你对天庭如今的情况，了解多少？”

    天庭？

    林海摇了摇头，他在天庭，就接触过紫薇大帝，哪知道天庭是什么情况啊？

    陈妍黛眉一挑，一脸严肃道。

    “自封神之战，商纣王帝辛陨落后，三界不再平等。”

    “人冥二界，以天庭为尊。”

    “人界分离而出的地仙界，虽然在镇元子的庇护下，自成一界，却也受制于天。”

    “可以说，如今的天庭，便是天道的代言人！”

    “举兵伐天，第一个敌人，就是天庭！”

    “所谓知己知彼，百战百胜。”

    “我认为，帝君当下还是先摸清天庭的情况，再做定论！”

    林海听完，眼睛一眯，深深的看了陈妍一眼，试探着道。

    “你的意思是，咱们谋而后动？”

    

