    第152章圣境家族

    天魔雾海之外，众多涅槃境武修静静地看着那黑雾潮汐，等待着潮汐退去。

    苏格三人在人群中并不起眼，除了最开始讥笑罗云霄兄妹的那个青年，其他人根本不知道场中还有着两个天罡境武修。

    时间缓缓流逝，可令众人意外的是，那黑雾潮汐不但没有退去，反而越发汹涌起来。

    “什么情况？”一个涅槃境中年忍不住皱眉，“都一个小时了，按理说，黑雾潮汐应该已经退去了。”

    此时的黑雾潮汐，完全没有退去的迹象，反而比最初的时候更加汹涌。

    “看来我们应该是遇到了超级黑雾潮汐。”一位涅槃境老者注视着天魔雾海，平静地说道。

    超级黑雾潮汐！

    众人怔了一下，随即纷纷反应过来。

    一般来说，黑雾潮汐最多持续半个小时就会慢慢退去，可并不是每一次黑雾潮汐都会如此。

    相传，天魔雾海每隔十年，都会爆发一次超级黑雾潮汐。

    超级黑雾潮汐持续的时间比普通黑雾潮汐更长，并且比普通的黑雾潮汐更加危险，足以对涅槃境六重以上的武修都造成威胁。

    算算时间，距离上一次超级黑雾潮汐，差不多已经十年了。

    想到这，众多涅槃境武修都一阵后怕，要是被超级黑雾潮汐扫中，以他们的修为，不死也得废掉半条命。

    “等等，超级黑雾潮汐。”刚刚嘲讽罗云霄兄妹的青年，脸色突然有些苍白起来，“二叔他们不会出事了吧！”

    就在青年惊慌起来的时候，天魔雾海的方向再次传来一道道破风声响。

    众人抬眼望去，只见一道道身影从天魔雾海的方向朝他们这边掠来，一个个都狼狈的很。

    “二叔，六叔！”青年一喜，急忙对着那群人所在的方向大喊。

    其中两人迅速向着青年这边飞来，速度极快，如同浮光掠影一般。

    青年身边的涅槃境武修们纷纷散开，给那两人让出空位，虽然那两人皆是有些狼狈，但没有人敢小瞧他们，能够抵挡住天魔雾海边缘的黑雾潮汐，这两人绝对有着涅槃境六重以上的修为。

    事实也的确如此，这两位中年，一个有着涅槃境九重的修为，一个有着涅槃境八重的修为。

    “差点就完蛋了。”

    那位涅槃境九重的中年心有余悸道：“没想到我们这么倒霉，一来就碰上了超级黑雾潮汐。”

    涅槃境八重的中年也是一阵后怕：“还好我们跑得快。”

    超级黑雾潮汐一浪高过一浪，他们要是再慢一点，被后面的超级黑雾潮汐扫过，不死也得脱层皮。

    涅槃境九重武修尚且如此，其他的武修就更不必说了。

    涅槃境九重的中年擦了擦冷汗：“刚刚有几个家伙走慢了一步，直接被超级黑雾潮汐扫中，估计是凶多吉少了。”

    就算侥幸扛过了超级黑雾潮汐，估计也只剩半条命了，这种状态下，一旦遇到天魔雾海中的异魔，几乎可以直接宣布完蛋。

    他看向青年：“童金，还好你没深入天魔雾海，否则，后果不堪设想。”

    这时跟两个中年一起飞出天魔雾海的一群高阶涅槃境武修都向着这边飞来。

    周围的低阶涅槃境武修纷纷避让。

    “童武老兄，这位就是你说的那个天才后辈？”

    其中一个涅槃境九重武修哈哈一笑。

    童武，也就是那位涅槃境九重的中年，他看着飞来这边的高阶涅槃境武修们，笑着说道：“哈哈，诸位，我给你们介绍一下，这位就是我跟你们提到的天才后辈，我们童家的天才，童金。童金，给大家打声招呼。”

    童金笑眯眯注视着众多高阶涅槃境武修：“你们好。”

    虽然修为不如这些高阶涅槃境武修，但童金的态度并不卑微，作为童家天才，无论是对于自身的天赋，还是对于自己所在的家族，他都是有着深深的骄傲。

    “哈哈，童金小友，你好。”众多高阶涅槃境武修纷纷笑着打招呼，丝毫不介意童金的态度，他们非常清楚，童家可是圣境家族，能够跟圣境家族的天才攀上关系，他们高兴还来不及，又岂会介意对方的态度。

    众人看着童金与一群高阶涅槃境武修谈笑风生，丝毫不敢出声。

    “诸位，这超级黑雾潮汐，估计还得持续好几天，正好我童家离这不远，你们可有兴趣去我童家做客？”童武笑着邀请道。

    众多高阶涅槃境武修眼睛一亮：“这，会不会打扰童老爷子清修？”

    童武哈哈一笑：“有客上门，老爷子高兴还来不及，他老人家就喜欢热闹。”

    “那就却之不恭了。”众人高兴地应承下来，如果能够跟童家这位圣境老爷子交流几句，那可就太好了，对他们来说，圣境强者随意点拨几句，都能够让他们受用无穷。

    童武等人谈笑着，准备离去。

    ……

    罗云欢一直盯着天魔雾海的方向，也不知道在想什么。

    “师尊，您之前说，如果我们哪一天不用运转罡气就能天魔雾海深处的黑雾潮汐，就算完全补足基础了，那您能做到吗？”罗云欢突然转头看向苏格，眼中有着一丝期待。

    罗云霄也是好奇地看着苏格：“师尊的实力这么厉害，想必一定没问题的。”

    苏格还没来得及说话，周围便忽然安静了下来，童武等人也是停下了脚步，看向苏格几人。

    感受到周围众人那古怪的目光，罗云欢感到莫名其妙，她看了看苏格，小心翼翼道：“师尊，他们为什么都看着我们？难道我说错什么了吗？”

    “不用运转罡气就能天魔雾海深处的黑雾潮汐？哈哈，小丫头，你知道自己在说什么吗？”童金讥笑道：“放眼天渊大陆，这圣境之下，也绝对没有人能做到！别说你这所谓的师尊，就是那群极道武魔来了，也绝对做不到！”

    众人皆是点头，童金这话虽然有点嘲讽的意味，但也没错。

    “你胡说！”罗云欢反驳道：“师尊一定可以做到的！”

    她永远不会忘记，苏格天神下凡一般拯救他们兄妹的场景，也不会忘记苏格在石屋中那犹如神明一般伟岸的身姿。

    “别急着反驳我。”童金嘴角微微扬起，“你可知道，想要做到这一点，必须要体内的能量达到圆满无垢、完美无缺的地步，达到最完美的状态。而这种状态，只存在于理论中，现实根本就不存在。毕竟，这世界上没有什么东西是完美的。如果你觉得完美，那只能证明你的洞察力还不够……”

    这个童家天才，性格虽然惹人厌烦，但肚子里还是有点东西的。

    顿了顿，童金看向苏格：“当然，如果你们这位师尊是一位圣境强者，那另当别论。毕竟，圣境强者的能量足够强大，就算有着缺陷，也依旧不受这黑雾潮汐的影响……”

    众人皆是忍不住笑了起来，一个看上去连二十岁都够呛的青年，会是圣境强者？

    真以为人人都是天才剑圣池云飞吗？?

