    “你二人，也不知赏赐个脚力，一卷地图。”

    姜柔柔伸手一点，自己推演出的此世地图尽数传给徐开山。

    又是手一捏，从百宝囊中取出一件女士的襦裙，素手芊芊，抽丝改式，化作一件罩身长衫袍，墨绿色彩。

    “这是我当初为一个徒儿准备的宝器仙衣，可惜，到死也不曾修成神通，如今倒是便宜你了。”

    徐开山将姜柔柔推演算出的此世地图记入脑中，法衣一罩，便在洛姜一道日月华彩的光气之下，飞出画舫，直奔西周而去。

    这一切女娲都是看在眼里。

    好道人，随手炼就五行宝，赏赐弟子，这等手段虽然平常，但也见其中功底。

    这位浮黎大天尊的神通法力，比之昆仑十二仙要高出许多，可与皇上帝兄长比起来，还是要差一些火候的。

    倒是柔柔仙尊，如凡间富家小姐，手段轻描淡写，暗藏威能，叫女娲也看不太透彻。

    她笑道：“三位道友真是好手段，好神算，不过方入此世，天下大势便已经了然于胸，实在是叫我佩服。”

    “且看我之手段。”

    纣王帝辛提诗，掉了她的面子，如今三人在她面前显示神通，却是要将脸面赚回来。

    不过，她受限于二十八年气运，使不得硬手，只能是以怀柔对之。

    她唤来殿宇中的彩云童儿，将后宫中的金葫芦拿来，放在桌上，掀开芦盖，用手一指。这葫芦中顿时出一道白光，四五丈许，其上悬出一首旛来，光分五彩，瑞映万条。

    这旛，便是招妖旛。

    此旛两三晃动，不一时，悲风飒飒，惨雾弥漫，阴云四合，天下群妖皆来此处听候法旨。

    虽然群妖不曾见过娘娘有这画舫法宝，但招妖旛是真旛，都是抱着疑惑聚拢而来，在画舫外，架着乌黑妖云拜献。

    “娘娘圣寿无疆！”

    外有群妖拜献，姜柔柔是羽化门出来的，仙道人物，宗门对头也有个妖神，对于妖物天然不喜，皱了皱眉。

    方寒则是思索，若是将这老些个妖物尽数以水法炼了，能作多少丹药？

    供应如今这太上道多少弟子，多少日吃食？

    很好，方寒已经是将自己代入了太上道副道主的身份当中了。

    女娲吩咐彩云：“你且将各处妖魔遣退，只留下轩辕坟中三妖便可。”

    这三只妖精，一个是千年狐狸精，一个是雉鸡精，一个是玉石琵琶精，都在轩辕坟中得道，有些法力，能化成人形。

    女娲也看出三人对妖精不怎喜欢，就没叫三妖入舫中，而是在外听旨。

    “三妖听吾密旨：成汤望气黯然，当失天下，凤鸣岐山，西周已生圣主。此乃天意已定，气数使然。”

    “你三妖可隐其妖形，托身宫院，惑乱君心，待日后武王伐纣，以助成功，不可残害众生。”

    “事成之后，使你等亦成正果。”

    这其中的重点，其实是六个字，“不可残害众生”。

    入了宫中，乱君心是女娲下的旨意，可谁说乱君心便要那般乱心的？

    炮烙、虿盆、吃人、造鹿台……

    明明魅惑君王，来个日日笙歌不早朝便可，偏偏要生杀业出来，这千年的狐狸还想成正果，那是痴心妄想！

    当然，这对于洛姜而言，不是什么大事。

    他要立道德秩序，也是从己出发，太上天中成西周贤圣之景，洛姜才会辐射出去，教化万界。

    如今，他自己都不曾做到圣人道德，怎么可能强求他人？

    三妖领了旨意，便化清风而去，寻机会，入王朝宫中，惑乱君心。

    也是纣王心念偏淫，被两幸臣说动心思，征天下美色，将冀州侯之女招入宫中，路上得了机会，占了躯壳，以妲己躯壳身份，开始了败坏朝堂的道路。此是后话，暂且不表。

    “三位道友，接下来是往何处去？”

    女娲问道：“若是在此界开脉，可去东海，修仙悟道之士虽少，旁门左道之士却多，好赚个名头，传遍天下。”

    当然，女娲其实并不太明白所谓的开脉是个什么概念。

    应该说，是不明白永生世界下的宗门体系是一个什么概念。

    此界道脉宗派，一位领袖教主，一个副教主，门下几个弟子，贵精不贵多。当然，也有那截教的通天教主，亲传四人，随侍七人，三代开外不计其数，可谓“万仙来朝”，总体讲来是丢了仙道的水准，参差太大。

    如果真知道的话，便不会这般轻松了。

    “不急，不急。”

    洛姜微微一笑，感觉到徐开山出了女娲感应范围之外，道：“我也是人族出身，虽不是此界后人，但是火云宫三圣，还是要去拜会一二的。”

    “顺便，与皇上帝陛下聊一件大事。”

    “你等要见皇上帝陛下？”

    女娲一愣，皇上帝，便是辟地开天太昊皇上帝，天皇伏羲。

    火云宫三圣，更准确些，便是天皇伏羲、地皇炎帝、人皇轩辕三尊人族皇者，被诸人族尊为圣人，立圣像，历朝历代更是作祖先神祭祀。

    属于人之一族的祖先。

    论起地位来，名义上人皇轩辕黄帝是阐教十二仙之首的广成子之徒，但一个个的都要敬畏三圣，奉为贵者，只因自己也是人族出身。

    嗯，截教便算了，大半截教弟子都是披毛戴角、湿生卵化之辈，不吃人就已经是修行有成，迈入正道了。

    “有不便之处？”洛姜伸手将一份拜帖拿出，“可是需要拜帖？”

    “不必。”

    女娲摇摇头：“只是我今日才去火云宫朝拜过三圣罢了。”

    “既然你等要去，那便由我做个引荐，带路前行。”

    “多谢帝女。”

    洛姜一点头，向姜柔柔示意，将画舫偏转角度，便向着女娲所指引的方位行驶而去，与离去的徐开山越来越远。

    话分两头，这边洛姜等人前行见三圣，那边徐开山西周做大将。

    待画舫已经没了踪迹，徐开山也飞出不知多远之外，身上那道日月华彩的光气脱离下来，聚拢一体。

    一枚青珠作冠冕之上最为尊贵的点缀，日月与龙是他的服饰。

    这人浑身帝道威严，腰挂天子剑，内蕴诸天帝道神圣之名讳神力，威能可怕，似乎还与那太上天中的大宏愿之剑暂合一体。

    “见过天子。”

    徐开山凌空鞠躬尊声道。

    “免礼。”

    日月天子手虚抬，将徐开山扶起，有些无奈：“也不知道安排龙辇，要朕徒步行至九天之上，未免太失体面。”

    遥望九天高空，叹一口气，法力真气施展开来，化作九龙青玉神辇，从太上天天庭中将仪仗队唤出，名列两边，道。

    “开山，你便去西周为将吧，朕去看一看九天之上，这方天地的天庭景色如何？”

    “顺便，请昊天他让一让位置。”

