    两天后，牧北与梦初吟来到太荒古地中心。

    这时候，这个地方来了许多修士。

    放眼看去，前方交织密集雷电，宛若是一片雷海。

    这其中，每道雷电如手臂般粗，覆盖方圆数千丈。

    隐约可见，雷海中有团奇特光辉在闪烁，很特别。

    “绝对是重宝！”

    许多修士直勾勾的盯着那团光辉。

    牧北眼中更是浮出精芒。

    原始剑在颤动！

    毫无疑问，那团光辉绝对是道源！

    “啊！”

    惨叫响起。

    有魂道级强者想进入雷海寻宝，瞬间被劈飞，大片血肉焦黑，惨不忍睹。

    其它蠢蠢欲试的人顿时不敢动了。

    牧北这时走出来，朝那雷海走去。

    这里修士太多了，各个角落围满了人，他想悄无声息的进去根本不可能。

    很快，他走到雷海边缘。

    “呵，以为修炼有龙术，就哪都能去得了？这片雷海可不是域局！”

    一道讥讽声响起。

    牧北偏头，看向一个背负玄剑的青衣男子，讥讽声就是这人发出。

    这人身旁站着其它八个男子，都背负一柄玄剑，胸前有着相同教徽。

    显然，同出一脉。

    “看什么，我有说错？龙术不是万能，有域局的地方还凑合，放普通地方算得了什么？”

    青衣男子哼道。

    这两日，牧北会远古龙术的事已被许多人所知。

    牧北看向青衣男子，啧了一声：“真酸！”

    青衣男子顿时恼羞成怒，盯着牧北道：“不敢承认？好，我们打个赌，若你不能踏入雷海，把龙术给我！”

    牧北笑起来。

    这地方，其它修士也是古怪的看向青衣男子。

    “前一刻不还一副小觑龙术的姿态吗，下一刻就要拿别人的龙术赌？”

    “真虚伪！”

    有人小声道。

    青衣男子听着这些议论，脸色涨的通红，而后盯向牧北道：“你就说敢不敢赌吧？！”

    “你拿什么赌？”

    牧北道。

    青衣男子拔出身后玄剑：“乃剑为先天玄兵，就拿它与你赌，我若输了，把它给你！”

    牧北嗤笑：“区区一柄先天玄剑，就想与我赌龙术，你觉得赌注对等吗，要点脸如何？”

    其它修士相继点头认同。

    远古龙术何其珍贵，岂是区区一柄玄剑可以相提并论？

    一亿柄玄剑也无法相比。

    青衣男子脸色更难看了，攥着双手死死盯着牧北。

    牧北看着他：“一柄玄剑肯定不够对赌，至少也得九柄玄剑，方可勉强赌一下。”

    青衣男子脸色一横，看向身旁八个背负玄剑的男子；“师兄师弟们，可否将剑借我？”

    八个男子相继点头。

    “我无双剑门向来同仇敌忾，师弟放心与他赌便是！”

    为首的紫衫男子道。

    青衣男子重重点头：“谢谢师兄师弟们，待我赌得龙术，我们师兄弟一起钻研修行！”

    八个男子都笑起来。

    青衣男子看向牧北，冷道：“我们师兄弟九人，正好九柄玄剑，便合在一起与你赌！”

    牧北一笑：“好。”

    话落，他一步便踏入雷海。

    雷海中，手臂般粗的雷电一道道交织，却没有一道落在他身上。

    似乎有意在避开他。

    众修士动容。

    魂道级强者都无法进入的雷海，牧北竟然轻描淡写就踏进去了！

    青衣男子更是脸色大变：“不可能！”

    牧北踏出雷海，走到他跟前，伸手道：“剑。”

    青衣男子脸色极其难看：“你……你在作弊！”

    “拿剑来。”

    牧北看着他。

    他可不会无缘无故与对方赌，答应对赌，提出加赌注，就是看上了对方师兄弟的玄剑。

    他修御剑术，对剑很需要，九柄完好无缺的玄剑对他很有用，能让御剑术的威力更强。

    青衣男子身旁，紫衫男子冷哼一声，道：“走！不必搭理他！”

    九人转身便走。

    牧北一晃拦下九人，一记鞭腿横扫。

    紫衫男子一拳轰出。

    腿拳碰撞。

    砰！

    一声闷响，紫衫男子后退三丈多远。

    “师兄！”

    青衣男子惊道。

    紫衫男子稳住身形，阴寒的盯着牧北：“小子，你可知得罪无双剑门的后果？”

    牧北看着他：“愿赌服输，拿剑来。”

    他知道无双剑门，与浦家实力相当，中州第二梯队的传承，有仙道强者坐镇。

    很强。

    但，他一点也不忌惮。

    不久后，太上仙宫他都要去闯，无双剑门算个球！

    紫衫男子脸色微狞，看向青衣男子八人道：“这里绝无域局，斩了他！为浦前辈报仇！”

    话落，他第一个动手，壮意境大圆满的气势顷刻间荡开。

    “对，替浦致远前辈报仇！”

    青衣男子戾声道，挥剑杀上。

    其它七人也附和，一起动手。

    九人同时出剑，最差都是壮意境中期。

    牧北不屑一笑，替浦致远报仇？

    动手还得强行找个理由，虚伪！

    他轻易避开九人的剑招，握住紫衫男子手腕反手一扭。

    喀！

    骨裂声顿时传出。

    紫衫男子闷哼，一拳轰向牧北。

    牧北随手拨开这拳，而后顺势夺过青衣男子劈来的玄剑，反手一斩。

    噗！

    血水溅开，青衣男子的右手斜着飞出。

    “啊！”

    青衣男子惨叫，蹬蹬蹬后退。

    而这时，牧北身前，长虹剑激射而出，噗嗤一声将青衣男子心脏贯穿。

    “师弟！”

    紫衫男子惊道。

    话刚落，牧北的鞭腿便落在他脸上。

    砰！

    紫衫男子被扫飞，口鼻同时冒血。

    他人还在空中，牧北抬手一点，一道金色剑气激斩而至。

    噗嗤一声，紫衫男子右腿被斩下。

    血水狂涌。

    “啊！”

    紫衫男子惨嚎，踉跄着栽倒在地。

    “唔，斩歪了。”

    牧北道。

    长虹剑激射而上，噗嗤一声，将紫衫男子拦腰斩断。

    “师兄！”

    另外七个男子大骇。

    其中一人指着牧北，惊恐嘶吼：“你竟敢杀我无双剑……”

    话还没说完，一道金色剑气划过，噗嗤一声割下他头颅。

    最后六人恐惧到极点，拔腿就跑。

    牧北抬手一点，六道剑气朝六人斩去。

    眨眼即至！

    噗噗噗噗噗噗！

    六颗头颅飞起，血水喷出，六人的无头尸体全部倒在地上。

    嘶！

    周围响起一众倒吸冷气的声音，九个壮意境强者，居然被养心境的牧北瞬间全杀了！

    完全没有利用域局之力！

    强的吓人啊！

    牧北收起九人的玄剑和纳戒，微微一笑。

    收获不错！

    看向那片雷海，他直接走到雷海中心处。

    前方，一团拳头大小的光球悬浮空中，环绕着一缕缕电弧。

    “果然是雷之道源！”

    牧北眸子微亮。

    他将雷之道源收起，而后走出雷海，招呼梦初吟离开。

