    “不被叶辰消灭？家主，你太高估叶辰了吧？他一个人能灭了咱们帝都林家？他算个什么东西？”一个少年冷笑道。

    “我算个什么东西？我来告诉你我算个什么东西！”这时叶辰的声音突然响起，整个帝都林家的人都颤抖了起来！

    刚刚说话那个少年，更是被这一声吓得一个哆嗦。

    “叶辰，你……你还敢来我们帝都林家？”那少年呵斥道。

    “呵呵，我有什么不敢来的？我灭了昆仑派，还毁了地渊门，你们帝都林家以为可以逃出生天？”叶辰笑道。

    “叶辰，我们帝都林家可不是地渊门和昆仑派可以比拟的！”少年呵斥道。

    结果话音一落，林化仙便一巴掌打过去，那少年立刻倒飞出去，惊恐的看着林化仙。

    “家主，你这是干什么！”少年惊呼道。

    “干什么？你特么在跟谁说话？不要命了吗？”林化仙呵斥道。

    “家主，你……你可是一个化神巅峰，难道还怕了他一个化神初期不成？”少年问道。

    “你知道个屁，叶辰虽然只是化神初期，但是战斗力可不是咱们能够比拟的，咱们帝都林家想要存活下来，就必须跟叶辰打好关系，明白吗？”林化仙呵斥道。

    帝都林家众人目瞪口呆，林化仙这是干什么？平日里帝都林家可是嚣张跋扈的，为什么面对叶辰的时候，林化仙竟然如此低声下气？

    随后林化仙看向了叶辰，微笑道：“叶少啊，你大人不记小人过，就饶了他们的大不敬之罪吧！”

    “哦？大不敬之罪？”叶辰一愣，这林化仙好歹也是个化神巅峰啊，为什么对他如此客气呢？

    所谓事出反常必有妖，这林化仙绝对不简单！

    “不错，他们对你如此不敬，自然是大不敬之罪，你若是舍不得出手，我来替你教训他们！”林化仙嘿嘿一笑，随后走上前来，给那个少年又是一巴掌，连门牙都打掉了。

    “叶少，这样的处罚，你可满意？”林化仙问道。

    叶辰惊讶的看着林化仙，这家伙真是干得出来啊！

    于是叶辰问道：“林化仙，你到底是什么意思？”

    “叶少，我没什么意思，咱们帝都林家跟你也就是小恩怨，是可以化解的！”林化仙说道。

    “哦？小恩怨吗？那么这个还是小恩怨吗？”叶辰嘿嘿一笑，随后将祖传血玉取了出来。

    看到叶辰手里的祖传血玉，林化仙嘴角一抽，他担心的事情还是发生了！

    如果叶辰真的有祖传血玉，那么他们帝都林家跟叶辰的恩怨，也就不可能完全解除了啊！

    不过林化仙还是笑道：“哈哈，叶少啊，祖传血玉罢了，你若是喜欢拿去就是了！”

    “哦？喜欢就拿去？林化仙，这可是你们帝都林家的祖传血玉，得到了祖传血玉，帝都林家就可以一飞冲天了，你竟然不要吗？”叶辰问道。

    “叶少，瞧你说的，祖传血玉这种好东西，那是能者居之，你的实力这么强，还有天机阁这样的存在，这祖传血玉正好适合你！”林化仙说道。

    “是吗？看来你还挺开明的啊，既然如此，那我跟你们帝都林家的恩怨，就一笔勾销了吧！”叶辰嘿嘿一笑道。

    “那就多谢叶少宽宏大量了！”林化仙也松了一口气说道。

    “好说好说，既然没什么事，那我就走了！”叶辰笑道。

    旁边的烈阳隼愣住了，叶辰不是来灭帝都林家的吗？怎么别人说两句，他就转身走了？

    而林化仙赶紧说道：“叶少，既然咱们化干戈为玉帛，咱们就该好好吃个饭，我们帝都林家也好赔个不是！”

    “那好吧，正好肚子有点饿了。”叶辰嘿嘿一笑，随后便走了过来。

    帝都林家人不知道林化仙在计划些什么，也只有按照林化仙的意思，去准备宴席。

    而叶辰走过来之后，却突然发现眼前的环境发生了变化。

    紧接着，一道道元气迎面扑来，将他给困在了一个巨大的元气牢笼之中！

    “嗯？林化仙，你这是何意？”叶辰问道。

    “叶辰，你真的以为我堂堂一个化神巅峰，会怕了你一个化神初期？”林化仙变了脸色，随后一道亮光袭来，叶辰手里的祖传血玉，瞬间消失不见！

    “什么！”叶辰大惊失色。

    “叶辰啊，你知道我为什么要对你客客气气的吗？因为我需要你手里的祖传血玉，只有得到了祖传血玉，咱们帝都林家人的实力才能完全发挥出来！”林化仙大笑道。

    “哦？如此说来，刚才的一切，都是假象了？”叶辰问道。

    “那是当然，我们帝都林家在帝都屹立百年，怎么可能屈服呢？”林化仙大笑道。

    “那你得到祖传血玉之后，想干什么？”叶辰问道。

    “也不想干什么，就是杀了你，然后灭掉帝都这些大佬，咱们帝都林家要称霸华国！”林化仙大笑道。

    “啧啧，你口气不小啊，不过你没那个实力啊！”叶辰笑道。

    “我没有那个实力？有了祖传血玉就有那个实力了！”林化仙大笑道。

    “是吗？那你不如试试看了。”叶辰嘿嘿笑道。

    林化仙一愣，随后拿出祖传血玉一看，瞬间愣住了。

    因为这根本就不是什么祖传血玉，就是一块破石头！

    “叶辰，你……你干了什么！”林化仙咆哮道。

    “呵呵，我竟然真的祖传血玉对帝都林家的作用，你觉得我会轻易拿出来？而且祖传血玉对于帝都林家来说，是有压制作用的，我怎么可能交给你呢？”叶辰笑道。

    “我劝你还是交出来，否则这个阵法会将你搅成碎片的！”林化仙威胁道。

    “碎片，难道你不知道我是怎么剿灭地渊门的？他们的护山大阵够厉害吧？可是依旧被我一个人给破了！你这个小阵法，你觉得困得住我？”叶辰嘿嘿笑道。

    “什么！你一个人破了地渊门的护山大阵？”林化仙显得很是吃惊。

    毕竟地渊门全军覆没，怎么可能有人把这个消息透露出来呢！

    如果林化仙知道叶辰的阵法造诣如此之高的话，也绝对不会这么做啊！

