    “轰隆——”

    惊天动地的咆哮，天地都在震颤，紧跟着，便是连声的惨叫和绝望的咆哮。// 欢迎来到阅读//..

    祸斗为了自己，动用了曼荼罗契约的力理，跟随着他而来的有大量他的契者或契者的契者等，全都是他的曼荼罗契约的成员，这一下在混战之中，被他将力量都抽取干净，这些正在和黑暗兽厮杀的契者，突然失去力量，只一下，便是连声的绝望和怨恨的嘶叫。

    绝望的是自己的死亡，怨恨的是祸斗。

    也不知有多少原本属于祸斗的曼攻罗契约的契者，其中更有数位星主，都在这一瞬间死亡，契者死亡，祸斗借用曼荼罗契约力量，却没能轰开血海世界，而契者死亡，借来的力量，只有这一击，也立刻消失，他重新恢复到了原本的境界。

    血神兽发出了恐怖的厉笑，“血海世界”，猛地往中心挤缩，紧跟着便要连同其中被困更实力下跌的祸斗一起，爆炸灭亡。

    “父亲救我——”

    绝望之中，祸斗突然发出一声厉啸，翻手打出一个小型的雕像。

    这雕像，人头马身，背生双翼，弯弓搭箭，似随时要射出致命一箭。

    当雕像打出，其中便有一股巨大意志降临，“轰”地一声，无滔的力量，一下子护住了祸斗，紧跟着这天地被撕了开来，一枝箭，如同带着一个宇宙的力量，凭空出现，只一箭，便射中了血海世界中心处的血神兽。

    拥有五六十万力量的血神兽，发出了惊天动地的厉啸，这箭在其体内引爆，炸得血流横飞，堂堂最强的精英类神级血神兽，连同其血海世界，竟然被这一箭，彻底摧破。

    其余威，甚至于连四周其它的神级黑暗兽都卷入其中，立刻四分五裂。

    “嗥——”

    “吼——”

    紧跟着便是连着几声咆哮，又有一只血神兽，裂天兽，吼惧兽，魔天兽齐出，战力全都超过五十亿，都是精英类的神级兽中最强存在，一起联手出击，便要将祸斗和其掌中的雕像中的意志摧毁。

    这四大最强精英神级兽出手，每一只的实力，甚至都超越了系主，联手一击，简直骇人听闻。

    祸斗掌中雕像中的意志，似也感受到了压力，一下子粉碎开来，借助雕像粉碎之力，其中的巨大意志，终于真正降临，一个和祸斗长得有些相似的黑衣中年男子，无声无息出现在了祸斗身前，意念一动，便有一个人头马身，弯弓搭箭充满各种光焰的神座出现。

    这黑衣中年男子，登上神座，神座中的箭便射了出去。

    “倏”地一声，便击中了其中的魔天兽。

    魔天兽发出一声恐怖咆哮，立刻炸裂开来。

    紧跟着又是一箭，吼惧兽中箭射死。

    另两只血神兽和裂天兽还想要退开，已经迟了，又是两箭射出，两大超越系主级的神级兽，又被射杀。

    这威势，简直所向披靡，连拥有五六十亿战力的神级兽，都不堪一箭之敌。

    祸斗惊魂未定，看着黑衣中年男子降临，这才回过神来，连着后退，他知道，自己安全了。

    黑衣中年男子连同神座降临，连杀几大最强的神级兽，虚空之上，那黑暗孢子，却如同沸腾了起来，瞬间化为一只黑暗巨手，猛地重重打了下来。

    神座之中，涌出黑衣中年男子的低哼，力量一卷，卷住祸斗，将其纳入自己的神座之中，紧跟着破空而起，便要摧破黑暗巨手，破空而去。

    另一边，却传来咯咯厉笑，原本被禁锢的空间，硬生生被从外撕裂开来，裂缝处，却显出一个巨神，这巨神，右掌中托着宝瓶，看到这形象，很多人立刻明白，这是和“室女座主”齐名的“宝瓶座主”降临了。

    被黑暗兽杀得死伤惨重的各大强者，顿时看到了希望，齐声咆哮，拼了命的朝那缺口去冲去，连火天骄等人都不例外。

    那巨神倾泄了宝瓶，宝瓶之中，源源不绝的水流倒下，流淌到哪里，哪里的黑暗兽经受不住，立刻便飞灰烟灭。

    “室女座主，你在玩什么花样，竟然坐视不理，任由这些黑暗兽入侵到了这里？孩儿们，快点离开这里——”缺口处的宝瓶座主，发出了轰雷般的声音，滚滚而下，他撑开了一处缺口，要让里面被困的众人，都从缺口逃出。

    在这一刻，宝瓶座主的举动，连林潇和火天骄这样的处于敌对派系的人，都不得生出一丝感激。

    “宝瓶座主，你既来了……那就留下来……”

    忽地，天地逆转，无边的黑暗，一下子从四面八方合笼开来，里面的天地被打破了，但外面，笼罩合起一个更广阔的被禁锢天地，连持着宝瓶的巨神，都被罩了起来。

    “甚么？”持着宝瓶的巨神，似乎有了一丝错愕，却见这重新禁锢起来的黑暗天地中心处，无边的黑暗孢子在翻腾着，而翻腾着的中心，一只只的神级黑暗兽涌现，血神兽，裂天兽，苍穹兽，吼惧兽，魔天兽，火魔神等等一只只的涌现，全都是极为恐怖而强大之极的存在。

    而在它们中心拱卫处，却是一个灰袍的老人，这老人，身上带着古朴的洪荒气息，如同由远古洪荒，一直活到现在。

    这老人，之前，正在悬空巨城中出现，甚至见过将要老死的室女座主，而现在，却在诸多恐怖黑暗兽的拱卫下，出现在了这里，所有黑暗兽见到他，都要恭恭敬敬，似乎，他就是这诸多黑暗兽的王。

    “甚么？洪荒？”持着宝瓶的巨神，突然变色，忍不住失声叫了起来，似乎这灰袍老人的出现，令他极为诧异。

    “洪荒兽？”另一边，那带着祸斗，破碎黑暗巨手，想要离开这里的半人半马的神座，也受到了阻隔，一股不逊色于他的力量，硬生生将他截了下来。

    动手的，便是灰袍老人。

    “洪荒，洪荒神，不，洪荒兽……”火天骄，脸色也变得十分难看，洪荒，既可以称为洪荒神，也可以称为洪荒兽，只因为，他也是神级黑暗兽。

    比起精英类的更强大得多的首领类神级黑暗兽，力量，一百亿以上，具体达到多少，没人有能够说得清楚，只能说，他的力量，深不可测。

    “洪荒，原来一切都是你在背后艹纵，可惜，就凭你，也想留下我和人马座主？”持着宝瓶的巨神，发出轰隆隆的笑声，突然发出威严的大喝：“宝瓶神座，出来——”

    光芒万丈的宝瓶神座，开始破灭时空降临，亿万丈的光辉，笼罩住了一切。

    “本座来压制住这些黑暗兽，你们其它人，离开这里——”

    原本被禁锢的空间，一下子被撕开了一条缺口，要让被禁锢其中的其它各大系主，星主等各方强者，先一步逃离这里。

    “我和其它座主的争斗，只是曼荼罗内部的派系之争，却也容不得你们黑暗兽来插手——洪荒今天你来了，便要将你留在这里——”

    宝瓶巨神，登上神座，双方都变得无比巨大，披着无尽的光辉，顶天立地，如同无所不能的巨神，宝瓶倾泄，艹纵着的水流，奔腾咆哮，如同巨龙，一下子冲杀向了灰袍老人洪荒和后面数不清的各大神级黑暗兽。

    宝瓶座主，一旦召唤神座降临，威能提升，瞬间到了不可思议的境界，竟要凭一己之力，压制所有神级黑暗兽。

    另一边的人马座主，祸斗的父母，只是带着祸斗，一言不发，一箭射出，便要破碎眼前的一方天地。

    谁也想不到，这一场争斗，不只引来了罕见的首领类的神级黑暗兽洪荒，更引来了两大座主亲自出手。

    这片天地，都被打混乱了。

    人马座主和宝瓶座主，登上各自的神座，几乎不可被阻止，一只只的黑暗兽，瞬间破灭，其它众人，拼了命的要逃离这里。

    “现在还不动手，还待何时？”灰袍老人洪荒，突然发出了震天的大喝，一只只的黑暗巨手，从天而降，疯狂的轰向两大座主和各大系主，要将所有人杀灭。

    而随着他的咆哮，虚空之上，又有一个神座出现。

    这神座是一个妇神像，背生双翼，一手持着黄金麦穗，一手持着黑色镰刀，赫然便是“室女神座”。

    在这室女星座之中，室女神座，代表了正统本源，可以发挥无上力量，足可以压制其它神座，这神座一出现，立刻便威压一切，宝瓶座主哈哈大笑：“老鬼，想不到你还没死，总算你临死前还能做些恭敬，在你的地盘，你的神座可以发挥最大力量，先将这洪荒老鬼镇杀了——”

    宝瓶座主，话未完全落音，出现的室女神座，突然重重一撞。

    这一撞，撞的不是洪荒，也不是其它黑暗兽，竟然是持着宝瓶的宝瓶座主。

    事出突然，这一幕，几乎没有人能够料到，连宝瓶座主自己，都一脸错愕，然后，被轰下了宝瓶神座。

    “你在干什么？”重重跌下，宝瓶座主，才反应过来，而这室女神座，已经再次镇杀下来，无边力量，笼罩四方，被镇在其中的宝瓶座主，几乎动弹不得。(未完待续。

