    我算是尝到了上一次黎堂峰所享受的待遇，各种补汤调理的饮食往肚子塞，不知道的人还以为我也住院了，短短半个月的时间下来，我已经被养胖了至少三斤。

    照照镜子，捏了捏自己日渐圆润白皙的脸庞，我又是一声长叹。

    这下倒好，人家是越忙越瘦，我是越忙越胖。

    广大女同胞一定能了解此时此刻我心里的悲愤之情，看我的脸色日渐红润，就连秦妈都看不过去了，她说：“我们到底是年纪大了，不如人家年轻人，这整天守夜照顾病人还能把自己养的越来越漂亮。”

    相信我，她这话里绝对是损我的成分比较多，至少我没品出有夸赞我的意思。

    我一边笑着打呵呵，一边将手里的保温盒拿出来。

    要说煲汤做菜的手艺，我们家的小王阿姨绝对是我见过最厉害的人，小王阿姨负责做饭，我负责做点心，直接把秦知善的口味都给喂叼了，每天没有我送来的菜饭竟然吃饭都吃不香。

    万般无奈，秦妈只得默认让我每天来送一日三餐。

    今天的菜色依旧是秦知善最爱的搭配，荤素恰当，口感清淡鲜香，既符合医生的要求又满足病人的需要。

    看秦知善胃口大开，我心里明白离他出院的时间不远了。

    秦知善吃着还冲我笑着，满脸的慈父关怀，看得我有些坐立难安。

    要知道旁边就是秦妈呀！我可不想节外生枝，只盼着秦知善能快点好，好结束我这样送饭的工作。也省的整天在秦妈的眼皮子底下打转，我也觉得紧张万分，每一个细胞都在叫嚣着要解放。

    好不容易等秦知善吃完了，我上前收拾碗筷和保温盒。

    秦知善大概是想表达一下对我的关心，他说：“小月也要多吃一点，我听堂峰说你身体也不是很好，要多补一些多长一点肉。”

    我被他话里的亲密给吓到，依旧面不改色的说：“我是不能再长了，长高已经和我无缘，再长就得横着长了。”

    秦知善一愣，随即笑起来，笑得牵动了伤口，又立马露出了痛苦的表情，惹得旁边的秦妈又是一阵唠叨和白眼。

    不用说，唠叨是给秦知善的，白眼是送给我的。

    让秦知善吃完饭又吃了药，看他午睡下后，我才离开。

    刚走出病房外，秦妈从身后赶来，她冷着脸问：“这次的事情你们准备怎么解决？那个小贱人呢？就这么让她重新回牢里去了吗？”

    我知道秦妈说的是凌婵，我说：“自然不会，她是借着外出治病的时候伤人的，这些肯定要重新量刑。”

    秦妈看来是将凌婵恨得牙痒痒，满脸的咬牙切齿：“这个女人不得了啊！坐牢都不消停，还想着出来伤人！”

    说着，她目光一横直接对着我：“我看是你们两口子把人家逼得太紧了吧，不然她怎么会这么极端！说起来还是你们不好！要不是我家老秦，你这会已经在阎王殿报到了！”

    诸如此类的话在秦知善住院期间我已经听了不下N遍，这会身体里居然产生了某种奇妙的抗体，我竟然一点感触都没有，还顺着秦妈的话恩恩呀呀的点头认同。

    秦妈这人吧，就是快人快语的嘴巴厉害，但你要是表面上恭恭顺顺的附和，她也拿你没辙。

    我说：“您放心吧，我这边一有消息就告诉您，绝对不会让伤害姨父的罪魁祸首逍遥法外。”

    我说的格外掷地有声、坚决有力。

    秦妈看看我：“这还差不多。”

    拎着饭盒，我比平时提前了差不多一个小时回到家。

    因为今天秦知善下午要做一个检查，吃了饭秦妈就让省去了闲聊时间，赶紧就打发我回来了。

    我在门口的停车位竟然看见了黎堂峰那辆骚包车，奇怪……领导这个点怎么会在家里呢？

    我打开门进去，发现陈叔也不在门口，安安静静的客厅里好像有人在交谈的声音。

    慢慢的走过去一看，只见客厅当中站着一个人！竟然是凌薇女士！

    而旁边的陈叔居然在给凌薇女士搜身！

    陈叔严肃的脸上像是在搞机场安检般认真，几乎没有放过凌薇女士浑身上下任何一点。终于检查完毕后，陈叔说：“先生，没有什么危险的东西，口袋的物品也都收起来了。”

    黎堂峰坐在沙发的一角，姿态轻松又端正，他点点头：“多谢陈叔。”

    凌薇女士的脸上涨红一片：“这下你放心了吧？我不会害你，我只是来求和。”

    凌薇女士居然来求和……我眨眨眼睛走过去，直接坐在了黎堂峰的身边。

    难怪领导会在这个点出现在家里，看来是因为凌薇女士呀！这么好的一场大戏我可不能错过，我端端正正的坐着，就差没拿起一支笔一张纸做个毕恭毕敬的记录员了。

    黎堂峰见我来了，语气一软：“这么快就回来了，我还以为能在你回来之前就搞定呢。”

    我眯起眼睛一挑眉：“这么大的事情你不打算让我旁听？”

    领导答的很是顺口：“我这不是怕你劳心伤神的又给累着嘛。”

    别看原来的黎堂峰一派高冷，现在他已经化身为拍马屁大使，这感天动地的情话张口就来，简直比我还厉害。

    不怕男神变暖，就怕男神有文化，有颜有才还有钞票，这么高配的黎堂峰让我有种莫名其妙的荣耀感。恨不得把他拉到大街上，逢人就嘚瑟一番：看看，这是我老公。

    与凌薇女士的第三次会谈正式开始，除了第一次的哭喊打闹，第二次的鸡飞狗跳，这第三次的开场白明显文明了许多。

    果然，人类是在不断进步的，会谈也是一样。

    凌薇女士的脸上没什么表情，但一双眼睛宛如死水，灰突突的从里面透出黯淡的光彩，看得人心间微凉。

    她这次……还是为了凌婵吧。

    她开口道：“这件事我知道是小婵做的不对……”

    黎堂峰立马打断她：“这不是不对，这是已经犯罪了。如果当时没有人救下我太太的话，现在躺在医院里的人就会是她。如果你始终是这个论调的话，我想我们没必要谈。”

    领导的态度一如既往的冷酷决绝，甚至比第一次来的还要直接。

    我看到凌薇女士嘴唇颤了颤，终于改了腔调：“是小婵……犯罪，现在她已经被抓起来伏法，我只想征求你们的谅解，可以……让她少受点罪。”

    这恐怕是我从凌薇女士嘴里听到过最诚恳最居中的话了，显然她也知道这一次凌婵捅下的篓子有多大。

    从纵火犯变成故意杀人未遂，这里面简直是质的飞跃。更不要说她是在进入医院治疗时逃脱伤人，还是罪加一等。我们就算谅解，恐怕对凌婵的重新量刑也不会有太大的帮助。

    但凌薇女士到底是她的母亲，就算在之前的选择题里放弃了女儿，凌薇女士还是想最后一搏。

    见我们保持沉默，凌薇有些激动起来：“求你们了，你们要什么都可以！只要你们愿意谅解，让她少坐几年牢！她还这么年轻，正要出来了也不会对你们造成什么影响，求求你们了！！”

    她的声音越来越压抑，听得我一阵难言的苦涩。

    倒不是同情她，只是觉得咎由自取。

    黎堂峰深吸一口气：“这样吧，你把我外婆给你的产业都交出来，这件事我会替你从中周旋。”

    凌薇女士傻眼了，眼眶还红着，眼泪挂在睫毛上摇摇欲坠，脸上的表情却有了完全不一样的改变。

    “什么？！”她愤怒了。

    是的，凌薇变得愤怒，她一扫刚才的可怜相，气的眼珠都快冒火。

    “那是你外婆遗嘱里留给我们母女的！你凭什么要回去！”凌薇急了，语气也没有刚才那么温柔。

    黎堂峰其实早就想过收回之前给凌薇的遗产，只是他的部署还没有到那一步，凌婵就自己跳出来送了这么大一个机会。虽然对我来说，这样的机会太过凶险，但既然已经送到手里，不用白不用。

    领导冷冷的瞥了她一眼：“这就是我达成和解的条件，答不答应随便你。”

    一句话，成功让凌薇女士闭嘴。

    她大概从没想过黎堂峰会动那笔遗产的主意，那可是好几间的铺面啊！就算凌婵在牢里待个几年，只要有这铺面在，哪怕她们母女没有工作也一样吃喝不愁。光靠着收房租，她们也比大部分辛勤劳作的人生活的轻松体面。

    这是凌薇的生存根本，她舍得交出来吗？

    我好奇的看着她，真心想知道在一次的选择中，凌薇是会选保护自己的女儿还是保护自己的利益。

    凌薇女士低下头，我看到她的发丝里已经有了明显的白发，这几年她老的厉害，全然没有当初时的温婉了。

    她在犹豫，放在膝盖的双手渐渐的收拢成拳。

    其实在我看来，这道题如果换成其他人多半会选保护自己的孩子。钱没了可以再赚，但是能多几年自由的光阴，这是千金也换不来的。

    可在凌薇这里偏偏就成了挣扎的理由，她舍不下那些得到的成果，也不愿放弃。

    她顿了顿，说：……

