
    第1201章自作自受

    接下来的三日，苏浩回到了道院，取出手中的那些圣药，开始缓解他的道毒，同时也在强大修为。

    当第四日清晨，苏浩将万年紫金藤都彻底吸收后，道毒短暂的被压制了下去，他的气息也强大了一分。

    就在此时，房门被打开，柳荒脸色有些难看的走了进来，看着苏浩，道：“我答应你的，肯定会给！”

    说着，手中两个玉石盒子，摆在了苏浩的身前，道：“摩罗花，返生果，完好无损的交给你了。”

    苏浩目中闪过一丝意外，笑道：“柳家怕是不会这么容易答应，你去盗宝了？”

    柳荒点了点头，道：“你为柳家得到了那么多的宝物，这些东西本该给你的，可惜，那两成宝物，我现在是无能为力，但我会一点点的偿还的。”

    “你倒是大义，但是，如此一来，你在柳家的地位怕是一落千丈，别说家主了，日后怕是家族都回不去。”苏浩笑问道，柳荒所做，倒是有些出乎他的意料。

    柳荒苦笑一声，道：“我是在为柳家着想，你的来历应该不简单，你的本事我已经清楚知道，若是你在柳家摆下大阵，柳家会如何？”

    “我不希望柳家为了这些过失，而出现什么……灭顶之灾。”柳荒凝重道。

    “很聪明。”苏浩笑了笑，他的确是对柳家心寒，生出了怨愤，保不齐哪天不高兴，真的会教训一下。

    “我希望苏长老大renda量，不要怪罪柳家，你要的，我都会补偿给你。”柳荒抱拳一拜，诚恳道。

    “本来不可以，但你的表现，为柳家得到了机会。”苏浩点了点头，道：“坐下等待吧。”

    “等？”柳荒意外。

    “很快，有惊喜。”苏浩笑了笑。

    随后取出摩罗花与返生果，这两种物质，对他的道毒，有着更大的压制之效。

    且，对他的元神有很大的帮助，炼化这两种圣药，苏浩有机会施展一次万魔复生dafa。

    那种dafa相当恐怖，一旦施展，可让人陷入万千心魔之中，被自己活活吓死，甚至是自爆而开。

    当日拓跋傲，利用大梦天魔经害得他被心魔所创，这一点苏浩一直记在心中。

    他和拓跋家族，无仇无怨，对方却要害他，那苏浩自然也不会客气。

    他会将这一切拿回来。

    闭目xiulian，圣药急速的化开。

    在这同时，柳家之中，已经发生了大事，紧急大事！

    甚至是柳家族长，都亲自出面了，带着柳天阳与柳鹰，来神水道院求医。

    此时的柳天阳，柳鹰，体内气息暴躁，一股股炽热的气息，不受控制的从体内喷薄出来，他们体内像是安下了一枚烈焰zhadan，随时可能会baozha的感觉。

    二人脸色难看无比，这一切都是在xiulian了那部绝品gongfa之后发生的。

    那部gongfa有大问题。

    柳家主的面子还是不小的，医道院之中，最好的炼丹师都被请了出来，玄明，齐天罡都在。

    不过，在检查之后，众人皆是摇头，露出无奈的苦笑。

    齐天罡凝重道：“他们是xiulian了神秘gongfa，有些走火入魔的征兆，甚至是三个时辰内，便有baozha的危险，而且这gongfa阳气极其浓厚，我等束手无策。”

    “难道没一点机会了？”柳家主脸色难看无比，柳天阳为柳家二长老，乃是中流砥柱，关系柳家的底蕴。

    柳鹰为仅次于柳荒的绝顶天才，有很大的潜力，好生培养，日后可成为超越他父亲的恐怖存在。

    尤其是在柳荒发生重大失误，甚至是昨天夜里，还盗取了家族至宝，导致人心大失，家族之人对他都怨言颇多，已经彻底失去了继承权。

    柳鹰已经成为他心中内院的接班人。

    齐天罡摇了摇头：“伤势太严重了，这种炽热而阳刚的霸道之气，别说是我了，哪怕是真正的圣丹师来，也是机会渺茫。”

    “什么？”柳家众renda惊，竟然严重到了如此地步吗？圣丹师都机会不大？

    “齐丹师，救救我们，无论什么条件，我都可以答应！”柳天阳哀求道，他真的不想这样死去。

    柳鹰吓得脸色惨白，甚至差点哭出声，他还年轻，有大好的前途。

    此时他心中悔恨无比，不该贪心，不该xiulian那部该死的gongfa的，甚至对他的父亲，都生出浓浓的怨恨，你为什么要去偷gongfa？

    “老朽真的束手无策。”齐天罡无奈，忽然，他似是想到了什么，道：“也许那个人出手，还有机会。”

    “谁？”柳家之人全部急切。

    “苏浩，苏长老！”齐天罡凝目，道：“他的医术，炼丹术，简直是神乎其神，匪夷所思。”

    “苏长老虽然是个孩子，但所掌握的手段，让我们这些老头子，全部望尘莫及，叹为观止。”玄明也大力赞扬，他是真的被苏浩折服了，他的伤，主城之人都很难医治，在苏浩手下，却像是玩笑一般。

    “什么？”却不料，柳家之人全部变色，苏浩竟然是医道院的长老，而且医术如此恐怖？

    但是，他们已经将苏浩彻底得罪了。

    “族长，救我啊，他不是需要那些宝物吗，我们给。”二长老立刻哀求：“给他三成，四成，只要他肯出手。”

    柳家主闭上双眼，随后深深叹了口气，道：“没想到，那位苏长老，不仅是阵法独到，竟然医术也如此高明。”

    他心中似乎生出了悔恨，当日不该得罪苏浩的。

    事实上，这两天他已经想明白了很多，苏浩不出手，他们什么也得不到，苏浩帮他们得到了大量的宝物，哪怕是那gongfa丢失了，也不是苏浩的罪过。

    他们却爽约，拒绝了答应苏浩的东西。

    现在要上门去求人家？

    人家会搭理他们吗？

    “啊。”就在这时，那脸色难看的柳鹰，忽然惨嚎一声，身躯似乎有火焰喷出，整个人都倒在地上翻滚。

    那gongfa实在是霸道。

    柳天阳跪地叩头，道：“族长，我这么多年为柳家，没有功劳也有苦老劳吧，求您救命啊。”
