    “这么快就到了？”

    烈晚儿看着远方的巨城，她出生在那里，自然对它无比熟悉。

    这就是神明的力量吗？

    以往，即便是靠着补天阁的传送阵回来，也无法这么快速地临近石国皇都，需要中转几次。

    毕竟补天阁距离此地很是遥远，除非是补天阁的祭灵亲自激活传送阵, 不然想一次性横渡那是不可能的事情。

    “走吧。”帝易没有多言，直接上路，向着那座巨城前行。

    古老的城墙，其质地如同如金属，在阳光的照耀下，有一种冷冽的光泽。

    石国崛起与上古, 在神圣争霸的年代立国，毫无疑问这座巨城便是那个年代的产物，有种神魔之感。

    站在它的面前, 纵然是修行者，也会感觉到自身的渺小。

    这不仅包括了心境意义上的，也包括了实质意义上的。

    因为，这座巨城的入口，那座城门楼，比山还高，巍峨而雄浑，和它相比，即便是些大家伙，也要矮上一头。

    “你们不修城墙的吗？”走到城门楼下，帝易看到了很多斑驳的“过往”，那是刀枪剑斧的痕迹，这座比山岭还高的城墙, 想来也不知遭遇了多少战火。

    “我国于战火中立国，在那个年代哪有和平可言, 一切皆要争, 为了警醒后人, 这些都保存了下来。”烈晚儿也不是第一次看到这些痕迹了，不过每次都还是会有感慨。

    如同见到了开国时的峥嵘岁月，也想到了立国后的各种辉煌。

    这是归宿感，是源自每一位石国人的共鸣，铭记历史，纠错眼下，展望未来。

    “这样啊……”帝易点了点头，随后进入了城中。

    和火国的皇都一样，这里也无比繁华，刚一进来就有很多喧嚣，车水马龙，人流涌动，热闹无比。

    一路而行，他见到了不少在火国皇都不曾见过的事物，从这不难看出，虽然同处一方天地中，但两国的文化有明显的不同。

    “帝易哥，皇宫就在那个方向，要现在过去吗？”进入不同的大街, 在人流分开，喧嚣声小了后, 烈晚儿低语道。

    “走吧。”帝易点头，他此行的目的是来看一看石国的祭灵，自然没什么需要耽搁的。

    巍峨皇宫，恢宏而壮阔，和城墙相比，这里的建筑格局无疑更高。

    此外，这里的建筑样式也凸显了那种“大”，因为不止一座建筑很高大，而是所有的宫殿都非常的大，跟一座又一座山似的。

    “修建的这么大，这是嫌没地方落脚吗？”帝易怪异地看着石国皇宫的布局，如果说这是给大家伙住的地方，修成这样那倒还说的过去。

    可是，这片皇宫怎么可能是给大家伙住的，那显然不可能。

    “其实也算是有这部分原因吧。”听到帝易的话，烈晚儿解释道，“我父亲曾说，上古之时，神明因点燃神火的方式不同，其法体也会不同，当年石国的祖先确实有部分很高大。”

    “有这种说法？”帝易意外。

    “唔，可能是讹传？”烈晚儿曾经也问过皇宫为何修建的这么大，而他的父亲当时就是这么跟她解释的，深以为然。

    只是当帝易反问后，她就有些迟疑了，猛然觉得当初父亲的话，是不是在逗她玩。

    因为没有什么比神明更了解神明的了。

    “愚昧，修行到一定境界时，一个法相就能顶天立地。这片皇宫虽大，但跟法相比起来，根本算不了什么。”

    就在这时，有不少人跟着一位强者自皇宫中走出，一看就是某个大教的人马，似乎刚拜访过石皇。

    其中，有一位少年路过帝易和烈晚儿的身边，原本他没有过多的表示，但在听到他们的谈话后，心生不吐不快感，回头科普道。

    “辛古，不得无礼。”走在前方的那位强者，是为男子，样貌看起来只有三十岁上下，不过修行年月肯定不止这么点。

    在训斥了一番那个少年后，他看向帝易，希望看在辛古年少处于易冲动的年纪下，不要责怪他的接嘴。

    “不碍事。”帝易没有感觉到什么不快，毕竟自己确实“愚昧”了，人家说的确实没错。

    “帝易哥，看样子里面应该会有很多的宾客，也可能有不少那样的愣头青，要不我提前进去打个招呼？”在见到那一行人离开后，烈晚儿看了看帝易，这么问道。

    之前在那个名为辛古的少年接嘴的时候，她的心就咯噔了一下。

    敢说神明愚昧，这到底是谁在愚昧，当真是不怕死啊。

    不过仔细想来，也怪不得那个名为辛古的少年，毕竟他哪有眼力能视神明真身。

    只是在这个实力为尊的世界，弱小就是原罪，即便说不知者不怪，但这样的“不知者不怪”多了，到时候指不定哪个倒霉蛋就撞刀口上了。

    毕竟世间还有有一句老话，那就是死罪可免活罪难逃。

    故此身为石国皇族子弟，她有必要提前进去通知一下，因为她深知有些王侯府的人，以及某些皇子，是真的口无遮拦。

    “没事，我不是那么小心眼的人。世间纷纷扰扰，此世与我而言，皆是客。”帝易笑道，他自然明白烈晚儿为何这么问，要做出这种提议。

    “皆是客……”烈晚儿呢喃，似乎眼前的这位神明和她所听过的故事以及典籍中的神明，都不一样。

    “你觉得一个王，最主要的品质该是什么？”帝易看着呢喃的烈晚儿，一时兴起地问道。

    “仁厚、刚正、贤明？”烈晚儿下意识地回答道。

    “不，是人世在肩、苍生在手、悲悯在心，一词以蔽之就是——天下在怀。”帝易正色道。

    “天下在怀……”烈晚儿心中一动，这是何等的大气魄，又是何等的思维高度。

    “当然了，这只是最主要的品质，除此之外还有其他，比如……算了，不说这些了，我们还是进去吧。”帝易还想讲些什么，不过最终没有说出。

    因为有些品质不适合在这个场合说出来。

    “帝易哥，如果天下在怀，那要是面对不和谐，是否也要一视同仁？”烈晚儿没有动，她像是抓住了什么，又好像什么也没有抓住。

    “那就要看你的人世、苍生、悲悯有多大了，我只能说，我的手上也曾沾满了血与火。”帝易没有正面回答，只是这么说道。

