    不光是宋明哲，其他在场的几人，也都激动了起来。

    “真是不知死活啊！”

    王小盯着秦风，同样在内心咆哮。

    “诗涵，别说我没提醒你。”

    “趁宋家还不知道你的存在，现在就跟秦风断绝一切关系，然后去讨好宋少！”

    “否则，等宋家将秦风碎尸万段之后，别说你了，连你的家族都会受到牵连！”

    肖婷婷走到苏诗涵面前，再次恢复了十分不屑的神色。

    “呵呵，我敢赌一百万。这小子敢把宋少得罪得这么死，从今晚开始就要消失在这个世界上了。”

    李永康等人的脸上，也露出了残酷的狞笑。

    苏诗涵听着几人的议论，紧闭着嘴唇。

    她死死地攥住粉拳，心底无比的紧张。

    因为她知道，事情可能真的无法收场了。

    “哼哼！”

    “现在才知道怕了！”

    “可惜，一切都晚了啊！”

    苏诗涵的脸色变化，落入肖婷婷眼中，心情顿时舒畅不已。

    “诗涵，坐，一切有我。”

    可，就在这时。

    秦风却缓缓转过身，朝苏诗涵走去。

    随即，握住了她冰冷的双手。

    “不管怎么样，我会一直陪着你。”

    苏诗涵虽然不知道接下来会发生什么，但她也想通了。

    不论如何，她都会对秦风不离不弃。

    秦风微微一笑，拉着苏诗涵坐了下来。

    仿佛，根本不在意即将到来的狂风暴雨！

    “哼！”

    “死到临头还装神弄鬼！”

    肖婷婷和王小伟等人的嘴角冷笑连连。

    时间，一分一秒地过去。

    十分钟不到！

    踏踏踏！

    忽然。

    一阵阵急促的脚步声，从包间外响了起来。

    所有人的目光，顿时看了过去。

    只见门口，整齐地踏入二三十名身材高大的黑衣男子。

    他们一个个戴着墨镜，身穿黑色西服。

    每一个人手上，都抓着一根黑色的铁棍。

    身上，尽皆散发着一股肃杀之气。

    “少爷！”

    这群黑衣男子走到王小伟身前，恭恭敬敬地齐声道。

    “来了！”

    “王少的手下终于来了！”

    肖婷婷非常激动。

    比她还要激动的，是王小伟。

    “麻痹的，老子都快被打死了才来？”

    “还愣着干什么，你们给我把他双手双脚都废了，往死里打！”

    王小伟指着秦风的方向，直接命令道。

    “是！”

    二十多名手下，齐齐应道。

    话音刚落，他们转身盯着秦风，浑身散发出摄人心魄的气息。

    “秦风，你快跑，我替你拖着他们……”

    苏诗涵的小脸煞白，站在秦风面前张开双臂。

    “哈哈哈……”

    “笑死人了……”

    “一个大男人，你以为躲在女人后面就没事了么？”

    顿时。

    肖婷婷等人都哈哈大笑起来。

    每个人的语气中，都充满了幸灾乐祸。

    “麻痹的，秦风杂碎！你倒是继续狂啊！就算你现在跪下给我磕一万个响头，我也要让你碎尸万段！”

    “不仅如此，我还要废掉你的四肢，在你面前把你的女人上了！哈哈哈……”

    王小伟在两名手下的搀扶下，一瘸一拐地站了起来。

    他此刻底气十足，疯狂地嘶吼着。

    然而。

    就在这时。

    话音未落，秦风的眼中闪过一丝冰寒无比的杀意。

    下一秒。

    他两根手指夹住一根筷子，轻松夹断之后。

    嗖！

    嗖！

    两截筷子毫无征兆地射入了王小伟的两只膝盖。

    瞬间，被搀扶着的王小伟发出一声凄厉的惨叫，直挺挺地朝秦风跪了下去。

    “啊啊啊！！！”

    钻入骨髓的剧痛，让王小伟忍不住疯狂地惨叫起来。

    “你这么喜欢让人磕头，那就自己先示范一下吧。”

    秦风的语气，十分的平静。

    这一幕，也彻底激怒了王小伟的这些手下。

    他们一个个脸上露出凶狠无比的神情，抓着铁棍朝秦风砸来。

    可这时，秦风却闪电般地消失在原地。

    就在这些黑衣男子，四处搜寻秦风的踪迹时。

    秦风突兀地出现在几人面前，紧接着踢出数脚。

    砰砰砰！

    一声声闷响传来，十多名黑衣男子直接倒飞了出去。

    并且，他们一个个胸前都几乎要凹陷下去一般。

    “这……这到底是人是鬼？！”

    为首的一名黑衣男子，见状惊呼了出来。

    可在这十多人倒飞出去的瞬间，秦风的动作根本没有停留。

    又是数脚踢出，将剩余的十来名黑衣男子，踹飞了出去。

    短短二三十秒的时间。

    王小伟的这群手下，仿佛被废掉了双腿一般，躺在地上不停地打滚哀嚎。

    这速度！

    这实力！

    恐怖如斯！

    所有人都忍不住屏住了呼吸。

    此刻，他们终于知道秦风似乎有些不凡了。

    或许，在秦风与黄奇对战时。

    许多普通人并没有看出秦风有什么特别之处。

    可当秦风以一己之力，单挑了王小伟这二十多名手下时，所有人都彻底震惊了。

    这种视觉上的震撼，让每一个人都几乎说不出话来。

    “诗……诗涵，秦风他会武功？”

    肖婷婷感觉眼前的一幕根本就像在拍电影一样，震惊得难以想象。

    “跟你有关系么？”

    苏诗涵冷冷地说。

    “就算秦风会武功又怎么样？你以为现在是古代？他能打得过几个人，不代表就能比宋家还厉害。何况，就算秦风武功再高，能高得过枪支炮弹？”

    肖婷婷不甘心地反驳着，语气中依旧是不屑。

    另一边。

    秦风却若无其事地，走到了王小伟面前。

    “你……你别过来，别过来啊！”

    此刻。

    王小伟已经被吓破了胆子。

    他看到秦风靠近，躺在地上，身体不断地往后缩。

    “我……我警告你，你不能杀我！你要是把我弄死了，我爸不会放过你的！”

    恐惧、紧张的感觉，充斥着王小伟的内心。

    “放心，我不会让你死的。”

    这时。

    秦风笑了。

    他的笑容，充满了冷酷。

    这句话，也让王小伟下意识地松了口气。

    可紧接着，秦风的下一句话，直接让他坠入了地狱。

    “我会让你生不如死！”

    话音落下。

    秦风抬手，一巴掌拍在了王小伟的头顶。

    接着，一股蛮横无比的真气，冲入了王小伟的体内。

    表面上，王小伟与常人无异。

    可从这一刻开始，王小伟的五脏六腑，每天晚上都会被他体内的这股真气蛮横撞击。

    直到七七四十九天之后，五脏六腑爆裂而死！

    这期间，王小伟都会在无穷无尽的痛苦中，无法自拔！

    前世，他对秦风父子，以及苏诗涵的残害。

    这一世，秦风要让他百倍偿还！

    “你……你这杂碎，对我做了什么？！”

    王小伟惊叫道。

    “过一段时间，你就明白了。”

    做完这些隐秘的手段之后，秦风淡淡地开口。

    然后，又把目光放在了宋明哲身上。

    “现在，轮到你了。”

    话音刚落。

    宋明哲原本阴狠的表情，直接为之一变。

    “疯子！你这个疯子，你别过来！”

    宋明哲底气不足地叫道。

    父亲已经在赶来的路上了，他绝对不能有事。

    只要父亲一到，他就让这疯子尝尝什么才叫生不如死的滋味！

    宋明哲恶狠狠地想道。

