
秦阳对自己的实力自然是非常自信的，他很有自信能够横扫至尊一下的强者，但是对于这个迪莉娅，他却不敢大意。

通神中期组和初级组的比赛时间有重叠，但是更多的都是错开的，所以秦阳便成为了中期组比赛的一名忠实观众。

秦阳在初期组可谓是呼风唤雨，横扫一切，但是秦阳发现迪莉娅在中期组的表现，和自己在初期组的表现如出一辙。

横扫！

迪莉娅参加的项目并不算多，只有五项，但是在秦阳观看的四项比赛里，迪莉娅全部毫无悬念的夺得了冠军，而且如同秦阳一样毫无悬念的刷新了世界记录。

这是一个强敌！

真正的强敌！

秦阳原本对这个有着恩怨的丹佛尔家族并没有太在意，毕竟他已经拥有如此强大的实力，可谓至尊以下无敌手，不管对方提出怎么比，自己总归不会弱了隐门的派头不是？

可是在秦阳看了迪莉娅几次比赛以后，秦阳的这个想法有些动摇了。

天下之大，天才何其多，而掌握着各种资源和各种奇特修行之法的家族或者豪门又何其多？

谁又敢说独绝天下？

秦阳依靠死亡天使萨麦尔提供的独特蓝色药剂最终完成了突破，可是同样的药剂，难道全下天只有萨麦尔才有吗？

天外有天，人外有人！

虽然秦阳依旧还是有着强烈的信心，但是却已经把这个叫迪莉娅的女子当作自己此次人生的劲敌了。

迪莉娅表现出的实力绝对不像是一个通神中期强者表现出来的实力，她如同秦阳一样，摧枯拉朽的横扫了她的对手，并且刷新了多项世界记录，唯一遗憾的是，她参加的项目都是分级别组的，并不是通神组一起考核的项目，否则的话，秦阳和迪莉娅便会提前撞上，一较高下？

秦阳打听了一下迪莉娅报考的项目，然后看了看自己手里的项目清单，皱起了眉头：“不是吧，居然全部都没撞上，这也太可惜了，如果撞上的话，倒是可是提前摸摸底嘛。“

赵青龙这几天没事的时候也和秦阳一起溜达观看其他人的比赛，虽然秦阳还没说得很清楚，但是他大致也明白，秦阳和这个叫做迪莉娅的女子怕是杠上了。

赵青龙脸色有着两份微妙的说道：“人比人得死，这句话一点都没错，我和云白灵一直号称双骄，两个人为了一个青年第一的名头打破了头，可是最后却被你一骑绝尘，如今又来一个迪莉娅，哎，你说，她现在才二十九岁，也算是青年组，如果之前她要是鹰国人，恐怕上次的交流会，她一个人就能够把我们全部人打哭吧？”

秦阳抿嘴一笑，眼光里有着几分深邃:“是，如果她真是鹰国人，并且参赛，估计我们全部人加起来，当时都不够她一个人打，只能说这世界上能人辈出，天才从来就没有缺少过！”

赵青龙苦笑道：“是啊，之前我们和鹰国那场交流赛，可以说是局部的一场比赛，但是如今这场搏奥会，应该是全世界范围了吧，可谓是天才尽出了吧，其他的人年纪比我大，实力比我强，我也就认了，可是你和这个迪莉娅，简直太妖孽了，我觉得你们两个才是真正的双骄，不是华夏双骄，而是世界双骄！”

秦阳侧头看了一眼赵青龙：“双骄，人家可未必愿意和我称什么双骄，她们家族非常强大，但是却非常低调，如果不是这次比赛，你会知道在小国芬南会有一个如此强大的天才吗？”

赵青龙好奇的问道：“他们家族很强大？”

秦阳点头：“是的，非常强大，只是声名不显，毕竟不是谁都喜欢名声满天飞的，更多的人喜欢闷声发大财，你说是吧？”

赵青龙笑笑，将眼光从远处的迪莉娅身上收回来：“话说回来，我倒是想起来了，这个迪莉娅之前也来看过你比赛啊，老实交代，你们到底什么关系？”

秦阳微微有些惊讶：“她来看我比赛？”

赵青龙点头:“对啊，那时候她还没现在这么有名气呢，就是你第一场第二场比赛的时候，她好像都来了，我当时只是觉得这个人好年轻，好漂亮，所以多看了两眼，如今陪你来看，才认出是她。”

秦阳恍然，看来不止是自己重视她，她也很重视自己，或许，她也从自己的比赛中感受到了一定的压力？

赵青龙看秦阳没说话，拿起手机查了一下，然后惊讶的说道：“她在第一天也有一项比赛，但是当时她只是夺冠，并没有刷新世界记录，但是看完你的两场比赛以后，她再参加的比赛全部夺冠并且刷新了世界记录，哎，你说她是不是用这种方式在向你挑衅，打对台啊？”

秦阳愣了一下：“这样吗，我倒是没注意呢。”

赵青龙将手机递过来：“你看呗，网上都有，查一下一目了然。”

秦阳接过赵青龙的手机，仔细的看了一遍，还真如赵青龙所说，之前那次比赛，应该是她在中途过来看了一下自己的比赛，然后又自己回去比赛了，她虽然夺冠了，但是却并没有刷新世界记录，可是在之后的比赛里，她的成绩全部拔尖，夺冠并且刷新记录。

这是因为自己的成绩刺激了她吗？

秦阳内心中琢磨一下，将手机还给了赵青龙，笑道：“确实是个天才，不好对付啊。”

赵青龙眼睛顿时睁大了两分，其中闪耀着八卦之火：“快说说呗，你们到底啥关系啊，你这个人，从来都是无事不登三宝殿，不见兔子不撒鹰，你专程来看她的比赛，还不是一次两次，你要说你们没什么关系，我是绝对不相信的！”

看秦阳表情略微犹豫，赵青龙伸手搂住秦阳的胳膊：“你别支支吾吾了，说说嘛，反正我又不会到处去乱说，怎么，难道你们之前在什么地方有过一腿，发生过一些美.妙的碰撞？”

秦阳无语的看了一眼赵青龙：“我以前怎么没发现你这人怎么这么八婆呢？”

赵青龙嘿嘿一笑：“别岔开话题，快说，什么关系？”

秦阳沉默几秒开口：“我们没什么关系，如果真要说，那我们或许就是要打上一架的关系！”

ps：

还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52083768"  chaptername="第二千三百二十五章  说，你们什么关系！">加入书签</a>
</div>
