    四月份的蓉城，昼夜温差不小。

    晚上带着一丝凉风，楚天耀开车将陆瑶送了回去。

    “我不想回家，送我去学校宿舍吧！”

    车里，离百乐商场越来越近，一直低垂着头的陆瑶忽然有些情绪失落道。

    楚天耀看了一眼身旁之人，只是点了点头，掉头换了个方向。

    将副驾驶的车窗打开，任由窗外的夜风吹起自己的头发，陆瑶抬头看向窗外灯红酒绿的城市。

    “你觉得我父亲是那样的人吗？”

    陆瑶突然这么一问，倒是让楚天耀有些反应不及。

    万博之前说的那番话，其实他是听到了的，说实在的，陆立强的想法楚天耀之前多少有些察觉，所以他才刻意和陆瑶保持了些距离。

    “家家都有本难念的经，你也不用太过在意，这都什么年代了，婚姻大事相信你自己可以做主！”

    楚天耀开着车，只是安慰道。

    闻言，陆瑶脸上则是泛起了一丝苦涩。

    楚天耀瞥了一眼身旁之人，发现不知何时，陆瑶双眼通红，眼泪止不住的流了出来。

    “别人都羡慕我是陆立强的女儿，一直以来，我也在努力表现，想要证明我并不比任何人差。”

    陆瑶略微有些哽咽，晶莹的泪水滴落到了她的裙摆上。

    今晚万博的约会，她原本是想拒绝的，但奈何经不住父亲的苦劝，所以才勉为其难的前来。

    只是她也没想到，事情竟然会变成这样。

    万博所说的那番话，狠狠地击溃了她心里对于父爱的最后一层幻想。

    “我以为的表现的比哥哥好，父亲就会重用我，可是没想到这一切到头来都是个笑话，我在他眼里竟然只是一张船票……一张可以让他傍上万家的船票。”

    和平日里在学校中那位高冷女神完全不同，此刻的陆瑶，脆弱的像一个失去了心爱玩具的女孩，哭泣的诉说着她的一切。

    “麻烦帮个忙……”

    车子行驶在宽敞的马路上，楚天耀一手握着方向盘，一手将上衣口袋里的烟盒扔到了陆瑶怀里。

    陆瑶下意识的反应过来，见状从烟盒里掏出一支烟，递给楚天耀，顺便还帮他用打火机点了烟。

    烟头亮起，随即楚天耀吐了一口烟圈，车里顿时弥漫着一股烟气，让略微有些不适的陆瑶咳了两声。

    “所以呢？”

    楚天耀扭过头来，看着身旁大为失态的女人。

    陆瑶感受着楚天耀的目光，听到这话却是微微一愣。

    “所以你就这样自怨自艾，去遵循着你父亲给你安排的一切？”

    楚天耀嘴角叼着烟，看了一眼后视镜后，一脚油门踩了上去，车窗外的景物顿时变得模糊不已，仿佛不断的在后退。

    而这一句话，却如同一根刺一般刺入陆瑶的内心。

    “不，我不要这样活着！”

    似乎是受不了车里的烟味，陆瑶胸口起伏，张大着口喊了出来。

    可不知道为什么，这一嗓子喊出口后，陆瑶仿佛觉得不那么憋闷了，那带着尼古丁的烟味，似乎也不是那么难闻。

    在楚天耀的一阵加速下，车子很快便驶到了蓉城大学的校门前。

    “还有两个月就毕业了吧，你有什么打算吗？”

    楚天耀将车子停稳，向身旁之人问道。

    陆瑶看着窗外的大学校门，眼睛里的犹豫消失，取而代之的则是一抹坚决。

    “我决定了，我想去深市特区，我不想在活在陆家的笼罩之下了，我应该有我自己的生活。”

    似乎是鼓足勇气，陆瑶向楚天耀说出了自己的答案。

    楚天耀收回目光，脸上也露出几分笑意。

    夜晚，大学的校门外总是有着几对踌躇着要不要回学校的小情侣。

    车厢中，孤男寡女共处一室，难免有几分暧昧气息。

    “今天的事，谢谢你！”

    陆瑶望着楚天耀，表示感谢道。

    说完，她伸手打开了副驾驶的车门。

    整个过程，坐在驾驶位上的楚天耀都只是抽着烟，并未说出一句话。

    陆瑶略显失望，当即便走下了车。

    心里的骄傲告诉她不要回头，可当脚刚刚迈出一步，陆瑶还是忍不住转过身来，看着车里抽着烟的楚天耀。

    似乎是比刚才的答案更让人难以启齿，但陆瑶决定不再压抑自己的感情，她准备向楚天耀开口袒露心事。

    “有些事既然已经做出了决定，那就不要回头了！”

    车里，没等陆瑶开口，楚天耀却是笑着摆了摆手。

    “晚上风大，赶紧回去吧！”

    说完，也不等陆瑶有所反应，楚天耀一脚油门踩下，车子顿时驶了出去。

    校门前的马路上，陆瑶看着开车离去的楚天耀，略带泪痕的俏脸上，却是浮现出了一丝莫名的笑容。

    “我知道现在的我还无法让你喜欢，但总归有一天，我也会有资格跟你站在一起。”

    陆瑶望了一眼奥迪100离去的方向，随即深吸一口气，转身朝着学校走去，一步也未停留。

    不多时，车子穿出一截隧道，楚天耀这才发现指尖的烟头已经快要燃尽了，连忙将其扔出来窗外。

    “还好我走得快，不然还真是说不清了。”

    楚天耀叹了一口气。

    说实在的，他对陆瑶并没有什么特别的感觉，但他也不是圣人，以陆瑶的姿色，今晚要是真说出那句话，换做是前世他还不一定顶得住。

    脑子里浮现出前世浮华的生活，虽然一直是业内出了名的钻石王老五，但楚天耀的身边可一直都不乏女人。

    兴许是当初被分手的遗憾吧，所以哪怕他万花丛中过，也只是点到为止，从不轻易动感情。

    然而此时此刻，自从人生又重新开始后，或许连楚天耀自己都没有发现，他的性格也在潜移默化的改变。

    叮……

    一阵悦耳的铃声响起，楚天耀手提包的电话响了起来。

    这么大晚上会联系他的人不多，楚天耀一手拿起电话，随手接通。

    “喂，天耀，今天的事我还想再跟你解释解释……”

    电话那头，说话之人正是于大卫。

    只是一听是这家伙，楚天耀想都不想便将电话给挂断了。

    于大卫竟然是富贵人间的副总经理。

    这家伙究竟还有多少东西瞒着他？

    甚至今天约见谢常华的事，暗中也透着蹊跷。

    在没弄明白谢常华今晚说的那些事之前，楚天耀暂时不想搭理这个家伙。

