    来到典心铺外面，尹凯邀请三人下车，结果三人下车一看，哈维的脸色顿时垮下来。

    “这就是你说的那个地方？”哈维质问道。

    “是啊，就是这里。”尹凯说。

    “这么一个小地方，能有什么好吃的。”哈维说到。

    这种小饭店，一看里面的装修，就和快餐店一样。

    快餐能有什么好吃的？

    这不是开玩笑嘛。

    哈维觉得尹凯在耍自己，故意带自己来这里的。

    “尹！你真的变了。布鲁尔，我们走吧。”哈维说到。

    布鲁尔的脸色也不是太好看，华国的高端饭店，在他印象里，应该是那种具有华国建筑风格，就像唐人街那样。

    可是尹凯带他们来的这家，从外表来看，和他们国家的那些快餐店没有太大的区别。

    快餐店，不过是为了裹腹而已，真正有水平的厨师，谁会在这里啊？

    反正布鲁尔自己，就不会在这种地方当厨师的。

    里面吃东西的人倒是不少，桌子都已经坐满了。

    不听布鲁尔和尹凯才刚刚认识，有些话他不好说的。

    尹凯也有些生气，他把哈维当成朋友，可是哈维三番五次的质疑自己。

    “我没有骗你们！我说的那家，就是这里！”尹凯再次说到。

    哈维撇了一眼尹凯说到：“你们华国的美食在这种地方？幸好我从来不吃华国的东西。”

    这话，让尹凯心里不舒服，加上之前哈维三番五次的质疑，这时尹凯心中已经是有些愤怒了！

    第一次，他这么想证明自己国家的东西好吃！

    “哈维，你尝过再说这种话！我华国的美食很多，这里只是其中之一而已，别看到一角就觉得看清楚了全部！”尹凯语气生硬的说到。

    “好！今天我就尝尝你所谓的美食！”哈维说到。

    尹凯冷眼看着他，以前他没有觉得这个哈维如此让人厌烦，这次过后，想必自己和他也不会再有什么联系。

    “你呢？布鲁尔厨师，要尝尝吗？”尹凯看向布鲁尔问到。

    他的语气可没有之前那么好了，之前哈维即便是质疑，尹凯也在耐心的解释。

    可是，现在他没有这个耐心。

    对待与哈维同来的布鲁尔，尹凯也显得没有那么客气。

    布鲁尔闻言，点头道：“我尝尝。”

    他是站在哈维这边的，毕竟他和尹凯不熟，和哈维才是朋友。

    “好！那我们进去点菜！”尹凯说到。

    哈维此时说：“里面连位置都没有，我不想进去。尹，你让老板给我们空出一张桌子来。”

    尹凯闻言，眉毛跳了跳，你以为你是谁，还要特意为你空一张桌子出来？你脸这么大呢？

    “哈维，桌子只有这么多，你若是不想进去，就去车里吃。”尹凯尽量让自己平静的说。

    “这简直不可思议！顾客是上帝，尹这么简单的要求都达不到，我觉得没有必要吃了。”哈维表情夸张的说。

    尹凯感觉自己内心的怒火越来越强盛，快要把他自己给点燃了。

    他心里默念：

    不要生气！不要生气！

    “哈维，华国你们哪儿不一样，你如果实在想坐，可以等位置，但是老板不会特意给你腾出一个位置。”尹凯说。

    “布鲁尔，我不想去了，这家店不可理喻，居然如此的傲慢。”哈维说到。

    布鲁尔也点了点头，在他心里，服务顾客是最重要。

    顾客就是上帝这句话，并不一句空话，要尽量满足顾客一切合理的要求。

    当然，与之相匹配的，就是服务费。

    在华国，以前是没有服务费的说法的。后来大批国外的餐厅涌入，把服务费的概念给带进来。

    为了显示高端，也为了赚钱，服务费也在很多华国本土高端饭店里面盛行。

    “不吃就走。”尹凯说到。

    他累了。

    爱吃不吃吧，反正他是懒得伺候，这样要求那样要求的，让他心里很是烦躁。

    布鲁尔想了想说道：“哈维，来都来了，还是尝一下。”

    哈维闻言，说到：“那好吧，可是我对这家店没有一点好感。”

    尹凯翻了个白眼，懒得理会，也没有说话。

    “尹，拜托你进去买点东西。”布鲁尔说到。

    “这家店每天只有三种面点，并且每天的三种面点不重样，今天是什么我也不知道，你们可以跟着我一起进去看看。”尹凯面无表情的说到。

    当他说起这个规矩的时候，布鲁尔并没有太大的反应，他个人是比较能够理解的。

    可是一旁的哈维却惊呼道：“上帝！这是多么傲慢的厨师！相信他做的菜也不会好吃。”

    尹凯连白眼都懒得翻，类似的规矩，他曾经和哈维踏上美食之旅时，也曾经遇到过，当时哈维的评价可不是这样的。

    当时哈维极力称赞这是厨师的个性。

    这简直就是国际驰名双标啊。

    尹凯带着三人走进店里，看着小黑板写着的面点。

    馒头、拉面、百合酥。

    这是今天的三种面点。

    尹凯给三人翻译，翻译完之后，尹凯问到：“你们想吃什么？”

    “布鲁尔，你想吃什么？”哈维问。

    店里，大家看见有三个老外走进来，不由低声议论。

    在这种小店里面，见到老外还是一件稀罕事。

    “尹，你有什么推荐的吗？”布鲁尔问到。

    “都好吃，你们随便点。”尹凯说到。

    哈维皱了皱眉头，却没有多说什么，他已经看出来尹凯的不满。

    “嗯……这样的话，那就尝一尝拉面吧。”布鲁尔说到。

    拉面也算是华国特色面点之一，当然拉面也并非华国独有。

    “你呢？哈维。”尹凯看向哈维问到。

    “我无所谓，反正华国也没有什么美食，就和布鲁尔一样吧。”哈维说到。

    尹凯闻言，走到窗口前喊了句：“老板，麻烦四碗拉面！”

    “好！”

    高典从厨房里回了一声。

    他现在很忙，没有时间招呼顾客，基本上就待在厨房里。

    反正大多是老顾客，也知道规矩，不用高典怎么操心。

    多了四碗拉面，高典甚至都不知道谁点的。

    实在没时间去看，不过也无所谓，反正做就行了。

    尹凯退回来，这时有人对尹凯说到：“你们是一起的吧？”

    那人看了看哈维三人。

    尹凯点头，“我们是一起的。”

    那人说：“我们马上吃完，你们就坐着儿吧。外国友人过来，我们要有待客之道不是。”

    尹凯心里暗道，外国的……可不一定是友人。

    不过这些话他就没有说出来了，没必要。

    “多谢！”尹凯说。

    “不客气。”那人笑了声。

    果然，没过一会儿，他们吃完便把位置让给尹凯四人。

    尹凯带人坐下。

    哈维嫌弃的说到：“连桌子都不打扰的吗？看着就没有食欲。”

    尹凯没有说话，他已经不想再说什么。

    哈维还在喋喋不休的吐槽。

    其实高典也是没办法，若是他自己来擦桌子的话，肯定是擦得干干净净。

    可是他现在忙不过来，擦桌子这种事，都是顾客自己在做。

    说实话，前面在这桌吃的四人，临走前还特意收拾了一下，已经很好了。

    若不是因为国际友人的缘故，他们只会把碗收了，其余的根本不会管。

    布鲁尔没有说什么，不过这种的就餐环境，也让他心里微微不舒服。

    面条上的还是很快，这是因为高典将面条都给拉好了的，只需要下锅煮熟就可以调味。

    面条也是尹凯去端的，三人一动不动，反正就看着尹凯自己去端面。

    这点小事，尹凯倒是不会生气。

    对于这家店的东西，尹凯还是很期待的，他吃过这家的刀削面，知道有多么美味。

    这拉面的味道闻起来，也是很香的。

    尹凯夹起一筷子吃起来，果然，面条劲道弹牙，面汤咸香味浓，是不可多得的美味。

    待他吃了两口，没有听见三人吃面的生意，一抬头看见三人望着眼前的面条，一点都没有动。

    这不禁让尹凯皱眉道：“你们怎么不吃啊？”

    布鲁尔不好意思的笑道：“尹，有没有叉子，我们不会用这这个筷子啊。”

    一旁的哈维和他女友也是不会用。

    筷子对于一个华国人来说，很轻松就能使用，可是对于一名从未使用过筷子的外国人来说，使用筷子的难度，就很高了。

    外国人不理解，两个光滑的棍子，怎么用一只手操作把菜给夹起来呢？

    尹凯用筷子很是灵活，就仿佛双手的延伸一般。

    可是布鲁尔三人做不到，他们最多只能一把抓住筷子，可那样就失去了筷子的灵活性，夹不了菜。

    所以，布鲁尔才询问尹凯，能不能帮他们找一些叉子，不然他们吃不了面。

    尹凯叹了口气，他也是无奈得很。

    “你们等着。”尹凯说完，出门来到不远处的便利店，买了三个叉子又回去。

    把叉子递给三人，“你们要的叉子。”

    布鲁尔接过来说到：“谢谢。”

    哈维也低声道谢。

    尹凯点了点头，随后又低头吃着面条。

    这拉面的神奇之处在于，他刚刚离开有那么一会儿，可是面条没有什么变化。

    要是别的面条，估计现在都开始坨了。

    哈维用叉子挑起一根面条，放进嘴里细细品尝。

    这面条的味道还行，可是他是第一次吃华国菜，对这种味道并不是很习惯。

    加上他心里的偏见，顿时觉得这面条不过如此，尹凯实在是吹过了。

    “尹，这就是你说的美食？我看你回国之后，品味是越来越低了。”哈维摇头说到。

    尹凯抬头询问：“哈维，你觉得不好吃？”

    “不好吃，不信你可以问问布鲁尔，听听他的评价。”哈维斩钉截铁的说到。

    一旁的布鲁尔，正在仔细品尝，他对华国菜没有太大的偏见，不像哈维那么极端。

    他能够心平气和的来评价这碗拉面。

    以他的眼光来看，这碗拉面面条口感劲道，汤底看似清，实则浓，味道层次丰富，汤底咸香美味。

    算得上一碗美味的拉面！

    做这碗拉面的人水平不错，不过比起他来说，还一点差距。

    “其实这碗拉面还可以，不过……算不上多么惊艳。”布鲁尔说到。

    哈维大笑道：“哈哈，布鲁尔都这么说了，这拉面也能算美食？我就说了，华国菜就没有好吃的。”

    尹凯脸色有些难看，哈维的嘲讽，让他心里愤怒的火焰熊熊燃烧。

    “这并不老板最拿手的面点。”尹凯说到。

    “笑死我了，说这个不好吃，就是不拿手的面点。尹，你们华国人可真有意思。”哈维嘲讽道。

    此刻，两人不像是朋友，更像是仇人。

    或许今天过后，两人就真的不是朋友了。

    哈维眼睛一转，对尹凯说到：“尹，你不是说这不老板最拿手的面点吗？这样，我给你一个机会，你让这家店的老板和布鲁尔比试一场如何？来一场厨艺上的比试。”

    哈维说这话，自然不是出于好心，他就想让布鲁尔狠狠打击这家店的老板，让尹凯看看，华国的厨师在布鲁尔面前，不堪一击。

    这是杀人诛心啊！

    “布鲁尔，你觉得如何？”哈维看向自己的朋友，用眼神对他示意。

    布鲁尔有些无奈道：“我没问题。”

    他并不想这样做，他是来担任主厨的，以后要在华国谋生，一来就太嚣张不好。

    可是朋友的请求，他也不好拒绝的，只能答应下来。

    “尹，看吧，布鲁尔答应了，你也去问问老板答不答应啊。”哈维笑道。

    尹凯的脸色变了变，老板会答应吗？他不知道。

    他吃过老板做的刀削面，极其好吃，比这碗拉面好吃太多了。

    可是眼前的布鲁尔，可是米其林二星厨师，一流的厨艺水平。

    这家的老板，不过是一家小饭店的老板，和布鲁尔这种米其林二星厨师比试，能赢吗？

    尹凯没有信心。

    可是哈维的挑衅实在让他生气。

    “怎么？不敢吗？那我也不强求，毕竟布鲁尔可是米其林二星厨师。”哈维笑道。

    听到这话，尹凯明知道是激将法，却依然忍不住站起来。

    “我去问问老板！你们等着！”尹凯沉声道。

