    在虚空深处，五人安然端坐的那处时空裂痕之内。//www.  //

    血衣是略略有些错愕的转过头，看了那笑靥如‘花’的敖坤一眼。

    “啊哈，这一战还真是如敖兄所言，道家未必能胜。是果不其然，输的好惨——”

    言语间，是满含着调侃讥笑。只是那眼眸间，却也微含着几分异色。

    那禹岚山的情形，直到半息之前。他才有清晰的感应，不知那宗守，具体是如此办到。

    使道灵穹境，在禹岚山惨败。

    不过，能斩灭三具神明化身，擒杀足足二十余位灵境修者。

    这宗守今日，就是彻底坐实了剑道第一，云界无敌之名。

    仅凭今日这一壮举，就已可与上古那四人齐名于世。

    这天地之间，有多了一位纵横无敌的霸者。

    重光此刻，却是面色铁青，是难看无比。另一道人，也同样是神情阴沉似水，

    “明玉道友，今日尔苍生道，真要与这敖坤，同进退？护住那孽障？”

    明玉此时，已经是把悬起的心，安落肚里。目中是异泽闪动，真不愧是魏旭师弟选中之人，实让人惊喜不绝。

    这样的绝境，居然也都能被他翻转了过来。

    只是为何，魏旭却要让其拜入到师娘座下？

    虽也是师弟，可到底有些不同。

    此时闻言，不禁是下意识的蹙眉，看了那青衫道人一眼。

    孽障？这人说谁呢？

    懒得理会。明玉手握着剑，闭目静坐。一股剑意，却勃然欲发。

    那道人似也没指望这些许威胁之言，就会使明玉退缩。并不纠缠。

    “不知红衣道友，是何心意？”

    知晓这是此番道门，最后的机会。

    虽是不爽，却知这次道灵穹境，能否挽回些颜面，全在此人一念之间。那重光的语气，也不由放低了几分。

    若此人同意相助，那么哪怕拼着身受重创。他也要将那宗守击杀在禹岚山。

    红衣则一笑：“本尊还是置身事外的为好，禹岚山之事，与本尊无关，莫来问我。”

    即便要改变心意。也不在此时。

    那重光气息一窒，冷哼了一声，直接起身，拂袖离去。

    不能插手云界，那么今日这禹岚山之战。就已经是收官。

    道灵穹境惨败之局已定，再不能逆转。

    再留此间，已然无益！

    才走数步，重光忽然想起了什么。转过头又看向敖坤，一声冷笑。满含着讥讽之意。

    “对了！本道这里还有一事，忘记与敖兄说起。只需再有旬月时间。我那师弟弟妹，就可返回云界。据说碧儿她，曾是敖兄的道侣？故人相见，必定是有许多话说。本道对此，是期待之至！”

    说完之后，却是长声大笑，狂意满含，步空而去。

    那血衣此时亦是似笑非笑，满含深意的看了敖坤一眼。

    “敖兄！本尊曾听闻，那位华云真人，如今已将要突破圣境后期。以一枚因果龙丹，炼制出一口龙灵剑。这些年闯荡四域，鲜有对手。还有那敖碧，也是圣境中期，名传诸界，实力亦极其了得。敖兄定要小心为上——”

    话音落下，同样是踏破了虚空，直接离去。

    敖坤全身骨骼，却是不自禁的一阵‘咔嚓嚓’的震响，浑身气劲爆裂。

    因果龙丹？敖碧？果然——

    心中是阵阵刺痛，几欲滴血。片刻之后，那起伏的心潮，就又再恢复平静。

    神情淡淡，敖坤握住了双拳。也好，当初的错，就由这双手，来亲手解决。

    恰好感觉一道略含忧色的目光，在遥空望来。

    敖坤抬头望，只见正是明玉。于是淡淡的一笑，表示自己无妨。

    这一刻，心中对那个正在禹岚山，肆意屠戮的小子，是说不出的感激。

    若非是宗守，提前把他从龙壁中释出，若非是毁灭龙丹，若非是这开天辟地的‘存亡’大道。

    他真不知自己，面对那敖碧，那对贱人之时，自己将是何等的无力——

    这因果，却是越欠越多了。还不了，也偿不清——

    ※※※※

    此时在禹岚山，已经再无多少声息。人数近两万的六宗弟子，都被六只圣火银蚁与小金联手，屠戮一空。

    只余山巅之上，那太易玄坤阵还在运转。晗曦是悠闲自在的，渡着雷劫。

    而高达十七人的灵境修者，还有那二十一名真武剑士，则都被分列在宗守两侧。

    或是陷入昏迷，或是目光狠戾，又带着几分绝望的，看着眼前这悬空而立少年。

    本就重创，此刻在剑压凌迫之下，都是动弹不能。

    而此时若是注意望，可见整个禹岚山，那满山的血液，都在纷纷流淌。

    却非是往山下淌落，而是往山巅汇聚。在宗守身下，聚出了一个巨大的血潭。

    一丝丝阴魂之力，也被抽取，从无名剑的剑尖涌入。

    使宗守的气机，不断往高处攀登，那剑势亦是以疯狂之势，不停的增长。

    只是那太易玄坤阵，直到此刻，都是毫无反应。唯独只灵阵，还在运转之中。

    ——道灵穹境那边，并未将对应的灵阵停下。

    宗守微微抬目，再看了此阵一眼。心内是杀机充溢，却强自压抑。仍旧斜提长剑，再一次出声。

    “有请无墟宫主，接孤一剑！”

    百万子民之亡，皆由此人而起。若不将这始作俑者斩落，他宗守怎能心甘？

    那太易玄坤阵，却仍旧是一阵寂静。还在运转之中，未有停顿。

    宗守皱了皱眉，意念一动，血色剑光微旋。就将旁边，一个灵境修者的头颅瞬间斩下，随手丢入到那阵中。

    那太易玄坤阵运转，只一眨眼，那头颅就不见了踪影，已是飞传至数万里外的穹境内。

    宗守口中，也再次淡淡出言。

    “有请无墟宫主，接孤一剑！”

    声音震荡四野。响彻十万丈地域。待回声终落，这禹岚山巅，又一次陷入死寂。

    宗守手提着剑，再次开始了等待。

    秋华的是瞳孔一缩。望见那血潭内的血，竟是一滴滴的飞起，被汲取入那剑身之中。

    而此刻宗守的气机，也是愈发的酷烈浩大！那剑意是无比的强横，无比的霸道。也无比的疯狂！

    此刻他脑内，已只有一个意念。

    ——不能过来！绝对不能！会死！

    剑意横压之下，却无法开口。也知这心意，不可能传入到无墟耳中。秋华只能在心中。默默的乞求，祈祷。

    此时在道灵穹境。万魂灯室之中，那十余位道人。同样默然无语。

    “有请无墟宫主，接孤一剑！”

    这清冷之声，第三次响彻穹境，所有人，都是齐齐透空望去，看向那座把声音传过来的太易玄坤阵。

    恰好一颗人头，从阵中滚落了进来。

    诸人灵念，都可通过这灵阵，往数万里外的禹岚山巅，探查过去。

    面色都是惨白一片，知晓那边能丢过来的人头，绝不止是一颗。

    无墟却兀自是一言不发，如泥雕木塑般，坐在上首，仿佛全然不曾听闻。

    而其余十几人，虽是不满，目透怨愤之色，却亦不曾出语相逼。

    禹岚山已然惨败，再无法挽回。那宗守虽以数十灵境修士的性命要挟相逼，可此刻即便无墟过去了，怕也是于事无补。反而可能平白，搭上这无墟的性命——

    宫主身陨，道灵穹境，就更无面皮见人。

    仅仅十息，那座太易玄坤阵中，又是一颗人头，滚落了出来。

    这一次，却是一名真武剑士的头颅。

    宗守那清冽的声音，也第四次响彻穹境。

    “有请无墟宫主，接孤一剑！一剑不死，孤可饶此间狗辈性命——”

    听得‘狗辈’二字，诸人的目内，都是一阵暴怒。

    可当这句话落下，多数人的目中，都是不自禁的透出几分期冀之色，齐齐看向了无墟。

    若说先前，是知晓逼迫这位即将退位的宫主，并无益处。

    那么此刻，却都是胸中满含急迫之意。

    道灵穹境诸脉之间盘根错节，此间这十数位道人，谁都有一二亲近之人，在此刻那禹岚山之巅。

    或是师兄弟，或是子侄。

    ——只是一剑而已，定能接下！试试无妨！

    那无墟睁开目，悠悠一叹。他能不顾念秋华弟子之情，知晓即便接此一剑，也于大局无补，更不惧别人，说他畏敌如虎。却不能犯这众怒——

    一个踏步，就已经至阵前。手执长剑，踏入阵中。

    而此时在禹岚山巅，宗守也目光一凝，望见那太易玄坤阵中，出现了一个道人的身影。出现之时，就是一剑刺来。

    不用分辨，就知此人，正是穹境宫主——无墟真人。

    这是岁月剑意！

    毫不犹豫，宗守一剑斩出。而在其身后，也蓦地一个黑点炸开。

    然后轰然膨胀，仿佛一个巨大的世界，正在生成。无数的法则，无数的能量，伸展开来。

    元一剑之太初！

    当！

    一声尖鸣，双剑交击，动静却是出乎意料的小。

    只宗守的身下，大半个禹岚山体，都在这须臾间，化作风沙散去。

    而无墟脚下，那座太易玄坤阵，是随之崩灭。无墟整个人，也一阵扭曲，消失在这片空际。

    宗守一声冷笑，任由此人的身躯，借那法阵残余之力，返回道灵穹境。

    血色的剑光卷动，此地数十颗人头，都纷纷坠落！