    第二天清晨，日上三竿了，这才起床。

    回想起昨晚的疯狂，李小凡发揉了揉眉心，腰都快要被折腾断了。

    事实证明，女人三十如狼，四十如虎，绝对不是一句空话。

    身体素质不行的男人，根本就扛不住。

    尤其是欧阳鸾这种妩媚妖娆的女人。

    她们的需求，往往是最旺盛的。

    吃过早饭之后。

    两人刚准备出去上班，就在这个时候，一辆车子突然停在了别墅门前。

    下车的正是周鹤翔。

    虽然接连遭受数次打击，不停地被欧阳鸾给拒绝。

    但这家伙愈挫愈勇，脸皮之厚，心理素质之强大，令无数的单身狗望尘莫及。

    周鹤翔怀中捧着一束玫瑰花，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “鸾鸾，我来接你上班。”

    “这束鲜花，是我特地给你买的。”

    李小凡走上前，毫不客气地接过鲜花。

    “我替我姐，谢谢周副总的玫瑰花。”

    说完，随手将玫瑰花丢进了一旁的垃圾桶。

    对方当着他的面儿，追求自己的女人，这摆明了就是一种挑衅。

    那还用得着跟他客气么。

    空气中弥漫着一股子火药味儿。

    周鹤翔脸皮一阵抽搐，凑过去压低声音，说道。

    “臭小子，我们走着瞧，我是不会放弃的。”

    说完，上了车。

    临走之前，还深情款款地冲着欧阳鸾说道。

    “鸾鸾，我对你是真心的，希望你考虑一下。”

    而欧阳鸾是不会给他丝毫机会的，干脆利落的就给拒绝了。

    “抱歉，我对你没兴趣。”

    周鹤翔脸色一阵惨白，怏怏地开着车子离开。

    李小凡看着对方的车子逐渐远去，收回目光对欧阳鸾说道。

    “姐，周鹤翔就是个卑鄙小人，你一定要小心。”

    欧阳鸾眯着狭长性感的眼眸，笑了笑说道。

    “小凡，你不要忘了，我现在可是暗黑幽灵杀手组织的大头领，不知有多少人怕我呢，我还需要去担心一个普通人么。”

    “虽然如此，但还是小心驶得万年船。”

    随后。

    李小凡先是开车送欧阳鸾上班，然后回到海东医院。

    中午下班的时候，突然接到了周黄河打来的电话。

    “喂，李先生，有一件重要的事情想请你帮忙。”

    ……

    海东警力署。

    周黄河的办公室。

    李小凡手中拿着一份卷宗。

    这个案子有点奇怪，从表面上来看，这不是什么大案子。

    起因经过也比较简单。

    就在一个月之前，警力署接到一位大人物的报警。

    对方声称自己父亲的骨灰被人给调了包，换成了猪骨。

    李小凡首先提出了自己的质疑。

    “他是怎么分辨出父亲的骨灰被调包成了猪骨的？”

    周黄河说道。

    “那个大人物声称，当时给父亲的骨灰更换骨灰盒，一些骨灰不小心洒了出来。”

    “对方觉得这些骨灰不正常，就拿回学校去做检验。”

    “那个大人物原先是医学系的研究生，专门研究人体医学的。”

    “结果，化验结果很快就出来了，结果让他感到十分的愤怒。”

    “他父亲的骨灰竟然被调包成了猪骨。”

    顿了顿，周黄河又继续说道。

    “因为猪骨的骨灰是呈灰白色，质地比较粗糙，而人类的骨灰颜色要深一些。”

    “另外对方还出具了一份权威的检测报告，可以证明他说的是真的。”

    李小凡又接着问道。

    “那你们的调查结果呢？”

    对方肯定就此事，展开过调查。

    果不其然，周黄河继续说道。

    “我们最先怀疑到的肯定是火葬场。”

    “就整个过程来看，火葬场的调包可能性是最大的，因为遗体在运往火葬场的过程中，死者家属也坐在灵车上，眼睁睁地看着，这种情况下是断然不会被调包的。”

    “只不过，当遗体在被火化的时候，死者家属以及外人，是不允许在现场围观的。”

    “整个火花的过程大约需要半个小时左右。”

    “然后，对方就会将火花之后，死者的骨灰交给家属，通常这个时候，死者家属会利用这段时间选一个骨灰盒来盛放死者的骨灰。”

    “一般人是不会仔细去看的，因为就算是看也很难肉眼分辨出来。”

    “而这个过程被调包的可能性很大。”

    不过，说到这里，周黄河又摇了摇头，眼中充满了疑惑。

    “但是我带人去火葬场的焚尸炉看过，并没有发现什么蹊跷。”

    “那这件事情就奇怪了，难道是鬼把尸体给调包。”

    当然，这只是周黄河的自嘲说法。

    他是不会相信这些的。

    最后，只好无奈地叹了口气。

    “所以，万般无奈之下，只好把你给请了过来。”

    李小凡想了想说道。

    “带我去火葬场看看。”

    没到现场，说什么都是白搭。

    周黄河叫上马蓉，跟着一起去的还有副队长张峰。

    这群人中，他的职位最低，开车的活儿，自然由他来干了。

    虽然上次，李小凡帮助他们抓住了一个通缉犯。

    但张峰却丝毫没有感激之心，不冷不热地说道。

    “我们都去火葬场看了好几遍了，每次都是无功而返。”

    “一个毫无办案经验的外行人，又能看得出什么来。”

    这番话冷嘲热讽，夹枪带棒的。

    虽然没有明说，但是只要不傻，都能听出来，他说的是李小凡。

    马蓉瞪了他一眼，不满的说道。

    “张峰，说话要摸着自己的良心。”

    “上次，如果不是小凡帮忙，我们能抓得住那个du贩子么！”

    张峰见马蓉如此的袒护李小凡，心中十分的嫉妒。

    “蓉蓉，那只不过是他运气好罢了。”

    “办案可不能只凭运气的。”

    他实在想不明白，到底这家伙哪点比自己好。

    为什么马蓉就如此的喜欢他。

    马蓉冷哼一声，毫不留情地打击张峰。

    “运气也是实力的一种。”

    “要不然，你为什么就不行！”

    周黄河也在旁边语重心长的说道。

    “张峰，马队长说得对，李先生帮我们抓获了du贩子，我们感激还来不及呢，怎么可以嘲讽人家。”

    “年轻人要懂得虚心向他人学习。”

    见署长都替李小凡说话，张峰这才不甘地闭上嘴。

    一路上，谁都没有说话。

    经过四十多分钟的行驶之后，车子终于抵达了火葬场。

    在每个城市中，火葬场一般都建在郊区偏远的地方。

    原因不用说，大家都懂得。

    当然，也有些例外的情况。

    临近火葬场的时候，李小凡就敏锐地察觉到，火葬场有一股阴沉沉的邪气。

    这股邪气在火葬场的上空，汇聚成了一片乌云，笼罩了整个火葬场。

    所以，就算是大白天的，这里都显得阴森森的。

    下车之后，马蓉等忍不住地打了个冷战。

    周黄河还有张峰两人也感到十分的不舒服，有种毛骨悚然的感觉。

    他们只会将这里归结为阴气太重的原因。

    毕竟，每天都有大量的死人被运到这里火化，阴气重也是在所难免的。

    可是在李小凡看来，绝对这么简单。

    因为死人只能汇聚阴气。

    但绝对没有邪气。

    但现在火葬场摆明了邪气冲天。

    这很不正常！

    看来这个火葬场，埋藏着大秘密。

    当然，普通人是感受不到的。

    很快，周黄河就带着李小凡来到了火葬场的经理办公室。

    “你们怎么又来了？”

    火葬场的经理是名四十来岁的秃顶男子。

    对于他们这群人，显然很不欢迎。

    周黄河冷冷的说道。

    “我们是奉命执行公务，请你配合。”

    火葬场的经理气势为之一弱，但还是硬邦邦的说道。

    “该配合的我们都配合了。”

    “我们这里可是堂堂的国家单位，怎么可能做出调包遗体的事情呢？”

    “这想想就让人感到可笑。”

    周黄河说道。

    “有没有问题你说了不算，得我们经过调查之后才能得出结论。”

    旁边，李小凡一直都在观察这个杜经理。

    他发现，此人表面看上去十分的镇静。

    但是在他们方才进门的那一瞬间，此人的眼底深处闪过一抹慌乱之色。

    此人肯定有问题！

    随后，周黄河让张峰带着几名手下去了监控室，继续调查监控。

    一般来讲，像这种国家单位的监控录像会保存三个月左右。

    但这对他们来讲，已经足够了。

    如果真有问题的话，肯定能从监控上看出一些端倪来。

    而李小凡则跟周黄河还有马蓉三人围着整个火葬场转了一圈儿。

    他们看得十分的仔细，但是并没有看出任何的端倪来。

    最后，周黄河带着李小凡来到了焚尸炉。

    这也是最让他们怀疑的地方。

    “李先生，焚尸炉我们前前后后的搜查了好几遍，但是都没有找到什么有价值的线索。”

    周黄河也是颇为的无奈。

    因为报案人的身份大有来头，如果他不能在规定时间内破案的话，头上的这顶乌纱帽恐怕就要被摘了。

    马蓉希冀的眼神看着李小凡。

    “小凡，这次全靠你了。”

    李小凡点点头。

    “我会尽力的。”

