    离开机器人工厂，告别史蒂夫，两人上到了71层，电梯打开，经过一条长长的甬道和几道安检，江浩发现进入了另一个世界。

格温走在前面，介绍道：“这里是实验室区，71到90层，全都是实验室区域，这里的实验包括电磁类、人工智能类、机械类、生物科技类...等等十几个大学科，上百个实验室。”

说话间，两人走进一个大实验室，十几个穿着白大褂的人正在做着江浩不知道的实验，电磁女进来，这些人只是点点头，继续做着手头的事情。

这都晚上11点了，这些人还在做实验，真是一群工作狂。

电磁女带着江浩来到一个白发老者面前，说道：“戴恩教授，这是乔恩，今后我会安排他在试验区居住和学习，特意带他来和你打个招呼。”

老头对着电磁女点点头，看了一眼江浩，随口道：“一会儿给他办一张通行证，想要学什么自己看自己学，想问就问，没人会管你，好了，我还忙着呢。”

电磁女笑笑，带着江浩离开。

给江浩办理了身份卡片，从此以后可以在‘GV’大厦自由进出，格温带着江浩来到96楼，这里是居住区，江浩的房间有百多平米，各种设施齐全。

“从今以后你就住在这里，想要学什么做什么，自己安排，很晚了，我要回去休息了。”格温和江浩告辞。

“不给我安排工作吗？”江浩诧异问道。

“说实话，我手上的异能者有四十多个，战力异能者比你实力强的不在少数，其他的基本的都是在科研领域，你让我给你安排什么工作？”格温有些戏谑的看着江浩道。

“那你招揽我做什么，就这么白白养着我？”江浩微微皱眉。

“我相信以你的聪明和努力，不会让我白白养你的，所以你自己努力吧。”格温说完，摆摆手离开。

江浩送到门口，问了一句，“你也住在大厦里吗？”

“当然，我住在99层。”格温回答道。

电梯叮的一声关闭，向上面升去，江浩看着电梯灯，感觉这个电磁女处处透着诡异。

不过他也被电磁女的科技公司震撼住了，不说汽车工厂和机器人工厂，只说那些实验室，就不知道投资了多少钱，要知道，科学实验号称金钱焚化炉，每一个成果都是以吨记钞票烧出来的，这些技术才是真正的财富。

江浩想到电磁女的来历，她本就是一个科技天才，这个时候已经开始经营自己的科技公司，后来中了“返老还童射线”，返回孩童时代，又经过这些年的发展，先锋科技赫然成了全美高科技企业，已经是机器人企业的翘楚。

回到房间，江浩打开窗户，在胸口一掏，手里瞬间多了一只北美红雀，小家伙看到江浩，欢快的唧唧喳喳叫起来。

北美红雀比麻雀稍大，浑身通红，长得有些胖嘟嘟，具体形象吗，对了，愤怒的小鸟玩过吗，小红鸟就是根据北美红雀设计的，长得非常像。

作为一名魔术师，在身上藏只小鸟简直稀松平常。

其实不止江浩能做到，很多人都能做到，所以人人都是魔术师。

小鸟托在手里，拇指轻抚着脑袋说道，“去侦查一下格温的情况，记住要小心。”

“啾啾啾！”

小红雀扑棱棱飞出窗口。

江浩坐在床上，继续修炼起来。

红雀飞到GV大厦顶楼，围着飞了两圈，最后在一处通风口钻进去，一蹦一跳的到了大楼内部。

整个顶层都是电磁女的住所，回到房间后，电磁女脱掉衣服，露出高挑傲然的身材，洗澡之后擦着头发出来，来到巨大的镜子前，格温左右转了两下，欣赏着自己年轻的身体。

擦干身子，穿上一身睡衣，格温走到大床旁，看到自己的宠物猫慵懒的趴在床上，抱在怀里轻轻抚摸着。

忽然间，格温自己笑起来，把猫[笔趣阁 www.boquge.info]举到眼前，表情得意的说道：“那个乔恩江永远也不会知道，他走到今天这一步，一开始竟然是因为我的一句话，呵呵，你说有意思吧。”

“所有人都知道我有控制科技产品的电磁力，却没人知道我还有心灵控制能力，可以通过心灵影响一个人的情绪和思维。”

“乔恩江第一天来学校，就打了弹簧手和飞毛腿，那两个家伙虽然是笨蛋，可却已经效忠我了，所以我必须为他们出口气，我知道他们一会儿要分班，我呢，就找到莫恩教练，和他聊起刚刚校园里的打架事件，告诉他乔恩江一看就是个狂妄的家伙，小小影响了他的情绪和心理。”

“莫恩性格高傲专横，原本就有些种族主义，乔恩江本可以进入英雄班的，却被莫恩硬生生插入了助理班，哈哈哈，那个乔恩江当时肯定气死了。”

“后来的事情变得越来越有戏剧性，莫恩要杀他，却被他反杀，那小家伙展现出超强的智慧和实力，学校和超能事物管理局为了名声放弃公正，他制造出了大停电，比我想象的更有决断，这一点很让我欣赏。”

“现在超管局满世界搜捕他，我像天使一样出现，接纳了他，你说他以后会不会死心塌地为我做事，呵呵呵。”

“一个小小的计谋，我就收获了一个不错的下属，我是不是很腻害。”电磁女晃动着小猫说道。

“喵呜！”

小猫轻叫一声，似乎是在回应。

电磁女笑了笑，“这些话我不能和别人说，只能告诉你，你不能告诉别人，要为我保密哟。”

“喵呜！”

......

不知道过了多久，感觉一个小东西在自己肩头跳来跳去，江浩从修炼中醒来，张开手。

红雀跳到江浩手心，对着江浩叽叽喳喳的叫着。

手指轻轻抚摸红雀的脑袋，查看它脑海中的信息。

女人从浴室走出来，身上一丝不挂，青春的身体，修长的大腿，饱满的酥酥，白皙如牛奶般的细腻肌肤，稀疏的...。

咳咳咳，这些不是重点。

擦干身子，穿上睡衣来到卧室，格温抱起小猫和它聊起了天，当江浩听到自己名字的时候，就知道这次应该有所收获。

等他听完格温的话，江浩气的眼中闪过寒光，我说怎么莫恩那么讨厌自己，当时真的有些莫名其妙，自己的实力，绝对可以进入英雄班，可莫恩就是百般阻挠，原来都拜这个女人所赐。

如果当时他进入英雄班，会在学校安稳学习，借助学校对战制度收集到足够任务值，毕业后加入异能事物管理局工作，打击异能犯罪者，继续光明正大的收集任务值，之后或许会成为一位民众皆知的英雄，没准以后还能加入复仇者联盟。

现在呢，因为这女人的一个小小诡计，打破了自己的英雄梦，让自己走上了另一条完全不同的人生轨迹，成为一个坏蛋，可以说她毁了自己一生的幸福。

哇呀呀呀！

我一定要报复。

江浩下定决心，这个仇，一定要狠狠报复回来。

怎么报复？

泡她，让她死心塌地的爱上自己，然后鞭策她，折磨她，蹂躏她，最后甩了她，让她痛苦一辈子。

哈哈哈哈，我是大魔王！

......

翌日，

起床洗漱，换了一身衣服。

昨晚他已经想好了今后的规划，江浩来到实验区，走进自己的实验室，他现在的身份是GV公司研究员，有自己的一间实验室，有权利调用公司基础资源，同时查阅公司基本保密机资料的权利。

他准备从机器人技术学起，打开全息投影设备学习起来，江浩学的很认真，现在他学的都是最基础的机器人知识，可就算是基础资料，也比现实世界机器人技术先进很多。

时间一晃几天过去，江浩看了大批资料，脑子里对机器人技术有了一个基本概况，准备深入学习。

“请帮我送2台陪伴型机器人过来。”江浩联系后勤部门提出请求。

时间不长，就有一男一女走进江浩的实验室，男的魁梧强壮，女的金发碧眼，站在江浩面前微微鞠躬。

“先生您好，我是GV-800，编号szrx12345，不知道您有什么吩咐。”男性机器人恭敬问道。

“先生您好，我是GV-1000，编号fl-12338，您随意吩咐。”女性机器人声音很是甜美，对着江浩露出一个微笑。

虽然是第二次见到这些拟人机器人，江浩依旧感叹，这些机器人制作的真是逼真，除了面孔稍稍生硬外，声音、动作、神态、对话反应，简直和真人无异。

“你们有名字吗？”江浩问道。

“没有，我们刚刚被生产出来，名字需要主人赋予。”两个机器人一起答道。

后勤部把这两台机器人的密码告诉了江浩，现在江浩就是他们的主人。

取名字？

还是算了吧，取名字容易产生感情，哪怕是一台机器，江浩决定就用编号。

“现在把衣服脱光。”江浩道。

男性机器人很快脱光衣服，一米八八的身高，完美的体型，肌肉轮廓清晰，小腿粗壮有力，这体态这造型，就算明知道是假的，恐怕很多雌性也会动心吧。

女性机器人听到江浩的命令，对他眨了眨眼，露出几分妩媚，这是她程序里赋予的反应，江浩这个脱衣服的命令反应到她的程序里，就是需要她的服务。

女性机器人脱掉衣服，露出一具只会出现在卡通动漫里的完美身材，随后对着江浩摆出一个侧身踮脚的站台姿势，更加展现自己的曲线美。

江浩走上前，试了试机器人皮肤的手感，摸起来软硬适中，捏起来饱满有弹性，与人类皮肤的相似度大概在90%左右，甚至还有温度，已经无限接近人类了。

还能根据你的动作，反馈相应的表情动作声音，而且声音还很好听。

这样一台机器人，白天洗衣做饭，晚上陪睡聊天，哄你睡觉，叫你起床，你醒来第一眼就会看到她，早餐已经给你摆在桌上，旁边放着今天要穿的熨烫整齐的衣服，晚上回来，晚饭已经做好，摆上餐桌，能随时随地陪伴你，却永远不会粘你。

唯一的要求就是充电，唯一的缺点就是不能生孩子，标价18.8万美元。

你要不要来一台？