    天斗主营帐内，雪崩等人，包裹宁风致、玉小刚唐三，还有古风几人，全都有些无语的看着宁荣荣还有小舞二女。

    看着低着头的小舞，古风语气中带着无语的问了出来：“所以说，你在荣荣才拉了一半货的情况下，就把嘉陵关的粮仓给炸掉了。”

    一双兔耳朵一张一合，在听到古风的这具询问后，脸上也是尴尬的回应了句：“可能、貌似、好像、凑巧...是这样的。”

    “什么可能貌似，明明就是好吗。”心里抱怨了句后，古风的眼神就又看向了一旁的宁荣荣，不过见到对方的样子，古风表示头有些疼。

    “说吧，后面那场大爆炸，你是怎么做到的。”古风表示，昨晚受的刺激太大了，比比东都发飙了。要不是雪儿，最后爆发了天使神力，进入了太阳天使的层次，沐白等人说不定就要被比比东灭了呢。

    不过好在的是，因为荣荣造成的这么一场爆炸，自己算是发现了比比东身上的端咦了。灵魂力量很强大，不过总感觉有些不对劲，好像是灵魂，又好像是某种暴戾的情绪，毕竟比比东暴走了。

    即使雪儿进入了太阳天使的层次，可她也算是受了伤的。昨晚的战斗，以千仞雪在大晚上释放了宛如太阳一般的魂技，才跟比比东打了个两败俱伤。

    “我...我也没做什么啊。”说道昨晚的事情，宁荣荣也是有些心虚，在看到古风的眼神，她还是招了。

    “我没做什么啊，只是昨晚在城主府战斗的时候，每经过一个地方，就丢下了一颗魂力储存水晶，然后...被我引爆了而已。”

    说完后，宁荣荣就有些抱怨了起来：“都怪嘉陵关的城主府质量太差了，明明就这么点魂力水晶，结果爆炸威力竟然这么大，简直是豆腐渣工程。”

    质量差！！！

    听到这里，古风都要好好的打一打宁荣荣的嘴了。你那里那叫一点魂力水晶？是，你放的数量是很少，可你tm的。放下去的魂力储存水晶，都是魂斗罗级别的啊，甚至还惨杂了封号级别的，区区一座城主府还不得被炸上天？？？

    至于自己为何知道的，因为在轻点物资的时候，古风发现那种存放魂斗罗。跟封号斗罗储存水晶的箱子，多多少少都被拿出了一部分，在联想到昨天的爆炸，自然就破案了...

    “emm...这个的话...”

    见被拆穿了，宁荣荣不知道该怎么说话了，只能小跑到父亲的背后。有些害怕的看了眼古风，那模样，生怕古风打自己脑袋呢。

    女儿的这番模样，宁风致也是特别无奈，随即只能道：“算了吧小风，事情已经发生了，现在我们还是想想该怎么办吧。”

    “宁宗主说的对。”一旁的雪崩见状，同样帮腔的说了句。虽说他心里也很无语，不过他不敢发作啊，无论是夜袭的人，还是闯祸的人。好像...自己都没办法去指挥呀，这次借着宁风致的光，雪崩表示还是能说说话的。

    “行吧。”古风不在多说，开始汇报了起来：“我大概统计了一下，魂导狙击一共三千把，魂导AK跟M4，数量还是非常可观的，分别有五千把。剩下的魂导机枪只有一千把，魂导散弹一千五百吧，这就是从嘉陵关借过来的武器了。”

    “合计一万五千把魂导武器，数量还是太少了，不过魂力储存水晶很可观，一共有五千箱，每箱里面的弹药数量是五十，总计二十五万份弹药。”

    古风的话说完后，雪崩的脸上还是很高兴的：“那么还不错啊，拥有这么多弹药，我们可以给每位将士分配的数量，也算是非常可观的了。”

    “确实如此。”同意了对方的话，不过古风的话一转，补充了句：“不过我需要拿出五万弹药，我有重大用处。”

    “不知冕下有什么高见，在下能听听吗？”对于古风的用处，雪崩心里还是很好奇的。当然也是以防万一，要是对方的行动没什么太大的价值，他还是希望把这些魂力储存水晶，全部分配到他们将士的身上的。

    “可以。”古风视线看了眼小舞，才缓缓开口道：“小舞不是把嘉陵关的粮仓给炸掉了吗，假设嘉陵关内还有食物，那么最多坚持一个星期。可后续的粮草哪里来？比比东肯定是要从武魂帝国的其他地方，调遣粮食过来的吧？”

    这么一解释，众人就明白了，唐三也是笑着调侃了句对方：“我懂了，你是想效仿比比东，毁掉它们的运输线吧。”

    “自然，毕竟可从没有说过，只有比比东才能劫货，不是吗？”古风的脸上也是笑了笑，毕竟打蛇打七寸。断了比比东的粮食，我倒要看看她们的军队，该怎么守着嘉陵关。

    嘉陵关的战略意义太大了，四周都是平原，想要偷袭的话。除非像古风她们一样，由神祇直接带头杀进去，这样才可以。

    可比比东跟雪儿不同，比比东除了是神祇外，还是武魂帝国的领头人。雪儿则是不同，她每天待在营帐里还是很闲的，可对方需要处理的事情，那可就多了呢，所以两边自然是不一样的。

    断嘉陵关粮草线的事情，就这么被定下来了。不过运输路线哪里，古风还是不太清楚的，毕竟他只能口头说说。

    但好在的是，身为常年打仗的戈龙等人，这种准备还是有的。斥候已经派出，最多两天时间，能到嘉陵关的所有运输路线，就全部会送到主营帐了。

    ......

    一个星期后，距离嘉陵关差不多三十里地的一处丘陵地带。这里有一条很宽的官道，差不多有二十米宽，非常适合粮草的运输。

    同时在官道的周围，则是一片紧促的森林，算是一个很好的埋伏地点了。同时丘陵地带的山脉较多，只要封死了几条关键的路，运输必定就会失败。

    烈日炎炎，此时已经来到了午时。

    森林中的古风，抬头看起了高高挂起的太阳，脸色有些无奈的看了眼旁边的唐三：“你说雪崩的情报靠谱吗？”

    “额...”唐三挠了挠头，他不知道该怎么说好了，只能硬着头皮回应了句：“应...应该靠谱吧，毕竟这条路线是最快，同时最隐蔽的一条运输路线...”

    “停！”古风伸出手，直接打断了对方的话，随即补充了句：“你说靠谱，可雪崩说的是辰时，武魂帝国的运输队伍就回到了。可现在都午时了啊，我连他们的影子都没有见到呢。”

    这才是古风想要说的，你消息就算不准确，偏离一炷香的时间。古风还能理解一下，可现在呢？都接近两个时辰了好吗，别说运输队伍了。

    就连比较大的动物，古风都没有见到一只，要用一个成语概括这地方的话。自己表示‘鸟不拉屎’到挺适合这里的，毕竟他还真的没见过几只鸟经过这里，倒是鸟窝见到了好几个，可惜是空的。

    “这...我也不清楚了...”见古风直接揭开了遮羞布，唐三表示自己也没有办法了，同时心里也很纳闷。

    按照传回来的消息，武魂帝国的物资运输路线，确实会在今天到达这里啊。难不成地点没错，说不定是时间错了？

    就在这时，森林的后方走出一个人，在唐三的耳边说了什么。这让唐三的表情，顿时有些高兴了起来。

    “古风...”

    “听到了，我耳朵不聋。”

