    T恤，T恤，还是特么的T恤！！

    周游看着简易衣柜里“自己”的衣服，翻找了半天除了T恤还是T恤，更要命的是颜色全都是纯黑色。

    别说花纹或者图案的存在，连其他颜色都找不到，没记错的话是附近大卖场99块10件，均价还不到十块。

    下半身还算勉强，百搭水洗牛仔裤搭配脚下的白色帆布鞋，胜在干净整洁。

    平日里基本都宅在家里码字，完全没有考虑自身形象的必要。

    前身对于自身的“优势”是有点暴殄天物的，或者多少有点因为孤儿身份与囊中羞涩而自卑感作祟吧。

    刻在骨子里久了，不是一时半会就能改变的。

    “说一千道一万还是穷闹的！”周游不由如此想到。

    钱是男人胆这句话不是一点道理没有的，当你饭都快要吃不起的时候，还有必要在意穿的是什么吗！

    —

    傍晚六点，周游准时来到约定地点。

    餐厅门口已经聚了几名同样刚到的同学，互相之间打着招呼说说笑笑正往里进。

    时间的选择对于聚会太重要了，往前往后都未必能像今天这般聚集班里这么多的同学。

    高考结束对于很多人意味着自由与彻底放飞自我。

    很多人刚高考结束不过几天的间隔，便毫不犹豫背上行囊踏上旅游的路上；还有不少同学都计划好等填报完志愿便准备出发找地方打暑假工。

    想直接赚出个大学学费，亦或是给自己赚一台手机、电脑啥的。

    班级里真正说家庭条件十分优渥，随便都能拿出个三五万的那种，有是有，也就有限一两个，真家境好的也不会选择来他们这位于郊外的十七中，去那些师资条件更好的市区高中不好吗。

    “周游，你来啦。”

    “周游你放假之后都在干嘛呢，喊你出来上网也不出来。”

    “对了，我们刚还在聊志愿填报的事情你就来了，还不知道你志愿填报了哪所大学呢。”

    “我听浩子说你跟他一块准备写网络小说，现在发表了吗？有机会签约不？”

    “......”

    大家伙都是平头老百姓家庭出身，高中生也没那么多狗屁倒灶的花花肠子，互相之间说话的语气口吻就是最简单同学间自然地交流。

    周游摇摇头轻笑回答：“别提浩子那家伙了，说写小说想成为网文作者的是他，才写了一千多字就跑去网吧上网玩英雄联盟说想成为职业选手的也是他，梦想这个词用在他身上有点侮辱梦想了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    “确实，浩子这家伙就是三分钟热度，高考成绩出来的那一天被他老子狠狠揍了一顿，说是让他复读一年。”

    “复读就算了吧，就算是二本那也是本科，我觉得只要你愿意学习，二本也没差。”

    “好哇你们几个！知道我不在偷偷讲我坏话是吧！”

    未见其人，先闻其声。

    一道略带粗狂的声音突然间插进周游与同学的聊天之间，旋即几人就察觉到有一人从背后飞扑到他们身上，双臂张开死死箍着分居左右两人的脖子。

    班级的同学陆陆续续来到约定餐厅的包厢。

    不算大的包厢里每一寸空间都几乎被利用上，摆下了整整五张大圆桌，每桌挤一挤坐个十一二人还是没问题的，角落则堆放着提前采购好的各种饮料。

    因为是自己班级里的小聚，不用那么拘束。

    很快大家包括老师们在内都开始吃吃喝喝起来，同桌之间开始聊起志愿填报的大学，畅想着美好的大学生活。

    女生们则是三五成群聚在一块美美地拍照。

    等大伙都吃得差不多了，作为班级代表的陈雯雯果断拿出提前准备好的麦克风，音响则是提前放置好的，落落大方来到正中央开始讲话。

    说的什么不重要，感谢老师、感谢同学，无悔青春、友谊长存之类的，重要的是一番话让不少感性的同学当年眼眶通红，眼泪不自觉落下。

    “接下来让老胡讲几句！”陈雯雯也是班里的老干部了，三年的班长当下来跟班主任的关系也是最好的，话音落下便把手中麦克风递到了班主任手中。

    班主任坦然接过，知道自己今天来，肯定是逃不过讲话的。

    勉励的话从教书到现在也说几十年了，算是手到擒来，没啥好害羞的。

    拿着麦克风站到刚才陈雯雯同样的位置，这也是包间较为中央的位置，不管哪个方向的同学看过来都方便。

    “前面的十八年只不过是你们人生的第一阶段，之后属于你们真正的人生才刚刚开始...外面的世界很大，同样也很精彩，老师希望你们能记住十几年的寒窗苦读，不要迷失在花花世界之中，坚守本心，方得始终......”

    老胡红光满面，就差把志得意满这四个字写在脸上了。

    也难怪，今年他带的毕业班虽说成绩上没有太拔尖的那种，不过寒门出贵子，考上重本的有八个人可真不少了，最重要的一点是整个班级今年无一人落榜，最差的都能顺利考上大专。

    考没考上，和去不去读，是两码事。

    这在十七中一共十一个毕业班里面都属于蝎子拉屎——独一份！

    “我知道网上有个陈年段子，叫‘你们是我带过最差的一届’”老胡不复先前的严肃，如今颇有点慈眉善目的感觉，“但是在我这里，老师可以十分自豪地说你们是我带过最好的一届学生，这句话真心实意童叟无欺。”

    话音一落下。

    啪啪啪啪啪......

    包间内激动的掌声经久不衰。

    吃饱喝足，老师们率先离开，然后同学们也是陆陆续续离开，当然也有一些玩得比较好的同学相邀着一起去KTV唱歌下半场的。

    心里还记挂着自己那一大笔广告分成稿费的周游婉拒了好几个同学一块下半场的邀请，起身离开包间便迈开步伐往外走去。

    想着事情的他没有注意到，在他离开的同时，有两个人几乎同时尾随其后。

    “周游。”

    “周游同学。”

    出声的两人身体同时一僵，互相看了对方一眼。

    “班长。”

    “这么巧，徐子莹你也找周游有事吗？”

    “呃...其实也不是什么正事，就是想问问周游同学志愿填报的是哪所大学。”

    为了青春不留下遗憾，好不容易鼓起勇气跟出来的徐子莹因为陈雯雯的出现而顿时泄了气，随便找了个借口便慌慌张张离开。

    隔着两人有一小段距离，没法听清楚二人之间对话的周游可能这辈子都不会知道，在这一天有一段感情距离他如此之近。

    见再没有第三人，陈雯雯背负双手一跳一跳靠近周游，微微仰起头盯着对方，笑靥如花露出小虎牙，故作矜持地问道：“这个暑假接下来你有什么打算吗？周游同学。”

    “打算的话，应该会呆在家里写小说吧。”周游不假思索。

    陈雯雯点点头，下一秒发出邀请道：“语文课本老说上有天堂下有苏杭，要跟我一块去旅游吗？”

    靓仔沉默......

    此时就算周游再迟钝都多少反应过来了，只是他始终觉得现在还不是适合的时候，摇头拒绝：“我就算了，祝你玩得开心点。”

    “嗯好。”

    “那我也不去了！”

    这反转的速度有点快，给他都有点整不会了。既然都说好了，怎么又不去了。

