    “好啊你，竟敢戏弄我？”

    陆云鸿扔了擦头的帕子，作势就要报复。

    王秀眼疾手快地在他鼻头上点了一点墨，笑着道：“哎呦，现在更像了。”

    陆云鸿夺了她的笔，将她紧箍在怀中，挠着她的痒痒肉道：“说，你还敢不敢了？”

    王秀连忙告饶道：“我不敢了，我不敢了。”

    陆云鸿轻嗤道：“不敢，我看你胆子大得很，还给我点了墨是吧？”

    王秀一边咯咯地笑，一边左右挣扎。

    嘴里更是哀嚎道：“夫君，相公，云鸿，我真的不敢了，我再也不敢了。”

    陆云鸿见惩治得差不多了，这才收回自己的利爪。

    不过他可没有放开她，反而是从后面将她圈得紧紧的，顺便将自己的下巴靠在她的颈窝处，亲昵地蹭了蹭道：“你应该不会怪我吧？”

    王秀明知故问道：“怪你什么？”

    陆云鸿不满地磕了磕她的颈窝，在听见她一声低低的轻呼后，继续道：“怪我多管闲事，去打发了姚玉？”

    王秀反问道：“那不然呢？”

    “我去见了能说什么？说冷氏之前得罪我事小，我原谅就罢。现在冷氏犯的罪不仅仅是得罪我，而是得罪震慑朝堂的三司，我也无能为力吗？”

    “姚家休弃冷氏保全家族，姚玉作为宗族之子，他怎么能任性妄为呢？”

    “其实听见他来的消息，我就已经很失望了。我想这样的门生，王家也绝不会留的。”

    陆云鸿搂着王秀，搂得紧紧的。

    为她的明白事理，也为自己的幸运。

    他不敢想，如果王秀是在他去河南的时候出现在这具身体里，那么……她和姚玉的相识，或许就会是另外一场风花雪月了。

    毕竟青葱学子，俊朗少年，怎么着也应该是招人喜欢的。

    可就在他这个念头刚起，王秀便在心里道：幸亏我穿越得晚啊，我要是穿越得早，我恨不得把原身的手给剁了。

    姚玉认识她的时候才十六，十六啊啊啊啊！！！

    原身怎么能下得去手的？？

    那还是个孩子啊！！！

    “噗。”陆云鸿憋不住笑了。

    王秀立即警觉道：“你笑什么？”

    陆云鸿看向画纸上的猫头鹰，好心情地道：“我笑你真了解我，竟然画了一只猫头鹰。”

    “你看那神情，你看那挡雨时的模样，威风凛凛，真的太像我了。”

    “最主要的，我为了你等你回来，一直熬着夜呢。”

    王秀想说陆云鸿不要脸！

    那只猫头鹰蠢萌蠢萌的，哪里威风了？？

    可陆云鸿的吻落了下来，细密温柔，灼热极了，甚至于还有些忘情的轻喘。

    不知不觉间……王秀连何时被抱上床都不知道，只是床铺有些凉，她不适地卷缩着身体，要往被子钻。

    可是很快，陆云鸿把她拉了出来，覆了上去。

    炙热的温度袭来，那哪里是暖和哦，那简直是会烫人。

    ……

    第二天一大早，他们回了清泉村。

    巳时一刻，张嘉许请的媒人就来了。许是得到指点，他请了无锡县令周旭，和工部尚书之子计云蔚。

    这两个人带着几车的礼进了陆家的大门，陆家的笑声就没有停过。

    很快，不到午时，两家的婚事就算定下了。

    计云蔚还抽了个空，跑到院子里对指挥下人的王秀道：“嫂嫂，上次你给我的画集，你再画一本嘛。我这边的大掌柜们都催死了，可我手底下的人一个也学不像的。”

    王秀想到了陆云鸿，不过他马上要忙书院的事，估计没有什么时间。

    她道：“我过几天给你送去。”

    计云蔚高兴道：“不用麻烦嫂嫂，过几天我去山庄取。”

    计云蔚得了准话，高兴地走了。

    ……

    陆家大女儿的婚事定下了，糕点用的是无锡县杨家的小红饼。这对于钱家的打击可不小。

    毕竟钱家一直自认为是无锡县最好的糕点店，可现在，泰州张家来无锡县订喜饼，竟然用的是杨家的。

    昨晚深更半夜的，杨家那动静就没停过。

    钱兴咽不下这口气，也觉得陆家做得太过了，便回村找了族长和村长。

    钱家在清泉村有些人脉，族长和村长也说得上话。但仅仅只是说得上话而已，如今陆家的势力早就不可同日而语，别说他只是一个村长，他就是里正也没有办法。

    夏兴生淡淡道：“饼是陆家未来女婿订的，不是陆家订的，这没法说。毕竟咱们清泉村的姑娘还没有外嫁，那张家人就跟咱们清泉村没关系。”

    “你为了这点事就想让我去找陆老爷，你想过没有，以后我们村里还有多少事情求着人家去办？首先是各家孩子入学的大事，其次是咱们村修建池塘养珍珠的事。当着你们族老的面，你倒是说说少挣几个钱怎么了？”

    钱族长一听，心里也明白过来。

    钱兴家还做着生意呢，人家用的喜饼不订他家的，他家不过是少挣几个钱。

    可为了这点小事得罪陆家，那是绝对不划算的。

    钱族长当即道：“钱兴，这件事就算了吧。虽然是一个村的，按理说也应该要照顾点你们家的生意，可订喜饼的不是陆家人，这件事就不能拿到明面上来说。”

    “你回去吧，我会找机会在陆老爷的面前提一提你家的喜饼好吃，至于人家会不会订，那就是人家的事情了。”

    钱兴白来一趟，事情没有解决，心里不免生怨。

    杨家的小红饼根本就没有他家的大红饼好吃，而且花样子也不好看。他那套做红饼的模具可是请大师傅做的，县城里办喜事的人家都说好。

    那张家人也不知抽了什么风，竟然会去杨家订喜饼。

    钱兴啐了一口，路过陆家，见陆家院门敞开，里面挨着堆了好多包着红纸的礼饼。

    他本想走进去当着陆家人的面问一问的，看看他们家羞不羞。可才往前走了没两步，便见陆家的下人把院门关了。

    瞧那样子，好像故意堵他一样。

    钱兴捏了捏拳，愤然地冷哼一声，甩手离开了。

    而此时的陆家，王秀拆了一盒小红饼，发现是陆云冉喜欢的那款。

    她当即笑着对陆云鸿道：“咱们这位妹夫可真有心，这小红饼是我常给云冉她们买的那种，她们三姐妹最爱吃了。”

    陆云鸿道：“昨夜他是一个人来的，今天却置办得这么齐全，是没得挑了。”

    说着，拿着王秀手里的咬了一口，说了声：“不错。”

    王秀嗔了他一句，把剩下的饼也一并塞进他嘴里。随即夫妻二人相视一笑，心情都很不错。

    此时的陆云鸿夫妇哪里知道，就因为这款小红饼，心有不甘的钱兴竟然还怨上了陆家。

    【作者有话说】

    啊……更得越来越晚了。（作者检讨中……）

