
　　周皓到底还是要比曹戎要靠谱。

　　不但答应为两个小童挑选合适的师傅，至少是天仙起步，还将张天师刚练好的一炉‘龙虎补益丹’，拿了一葫芦塞给曹戎，让他给小娃们筑基用。

　　“大恩不言谢。”曹戎拿着酒壶，“一切都在酒里了。”

　　“跟我说什么谢。”周皓笑着同样拿起酒壶一口干了。

　　虽然只是凡酒，不如仙酿劲大，对他来说更是与水无异，可现在喝的又岂是酒了？

　　“杨芸来前还叮嘱，让我说话小心。”曹戎见子女之事确定，周皓也犹如往昔未变，话语里也尽是感慨，“其实我先前也捏着把汗，担心周皓兄弟你会变化太大。”

　　他可知道，以自己这老兄弟如今的实力地位，比那凡俗帝王都要强出亿万倍去。

　　那凡俗帝王还有‘伴君如伴虎’一说，更何况已是天界天帝的周皓了。

　　“变化当然会有。”周皓摇头，“可要是在你们这些老朋友面前还要如何，那我就真成孤家寡人了。”

　　以他现在的实力，气息若是不收敛，就是天仙也会受影响，天仙以下道心不强的，更是连话都说不连贯。

　　故而与曹戎铁峰等人相处，周皓都是将身上气息收敛起来的。

　　“我现在修行时间不长，还有好友族人在世，能让我感受些人间烟火气息。真等十万年，百万年后，亲朋好友尽皆去世，到时我也会与那些动辄闭关以万年计的真仙天神一般，人味越来越淡，只剩对仙道的追求了吧……”周皓暗叹。

　　“周皓兄弟。”曹戎低声道，“你看两位仙子都那般喜爱孩子，你就没努努力，也生个孩子？”

　　周皓闻言也转头望去。

　　可不是么。

　　柳玉和云雨婵正拿着仙果灵芝逗弄杨芸怀里的婴童。

　　小曹恒看上去两三岁，实则才刚一岁半，虎头虎脑的可爱至极，被两女逗弄着挣开母亲怀抱下地来跑，见到两女也不眼生，奶声奶气地叫着姨母，伸手去够果子吃。

　　“生个孩子？”周皓见此，倒是也有几分心动起来。

　　自己前世早夭，不通情事。

　　这辈子来到大夏世界后，虽然与铁牛部落深有羁绊，但毕竟不是血脉族亲。

　　总不能自己一辈子修道，连丝血脉都不留下吧。

　　只是想想这些年，自己耕耘也算努力，但柳玉的肚子一直没有动静，这也是没办法，急不来的事。

　　毕竟实力越强的修仙者，欲要生孩子就越难，不比凡俗，只要身体健壮，一年生一个都简单。

　　“血脉之事，确实要早做打算了。”周皓暗道，“不然等我度过天神劫，成就天神之躯，怕是再想要生孩子，就更难了。”

　　他可是知道，三界顶尖强者中，纯阳真仙还有生育血脉后代的例子，比如天庭里的那位玉帝，这些年与道侣接连生了七位公主，号称七仙女。

　　但天神中，有子嗣降生的可就少之又少了。

　　除非如龙族那般广撒网……

　　当晚。

　　周皓和云雨婵同床共枕。

　　“婵儿。”周皓看着一旁的玉人，“我传你些功法吧。”

　　“功法？”云雨婵不明所以，“师兄不是说过几日便带我们去瑶池拜师吗？”

　　“我传你的功法，你日后师尊不会教……也只有我们俩人在一起时才有用。”周皓哄着道，“你神魂别反抗。”

　　一道神识将数门夫妻双修，养生纳种之术传递了过去。

　　“什么啊这是？”云雨婵粉面娇红，羞的将头直往周皓怀里钻。

　　“我想要个孩子。”周皓在她耳边轻声说了一句，便开始轻手脱着云雨婵的衣衫。

　　“顺便也是练功，嗯，对，这是在练功！”

　　……

　　第二日，周皓又如法炮制，和柳玉又彻夜练功。

　　那新成的道藏殿中，收录功法秘术无数，佛道两门的双修功法自然也是不缺。

　　也不知道是运气使然，上天眷顾，还是双修功法神妙，不过一个多月，云雨婵便先传出喜讯，跟着没几日，柳玉也有了身孕。

　　而这段时间，栖龙峡无极宫，也随着枯骨真君和毒龙尊者在外奔走相告，在天界中名声广传。

　　先是来药王岭采药之修仙者与日剧增，再看到栖龙峡内果然如同传言那般，俨然一幅新生霸主气象。

　　尤其是这位新晋天帝，不拘人族、妖族、修罗、神魔，只要不是大罪孽者，俱都一视同仁，且有太白金星、四大天师、辟尘辟暑辟寒等三大妖王以及数位纯阳真仙辅佐，放眼三界也是不容小觑的一股势力。

　　那些没有背景靠山的散修们顿时意动，纷纷加入。

　　不过两月光景，加入的天仙便有三百多，返虚地仙、散仙更是有数千。

　　这些新加入的天仙、地仙散仙又有那门人弟子，有些还有族人宗派，零零散散汇拢到一起，又是数百万生灵。

　　“枯骨和毒龙，还是没有招纳来真仙天神一级的强者吗？”周皓看着手中的玉简，那是有关近日刚加入的一众天仙、仙人的背景资料。

　　“真仙天神这等级数的存在，就算是再普通的，在天界也算是一方势力之头领，想要说动投诚，没那么容易。”太白金星回道，

　　这些时日，宇冧天仙闭关参研乾坤图中的先天禁制，铁鼓真仙、圣音真仙与萨天师忙着整顿盘龙岭山脉和苍茫山脉中的各个山峰洞府，各种杂事便全落到他一人身上。

　　好在有玄天宗的一众仙人弟子帮着跑腿，他又从李氏族人里拉了一群弟子帮衬，才将日益壮大的无极宫一脉里外尽皆理顺。

　　“嗯。”周皓点头。

　　如今手下修仙者兵士加起来有近七十万之众，其中四十万分部在两大山脉之中，驻扎各处要地，另有三十万大军，则被布置在北边与北海接壤处，防备着阿修罗魔教的反击。

　　毕竟自己占了阿修罗魔教在东胜神洲的据点，又灭杀了白妙魔女，还令冥河老祖吃了点小亏，损了一具化身。

　　这也是他本尊一直留在栖龙峡，未曾离去的主要原因所在。

　　但两个月下来，连繁衍血脉之事都见到成效了，也不见阿修罗魔教有所动静，周皓便决定不再等了。

　　不然等到柳玉、云雨婵二女开始显怀，再去瑶池拜师，也不太像话。

　　“这里便有劳师兄费心。我将带玉儿和婵儿去瑶池一趟，随后再去昆仑山见师尊。若是有事，师兄可去月影峰找我第二元神。”周皓打定主意，便开始安排自己离去后的事宜。

　　月影峰被他安置在紧挨药王岭山脉处，第二元神的本命至宝‘娑婆宝树’更是让他如种树般种在九天息壤所化的药王岭土石中。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些土石蕴含无尽生机与土系能量，对仙草灵药有奇效，对他的娑婆宝树也有极大补益。

　　娑婆宝树吸噬了从地墟界得到的混沌异族血肉，又在这经受土系能量培育，如今早已超越仙阶法宝，达到纯阳法宝层次。

　　在周皓看来，娑婆宝树今后若是再有突破，就是达到先天灵宝级别也不是没可能。

　　“帝尊放心。”太白金星自是应允。

　　谷</span>两人这边正在说着话，周皓就见天边一道金鸿落在峡谷口，现出一骑着头老黄牛的老头子来。

　　那老头子进到栖龙峡内也不急着赶路，就坐在老牛背上，任凭老牛驮着往药王岭而去。

　　路上遇到的妖兵神将，以及三三两两手挽花篮的童男童女，这些时日都见多了前来采药的修仙者，知道能通过峡谷法阵，必然不是身负罪孽之辈，因此也无人管他，任那老头子悠然自得地东看西看。

　　周皓让太白金星去忙，自己则腾身而起，脚下浮现一朵祥云，往骑牛的老头子那边而去。

　　他人尚在空中，便笑着遥遥开口道：“仙翁不在你那北俱芦洲逍遥，怎地有空闲来我这栖龙峡了？”

　　那骑牛的老头子，正是先前在仙缘大会天芒殿上，曾一起宴饮过的‘北地仙翁’。

　　这北地仙翁，在三界中声名极大，乃是顶尖水准的纯阳真仙，因修行洞府不在佛道昌盛的西牛贺洲与东胜神洲，也不在人族繁盛的南瞻部洲，反而在大妖邪魔横行的北俱芦洲，因此被称之为‘北地仙翁’。

　　他平常除了闭关潜修，也只是在大能者们开坛讲道时才会前去旁听，并未加入哪位大能者麾下。

　　故而实力虽强，却也只是一介闲散真仙。

　　听闻也有大能者想要收他入门，可这北地仙翁却极有心气，只想拜在佛道两位领袖门下。

　　可如来佛祖与三清道尊除了上古之时还收些根脚非凡的弟子当做真传，后来便未曾再收弟子入门。

　　也就周皓因为幼时是被三清化身于小世界发现，亲手抚育长大，又有天生混沌禁制在身，才让三清收为关门弟子。

　　不然，平常人等，哪会入得了三清道尊法眼。

　　北地仙翁见自己刚进栖龙峡，周皓便亲身来见，忙从老牛背上下来，作揖行礼道：“老头子见过帝君。”

　　“你我也是旧识，私下以道友相称便可。”周皓笑着还礼，“仙翁来此是采药，还是找我有事？”

　　当初他们在仙缘大会结束，天芒殿分别时，几位纯阳真仙都曾给周皓留下洞府位置，还相邀在天界重聚。

　　只是周皓接掌紫薇天帝一职，忙着发展势力，却是还不曾得闲前去拜访。

　　说起来，当初天芒殿里的几名真仙天神，也唯有北地仙翁和赤极真君两个是闲散之身，不曾依附大能者。

　　他还想着等安排好道侣师门，去昆仑山见过师尊，就去拜访这两位闲云野鹤，看有无将其拉拢的可能。

　　哪成想这北地仙翁自己就来了。

　　“说来惭愧。”北地仙翁摇头，“老头子此来，是为求见帝君，想觅地避祸来了。”

　　原来那北俱芦洲之中，虽盘踞着不少从上古活到如今的巨妖神魔，尽是穷荒妖孽之辈，可北地仙翁也是从天界初成时，便在北俱芦洲开辟洞府修行的古老真仙，向来又不喜争斗，只闭上门来独自修行，倒也清净。

　　可近日他门下弟子，却是因几株灵药，与一刚崛起的真仙大妖的手下起了争执。

　　那真仙大妖手段也狠，不管熟对熟非，直接出手，将北地仙翁的弟子拿去祭炼了妖法，永世不得超生。

　　可怜北地仙翁门下弟子就三两个，只有最看重的小徒一直跟在身边侍奉。

　　如今爱徒惨死，连投胎转世都不能，他哪还忍得住。

　　当即气冲冲地打上门去算账。

　　要说这老实人看上去平素无害，但若是发起脾气，杀起人来，也是毫不手软。

　　北地仙翁将那真仙大妖的妖宫打了个天翻地覆，一众妖徒尽皆灭杀，又将那真仙大妖的分身打死，方才算出了口恶气。

　　哪想这真仙大妖竟是源河四祖之一的鲲鹏老祖弟子，只是先前一直在北冥海里炼法，于三界中名声不显，方才少有人知。

　　如今分身被北地仙翁打死，刚建下的基业也被毁之一旦，两边算是结下了死仇。

　　“那鲲鹏老祖常年闭关，甚少离开北冥，也不至于对我以大欺小，但架不住他门下弟子厉害。”北地仙翁苦涩道，“那恶徒请动了鲲鹏老祖的衣钵传人‘九头天神’，又召集了数个同门师兄弟一起来报复。老头子我孤掌难鸣，只好抛却基业，赶来帝君这投奔了。”

　　“真是天助我也。”周皓心里大大感叹。

　　自己最近真是气运大涨，诸事皆顺啊。

　　还未去招揽，北地仙翁自己就主动来投。

　　虽然收容北地仙翁，难免又牵扯上鲲鹏老祖门下弟子的因果中。

　　可既然想要立旗，成就一番功业，哪有只赚便宜不吃亏的道理。

　　再说已然得罪了冥河老祖，以源河四祖之间的感情，自己就算不去招惹对方，难免对方会暗中想法对付自己。

　　与其如此，还不如大大方方收下与他们一方有间隙的对手。

　　反正虱子多了不痒，债多了不愁。

　　而且以如今形势，三界大能者们都在招收真仙天神，以补充自己麾下实力底蕴，以应对浩劫。

　　就算自己不收北地仙翁，他也能找到去处容身，得到大能者庇护。

　　且他既然选择先来投奔自己，想必也有宁做鸡头，不做凤尾的考量。

　　而自己要是收容北地仙翁，也能让三界得知自己的器量。

　　要是因此能引得多几位真仙天神来投，那自然是赚了。

　　“仙翁能来，我自是喜不自胜。”周皓笑道，“我受封‘中天北极紫微玉虚大帝’，座下一应正神职位多有空缺，便由仙翁出任五炁真君之一的‘北方辰星水德真君’。”

　　“至于仙翁与鲲鹏老祖门下弟子间的纷争，单打独斗自是任你们厮杀，可若是他们想以多欺少，我自然不会坐视。”

　　北地仙翁实力足够，又是上古真仙主动来投，当然不能像枯骨真君他们这些临阵反水的真仙那般不给实职，只画空饼。

　　这五炁真君又名五德星君，在天庭正神仙卿之中，地位不亚于天蓬元帅等统兵的四圣真君。

　　“多谢帝君。”北地仙翁见周皓竟是直接授予神职，从此自己也算是天庭正神，能享天庭供奉，自是感激不已。

　　“我这无极宫刚刚拉起阵势，正如那雪地滚球，愈滚愈大。有仙翁相助，当可解燃眉之急了。”周皓带着北地仙翁回到无极宫内，又将太白金星唤来，令他两人商量分工。

　　这边太白金星得知北地仙翁加入，且被周皓封为水德真君，也是大喜。

　　他自己又理内政，又管军务，想要将一方势力带入正轨，各种繁杂事多如牛毛，有北地仙翁分担，当即将些急务安排出去。

　　等到两位纯阳真仙分头去忙，周皓独自坐在宫殿内，却是陷入了沉思。

　　“手下还是得有支专门刺透情报的力量才行。”周皓暗道。

　　北地仙翁与鲲鹏门下弟子相争，这等真仙天神级别的交锋，要不是北地仙翁前来相告，自己却是半点不知。

　　这么滞后的消息渠道，日后在浩劫中，也许就会带来严重后果。

　　“宇冧天仙他们在大夏王朝初立时，助夏皇建起了应龙卫。这次他若能成就真仙，又是以乾坤大道突破，倒是可以再将当初的做法，在天界重演一遍……”

　　很快，又是数日过去。

　　见北地仙翁与太白金星分工合作，一应大小事务处理的井井有条，周皓便将柳玉、云雨婵二女唤来，也不摆天帝仪仗，只将八景銮舆缩小成寻常仙辇大小，让九条金龙拉车，离了栖龙峡，往高空之上的‘云海界’而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百七十四章 血脉!免费阅读。https://xs.23sk.com 