    “知道了？”目暮十三惊讶看着毛利小五郎，“毛利老弟，你是说……”

    柯南也好奇看向毛利小五郎，心里倒是不怎么相信毛利小五郎能比他更快发现真相。

    “警官，我知道犯人的身份、和他为什么会袭击这些人了，”毛利小五郎自信且笃定道，“犯人就是相马光先生！”

    静……

    白鸟任三郎汗了汗，“可是毛利先生……”

    “你先别急，听我说完！”毛利小五郎直接打断，“这一切要说回三年前那起事件，当时不会喝酒的相马先生失足坠崖，但他并没有死，只不过受了重伤，而三年之后，他养好了伤回来，想报复当初灌他酒的四个人，所以才制造了第一起爆炸，炸死了水口先生、连城先生，至于河边奏子小姐，应该只是被无辜波及……”

    “毛利老弟，”目暮十三一脸无语地提醒道，“水口先生和连城先生经常在一起练习，如果只是为了报复他们两个，完全可以找个河边小姐不在的时间啊！”

    “那就是因为……”毛利小五郎思索了一下，眼睛一亮，“我知道了，河边小姐其实是他的情人！”

    柯南半月眼：“……”

    喂喂……

    “他出事后，河边小姐跟害了自己的水口先生、连城先生这两名男性走得很近，他回来之后发现了这件事，所以想连带河边小姐一起杀害！”毛利小五郎道。

    佐藤美和子笑得无奈，“可是河边小姐好像很看不上两名死者的水准，在爆炸发生前，她曾经发过邮件给秋庭小姐，说无法忍受跟分辨不出音乐音色的人共事，而且我们调查过，河边小姐跟两名死者没有任何暧昧关系啊。”

    “不不不，”毛利小五郎一脸深沉地抬手右手，摇了摇食指，看着佐藤美和子道，“佐藤警官，那只是因为你调查过，如果相马先生因为当年失足坠崖的事，心态已经彻底扭曲，他看到河边小姐和那两个人一起排演，才不会管那么多呢！而且我做出这个推断，其实是因为非迟和秋庭小姐也是一样啊。”

    佐藤美和子有点懵，“一样是指……”

    “秋庭小姐是他的未婚妻，他看到非迟跟秋庭小姐走得很近，也对两个人产生了恨意，”毛利小五郎正色道，“特别是非迟，在他看来，就是趁着自己出事，抢走了自己未婚妻的男人，而他对秋庭小姐爱很深，大概是不忍心伤害秋庭小姐，才会在看到路上巡逻的警察赶到后，就停止了行凶，但这份愤怒又无法排解，所以转移到了非迟身上，一定要杀死非迟才肯罢休！”

    柯南：“……”

    (?-?)

    被袭击者的关系全部串联起来了，犯人为什么不死怼秋庭小姐、而是死怼池非迟的原因也说得通……

    逻辑满分，大叔是不是想让他鼓掌称好？

    如果不是因为这一切都是没有根据的推测，他都快信了！

    “可是毛利老弟，”目暮十三尴尬挠头，“三年前，相马先生的死亡是已经确认了的，警方在山崖下找到了尸体，经过身份调查，确实是相马先生本人没错，也排除了杀人的可能，所以才以意外事故结案的。”

    “如果相马先生有跟他长得很像的双胞胎兄弟呢？”毛利小五郎道，“当年确认相马先生的身份，应该是从他身上发现了驾照、健康保险卡之类的东西，也知道了家属的联系方式，通知家属去确认死者身份的，对吧？如果他有一个长得一模一样的双胞胎兄弟，当天晚上由于某个原因，两个人暂时交换了身份，因喝多了而失足坠崖的是那个双胞胎弟弟，那相马先生也完全有可能潜伏起来作案……”

    柯南：“……”

    大叔这想象力……也可以打满分。

    目暮十三思索了一下，转头对佐藤美和子道，“佐藤，你去查一下三年前那起意外事故的结案报告，另外，再仔细查一下相马先生的人际关系！”

    柯南一看警方打算往这方面调查，没有出声阻止，转头看了看，走向靠楼梯口的治疗室。

    虽然大叔的推理没有依据支撑，但他也不敢确认会不会被大叔瞎猫撞上死耗子、正好说对了，而且目前线索很少，这也算是一个调查方向，警方说不定就能调查出什么来。

    现在重要的是，找池非迟确定或者排除一些可能……

    “咔哒。”

    “这好像不在您工作范围内……”

    刚踮脚打开治疗室的门，柯南就听到了池非迟的说话声，好奇地看向桌前的两人。

    虽然小伙伴的语气和往常面对不熟的人一样，平静而带着疏离的客气谦和，但他隐约听出些许平时没有的强势和冷意，像是警告威胁一样……

    发生什么事了？

    室内，两人坐在桌旁，中年男医生伸手帮池非迟包扎着被划出一道口子的左手小臂，额头上有冷汗，听到开门的声音，转头看着门口。

    池非迟原本盯着医生说话，听到声响后，止了身，侧头看了看门口的柯南，没有再故意遮挡左臂上的伤，收回视线后，垂眸看着桌面。

    之前非赤给他划出的割伤已经恢复得差不多了，不过由于其中几道划得太深，现在还是有明显的痕迹。

    刚才医生就在明示暗示他有空去看精神科，结果柯南又突然开门，看名侦探那惊讶闪过眼底的反应，应该已经看到了，他想挡也晚了，掩饰反而显得心虚。

    如果他说这是手臂不小心撞刀口上了、还撞了好几下，不知道名侦探会不会装傻配合？

    “小弟弟，你有什么事吗？”中年男医生问道。

    柯南反手关上了门，走到桌旁，爬到池非迟身边的椅子上坐好，才仰头对医生露出天真的笑，笑眯眯摇头道，“没什么事，我只是来看看池哥哥的情况。”

    “是吗？”男医生拿出纱布，往池非迟手臂上缠，语气温和地解释道，“其他伤都处理好了，这处伤划得比较深，还有玻璃碎片刺进入了，取玻璃碎片多花了一点时间，很快就好了。”

    柯南看了看池非迟逐渐被纱布缠上的手臂，仰头一看，发现池非迟只是神色不明地垂眸盯着桌面，沉默着低头走神。

    书桌的桌面，收拾得很干净，只放了装碘酒、绷带等东西的托盘，所以他刚才一眼看得很清楚。

    池非迟手臂上有利刃留下的旧伤，时间是一个月左右，力度不一致，有数道伤无规律交错在一起，那就不会是什么机器留下的，而是一刀刀割上去的！

    看伤口分布的位置、力道、走向，绝对不会是遇到危险的反抗伤……

    第一眼看清，他脑子懵了一下，随即就开始想不通。

    以青山第四医院的复诊情况来看，池非迟的抑郁症应该好了才对。

    是其他病也会引起的自伤自残？还是抑郁症又复发了？

    他好像习惯了池非迟不会恐惧、不知痛苦和烦恼、永远冷静的模样，可是，那是只有依靠程序而活动的机器人才会有的样子。

    人怎么可能没有情绪、不知道恐惧、没有痛苦和烦恼？

    他从来没有察觉，只是因为池非迟藏得太深，而他，大概也因为习惯而忽视了。

    上次在侦探甲子园，白马探也说过，池非迟似乎出现了幻觉，看到了窗外有什么恐怖的东西，连白马探看到池非迟的表情都吓了一跳，他是没法想象池非迟脸上会露出那类表情，事后看池非迟没什么异常，觉得大概是没事了，也就丢到了脑后。

    但真的没事了吗？还是说，只是他不知道也没有注意到而已？

    照这么看，连灰原都不知道池非迟身上发生的很多事，不然以灰原的性格，早就开始担心了。

    好吧，就当是不想让灰原担心得一惊一乍，那跟他说说也可以啊，平时的想法和心情就算了，遇到困难，不是应该找朋友吗？就算不需要帮忙，也需要诉说的吧？

    他们都一起出生入死那么多次了，为什么池非迟还是对他们所有人封闭着内心，就像从未信任过他们，所以要藏好自己的脆弱、弱点、稍微剧烈一点的情绪和喜好，防止被他们趁机刺伤。

    所以他想不通。

    池非迟这家伙知不知道这样很伤人心！

    可是他很快又想通了，这也可能是不想他们担心、多想、疑神疑鬼，也可能是池非迟习惯了戒备，要改变不是一时半会儿就能改变的，毕竟从认识到现在，池非迟也不再是一开始‘公事公办、懒得理你’的模样，慢慢也会跟他们开玩笑、讲故事、陪他们四处旅行。

    只是这么一来，他心里堵得更难受，他之前是不是太忽略朋友的心情和感受了？

    可爱男孩，在线抑郁。

    “好了，”医生帮池非迟包扎完，叮嘱道，“近期不要让伤口碰到水……”

    柯南抬头，看着医生嘴巴一张一合，听到的声音却似乎很远，恍恍惚惚间，感觉头被捶了一下，疼得抱头痛呼出声，“啊！”

    “走了。”

    池非迟见柯南全程一脸悲悯模样，就知道某个名侦探又想多了，心情不怎么愉快，捶了再说。

    柯南抬头看了看起身的池非迟，无语跟着跳下椅子。

    他会忽略池非迟的情绪和感受，也不是很奇怪，谁让这家伙像不止一个人格交替出现一样，一会儿莫名其妙对他好得不得了，一会儿又行为恶劣，一会儿又相当气人。

    就以平时包括现在的接触来看，要说池非迟会烦恼、痛苦、恐惧，换谁来都不会信吧？

    “抱歉，”池非迟对站起身的医生道，“刚才是我情绪不对，说话有些过份了。”

    医生一愣，忙摆手道，“没事，我没有放在心上，不过我的提议……”

    “我还在治疗期。”池非迟神色平静道。

    “是吗……”医生挠头笑了笑，“那就好，其实我不算了解精神科的事……既然你的伤已经处理好了，我就不多说了，你的朋友还在外面等你，不要让他们再担心下去了。”

