    贝波蒂的职业是驯兽师，和苏墨一样属于猎人系，最有可能出猎人系的极品装备。

    谁触发的任务，任务奖励就给谁，其他人是没有装备奖励的，他们给苏墨的三千块里面也不包括装备奖励，甚至连BOSS的掉落都归苏墨这个老板所有。

    “感谢你为我所做的一切，无以为报，这是我以前用过的一件裤子，就送给你了，”贝波蒂拿出一件装备，作为隐藏任务的奖励递给了苏墨。

    五个人默默的看着美女NPC递过来的东西，都不知道该说什么。

    有不争气的已经咽了一口口水。

    美女送的裤子，而且据说是以前穿过的，那么到底是接还是不接呢？

    废话，苏墨毫不犹豫的就接了过来。

    看样式至少不是贝波蒂现在身上的这种小热裤，不然苏墨就算再不要脸他也穿不出去，毕竟曾经是人民的子弟兵，不能给让队伍因为自己的不要脸而蒙羞。

    【新世界】的装备有分男女，也有的不分。

    至少任务奖励给玩家的不会让玩家穿不上，所以贝波蒂给的这一款属于不分男女的装备。

    森林游猎者（白银）：护甲90，敏捷+7，耐力+12，躲闪+12，特效：翻滚，使用后向前或者向后快速翻滚一段距离，遇到障碍物失败，冷却时间2小时，装备需求等级25，耐久6/38.

    给力啊，不愧是贝波蒂穿过的裤子。

    这翻滚除了不太雅观，容易造成脸在下面摩擦的窘境，其实各方面都算是目前最出色的机动特效了，带特效的裤子，还是极品特效，这装备最起码值三千块钱。

    蓝色装备几乎百分之百没有特效，银装也就少部分带有特效。

    其他几个人只能流口水，尽管他们个个身上都多多少少有几件银装撑身价，但是谁又会嫌弃自己身上的银装多呢。

    不过，这一次的行动大家都很满意，分别得时候各自添加好友，就连苏墨也不例外。

    和这些人分开之后，苏墨就想到了明天的通天妖塔。

    如果他想进通天妖塔里看看，那么现在最紧迫的事情就应该是——用狼的身体该如何去战斗。

    筛选了一下目前官方开放的十几张地图，苏墨选择了科尼渔港。

    按理来说，这里是渔港，可以钓鱼，可以看海景，还可以杀怪练级，本应人满为患才对，然而官方神经病一样的把这里设计的终日浓雾弥漫，严重的时候伸手不见五指，鬼才愿意待在这里。

    苏墨忍痛花了几个金币作为传送费，没耽搁时间就来到了这里。

    “老板，帮我开一间房，这是房钱，别让任何人来打扰我。”苏墨给了一个金币，如果一直住的话，至少可以住十天，科尼渔港经济萧条，旅店非常便宜。

    “哦，你放心吧，小伙子，我保证没有任何人打扰你，”肥胖的老板娘扭动着水桶一般的腰肢，笑眯眯的接过金币。

    “赞美海神，”苏墨点点头，接过房间好牌，走上了吱吱格格的木质阶梯。

    在最靠近海的这一面，有一个小阳台，苏墨将人物躺在旅馆的床上，再一次切换得到了宠物视角。

    它用爪子挠了挠床上的游戏角色，对方没有半点反应，就好像死了一样。

    对游戏角色这个身体下命令也没什么用。

    还以为可以用野狼的身份带个人形宠物呢，可惜了。

    凶残的野狼宝宝——来福，从床上跳下来，跑到阳台上一跃而下。

    噗通，哎哟……

    雾草，又是脸着地，这具身体实在是不习惯，苏墨呜咽了一声，忍着痛一瘸一拐的跑起来。

    感谢这些大雾，没有人发现一只死狼在野寂的巷子街道上奔跑。

    出了科尼渔港的范围，就能碰见很多虾兵蟹将。

    虾兵是十五级怪，蟹将是二十级怪，还有一些其他的怪物分布在其中，科尼渔港分布着十多级到三十多级的怪物，更远的地方应该还有更高级的怪物。

    苏墨选了一个十五级的怪物，小心翼翼的勾引着拉到了一个没有怪物刷新的地方。

    然后抬起爪子给了对方一下。

    -147！

    挺高的伤害啊，不过转念一想又觉得这很正常，来福和苏墨的等级一致，二十五级去打十五级，伤害自然高的离谱。

    十五级小怪也就四五百的生命值，几下子就把怪挠死了。

    苏墨被怪打了两下损失了少量的生命值。

    怪物死后掉了三个铜币，苏墨用爪子很艰难的捡起来，然后就愣住了——掉的东西咋办，是不是应该带个包裹出来呢。

    都已经出来了，再跑回去拿也不太方便，十级二十级的小怪似乎也不可能掉太多钱币。

    将三枚铜币放在一边，苏墨扑向了另外一只虾兵。

    钱币不要，经验没有，他来这里就是为了适应一下来福这个身体，以方便明天进通天妖塔可能出现的战斗。

    进了通天妖塔，就不可能没有战斗。

    怪物和玩家应该都差不多，想要获得更好的，就只能付出更多。

    击杀了几只虾兵，苏墨开始勾搭起了蟹将。

    虾兵蟹将，攻击的套路没啥区别，区别只在于蟹将多了一个冰箭的技能，被命中之后有一个减速效果，这让来福的行动各种不方便起来。

    本来就不方便，现在更不方便。

    二十五级的野狼甚至有可能打不过二十级的蟹将，这让一些自诩身手敏捷的苏墨感到了挫败感。

    不过他也知道这是没办法的事情。

    让一个习惯于两条腿走路的人，突然之间四条腿着地，本来就很勉强了，更何况还要四条腿趴在地上进行战斗。

    必须有一个习惯的过程。

    但愿，退出游戏之后不要习惯成自然的趴在地上，被人看到的话以后也不用做人了。

    经历了一个多小时的战斗，苏墨终于掌握了最基本的战斗技巧，对来福的三个技能也能熟练使用，一个是爪击，单体攻击，对目标造成伤害，并且一定概率出现流血效果。第二个是厚皮，短时间内增加自己的防御，还有一个是横扫，算是爪击的群攻版，能够攻击前方一百八十度的目标。

    前两个技能还好，第三个技能用的依旧不怎么熟练，因为一百八十度转了半圈，苏墨觉得有点头晕。

    他现在正在尝试着能不能横扫的范围小一点，或者干脆来个三百六十度大旋转，把身边围着自己的目标全都纳入攻击范围，至于头晕目眩的感觉，就只能慢慢适应了。