    

    第179章天人的病娘胎出来的吗？

    考虑到长念跟着，他们亮起夜明珠，身后跟着六个壮汉在大山里转悠大半夜毫无收获，长念沮丧不已，太叔延安慰道，“没关系，慢慢来。”

    他们花费大量的人力、物力，找了好几年才找到月灵花，一晚无收获，对他们来说很正常。

    “我们回去吧。”太叔延看看西坠的月亮说道。

    “汪汪！”

    正当众人准备回去吧，七尾凤突然用爪子扒着地面的泥土冲着长念叫吠起来。

    “地里有东西。”

    长念高兴奔过去，会是双灵花吗?

    太叔延身后的几个人,快速上前开挖，有了七尾凤的指引，他们的铁铲顺着七尾凤扒的方向挖，长年在山里挖土挖药的人，他们利索挖出一大堆土.

    不停歇挖上三刻钟，他们挖出一个黑呼呼的胖树根，浑身黑得发亮，如成年女子手指般长，一个独立个体，断裂口，无伤口，浑然天成，像一枚完整无损的石头。

    若不是它自身微香，若不是七尾凤一直对着它狂吠，谁都不知道七尾凤找的是它。

    “它是月灵花？”

    太叔延放到鼻子下，谨慎的闻了闻，再递给身边的人，大家摇摇头。

    不是月灵花的味道。

    养死的月灵花后，他们挖过，挖出来是一把细细长长的根，气味跟这个也不一样。

    “初十。”太叔延把胖树根给一个叫初十的人。

    初十过来接下树根反复对比之下，谨之又谨，一刻钟后摇摇头。

    “不是。”

    可惜把胖树根给丢弃。

    “呜呜……”

    七尾凤跑过来，又把胖树根给叼回来。

    “嗯，给七尾凤玩。”长念摸摸它的头，从它嘴里接过胖树根，看了看，没能看出个所以然来，顺手把它丢进背七尾凤的筐里。

    “我们回去。”

    长念放下背上的筐，让七尾凤跳进去趴好，有过一次经验的七尾凤，乖巧无比跳入趴好。

    长念见天人揽过来的手臂，忙跳开一步，表情纠结道，“我们能不能换个方式，我不想像只笨猴四肢全挂在你身上，不如，你背我……”

    想想，她都替自己觉得丢脸。

    太叔延闻言，一怔，随后爽朗笑了，干净笑声回荡在山间，像一曲动听的山泉流水，令人心旷神怡，长念一时看呆了眼，第一次，她还是第一次看到天人如此般大笑。

    不说长念，其他护卫也愣住，好久没有听到自家主子如此般开心笑过，从他病归后，再无听到他的笑声，就算笑只是嘴角微微上扬，脸笑心不笑。

    笑罢，心情舒爽的太叔延在长念面前半蹲，后背对着她，愉快道，“上来吧，我们先去吃点夜食。”

    突然，太叔延觉得好饿，饿到感觉自己可以吃下二大碗。

    长念被太叔延笑得满脸通红，她尴尬趴上太叔延宽厚的背，双手环抱住他的颈项，努力不去想自己之觉挂在天人身上丢脸的模样，天人说什么，她没注意听。

    趴在太叔延背上的长念，突然发现太叔延的肩膀好宽，却显得单簿，不像初三他们因为长期习武躯体变得结实、强壮。

    太叔延亲密接触，她闻到到几种不同的药味，之前一路只顾着狂叫的长念没注意到，药味像就一个人的体香，从天人皮肤里散发出来，就像浸泡在药水长大。

    天人的病娘胎出来的吗？

    长念喉咙发紧，一个天之骄子，有了无法治愈的病，一定很绝望吧？

    “怎么来这里？”

    当长念被放下来后，发现自己已经身置于一个陌生的环境，一座座圆形的营帐外面，灯火通明，四周隔五米就有一个人在站岗。

    见他回来，站岗的人纷纷恭敬地与他招呼。

    “进来。”

    太叔延拉着长念进右边第三个营帐，里面灯火通明，圆形的营帐内铺子用防水布料铺成的地面，中间放置一张长方形桌子，桌子四边排上六把椅子，他为她拉开其中一张，“陪我喝碗羊肉汤，李叔做的，味道不差。”

    长念笑笑，何止是不差，每每他这边提过去的吃食，银雪连汤汁都要拌米饭吃，可见味道不是一般好。

    她环视四周，这里应该是天人他们的住所。

    既来之，则安之。

    很快，陪同他们回来的汉子，快速送上一小炉暖锅，炉内燃着炭火，小锅里的牛肉汤处于微开的状态，肉香飘散，在外面打转大半夜的长念忍不住大吸一口，“真香。”

    这种肉香，很奇特。

    “觉得好吃，多吃些。”太叔延动手给她添一小碗汤水带肉，“有微辣的蘸料，有咸香的，要哪种？要不，二种都试试。”

    回到自己的地盘，太叔延当起主人来，照顾长念这个客人十分周到，用旁边的干净小碟子给长念盛上二种蘸料。

    “好吃。”

    长念试吃一块，不蘸酱料，牛肉鲜嫩而不柴，口感清爽而不油腻，汤的味道也好，微辣，热着喝，很开胃。

    长念爱吃牛肉，突然能吃到久违的美食，异常的满足，加上饿，她吃得更是满足。

    微凉的夜，吃上一份热腾腾的牛肉汤，身心舒畅。

    “好像，我以前没吃过这种肉，这肉，外面没有卖的吗？”吃着，长念想起，没吃过牛肉，即便她爹在，很有银子的时候，都没有吃过。

    牛肉，好像真没见有人卖过。

    “牛肉。民间不允许私自屠杀牛，一般牛肉是官府屠杀那些老、弱，残的牛。”官府屠杀，一般的人，就是有银子也买不到牛肉，只有少数有门路的人，能从官府手中买到少量。

    “没有肉牛吗？专门养来供人吃肉的。”

    “有。少量。”牛大部分用于耕种，或拉车，做苦力，很少人有资格去屠牛吃肉。

    难得吃到自己最爱的，和天人惬意聊天，一锅牛肉汤三分二全进长念的胃，三分一进太叔延的，即便是三分之一，也足以让初七他们激动。

    主子的食量终于步上正轨。

    “你们回去，小心点。”安全到达，长念谢过他们，出去大半夜，又跑去吃一锅牛肉汤，回来，长念已是极困。

