    一听到国土安全局。

    他就已经猜到对面的身份，超神学院负责招生的阿杰。

    至于打电话的目的，应该就是招揽自己。

    现在地球已经暴露在多个文明的视野中，急需聚集一批强大的战士抵抗外星文明的入侵，而地球上的超神学院，就是为了这个目的建立。

    所以对于超神学院，苏瑾并不排斥。

    因此他才答应阿杰，打算先跟他们见上一面再说。

    ……

    ……

    与此同时，另外一边。

    阿杰和蔷薇已经赶到巨峡市。

    两人来到巨峡市后，就开始约见这些雄兵连预备成员。

    其中第一个就是神河之力：葛小伦。

    在经过阿杰一番天花乱坠的忽悠，再加上有机会能泡到女神的情况下，葛小伦再三地思考，最终决定答应加入超神学院。

    而接下来第二个人，就是德星之枪：赵信。

    比起葛小伦阿杰对待赵信的招揽，就要简单粗暴很多。

    在街上看到正在和小混混打架的赵信，直接拽着肩膀给他直接带走，全程没有一句废话。

    然后就是瑞萌萌。

    这个就更加简单。

    阿杰来之前已经调查过瑞萌萌的情况。

    直接许诺只要她加入超神学院，到时候每个月给她开出当前工资十倍的补贴。

    一听又能学习又有钱拿，瑞萌萌立刻就答应下来。

    到现在为止雄兵连确定招揽的成员已经基本聚齐。

    就剩下一个还关在局子里面的刘闯，杜卡奥要亲自招揽的程耀文，以及拥有未知神河基因的苏瑾。

    回到车上。

    蔷薇伸了个懒腰，侧过头问道，“我们现在去哪儿？”

    “我看看啊……”阿杰翻动手上的平板，查看着上面的实时信息，“现在就剩下一个刘闯，还有苏瑾……你想先去找那个？”

    蔷薇眼前一亮，直接说道，“苏瑾。”

    她之所以陪着阿杰跑到巨峡市，就是能够为了见识一下苏瑾。

    至于刘闯那家伙，还是在局子里面待着吧，正好还能去去身上的匪气。

    “行，那就先去找苏瑾。”

    阿杰点了点头，开始联系苏瑾。

    ……

    ……

    片刻后，南岸咖啡店。

    嘎吱——

    推看店门，苏瑾刚走进门。

    一名带着大黑墨镜，一身黑色西服的男子就迎了上来。

    “你好，苏瑾先生是吧？”

    “对。”

    “请跟我来吧。”

    苏瑾点了点头，跟在阿杰身后。

    “……”

    很快两人走到楼上单间。

    走进房间一名少女正坐在里面，有着一头标志性的酒红色秀发。

    此刻正饶有兴致的打量着苏瑾。

    似乎对他很感兴趣。

    而苏瑾也已经猜到了她的身份：时空蔷薇基因的拥有者，杜卡奥将军之女杜蔷薇。

    “苏瑾先生，坐吧。”

    这时阿杰坐在蔷薇旁边，示意苏瑾坐在自己对面。

    “嗯。”

    “国土安全局，杰斯古丁。”

    苏瑾刚一入座，阿杰就将国安的证件打开，一板一眼的道，“我们有几个问题想要向你了解，希望你能够如实回答，配合我们的工作。”

    “好的。”

    “你昨晚为什么会出现在机场路？”

    “我姐是警察，执行任务一起过去的。”

    “昨晚你都看到了什么？”

    “外星人，军人，警察等等，还有连天炮火。”

    “你昨晚一直在现场吗？”

    “嗯。”

    “……”

    “……”

    “好的，现在最后一个问题。”

    阿杰看已经铺垫足够便推出平板，上面正是假面骑士帝骑的照片。

    “所以这个人是你，对吧？”

    “对。”

    苏瑾早有预料，干脆利落的承认。

    超神学院都已经找到自己，那他也没有隐藏身份的必要。

    “……”

    停顿了片刻。

    苏瑾看向阿杰，双手平放在桌子上，问道，“所以你们今天来找我，除了求证身份之外，应该还有着其他目的吧？”

    “你说的不错。”

    看着苏瑾这么爽快的承认，阿杰有些惊讶。

    原本以为还要拿出一些证据，他才会承认自己假面骑士的身份。

    这样倒是很好，不用浪费时间。

    阿杰在心中对苏瑾的第一印象非常不错。

    年纪不大，但是很清醒。

    “我们今天找你，确实还有着其他目的。”

    话锋一转，阿杰正色着道，“重新介绍一下，我们来自超神学院，现在国家正在筹备一个计划，需要想你这样拥有特殊能力的人才加入。你昨天晚上的战斗我都已经看过，你所展现出的实力很强，所以我想邀请你加入雄兵连成为一名真正的战士，为守护国家和地球而战！”

    “抱歉我暂时还没有这方面的想法。”

    早有预料的苏瑾摇了摇头，婉言谢绝了阿杰的邀请。

    在来的路上，他就已经想到这一点。

    阿杰来约见自己的目的，八成就是为了邀请自己加入超神学院。

    所以他谢绝阿杰的邀请并非突发奇想，而是经过一番深思熟虑才做出决定的。

    拒绝了？

    听到苏瑾的拒绝，阿杰略显诧异。

    这个回答超出了他的预料。

    按照昨晚对苏瑾的挺身而出的行为分析，在自己搬出家国大义为国而战的时候，他应该是不会拒绝加入超神学院邀请的。

    “为什么？”

    蔷薇脱口而出，下意识的问道。

    “嗯？”

    苏瑾耸了耸肩，觉得有些好笑的看向蔷薇，“不想去就是不想去，还能有什么为什么？难不成你们这个邀请还是强制的？”

