    邱蔓蔓此时也知道了事情不对，她赶紧拿出手机打开微博，看到底发生了什么事。

    一上线，看到的不是她想象中的苏晚晚被骂的体无完肤的场景，而是她的照片和视频被高高的挂在微博的热搜上。

    而底下的评论更是让她眼底一黑。

    【邱蔓蔓……玩儿的挺大啊！】

    【我去，原来邱蔓蔓是这样的人，我还粉了她两年，我现在就把她的东西都烧了。】

    【这视频有点高清啊！】

    【所以真的是邱蔓蔓爆的苏晚晚的照片嘛？然后苏晚晚开始反击了？这么刺激的吗？】

    邱蔓蔓没有勇气再看下去，她翻出经纪人的电话想要拨打过去，发现迟迟不能接通，紧接着又发了条微信，却发现自己被经纪人拉黑了。

    这边事情她已经掌控不了，黄总的电话紧接着打了过来。

    “邱蔓蔓，你到底做了什么？苏晚晚到底是什么人？我告诉你，如果我这次能好好的，我肯定会搞死你。”

    说完，电话就被挂断，邱蔓蔓此时看着手机不知道该怎么办。

    经纪人抛弃了她，黄总要弄死她，网上对她一片骂声……

    她踉踉跄跄的站了起来，不再是来时的意气风发，她拉进自己的衣服捂住自己的脸，准备回家。

    刚走到门口，就看见穿着警察衣服的人直直的向她走过来。

    为首的一个黑着脸，看起来十分的吓人。

    “是邱蔓蔓吧，这是逮捕令，拷上。”说完，后面的两个警察就走上前来，拿出手铐将人拷住。

    “你们要干什么？我没有犯法。”突然看见警察的邱蔓蔓瞬间就慌了，她挣扎着想要跑走，但一下子就被抓了回来。

    “犯没犯法你去了警局就知道了，带走。”

    说完，在整个剧组的注目下，邱蔓蔓就这么被带回了警局。

    马上，这件事就被刷上了微博。

    平达科技，一大早税务机关的人就来到了公司，一点防备都没有，黄总也被带走了。

    苏晚晚给景深发了个谢谢，就放下手机，重新躺回了床上。

    黄总那边是景深找人解决的，邱蔓蔓给她下药的证据也是景深提交警方的，这个情，真是欠大了。

    她闭上了眼睛，打算休息一会儿，一个话题却悄悄的爬上了微博热搜。

    话题是姚云发起的，她心疼自己的偶像被人用那么恶毒的词骂了一晚上，便敲了一个话题#欠苏晚晚一个道歉#

    而在这个话题刚刚爬到热搜上时，苏墨，司涂和向凌竟然齐齐带着话题转发了自己发过的微博，更是给这个话题增加了热度。

    他们的粉丝也都纷纷在下面留言。

    【我错了，我不该骂苏晚晚，我现在粉她来得及吗？她那条微博发的好刚。】

    【我曾经是邱蔓蔓粉丝，被她骗了那么久，曾经骂过苏晚晚我很抱歉，现在可以粉苏晚晚吗？】

    【我不该质疑老大的，我应该相信老大不光游戏打得好看人也准的，既然老大喜欢苏晚晚，那我也喜欢苏晚晚，跟着老大走。】

    【我是路人，我也被苏晚晚的微博圈粉了，我太喜欢这么刚的小姐姐了，我想加入粉丝后援会！】

