    她想着要怎么把睿王妃绑出来，另外一个婢女就来报了：“公主殿下，睿王来了。”

    程华仪微微眯眸，坐直了身子，清络停下捏肩的动作，退去了一边。

    “宣他进来。”

    婢女屈膝去请睿王进来，程华仪看着人进来，侧头对清络道：“出去守着，所有人退出屋子十步远，不得靠近，违者，死。知道了吗？”

    清络垂头，恭顺道：“奴遵命。”

    说着他就退了出去，目光在睿王的背影上看了一眼，就关上了房门，他美艳的脸上没有表情：“都离这儿十步远，没有公主的允许，任何人不得靠近。”

    直到外面没了动静，程华仪才看向睿王，脸色冷漠：“你来做什么？”

    睿王脸色也不太好，他看着程华仪冷傲的侧脸，冷声问道：“是你杀了丹阳。”

    是陈述句而不是疑问。

    程华仪媚态的眼尾微扬，含着丝丝凌厉的光：“是，是本宫杀的。”

    看她承认得坦率，睿王都快被气死了：“你都在干些什么蠢事？丹阳与你无冤无仇，你为何害她！”

    “无冤无仇？”程华仪咬着这四个字，红唇勾起冰冷的笑：“她活在这个世上就是跟本宫有仇，本宫看见她就犯恶心！”

    睿王脸色铁青，听着程华仪这指桑骂槐的话，声音都夹杂着冷怒：“本王看你骂的不是丹阳，而是本王，程华仪你别太过分了。”

    “本宫过分？”说着她好笑的嘲弄出声：“你可知道，丹阳她看见了，看见了那封你给本宫的信件，你们做的恶心事都被她知道了，本宫为了给你们隐瞒真相，把她杀了，你不来感激本宫替你们善后，还来质问本宫，有脸吗？”

    睿王闻言，脸色都白了：“你说什么？丹阳她知道了？”

    “是啊。”程华仪嘴边含笑，话语恶毒：“知道了你们的丑事，你都不觉得恶心吗？”

    睿王被程华仪一口一个丑事，一口一个恶心刺得脸色通红，连带着呼吸都粗重了几分，最后他终于忍无可忍，破口大骂：“你放肆！有你这么跟爹说话的吗？”

    程华仪像被刺激到了一样，她猛的把茶盏摔在地上发出刺耳的声音。

    “你闭嘴，本宫的父皇是先帝，本宫是长公主，本宫叫程华仪，跟你，一点关系也没有。”

    她一字一句，试图撇清与睿王的关系。

    而睿王看她这疯癫的模样，眸中划过冷光，他冷笑一声：“无论你承认与否，这都是无法改变的关系，你，程华仪，就是本王的血脉。”

    “滚，滚出去！离开本宫这儿，滚啊！”

    睿王皱眉，冷冷甩袖：“你母后真是把你惯坏了，你自己好好冷静一下，这件事本王会压下去的，你近日最好待府里，哪儿也别去。”

    说完，他打开门就走了，徒留程华仪呆愣的坐在贵妃榻上。

    清络见着睿王，微微躬身作揖。然后直起身看向那打开的大门，又看向屋外隐人的隐晦角落，他垂眸，当做什么也没有看见。

