    974、洛基的悲剧

    小蜘蛛剧情的开启，也被‘易’告知了刘浩，他不过扫了一眼，就失去了性质，反而在一次随意扫视雷神之锤的时候给了他一丝惊喜，那鬼鬼祟祟隐藏着观看托尔的不是传说之中的洛基又是哪个？

    老奥丁这家伙莫非在命运长河之中观看到了这番场景，眼看改变，刻意推动一番不成？

    刘浩心里头闪过这么一道思绪，摇摇头也没有细究，他看到洛基面色冷漠，双眼之中的情绪十分复杂，大半的冰冷之中似乎还夹杂着一丝柔和，看到这样的表情，刘浩就知道这对兄弟相爱相杀的日子即将到来了。

    阿斯加德，奥丁同样在观察着洛基，他一直盯着洛基，眼看着对方归来，眼看着对方进入自己宝库，眼看着对方站在自己永恒战甲之前，眼看着对方尝试操控，眼看着对方指挥者自己的战甲进入地球；

    这最后的场景，在奥丁的干涉下被托尔手下的四大神将看在眼里，当他看到四人紧随着降落地球之时，这才送了口气，似乎一切的剧情都在他的掌控之中。

    永恒战甲降落漫威地球，这么一件超级装备到来，哪里瞒得过古一的双眼，这一刻，他嘴角微微一笑，抬头看了天空一眼，心中也舒了口气，奥丁变了，但能听他劝言终归是一个好消息，再如何，也比推脱要好多了。

    古一不在乎奥丁如何，事实上，哪怕奥丁实力高出他一些，他豁出去了，也同样能让对方损失不小，很久以前不就是这样吗？古一的力量都是借取而来，一旦拼命? 爆发出的力量可不是开玩笑的? 也就是因此，漫威地球这才让诸多觊觎者顾忌? 也才能平平安安到现在。

    也是因此? 古一知道了奥丁依旧心有顾忌，这就足够了? 他也不是想要奥丁做些什么，他看重的还是雷神托尔? 这在他观测的诸多时间线上? 对地球而言，都是一个重要的角色，他不想因为奥丁的改变，而让托尔在未来漫威地球之中消失。

    如今看来? 古一的劝说效果还是有的? 一切也同样如他此前观测的那样进行着，至于洛基，在古一和奥丁眼中的作用是同样的，是棋子，是垫脚石? 一次次的帮助诸多超级英雄崛起，还不用给工资的那种? 这样的棋子多多益善！

    狡诈的洛基根本不知道自己的一切都在他人的安排之中，他以为自己在反抗? 哪里晓得他所有的反抗都是他人想要看到的，也是他人推动的；

    现在的他? 高坐在原本奥丁才能坐上的神王宝座之中? 看着空无一人的殿堂? 仿佛这一刻他才是阿斯加德的至尊，最高高在上的那一个。

    洛基也是可怜，至今为止，他还不知道奥丁已经不再是以前那一个垂垂老矣的老奥丁，更不知道传说之中的诸神黄昏已然改变，自己的便宜老爹已然不需要再急着寻找继承人。

    王座，可不是谁都能坐的，也绝对是王者最大的忌讳，洛基这番动作落在奥丁眼里，就是最大的大逆不道，也是他最大的逆鳞，区区一个养子而已，他可是连亲身女儿都毫不犹豫的打落地狱的，还会在乎一个养子不成？

    殊不知，在这一刻，洛基已经被奥丁判了死刑，现在的他，正戏谑的看着地球之中托尔被自己操控下的永恒战甲戏耍，到现在为止，自己这个便宜大哥依旧是那么的天真，以为自己还是此前的自己吗？

    漫威地球，阿美莉卡靠近鸡肉卷国沙漠地区，永恒战甲的出现，让守备这里的科尔森目瞪口呆，一开始，他还以为是托尼·斯达克又一个新发明，可等他看到永恒战甲之中发出的魔法招数，才发现自己的三观需要再次重塑。

    紧接着托尔账下的四神将出现更直接巅峰了他的认知，他可以发誓，哪怕号称对世界了如指掌的神盾局，也绝对没有这几人的资料，那宛如中世纪的装扮，非人一般的力量和魔法，如果这些人在地球之中兴风作浪，神盾局绝对有着记录，他这个号称未来神盾局局长的接班人权限也一定能够调取查看。

    这一刻，科尔森猛然想到了托尔此前疯疯癫癫的言语，难道这家伙真是传说之中的雷神？似乎雷神也叫做托尔，莫非一切都是真的？真的有神？

    “玛利亚！谁能给自己一个准确的答案？”

    科尔森完全懵了，他又想到了刘浩，这个此前能远程捏爆核弹的家伙，哪怕不是‘神’，也和神没什么区别了吧？莫非这个龙国人也是神？来自东方的神系？为什么一个东方的神要到阿美莉卡来？是知道西方的神要降临吗？

    “难道诸神之代要开启了？”

    科尔森一个激灵，他有着坚定的信仰，可信仰归信仰，不代表他就乐意神降临世间，鬼知道自己信仰的‘神’是不是自己希望的那么好？他们降临之后，会不会直接干涉人间？真要返回中世纪那种神权时代了吗？那可就真完蛋了啊！

    科尔森脑海里乱糟糟，一副不知所措的样子，到了这个时候，他才想起和尼克·弗瑞联系，不管如何，眼前这个事情必须马上告诉自己上司，更必须让神盾局有所准备才行。

    纽约市，尼克·弗瑞接通科尔森电话，聆听着科尔森前言不搭后语的陈述，好在他对科尔森十分熟悉，总算听懂了对方说些什么，可听懂了，不代表他就松了口气；

    相反，他豁然而起，更是直接调动了卫星观察直接锁定了位置，通过屏幕，看到了那铺天盖地的战斗之声，那炸裂的沙漠大地，让他明白来者同样不是他神盾局所能对付的。

    “马勒法克……”

    尼克·弗瑞头痛欲裂，有完没完了？哪怕是多事之秋，也不能多成这样吧？一件接着一件，没完没了的到来，他很想上前揪着这些人的衣领，大骂一声：还要不要过日子了？

    “我肯定是穿越了，这不是我熟悉的世界！”

    尼克·弗瑞有些怀疑人生，这才多长时间，整个世界已经让他完全不认识了，原本一切尽在掌控之中到底是不是错觉？难道自己以前根本就是别人眼中的跳梁小丑不成？真正的强者对自己根本就不屑一顾吧？

    越是喜欢掌控一切的家伙，一旦事情失控，他们往往都会像尼克·弗瑞现在这样陷入自我怀疑之中，他傻傻的盯着眼前画面，天际之中，一道红线从远方射来，待到镜头拉近，他才发现来者似乎十分熟悉，这个不速之客或许才能算是真正的自己人吧，只不顾这家伙的钢铁战衣是不是又升级了？好像好看了不少吧？

    一个激灵一闪，尼克·弗瑞总算清醒过来，他看到了托尼·斯达克悬浮在高空，静静的观看着眼前的战况，似乎根本没有参与的意思，这还是自己认为的托尼·斯达克吗？不是应该直接冲上去做超级英雄该做的事情吗？

    可随即一想，似乎托尼·斯达克的态度才算合理，对战双方哪个是敌人哪个是朋友根本没有概念，冒然冲上去那才是傻瓜吧？再者说，似乎对战的双方都是‘神’，一个凡人冲上去会不会让他们觉得被冒犯了？

    尼克·弗瑞自己也没发现自己心态的巨大变化，如果此前，他绝对不会产生这样的想法，哪怕面对的是神，他也会让人冲上去试一试对方的威力；

    可经过刘浩的威慑之后，他明白了自己终归是一个凡人而已，有着太多的东西是他根本无法涉及到的，也不是他能够真正掌控的。

    这种下意识的拉低自己的身份，是一种巅峰被敲落大地所造成的自信丧失，在没有真正让他彻底掌控局势之前，这个心态将会永远跟随着他，直到死亡!

    尼克·弗瑞对此毫无知觉，清醒过来的他恢复了往日的冷静，抓起电话连接了那一头高空之中悬浮观看热闹的托尼·斯达克。

    不等他张口陈述，托尼·斯达克已经开口。

    “卤蛋，你认识这些神族？”

    “该死的托尼，不要叫我卤蛋!”尼克·弗瑞一听到托尼的轻浮声音，就忍不住恼怒，猛然间，他反应了过来；

    “托尼，你知道他们的来历？”

    “传说之中阿斯加德世界的神族，你不知道吗？”

    “该死，你还知道什么？”

    “呵呵，我还知道他们的神王奥丁，知道奥丁一拳就能将地球打碎！”

    “该死！”

    尼克·弗瑞彻底麻瓜了，马勒法克！为什么现在形容战斗力，都是以爆星为标准？到底还是不是自己熟悉的世界了？怎么这个浪荡子知道的都比我堂堂神盾局局长多了？

    一连串的问题在尼克·弗瑞心中升起，到最后只能吐槽一声而已，从托尼·斯达克的言语之中，他哪里还不知道这根本不是他能惹得起的？只不过，为什么传说之中的地球守护者没有出现？

    莫非地球守护者前去阻挡奥丁了不成？如果是这样还好，之上爆星也不会爆到地球身上来，安全还是有把握的！

    不行，必须加快找到咱们地球的守护者才行，自己知道的信息还是太少了，但到哪里去找他又麻瓜了，想来想去，他想到了刘浩，想着是不是可以前去询问一番？

    越想，他就越觉得必须走上一遭才行，哪怕惹恼了对方，大不了和以前一样被禁锢二十四小时而已，上次直接冲着对方去的都没有被怎么样，这一次咱谦卑一些，哪怕得不到答案，也应该没事吧？

    “对，就是这样没错的！”

    尼克·弗瑞心中嘀咕一句，狠狠的给自己打了打气，下定了决心，他不想在这么混下去，作为一个将情报看的比什么都重的家伙而言，他宁愿知道恐怖，也不愿意茫然一片。

    “嗯？托尼怎么会知道这么多？他的情报系统不可能比自己还强，哪怕他有人工智能，但对神族这种情报也不可能是人工智能能够发现的，那么，唯一的可能性就是医生告诉他的！”

    尼克·弗瑞一点不傻，相反，他智商很高，一旦冷静下来，诸多猜测相合之下，往往能够直至核心；

    “必然是这样子！这么看来医生对托尼很看重？这是好事，再怎么说，托尼也是地球人类，既然医生愿意告诉托尼，就代表着他的立场是站在地球这一方的！”

    想到这里，尼克·弗瑞重重吐出一口浊气，他朝着画面深深看了一眼，站起身形，推开房门，坚定的朝着外部走去，而方向，正是刘浩诊所。

    诊所之中，刘浩一心二用，一边给到来的患者诊治，一边分心观看托尔四神将和奥丁永恒战甲之间的战斗，评估着奥丁这套装备的上限如何。

    “漫威世界，似乎也有擅长炼器的，矮人族吗？也不知道在宇宙之中那个地方窝着，日后有机会必须去看一看，到底他们的炼器和修仙的炼器有何区别，能取长补短的话，倒也不错；

    不说别的，提炼材料这一块，他们似乎还是挺擅长的！”

    刘浩十分悠哉，在尼克·弗瑞看来惊天动地的大战，在他眼中是那么的粗暴简单，技巧粗糙也就罢了，力量的掌控依旧是入门级别的，掀起的风浪是不小，但输出的伤害却分散的厉害，典型的要场面不要效果得代表。

    他这边看的津津有味，外头到来的尼克·弗瑞却是心中彷徨，到了诊所，他掏出证件，等待的病患看了也没有阻拦，在他们看来，只要不是来插队的，就没什么大不了。

    “你担心沙漠那几个‘神’搞事？”

    尼克·弗瑞还没有开口，刘浩一看到对方，就知道对方来意，直接就堵死了对方的意图，心中也在衡量着是不是给这家伙也透剧一番。

    只是，这同样需要算计一番才行，也必须要有好处才会开口。

    “你们神盾局之中，应该还有些振金吧？”

