    是这样的吗？

    冷静下来的魏征认真想想李承乾的话，突然发现似乎，好像，可能，真的是这样。

    自己这段时间真是有些太过膨胀了，作为太子洗马，随着李承乾展示出来的能力越来越强，自己的地位也水涨船高，曾经门可罗雀的家宅如今门前车水马龙，前来拜访的人络绎不绝。

    李承乾等了半天不见魏征开口，黑着脸问道：“怎么不说话了？觉得孤在危言耸听？”

    魏征头上冷汗涔涔，低头道：“臣，臣知错，这段时间臣日子过的太过舒心，忘记了居安思危的道理，险些陷殿下于不义，臣有罪。”

    李承乾摆摆手：“知道错了就好，以后做事注意些，不要被人捧上几句就忘了自己是谁。”

    “诺，臣记住了！”魏征对着李承乾深施一礼，算是谢了不罪之恩，随后又道：“既然如此，那老臣这就去让郑家家主离开，东宫与郑家并无任何恩怨，并不存在是否谅解的问题。”

    “嗯。”李承乾点点头，反正只要他不出去，老郑头儿的阴谋就不算成功，说什么其实并不重要。

    但，就在魏征准备离开的时候，李承乾又把他叫了回来：“等等，如果让他在算计孤之后安然无恙的离开，孤睚眦必报的名声岂不是就此毁了。你告诉姓郑的老头儿，糖霜的事情已成定局，孤既然答应了其他各家，就不会食言而肥。

    不过，他郑家也不是没有机会翻身，只要他老老实实听从安排，孤可以把肥皂的生意交给郑家，同时还有暖房的建设之法，条件是郑家必须对孤惟命是从，否则孤不介意落井下石，让郑家换个家主来继承。”

    打一捧子给颗甜枣，李承乾并不是那种只知索取不知付出的性格，同时他也明白过刚易折的道理。

    最主要的是，世家眼下还有继续存在下去的必要，这天下还需要他们来负责管理。

    魏征如约而去，片刻之后又走了回来：“殿下，郑家主已经离去，不过他想约殿下明日在东市雁回楼见面，老臣不敢擅专，只答应他回来跟殿下禀报。”

    一遭被蛇咬，十年怕井绳。

    老魏这是被吓住了，竟然连这点自主能力都失去了。

    李承乾无语的看向魏征：“老魏啊，你这样可不行啊，太过膨胀不是好事，因噎废食，连点主见都没有，同样不是好事。”

    魏征笑了笑：“臣明白，臣只是觉得应该让郑家家主认清现实，与殿下合作只能是殿下主导，而郑家充其量只能是殿下的附庸。”

    好吧，那头老狐狸又回来了。

    李承乾欣慰的拍拍魏征的肩膀：“不错，孤的太子洗马终于又回来了，走吧，吃蛋糕去，这可是孤苦心孤诣研究了好久才弄出来的，不准拒绝。”

    蛋糕对于李承乾来说并不是什么好东西，但对于第一次吃的魏征来说，却是格外的香甜，尤其是蛋糕十分松软可口，让牙口本就不好的老魏很是喜爱。

    次日，傍晚，雁回楼。

    换上便装的李承乾坐着马车，在云熙、颜令宾的陪同下如约而至。

    没有故意姗姗来迟，没那个必要，数次接触下来，双方已经很熟悉了，不存在谁给谁下马威的问题。

    老郑头儿穿着一身蜀锦长袍，看上去就像是个富家翁，等到李承乾从马车上下来，老头子主动迎上来打起招呼：“老夫贸然相约，能得公子赏脸拔冗前来，深感荣幸。”

    “郑老客气了！”李承乾假模假式客套一番，与老郑头儿把臂而行，进入雁回楼的大厅。

    偌大的酒楼里面一个人都没有，显然是被老郑给提前包场了。

    李承乾虽对此有些不以为然，却也没说什么，客随主便嘛，反正又不是自己花钱，爱咋咋地呗，只要等会儿不耽误谈正事就行。

    进入提前准备好的轩敞包厢，里面乐师、舞妓俱在，分宾主落坐以后，乐声起时，郑老头看了一眼颜令宾笑着说道：“老夫倒是忘了公子身边还有颜大家在，班门弄斧，见笑见笑！”

    “郑老，咱们不是第一次见面，我与郑家的关系也远没有达到能够坐在一起聊天打屁的程度，所以……咱们有话直说。”

    李承乾懒得跟老郑头儿虚与委蛇，转着手里的杯子，淡淡说道：“今年春耕的时候，我需要郑家配合司农寺做三件事情。第一，发动郑家的势力，寻找一种水稻植株，这种植株具体是什么样子，回头我会画出来交给郑老。

    第二，司农寺要推广养殖业，在长安周围，我需要养至少一万头生猪，十万只鸡，十万只鸭子，放心，我不需要郑家来给我养，我只是需要郑家帮忙收购幼崽。

    第三，白叠子，我需要郑家在西域高昌大量收购白叠子，钱我来出，路上的安全也由我来负责，郑家只负责出面就可以。

    这在件事情只要郑老能够答应，咱们之前的恩怨一笔勾消，不仅如此，我还会把制做糖霜的方法教给郑家，以后大家公平竞争。”

    老郑深深看了李承乾一眼，有些不确定的道：“殿下曾经说要郑家成为皇室的附庸，不知是真是假？”

    “真的如何？假的又如何？”李承乾无所谓的耸耸肩：“当利益足够大的时候，就连亲父子都有反目的时候，更何况区区口头协议。

    换句话说，当我可以给郑家足够利益的时候，既便我不需要，郑家也会主动靠过来，反之，哪怕我求着郑家，郑家也不会正眼看我一眼。

    郑老，你觉得我说的可对？”

    何止是对，简直是太对了。

    这小子看问题都是这么直指核心么？！

    老郑隐隐觉得头皮发麻，机械的端起酒杯一口抽干。

    满口的苦涩。

    西域的葡萄酿也没有往日的滋味。

    主动权完全在别人手上啊，自己又能说什么，更何况李承乾说的也是事实，既便自己不跟他合作，只要他能给出足够的利益，大唐有大把的人会愿意靠过来。

    比如之前的王家，因为彩票的关系，整个王家彻底倒向了皇室，视郑家这个姻亲如无物，甚至根本就没有考虑过郑家的感受。

    说白了，一切还是要用利益来说话，这就是现实！

