    一段时间后，整块地全部栽完。

    这块地差不多有两分，不算大。

    除了这块地之外，李闲鱼家还有一块一分多的地，也要栽红苕。

    就这两块地栽红苕。

    不算多。

    主要是李闲鱼家现在没养猪了，也不准备加工红苕粉。栽的红苕主要用来喂养鸡鸭鹅。

    所以不用栽太多。

    村里有些人要栽五六分地，甚至是七八分地。

    另外还有两户人家，专门用红苕加工成粉条售卖，那就栽得更多了。

    红苕除了加工成红苕粉之外，也能够加工成粉条。

    这是一种传统手艺了。

    红苕粉条久煮不烂、清香可口，营养价值很高。

    一般呈黄色，或者有些发青。能够与多种食材搭配，烹调方式多样。

    这种粉条同样好卖。李闲鱼家每年都会去买一些来吃。

    拿好东西，回家去了。

    到了院子外面，李闲鱼看到堰塘旁边一块地里的辣椒，已经有很多都可以吃了。

    便问老爸老妈，“今天中午整点虎皮青椒来吃。怎么样？”

    老爸老妈都说要得。

    于是，李闲鱼回屋拿了个盆子出来，开始摘辣椒。

    这块地里种了很多种辣椒。李闲鱼现在摘的是一种大青椒。

    这种辣椒很适合做成虎皮青椒。

    这道菜做成后，青椒皮上会略微有些焦糊，有些像是老虎的花纹。

    所以得名“虎皮青椒”。

    据说这道菜起源于四川，又叫做“虎皮海椒”。

    因为四川这边把辣椒又称为海椒。

    这道菜吃起来口感鲜辣，绵而不烂，很好吃。

    李闲鱼很喜欢吃。

    所以看到辣椒能够吃了之后，就想整点虎皮青椒来吃。

    很快就摘了半盆，差不多够了。

    回到厨房，开始操作。

    不多时之后，一盘虎皮青椒出锅。

    看上去就非常好吃的样子。

    除了李闲鱼做的虎皮青椒之外，老妈还炒了一个莲白回锅肉。

    莲白，也就是莲花白，同样是自家种的。

    有了这两道菜就够了。

    ……

    下午。

    萧迪打过来电话，“闲鱼小哥，你们村子里是不是可以钓龙虾呀？”

    “钓龙虾？”李闲鱼笑道，“可以啊！怎么，萧老师想钓龙虾了啊？”

    “嗯。”萧迪又道，“明天不是周末吗？我们几个老师就想着找个地方钓钓龙虾。我就想到了你们村子。所以问问你。如果可以的话，我们明天下午过来钓。然后钓了多少，我们按市场价付钱。”

    李闲鱼又笑道：“你们来钓就是了。不用给钱。我们这里的龙虾都是野生的。”

    萧迪有些犹豫，“不付钱会不会不太好？”

    李闲鱼道：“不会。萧老师不用觉得不好意思。你们老师来钓龙虾，我们整个村子的村民都肯定会很欢迎。”

    萧迪道：“那就谢谢你们了。我们明天下午过来。”

    李闲鱼道：“好，随便什么时候都可以。”

    老师们要来钓龙虾，李闲鱼非常欢迎。

    这挺有意思的。

    挂断电话不久，宁心夏又打了电话过来，“闲鱼先生，有兴趣写一篇童话故事吗？”

    “童话故事？”李闲鱼道，“下一期《国家少儿文学》又要发行了吗？”

    “这倒不是。”宁心夏笑道，“是《童影》杂志那边在征集童话故事。这不是快要到六一了吗？他们要做一期全是童话故事的六一特刊。所以在征集童话故事。

    整个征集设特等奖作品一篇，有五万块钱的奖金。

    然后一、二、三等奖作品不限制篇数，也各自有奖金。

    不知道你有没有兴趣写一篇？”

    原来是这样。

    《童影》这本杂志李闲鱼知道。算是儿童类杂志中，发行量最大的杂志之一。

    全是童话故事的六一特刊吗？

    李闲鱼沉吟片刻，说道：“是要短篇？中篇？还是长篇呢？”

    宁心夏道：“短篇，或是中短篇。篇幅不宜过长。”

    “这样啊！”李闲鱼想了想，说道，“那行。那我写一篇参加一下。”

    “太好了！”宁心夏有些兴奋，“那我等一下就把投稿邮箱发给你。征集时间是从今天开始，持续一个星期。”

    “好。”李闲鱼道，“多谢宁主编了。”

    “不谢，不谢。”宁心夏道，“你有兴趣就好。我非常期待你的作品。”

    李闲鱼笑道：“但愿不会让你失望。”

    宁心夏道：“肯定不会。”

    挂了电话后，宁心夏很快就把投稿地址发了过来。

    李闲鱼在心里琢磨应该选哪一篇去参加征集？

    前世经典的短篇，以及中短篇童话故事有很多。一时之间李闲鱼有些拿不定主意。

    ……

    在有儿童文学名家何文清、田彬等人所在的群里。

    何文清有些兴奋的说道：“同志们，机会来了。”

    田彬道：“老何，你说的是《童影》征集童话故事这事吧？如果李闲鱼要参加的话，倒的确是一个很好的机会。”

    其中一众儿童文学名家们也纷纷冒泡。

    “机会的确是好机会。但李闲鱼未必会参加。他现在又是《白蛇传》，又是《大闹天宫》的。怕是没有精力再创作童话故事了。”

    “说起《大闹天宫》，我在看。不得不说，这故事写得非常好。脑洞和想象力都非常大。我有时候甚至都想不明白，他为什么会有那样的脑洞和想象力？老实说，我非常佩服。当然，这不代表我忘记了要在我们这个领域将他比下去一事。这是两码事。一码归一码。”

    “《大闹天宫》我也在看。我也非常佩服。他创作神话故事的能力是顶级的。不过，这不代表他创作童话故事会比我们强。所以，这一次对我们来说，的确是一个非常好的机会。但愿他会参加。”

    “这一次设立的奖项是特等奖、一等奖、二等奖，和三等奖。如果他只得到三等奖就好了。这样，我们这里面得特等奖、一等奖、二等奖的人，就都赢过他了。”

    “他不得奖不是更好吗？”

    “这个倒是应该不可能吧？他得个三等级应该还是没有问题的。”

    “你们说他会不会得特等奖？如果真得了特等奖，那我们所有人可就又一次输给他了。毕竟特等奖只有一篇作品。”

    “这不可能吧？反正我认为创作童话故事的话，他应该是不如我们的。这次他总不可能再整篇寓言故事参加吧？”

    何文清等大家说了一阵之后，又说道：“大家可能都忽略了一点。那就是我们都曾在《童影》上发表过多篇作品。《童影》的编辑们和我们都很熟。所以，这其实也是我们的一个优势。所以，李闲鱼这一次不参加也就罢了。一旦参加，在成绩上必定会不如我们这里大部分人，甚至是所有人。”

    其余作家看后，全都眼前一亮。

    他们还真忽略了这一点。

    不错，何文清说得很对。这一次征集活动，他们的确先天就更有优势。

    《童影》毕竟不是《国家少儿文学》。

    如此一来，他们赢的概率就更大了。

    所以，所有作家们都希望李闲鱼能够参加。

    不把李闲鱼比下去一次，他们心里这根刺始终是去不掉。

    ……

    非常感谢，鸡犬过霜桥一路竹叶梅花的500币打赏！

    感谢大佬！

    ……

