
　　在老妈和知了视频的时候，萧楚思考起了买房的事。

　　既然昔昔愿意去魔都上学，那买房这事就得正式提上议程了。

　　虽然以昔昔的成绩，还有那一大堆奖项，魔都的优秀高中应该会接收，但是稳妥起见，还是要买房，然后把昔昔的户口迁进来。

　　他上次《白夜追凶》的奖励发下来后，总存款有1700多万，后来借给了大杨100万，然后李天山导演那边，又给了100万的《大宅门》稿酬，所以存款还是1700万。

　　但他感觉这些还不太够，毕竟以后这房子，是要和知了一起住的，不能委屈了她，必须买个好一点的房子。

　　而且他还准备在同一个小区里，再买一套房，让父母以后老了来养老住。

　　那样既能让婆媳不住一起，减少不必要的矛盾，又方便照顾。

　　而以魔都的房价，要买两套好一点的房子，1700万还真差不少。

　　他捋了一下近期能够到手的收入。

　　《大宅门》还剩一半的稿酬100万，得等电视剧拍完之后才会结算。

　　《潜伏》30集，每集5万，基础稿费总共150万。

　　这两部剧除了基本的稿费外，还有成绩奖金，如果能拿到的话，都会很客观。

　　当然，这都得看播出后的收视率好不好。

　　此外还有一笔收入，就是和香江丽皇音乐签的购歌协议。

　　当初丽皇音乐的艺术总监庄泊思，代表公司跟他签了协议，买了5首歌，每首歌60万元。

　　先期预付了50%，也就是150万元，还剩150万元。

　　把这笔也加上，150+100+150，就是还能到手400万元，加上现有的存款，就是2100万。

　　先买一套房子的钱是够了。

　　不过《潜伏》和《大宅门》剩下的稿费，想要到手都还早，只有这个卖歌的版权费，还有可能早点到手。

　　只是当初说好了很快就来沟通具体歌曲的，结果丽皇音乐那边却一拖再拖，始终没见庄泊思带着歌手过来，也不知道什么原因。

　　不过作为乙方，在甲方那边已经预付了一半酬劳的情况下，也没法怎么催对方。

　　人家又还没有让你干活，也不是干了活不给结尾款，你去催人家似乎说不太过去，谁知道甲方爸爸那边是不是出了什么情况呢？

　　以前是庄泊思那边不找过来，萧楚也就不管。

　　不过他现在急着用钱，没办法，只能等会儿打个电话问问了。

　　客厅里，老妈跟知了视频了半个小时，收到昔昔的提醒，知道儿媳妇还要排练，明晚要参加比赛竞演后，才意犹未尽、恋恋不舍地结束了视频。

　　她把手机递还给萧楚，同时瞪眼警告道：“小楚，听蝉这么好的媳妇，你以后要是敢做对不起她的事，我可饶不了你！”

　　萧楚头顶上长出一串冒号：？？？？？

　　我干什么了，你就这么威胁我？

　　我还是不是你亲生的？

　　“哼！”

　　老妈傲娇地哼了一声，转身进了厨房里。

　　萧楚很是无语，果然是近朱者赤，近墨者黑？

　　老妈一位每天看苦情剧的农村妇女，跟知了认识没几天，竟然也学会了傲娇轻哼，用鼻孔看人？

　　夏知了，你把你未来婆婆给带坏了呀！

　　昔昔站在边上，看到老妈的傲娇，还有老哥的无语，轻轻地笑了起来。

　　萧楚瞪她。

　　就在这时，终于捉摸好了新车的老爸，从院子里进来，拍了一下萧楚的肩膀说道：“听蝉确实是个好媳妇，你是应该好好珍惜，要不然不仅你妈饶不了你，我也会锤你。”

　　萧楚：“……”

　　果然地位不如狗啊，还有没有人权了？

　　这下昔昔脸上的笑意更浓了。

　　不能跟爸妈顶嘴，还不能收拾你个小丫头片子？

　　萧楚愤恨地走过去，抓起昔昔的头发，就一阵揉搓，怎么乱怎么来。

　　昔昔低着头，任他施为。

　　厨房里却爆发出了一声怒吼：“臭小子，一没注意，你就又欺负昔昔？”

　　萧楚回头，就看见老妈拿着锅铲，气势汹汹地朝自己冲了过来。

　　他瞬间脸色大变，赶紧松开昔昔的头发，往楼上逃去。

　　还好他跑到楼梯拐角处的时候，看到昔昔拉住了老妈的衣服，要不然今天只怕难逃一头肿包。

　　唉，果然地位不如狗！

　　萧楚第三次叹息。

　　……

　　进入自己的房间，躺到床上后，萧楚拨通了丽皇艺术总监庄泊思的电话。

　　很快就接通了，电话里传来庄泊思热情的声音：“喂，萧老师你好你好，好久不见！”

　　萧楚直接开门见山：“庄总你好，我这次打电话是想问一下，你们到底什么时候来内地，商量一下五首歌的事啊？”

　　庄泊思回道：“哦，萧老师是说这事啊，很快很快，不用多久我们就会北上，来麻烦萧老师你啦。”

　　萧楚道：“不麻烦，收了钱签了合同，就是我应该做的事。只是你们一直不来，别人说不定还以为是我这边一直拖着，不给你们写歌呢。”

　　庄泊思笑着回道：“这怎么会嘞？我们一直没来，当然是我们的问题啦。”

　　萧楚问道：“所以你们到底有什么问题？难道是公司出了什么事吗？”

　　萧楚身在魔都，关注的都是内地的各种新闻和热点，港台那边娱乐圈里有没有什么动静，还真是没怎么注意。

　　毕竟这个时代的华语娱乐圈，与新世纪之前的娱乐圈不同，中心已经转移到了内地，港台都已经被边缘化了。

　　庄泊思道：“公司是出了一点问题，不过没关系啦，已经快处理完了，最多一个月，我就会带着阿生和阿妹，来拜访您了！”

　　这所谓的阿生和阿妹，就是丽皇音乐的两位当家歌手程弈生和郑秀梅，说好那五首歌都是写给他们的。

　　萧楚听到他这么说，说道：“庄总，不管怎么样，你们都尽快来一趟吧，一直拖下去不好，再不来说不定我的灵感都没了。”

　　庄泊思道：“一定一定，一个月之内我们一定来。”

　　萧楚道：“我马上就要进组去横城拍戏了，你们来之前给我打个电话，或者发个微信，我那时候可能还在横城，你们可以直接去那里找我。”M.23sk.com

　　庄泊思：“ok啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第416章缺钱，快来免费阅读。https://xs.23sk.com 