    【半人马开始进化。。。】

    【半人马进化成功！】

    【进化为半人马一族最强者喀戎。】

    耀眼的光芒消散，一位高大的半人马出现在了法阵中央。

    【恭喜您，召唤兽进化成功！】

    半人马喀戎

    品质：半神

    天赋：弓神，盾枪之主，神性

    等级：100

    半人马喀戎手持弓箭出现在众人面前，强大的气场让众人感到窒息。

    喀戎的等级跟随李晓，同样是一百级，但是他蕴含的能量，比180级的伊斯力还要强盛。

    半神级别的品质，这是李晓第一次见到，是超越SSS级的存在。

    当看到半神品质的喀戎出现，李晓的内心只有两个字，妥了。

    “半人马。。。怎么还有半人马一族的强者，伊斯力已经是最强的了！”墨菲特睁大了眼睛，不敢相信出现的喀戎。

    “刚才不是笑的很开心吗，现在怎么不笑了？”李晓问道。

    “哼。。只是一个空架子而已，看起来很厉害罢了，要知道，伊斯力可是午之一族的传承者！”墨菲特死都不承认，喀戎会比伊斯力强。

    一旁的伊斯力开口说话了：“墨菲特大人，这一次，我可能会留在这里了。”

    伊斯力话的意思很简单，就是可能会丧命。

    “什么？伊斯力，你打不过他吗？”墨菲特惊讶道。

    伊斯力凝重的盯着喀戎：“他很强，甚至媲美于真正的生肖守护者，这一战，我大概率会失败！”

    伊斯力说着，将手化作弓箭，搭弓射箭，朝着喀戎射来。

    喀戎手上一道七彩光芒旋转，略过伊斯力射来的箭矢，将其转化到了自己的弓箭上，身体没有受到丝毫的损伤。

    随后喀戎搭弓射箭，伊斯力举起盾牌格挡。

    箭矢射在盾牌之上，产生了剧烈的爆炸。

    伊斯力左手化作的盾牌，直接被喀戎的箭矢轰碎。

    暗黑大陆顶尖强者之一的伊斯力，竟然处于了下风，这让墨菲特惊恐不已。

    紧接着，喀戎动了。

    在得到李晓的授意后，喀戎拿出了自己的宝具，克洛诺斯长矛。

    锋利的长矛直插伊斯力。

    失去盾牌的伊斯力，另一只胳膊化作长矛，想要抵挡喀戎的攻击。

    结果喀戎的长矛，直接穿透了伊斯力的长矛，一直顶到了他的心脏上。

    一击毙命。

    墨菲家族的最强守护者，伊斯力，被李晓新召唤的半神喀戎，一矛插死。

    “不可能，这不可能，没人能够杀死伊斯力！”

    墨菲特吓得直接坐在了地上。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    李晓大笑起来。

    “感谢你，让我召唤出来了半神喀戎，真的谢谢您呢，墨菲特大人！”李晓说道。

    “你到底想怎么样？”

    “想怎么样？这个腐败且黑暗的地方，实在让我恶心至极，我想要毁掉这里！”

    李晓攥着右手，随后一道火焰龙息释放，朝着墨菲家族的房屋喷涌而去。

    “不要！”墨菲特看到李晓在烧毁他的府邸，想要极力阻止。

    “不准动，否则杀了你！”

    李晓恶狠狠的看了眼墨菲特，吓得墨菲特不敢乱动。

    其实最大的威慑，还是来自于李晓的召唤兽，半神喀戎。

    “主人，喀戎参见！”

    喀戎半跪着，向李晓行李。

    “免了，给我看好这些人，谁要敢乱动，格杀勿论！”

    “遵命，主人！”

    之前还在跟李晓其他召唤兽作战的那些高手，已经纷纷败下阵来。

    阿狸更是使出魅惑之术，让其中一人成为了自己的“队友”，局势瞬间反转。

    强大的墨菲家族，在失去伊斯力后，已经没有什么力量可以阻止李晓了。

    李晓张开恶魔之翼，一跃而起，飞翔在墨菲的府邸上空。

    “这个地方，从此消失吧！”

    李晓举手朝天，使出了陨石流星雨。

    漆黑的帝都上空，刹那间，出现了数十颗巨大的陨石。

    帝都的居民们都惊恐不已，即使躲在房屋，也能看到外面的火焰划破长空。

    陨石不偏不倚，落下的方向正好是墨菲的府邸。

    李晓今天，就是要将这个罪恶之地从地图上抹除。

    看到天降陨石流星雨，墨菲闭上了眼睛，自己辛辛苦苦经营的家族，就要完蛋了。

    十几秒后，陨石熔岩落下，砸在了墨菲家族的每一寸土地上，发出了剧烈的爆炸。

    强烈的火焰渗透到了墨菲家族的所有地方，烧干了这里的罪恶。

    巨大的火势在墨菲家族的府邸燃烧，让整个帝都为此陷入了混乱之中。

    国王安德松还有大公主尤金妮听闻了墨菲家族发生的事情，立刻过来查看。

    在几公里外，望着熊熊燃烧的墨菲家族，尤金妮内心愤怒不已。

    到底是谁干的。

    今天去墨菲家族的，有李晓，那个莱斯特城的城主。

    能干出这种事情的，会是他吗？

    不太可能啊，墨菲家族有伊斯力驻守，就连老爹安德松都不敢轻举妄动。

    到底发生了什么事，尤金妮十分好奇，带着随从快马加鞭赶往墨菲家族。

    看着火焰不断的肆虐墨菲家族，李晓的内心也得到了释放。

    太舒服了，不烧了这里，他的内心就无法得以平静。

    李晓再次从空中落下，以他为圆心，周围的火焰瞬间消失。

    “墨菲特，你还有什么遗言要说的吗？”

    李晓直接了当的问道，他不想放过墨菲特。

    “别杀我，别杀我，真的，我可以将毕生的积蓄送给你！”

    这个时候，墨菲特真的害怕了。

    “毕生积蓄？金银财宝那些就算了，我现在不缺那种东西。”

    “绝对是好东西！”

    墨菲特颤颤巍巍的从怀里掏出了一个金色的马像生肖。

    “这是什么东西？”

    “十二生肖之一，也是我们墨菲家族历代的守护神，这是暗黑大陆的秘宝！”

    这就是暗黑大陆的秘宝？

    李晓接过马生肖，好奇的看着这个玩意，好像没有什么特别的。

    【恭喜您，收集到暗黑大陆秘宝，十二生肖之一，午之生肖，集齐十二生肖，将获得最终的宝藏！】

    系统传来了这样的提示。

    “这个东西我收下了，十分感谢，虽然说我不杀你，但是我还得问问我的朋友罗伊，罗伊，你要杀了墨菲特吗？”李晓询问到。

    罗伊此时已经平静下来，但是杀意并没有消散。

    “杀！”罗伊淡淡的说道。

