    仔细总结一下刚才所谈的内容，陆林迅速做出小结，敲下重点。

    一是，虎牢关必须要拿下。

    否则西来的董卓很可能会先进入长安，再入主洛阳，使得历史重演。

    两座千安古城被屠戮一空尚在其次，主是挟天子以令诸侯，便让大汉天下生灵涂炭。

    二是，加强自身防御，留心关外军阀与诸侯的动向。

    因为陆林觉得，尽管历史大体的趋势没变，但具体细节还是扑朔迷离。

    若是让董卓再生毒计，联络关外的诸侯，合力夹击本部，那自己必无招架之力。

    此时。

    荀彧与戏志才汇师，恰巧到达本部。

    陆林当即将刚才的总结内容交由两人商议，让他俩做出具体安排，制定细节。

    “嵩山怎么样了？”

    “回禀将军，形势很不利。”荀彧丝毫不拖沓，坦言道：“从嵩山进入洛阳的隘口已被重兵驻守，卑职几次攻打，轘辕关依然固若金汤。”

    言及此处。

    荀彧单膝跪地，愧疚道：“卑职有罪，若是卑职在阳翟剿灭黄巾军之后，不伏逗留，也不致大军遭受两难局面。”

    “与你无关。”陆林扶他平身，宽慰道：“三军征战黄巾军已久，不做歇息，很容易哗变。”

    “再说了，人算终究不如天算，我也没料到洛阳的局势陆陡变。”

    洛阳本来还算平稳。

    宦官集团与外戚势力，围绕刘辩及刘协两位太子之争，虽然在私底博弈，但始终没有撕破脸皮。

    但何进一死，兵权旁落，局势瞬间大乱。

    即便陆林极为熟知这段历史，也以已预感自己率军远征，必然生乱，但还是在具体的历史细节把握不住。

    当初将郑玄留在宫中，也正是因为出于震慑宦官集团，保全何进。

    可该历史大势还是挟万钧之重，仍然走出基本的方向与路数。

    至于苛责荀彧，那更是无稽之谈了，马后炮实在没必要，天下也更没有后悔药可吃。

    陆林思绪翻飞之下，拍着荀彧的肩膀说：“你先安顿一下大军吧，特别是文远所部刚从吕布手中撤出，心有恐惧，你记得多多安抚。”

    “喏！”荀彧领命而去。

    “志才，你过来一下。”陆林思路很清晰，立即做出部署：“你稍后统计一下本部汉军共有多少兵马，每日耗费粮草的数目。”

    “喏！”戏志才拱手应承，旋即又问：“大人可是长久驻军的打算？”

    “没错，虎牢关很硬，我们若想啃下来，还需要做万全的准备。”陆林点头。

    上午试探一番吕布之后，他感觉局势愈发严峻，大有超脱预计的苗头。

    所以面对天下第一的名将，自己不得不小心，若是此战告捷，自己绝对名扬天下。

    “卑职立即勘察周遭地形地势，为大人献上一份详尽的军情实报！”戏志才利落的应下，转身安排工作去了。

    耳听于此。

    陆林愈发意识到，组建一股精锐的情报力量，迫在眉睫。

    比如说，若提前得知吕布反叛丁原，冲散并州黄巾军，那自己肯定不止派给张辽不足万人的兵马，去守虎牢关。

    而是立即合兵一处，从嵩山田靓辕关进入洛阳了。

    陆林想了想，荀攸在阳翟已将尚缘酒楼的架子铺开了，此次攻打虎牢关，正好可以拉出来历练一番。

    至于现在。

    当然先是再去孟津打探情况。

    若是真能杀掉董旻，从而使董卓怪罪吕布，那此事经对可以打开局面。

    “文远，随我走一趟吧。”陆林将大致想法说了说，立即带张辽渡过黄河，前住孟津。

    一苇渡江的身法，很是让张辽诧异，既潇洒又利落，宛如仙人。

    感觉到火势的眼神，陆林有些不自然：“文远，你想学这套涉水而过的轻功？”

    两人落地，浅滩孟津正在眼前，浑浊的河水顿失涛涛，细小的石子擦着河床，滚动有声。

    “末将善使长柄钩镰刀，首重威猛，这套轻功实在空灵写意，末将学不会。”张辽眼中虽是艳羡，但出于实际考量，还是果断的拒绝了。

    陆林莞尔：“也对，剑技与长柄枪技差别很大，身法也有所不同。”

    “……还请将军赐教。”张辽一听他深入这个话题，顿时眼前一亮。

    “我有一套很适合你的身法。”陆林笑了笑，促狭道：“但它极为耗费钱财，你若炼成了，施展出来的战力绝不止先天五重。”

    “呃……”张辽哑然。

    当今天子，为纵欲享乐，不惜卖官鬻爵，那怕太尉张温与中郞将卢植在四年前剿灭黄巾军有功，也需要缴纳几十万钱才能升官授爵。

    虽说陆林统帅三军，出手一向很大方，出手也很是阔绰，从不克扣军饷。

    但他忽然提出极为耗费钱财的身法……

    “文远，你想什么呢？”陆林见他脸色变幻，神情复杂，不禁笑骂道：“本将是那种钻进钱眼的守财奴么？传你身法，又怎么可能收取贿赂？”

    张辽嘿然。

    只得硬着头皮，尴尬道：“……那将军，意欲何为？”

    “我所说的身法，名叫百贯步，意即百贯之重加于身，仍然如履平地，健步如飞。”陆林笑吟吟的解释道。

    张辽听完，面色稍稍回转，疑惑道：“百贯？足有六百多斤吧？这挂在身上能迈开步子？”

    “慢慢来呗，谁叫你第一天背负六百斤了？”陆林翻了翻白眼，解释道：“百贯步炼到大成之时，才有这个效果。”

    “末将明白了！”张辽大喜。

    凡是身负战功的威武大将，个个都是膂力过人的壮士，如果自己真有六百斤之力。

    那一刀下去。

    还不得人马俱碎？

    张辽欣喜地跟在陆林身后，亦步亦趋的学习身法，丝毫不敢放松。

    两人淌过黄河孟津湾，到达邙山后，感觉没学通透，又折返回来再淌一遍。

    目见于此。

    隐匿在邙山树林的斥候，不禁面面相觑，望向领头的禁军校尉，错愕道：“……那啥将军，他俩这是在干啥？玩水？”

    董旻盯了盯还在河床走来走去的陆林与张辽，不禁也有些懵。

    大汉一国少傅，兼五官中郞将，居然带上先锋大将在河里玩水？

    想想都荒诞……

    董旻侧瞪斥候一眼：“准备布阵，这厮应该察觉到此处有埋伏了！”

