    第147章繁姐出手，打脸司明远

    他坚信，姜琴心里是有他的。

    不然也不会委曲求全在他身边这么多年。

    而且这几天他认真考虑过了，司家，的确需要一个女主人。

    而姜琴，就是最合适的那一个，安分守己，又容易驾驭。

    姜琴在电话那端听到司明远自恋无比的话,心里一阵无语，她不明白，司明远是怎么有这个脸说得出她会向他认错这句话来的？

    她可没有对司家做错任何事，反而是司家一直对不起她！

    “司明远，我打电话给你，不是为了道歉，而是要求你,尽快把离婚财产给我,不然,我不介意再向法院，起诉你一遍！”

    司明远脸色变了变，“你说什么？起诉我？”

    姜琴硬气道，“对，起诉你，离婚财产是法院判决给我的，你若是不履行法院的判决书，那我就起诉你，让法院介入，强制执行！”

    “姜琴！！！”司明远怒火中烧，“你敢！”

    “你敢不给钱给我，我就敢起诉，大不了同归于尽！”

    至从姜琴被判离婚胜诉后，人变得硬气许多。

    既然有法律武器保护她，她也没必要这么害怕司明远了。

    她相信,法律始终会站在正义的一边！

    司明远强忍着怒火，“想要钱,可以，你明天来司家找我！”

    姜琴一愣，没想到司明远妥协那么快。

    她下意识的看向司繁。

    因为她手机通话开了外放，所以司繁可以听清楚她刚刚跟司明远的谈话。

    司繁淡淡的撇了姜琴一眼，摇摇头。

    就算信鬼，也不要信司明远那张嘴！

    姜琴见司繁摇头，心里顿生警惕起来，司明远一向是不达目的誓不罢休的奸诈小人，如果她真的同意去司家见他，万一被他算计怎么办？

    想明白后，她立即说道，“司明远，我不去，只要你把钱打进我卡里就可以了，根本没那个必要去司家，况且，我不觉得我去司家，我们俩之间还有什么好说的。”

    司明远眉头一皱，姜琴最近聪明了不少，竟然都不敢出现在他面前了。

    没错,他的确有些鬼点子想要对付她,让她放弃那笔离婚费。

    但如果她不上当的话，那些鬼点子也就没办法实施。

    司明远徐徐图之，“姜琴，不是我不想给你那笔离婚费，是现在司氏集团陷入机密泄露危机，资金链断裂，公司财务亏空，负债累累，我没办法马上筹到钱给你，你若是想急需要钱，可以来司家，我给一些首饰物品给你，拿去典当，用于急需怎么样？”

    “这……”姜琴皱眉，司氏集团，真的资金链断裂了？

    她不关注这些事，所以不知道司氏集团沦落到什么地步了。

    司明远又开始打感情牌，“姜琴，咱们夫妻一场，你也没必要做得这么绝吧？”

    毕竟现在是公司的多事之秋，他可没有时间再跟她打官司。

    姜琴下意识看了司繁一眼，然后咬了咬牙，用力说道，“司明远，我们已经离婚了，什么关系都没有，你公司怎么样，跟我又有何关系？你别给我转移话题，该给我的钱，你要一分不少的给我！”

    司明远终于压抑不住怒了，“姜琴，你别逼我，我不想跟你撕破脸！”

    姜琴皱眉，“你还想怎么样？”

    司明远:“哼，别以为你现在有了靠山，我就不能对你怎么样了，我告诉你，你要是把我惹急了，我不会放过你，包括司繁还有司奕！”

    姜琴顿时气得浑身颤抖，又来了，又来了，司明远除了威胁她，就是威胁她！

    他除了这个招数，还能有别的招数吗？

    司繁夺过了姜琴的手机，贴在耳边，单手抄兜，“司明远，等着，我会让你乖乖的，给我送上钱！”

    司明远听到司繁的声音，更怒了，“放屁！司繁，你这个贱丫头，你有什么本事让我送钱给你？！我告诉你，绝对不可能！”

    司繁斜挑着眉眼，轻狂中染着不屑，“呵，等着，明天送给你一场好戏。”

    说完，不给司明远继续说话的机会，她果断把电话挂断。

    然后把手机重新递回给姜琴。

    姜琴接过手机，一脸疑惑，“繁繁，你刚刚说让司明远送钱给我们，是真的吗？”

    司繁唇瓣动了动，“当然，我什么时候骗过你？”

    姜琴皱眉，“可是，这件事非同小可，让司明远主动吐出钱给我们，简直比登天还难，我看，最稳妥的办法，还是走法律途径。”

    司繁漫不经心道，“不用，你只需要听从我的安排，我保证，你马上收到钱。”

    姜琴闻言，更加好奇了，到底是什么办法，可以马上收到钱？

    司繁没有立即给姜琴解释，而是丢下一句，让她好好等着钱到账，然后就进了房间里。

    姜琴想继续问，都没机会。

    唉，算了，要是实在是拿不到钱，那就正正经经的走法律途径吧，反正，她耗得起！

    此刻的司家。

    司明远愤怒的砸了手机。

    手机被砸在地上，摔得零件破碎。

    司雅冷哼说道，“爸！你何至于置气？反正我们就是不给钱给她们就可以了，我就不信了，她们母女两人，还能翻天不成！”

    司雪跟着说道，“是啊爸，现在最重要的是借助江家，挽救公司，而不是把时间浪费在她们那对贱母女身上！”

    司明远深吸一口气，“你们说的没有错，现在的确不是跟她们耗的时候，等公司度过了这次危机，我再好好跟她们周旋，总之，绝不能让她们如愿！”

    司雪跟司雅点点头，姐妹俩，神情一样的凶狠，皆对姜琴跟司繁两人，深恶痛绝！

    …………

    司繁回到房间，立即坐在椅子上，双腿交叠，慢悠悠的打开书桌上的电脑，然后接连几串代码输入，直接入侵了司氏集团的财务部系统。

    她清冷的桃花眸扫了一眼账户余额，眉头拧了拧。

    五亿不到流动资金。

    呵！

    寒酸！

    她白皙的手指动了动，将近五亿的流动资金，经过中转过后，分批转入了姜琴的银行账户……

    而此刻，司氏集团的财务部兵荒马乱，财务部总监打电话给司明远，但是显示对方的手机是关机状态，打不通。

    财务总监跌坐在地，一脸绝望，“完了，司氏集团要完了！”

    ?  ?三更奉上！

    ?      宝贝们，晚安！

    ?      有票票的投票票啦！

    ?      月票还差三张就九十张了！

    ?      满九十张加更一章哦！

    ?      爆肝！

    ?  

    ????      

    (本章完)

