
6.81城楼上的半出戏

听到黄浩然要对李文下黑手，李铁军的面部表情开始活泛起来，李文一直把李铁军当作他最主要的竞争对手，李铁军又何尝不是如此呢？黄浩然的话让李铁军心中好一阵激动。

要是黄浩然没有提出“租兵”这样惊世骇俗的事情，李铁军甚至愿意竭尽全力的配合这位黄司令干这一票，一万官兵啊！这是黄浩然答应不追究李铁军临阵脱逃和帮着他解决掉李文的交换条件！三个月的租金就是三十万现大洋，再加上军政部那头的军饷和黄浩然掏出来的抚恤金，估计能有个百八十万，看起来这钱倒是不少，可实际上这笔款子又哪里是他一个人吞的下的，要熬过黄浩然说的三个月少不了要上上下下的打点，李铁军估计最后能进自己口袋的恐怕至多也就是一二十万，如果要他李铁军横下一条心冒这趟风险，黄司令的价码还得往上提提！

李铁军偷瞄了一眼黄浩然的脸色，，他也怕惹火了这位副司令，毕竟自己还有把柄在人家手里，黄浩然不做这趟生意不会有什么损失，他李铁军要是不做，这长江上能做挂掉一个李文，也就能再多挂掉他这个李军长。

在黄浩然的注视之下，李铁军犹豫了片刻之后终于开了口：

“黄司令，您开的这价钱能不能再往上抬抬？还有这时间也太长了一些，你也知道，第1军人多口杂，要是没有些硬货封住下面人的嘴巴，就怕是有钱也没命花！您看......”

黄浩然一开始开出的条件自然是已经给李铁军预留了讲价的空间，第1军一下子少了一万人马多了八千伤员这可不是个小动静，至少在第1军内部是瞒不住了，李铁军要是接下了这档买卖实际上就必须把第1军上上下下的官兵全部打点好，只有利益均分才不会有人告密，而且，这分下去的好处还不能太少了！

一万人三个月的租金不过才三十万，要办成这样的大事的确是远远不够的！李铁军既然已经想到了这些，也就说明他是真的下了决心！

“既然是买卖，就得允许漫天开价，落地还钱！我说的是我的条件，李军长也可以有你的价码!”黄浩然笑眯眯的对李铁军说，既然李军长已经答应合伙，那么对待“合作伙伴”的自然不能再像以前一样。

李铁军顿时有了如沐春风的感觉，大笔的好处当前，又有黄浩然的笑脸相迎，不过是几分钟的时间，李铁军的境遇已经换了人间！

“时间上减为一个月，总费用上翻两番...其他的照旧...行吗？”

李铁军装着胆子开了价，虽然他现在还对黄浩然心存畏惧，但是要起价码来确是一点也不手软，黄浩然需要付出的金钱由三十万大洋变成了九十万，换来的时间却缩短到了一个月！

这价钱等于是之前的九倍！

不过还是比黄浩然心里面的底线要少了不少......

听完了李铁军的要求，黄浩然没有马上给他答复，这时候沉默一分钟往往能得到意想不到的收获。

“要不...八十万也行......”

果然，李铁军见黄浩然始终不说话，生怕黄浩然一生气来个一拍两散，于是主动减价，黄浩然这时才开了口：

“九十万就九十万，我全部用美元支付！但是时间上必须是两个月！一个月的时间也许南京卫戍军都来不及冲出去！没有足够的时间，也就不会有足够的新兵！李军长也不希望收回一群庄稼汉吧？”

中日开战以来，法币的购买力已经明显减弱，黄浩然这一出手就是九十万大洋，而且全部用美元支付！这样的价码是李铁军不可能拒绝的！

李铁军被黄浩然的“金钱大棒”彻底的击倒了，有了这样的价钱，他里外里至少也能折腾到手七八十万！有了这些钱，足够李铁军带着他的几个姨太太去过他的逍遥日子了！

此时李铁军已经是十二分的愿意了，不过他还想看看能不能再多捞一些好处，人性，本来就是贪婪的！更何况李铁军也知道这恐怕是他的最后一搏了！

“能不能再......”李铁军的眼中闪烁着对金钱的渴望，他的样子似足了那些乡下的土财主，李铁军的双手不自觉的搓动着，他已经完全没有了军人的模样。

黄浩然忽然明白了抗日战争结束以后最高当局为什么会摆的那么的快，因为那时的中央军里面没有将军，只有李铁军这样的商人！

有了这样的指挥官，再好的部队也得去见阎王！

李铁军的嘴脸让黄浩然忽然觉得有点恶心！他冷冷的对李铁军说道：

“李军长！你似乎忘记了什么......我给出的价码里面还包括着你李军长的一条性命呢！刚才李军长不是已经说过了吗？没有了命，要那么多钱做什么？”

黄浩然的话让李铁军如遭雷击！他终于记起了正在和他对话的是怎样的一个人！

面对着黄浩然**裸的威胁，李铁军再也不敢多说什么，他点头如捣蒜，完全接受了黄浩然的要求！

剩下的，就是解决掉李文还有将那一万人马从99军里面分出来了！

李铁军一不做二不休，既然已经决定了让李文在渡江的时候“发生意外”，于是李铁军大手一挥将32师的残部全部划进了那一万人当中，不足的部分由78师来补足，黄浩然看出李铁军这是要对以前不听命于他的人实施报复，除了他的心腹部队，李铁军是不打算带走一个反对他的人！

这样也好，可以减少渡江以后封锁消息的麻烦，李铁军应该能控制住他自己选中的这些人，再说不是还有黄浩然提供的真金白银吗？

黄浩然和李铁军又谈了十多分钟，这是屋子外面忽然出现了躁动！李经纬实在是等不下去了！他得制造一些麻烦出来，至少也得给城墙下面的李文发个讯号！

“让开！快让开！我要见李军长！进去了这么久！谁知道里面发生了什么?没准李军长已经遭了毒手了！”

李经纬的声音很大，屋子里面的李铁军听的清楚极了，他的脸色越来越黑，黄浩然则是笑而不语，外面的李经纬渐渐的将动静闹的越来越大，李铁军朝地上吐了一口吐沫，然后恨恨的说：

“李师长！我的好兄弟！真是幸苦你了......！”

黄浩然甚至看到了李铁军额头上的青筋！

***********************************************************************

李经纬见他闹了半天黄浩然和李铁军都没有从屋子里面出来，心头一阵狂喜！

难道黄浩然真的对李铁军下手了！那自己的师座可就赚大发了！

虽然第1军提前撤退没有像黄浩然请示有错在先，但是只要李铁军一死黄浩然就再没有了阻挡第1军的借口！毕竟总参谋部的命令是真的！这样一来李经纬的师座李文不但可以离开南京，而且实际上第1军也就落入了李文的手中！如果事情发展的如此顺利，那么李经纬也就可以收手了。

黄浩然的卫士连不好对付，这一点李经纬刚上到城楼的时候就发现了，他的警卫排和黄浩然的这些卫兵很明显不在一个档次上，要是真交上了火，自己这边恐怕连一个回合都撑不住！

99军这支王牌军果然是名不虚传！

希望李铁军真的死了！

“我们要见李军长！我们要见李军长！”李经纬带着他的警卫排大声的叫喊着，城门前面的李文心里面乐开了花！

看来李铁军至少也已经被黄浩然控制住了！只要再加把劲，黄浩然一定会替自己结果了李铁军！

于是李文开始煽动水西门外的第1军官兵，越来越多的人开始跟着城墙上的李经纬一起呼喊，这声势还真的有些吓人。

李文这是在送李铁军最后一程！

“司令！”忽然传来了一声低呼，黄浩然循声望去，原来是他的卫士连连长偷偷的绕到了城墙的另外一侧爬到了屋子的窗口，手里面还拿着一张信纸。

这个节骨眼上急着送来的电报必定有文章！

黄浩然快步走到窗边接过了电报，然后示意卫士连长先跳进来，屋子里面突然多了一个人，李铁军开始变的有些紧张，他站在一个墙角小心翼翼的看着黄浩然和他的部下。

“诈李文上楼！”

纸上的内容很简单，只有五个字，从口吻来看这个送信的人应该来自第1军的内部，而且这个人显然是在向黄浩然示好。

会是谁呢？

黄浩然一时实在是找不出头绪来，李铁军很想知道纸上写的是些什么，但是他不敢开口！

黄浩然思索了片刻，然后转过身来说了一句令李铁军魂飞魄散的话：

“李军长！看来要借你的姓名一用了！”

“啊......！”李铁军差点哭了！

水西门前的动静已经越来越大，李经纬知道这一定是师座李文做的手脚，李文的用意现在已经很明显了，他就是要惹火黄浩然，然后借刀杀人！李经纬认为他还得再配合一下，他再一次举起了手里的枪，枪口直接指着一个黄浩然卫士连里面的军官，32师警卫排的官兵也再次紧张了起来，他们握枪的手开始出汗！

李经纬现在做的是最坏的打算，即使黄浩然已经和李铁军谈妥了，只要警卫排的枪一响，李铁军犯上作乱的罪名就算是钉死了!这是同归于尽的法子！也最适合现在这看不明白的局面！

李经纬的眼神开始渐渐变冷！他决定动手了！

这时候屋门忽然打开了！先走出来的人既不是黄浩然也不是李铁军，而是一个穿着99军制服的军官！刚才里面明明是空无一人的！李经纬的脑子转的很快，他马上想到这是黄浩然安排的杀手！

李经纬还注意到那军官腰间有一条和99师官兵一样制式的武装带，可是上面原本应该呆在上面的匕首现在却没有了踪迹，再加上那军官高高挽起的衣袖，李经纬断定那把匕首现在正呆在李铁军的身体上！

那卷起的衣袖是为了不让沾血的袖口露出来！

看来同归于尽的计划可以中止了！

李经纬心里面的石头落了地，不必搭上手下这些兄弟的性命让他感到欣慰，老天还是眷顾咱们32师啊......

那军官走出来之后没过多久黄浩然也出来了，李经纬见到了弥漫在黄浩然眼中的杀气！他更加确定了李铁军已经死了！

黄浩然对着他的卫士连连长说了几句，卫士连连长走到就、李经纬面前，然后指着李经纬的鼻子发问：

“你！在第1军里面是什么职务？”

卫士连长的态度没有让李经纬觉得有丝毫的不快，任务完成了，他现在什么都不在乎了。

“我是32师师部警卫排排长李经纬，咱们军长怎么样了？”

之前李经纬一直称呼李铁军为李军长，现在李铁军死了，李经纬却换了对李铁军的称呼，这声咱们军长里面带着他对李铁军的愧疚。

“长官的事情不是你这样的下级军官该问的！李军长和咱们司令已经达成了共识，你们第1军可以从水西门进城，不过总的有人剧中调度，这么乱哄哄的可不行！你去请你们李文李师长，司令和你们师长有事情要谈！”

李经纬可没那么好对付，他直接顶了一句：“李军长不是在屋子里面吗？咱们师长都听李军长的！”

李经纬只是在试探面前这位军官的态度，他想找出一些蛛丝马迹来，结果他失望了！黄浩然派来的军官几乎是目无表情重复了一遍刚才说的话，只是在话尾加了几句话：

“李军长和我们司令还有要事协商，部队进城的事情交给你们李师长就可以了！这是命令！听清楚没有！”

越是表现的如此冷静,越是说明了对方不想暴露出破绽,李经纬完全认定了屋子里面已经发生了事情!既然李铁军已死,戏也没有必要唱下去了,李经纬让他的手下不要轻举妄动,他自己装作老大不情愿的转身走下了城楼，李经纬一边走一边在想：“商量要事？我看是商量后事吧!没想到这黄司令一开始就存心要对李铁军下手,什么两个人单独谈谈?还不是埋伏了人手在屋里!这当官的话就没一个能相信的!”

李经纬没有注意到他把他的师座李文也绕了进去,也许,是因为李经纬在潜意识里面把李文看作了和黄浩然、李铁军的同类......

看到李经纬独自从城门里面走了出来，李文急不可耐的迎了上去，他身后的第1军官兵还以为李文李师长是关心李铁军的生死呢，都纷纷竖起了大拇指。他们哪里知道，现在最希望听到李铁军死讯的人便是李文！

李经纬小声的对李铁军说出了城楼上的情况，李文小心谨慎的连着问了好几遍，李经纬都给出了同样的回答：

“李铁军已死！”

李文忽然用他的眼睛直勾勾的盯住了李经纬的眼睛，他想用这样的方式试探李经纬有没有叛变！

上去了一个排，只下来一个人，而且还要他以身犯险，李文怎么觉得这是一个圈套呢？

所以他对李经纬实施了突然袭击！

心中已经认定了李铁军死在黄浩然手下的李经纬眼中没有一丝的慌乱和迟疑，李文没有看到任何的破绽，他悻悻的问李经纬：“你会和我一起上去吗？”

李经纬下意识的回答：“是！”等他说出口之后才突然意识到，李文刚才是在试探他！自己准备效死的人原来根本就不相信自己！

这真是天大的笑话！

李经纬不知道他该笑还是该哭！

李文最后选择了相信李经纬，他了解李经纬，这个人对他不会说谎，李铁军应该是真的死了！

现在黄浩然只能让他这个32师师长来代替李铁军指挥第1军，除了自己，黄浩然也没有什么好的人选了！

李文觉得他终于熬出了头！他立刻带着李经纬回到官兵当中，这关键的当口，可千万不能出什么岔子！李文要给第1军找个临时管家。

78师师长何大如不知道什么时候又出现在了人群的最前面，李文当然不会把部队交给何大如，他自己也有参谋长，还是自己人比较放心！

安排好第1军的李文带着李经纬和一队士兵通过了水西门，当通过城门之后他看到58师的官兵已经在搬运堵塞在城门洞里面的障碍物，黄浩然是真的要放第1军过关！

“李铁军啊李铁军！这算是你为胡司令办的最后一件事情了！不过我是不会告诉胡司令的！”

李文简直想要仰天大笑！这一刻将所有人都玩弄于股掌之间的感觉实在是太好了！

黄浩然这个常胜将军又算什么？还不是被老子吃的死死的！打仗他李文确实比不上黄浩然，可要是论起权谋，他可以甩黄浩然一条街！

这就是聪明人和蠢人的差别！

春风得意的李文一阵风似的跑上了城楼，刚一露头他就看见了黄浩然，李文见到他的“手下败将”是格外的高兴，他双手抱拳直奔黄浩然而去，举手投足之间潇洒的要死！

“多谢黄司令高抬贵手！李文感激不敬！第1军日后必将回报黄司令！”

黄浩然看着惺惺作态的李文微笑不语，李文没有留意到，城楼上的32师警卫排官兵脸色都不太好看，他们的腰间都顶着冰凉的枪管！

***********************************************************************双倍期间多谢各位读者的支持，凌云感激不尽！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483125"  chaptername="第八十一章:城楼上的半出戏">加入书签</a>
</div>
