    “全称是全国大学生生命科学竞赛？”

    何亮挑了挑眉头，摸着下巴。

    何亮好歹也是学过高中生物竞赛的，对学科一些划分大致还是知道。

    到了大学，许多学科专业的划分比高中更详细。

    比如，生物学和生命科学其实是两个学科。

    当然，两门学科很多东西都能够触类旁通，有许多相通处，查询资料的时候或多或少都有涉及。

    而何亮的生物技术专业，就与生命科学息息相关，参加这竞赛倒也没什么问题。

    而既然是竞赛，自然会有相应的考点大纲。

    他查询资料，过一会儿之后，表情略带诧异：“从三年前开始，竞赛考察知识点，一边倒的偏向运动生理学和运动训练学？”

    这种一边倒的地步，比例超过百分之八十！

    这个比例，明显的不对劲了！

    但官方的回答却是促进这两分科的发展，没解释其他。

    但大家纵然心中再多疑惑，也只能跟着官方定下的大纲走。

    其中生命科学能分为很多大类。

    其中之一是生理学，生理学是研究生物机能的学科，生理学的研究方法是以实验为主。

    而下边，又分为动物生理学和植物生理学。

    之后下面还有划分，人体生物学，之后再度划分下去才是运动生理学和运动训练学。

    划分起来相当复杂，而且也要分角度。

    但全国大学生的生命科学竞赛，表面上说考察生命科学，但实际要求考试的大纲点，却基本都是人体生理学，尤其以运动生理学和运动训练学为主。

    这里面蕴含的意义，可就有些耐人寻味了。

    “三年前.....”何亮眼中微光闪烁。

    居然又是这个特殊的时间？！

    重重的巧合，很难让他不去联想什么。

    几个关键词，在他脑海中闪烁而过。

    “三年前，恢弘计划，特训中的修炼生物学，特殊的组织看重生物研究？”

    他敲击着桌面，总感觉自己缺少了什么关键情报。

    只要有关键情报，他就能将一切串联起来。

    微微摇头，何亮暂时搁浅心中的疑惑。

    饭要一口一口吃，路要一步步走。

    何亮对自己暂时的目标相当明确。

    提升自己，报仇颜白莲，以及寻找失踪的亲生父亲。

    “最好自然是这一次特训结束后就能发现蛛丝马迹。”

    “如果不能，那就想办法混入那个特殊组织，借助官方权限查询。”

    他念头一转，回到考察的大纲点上。

    “运动生理学和运动训练学......”

    “那就以这两门学科为主，之后再学点其他。”何亮微微点头。

    既然已经确定目标，那就简单了。

    他直接百度搜寻运动生理学和运动训练学的内容，微微浏览。

    在脑海中，顿时就传来了全能打工系统的通知。

    运动生理学（初级）—运动生理学（中级）：60打工币

    运动训练学（初级）—运动训练学（中级）：50打工币

    何亮心念一动，兑换成功。

    中级到高级，两者分别需要的打工币是150和130，何亮毫不犹豫的就兑换了。

    到了终极，价格可就偏高了。

    运动生理学需要300，运动训练学需要240。

    何亮心中微微犹豫，不过想到自己现在日薪150之后，还是心中一定。

    “兑换！”

    下一刻，无数信息在脑海中闪过，形成星状网络。

    但何亮并不感到头疼，感觉相当自然。

    他神色舒泰，心中甚至有些满足感和成就感。

    诸多的知识如雨后春笋般在脑海中冒出，不断地连接成知识网，仿佛被何亮记忆在骨子里，忘都忘不掉。

    同时，何亮心里头想法多了许多，有种想要研究什么的感觉。

    他收敛这种强烈的心思，深深吐出一口气：“兑换完毕！”

    何亮目光灼灼，右手摸着下巴：“接下来，就是等待生命科学竞赛了啊！”

    何亮既然参加竞赛，自然不会像彭军说的，尽力拿个偏后面的成绩就行。

    他要尽可能的表现妖孽，争取进入那个“神秘组织”。

    而且，何亮也隐约意识到了一点。

    “现在官方，对生物这一块，似乎特别重视。”

    “有恢弘计划能保送苏大这种顶级名校，还专门有修炼生物学这种教材，还有相关特殊组织......”

    “我生物好，肯定是有益无害的事情。”

    他心中也有其他想法。

    “其实研究这些，对我自己的见识和思考也有极多好处。”

    知识就是力量，这句话可不只是拿来放在嘴边随便说说或者调侃几句的。

    无论是修炼方面，亦或者研究各种人体薄弱点，这些生物类知识都极有用处。

    “科学修炼。”何亮想到了四个字。

    违和感很强，脑子里甚至划过了最近网络的段子。

    一个道长说要相信科学，一边说一边驾驶着飞剑离开。

    何亮面色诡异，将这些古怪念头丢弃。

    “对了，还有一件事情。”何亮忽的一怔，想起来某件事情。

    “竞赛是以小组的形式参与，是要做项目的。”

    “我既然中途插入了队伍，还是要和队长林令说一声。”

    而且，何亮一点都没为项目出力，这感觉有点像是蹭吃蹭喝，有点不太好。

    何亮也想看看，自己能不能帮上什么忙。

    现在才八点出头。

    陈梦彤与王傲肯定是在军训的。

    何亮很快就找到了林令的威信。

    他一点开。

    巧的是，他还没发信息，对面信息居然就发过来了！

    林令：猫猫竖大拇指开心.JPG

    林令：欢迎师弟加入我的小队，受宠若惊啊！

    何亮：我才是不好意思，中途插入小队，实在不好意思

    林令：那倒不会，其实我当时就想邀请师弟你的，不过因为一些特殊原因才没邀请你，你加入我的小队，我开心还来不及呢

    几句威信交谈，关系迅速拉近。

    何亮心头也微松，就怕别人排斥自己。

    可现在看来，林令很欢迎自己。

    林令：明天师弟要是有时间的话，中午十二点来实验室聊聊？项目什么的事情都可以详聊

    何亮自无不可，手指轻松，发了个好字。

    随后，林令就把何亮拉入了一个小群。

    群名叫做生命科学竞赛小分队。

    现在加上何亮，共有六人。

    其中五位是组员，还有一位是指导老师。

    “比我预想的要顺畅。”

    何亮微微点头。

    而此时特训大群也有信息传来。

    彭军：第二日成绩表

    彭军：若有异议，可联系我！

    何亮随手一点开。

    排名第一的赫然是自己。

    记载着上午和下午两次通关记录。

    何亮：通过第九层(设备所限，无第十层)通过第九层（设备所限，无第十层)

    剑无涯：通过第八层通过第八层

    林无敌：通过第八层通过第八层

    林欣：通过第七层通过第七层

    .......

