    “既然如此，我也就不用客气了！”大囧眼一边躲避着龙卷的攻击，一边开口说道：“让我用真实的样子来战斗吧！”

    话音落下，大囧眼的身体一阵收缩，身体的各个部位的皮肤裂开，冒出一只只或大或小的眼睛。

    安博听说这具粉色的肉球是个粉嫩的大美女，但看到这一幕，再美他也不会下嘴的！

    随着眼睛睁开，庞大的气势从大囧眼身上爆发出来。它就像一尊巨人，怜悯的看着娇小的龙卷问道：“这是你第一次见到高等的超能力者吧？就让你好好享受吧！”

    说着，大囧眼的身体就像充了气一般，迅速膨胀起来。

    不给龙卷说话的机会，大囧眼直接发动了直接的能力，超激浪·重力三百倍！

    顿时，周围的一切都被这股霸道的力量压制住。在安博眼里，那一片的画风都变得不一样了。

    “在这恐怖的压力下，像柿子一样被压成饼吧！”大囧眼看着处于重力重心的龙卷，嚣张的大喊着。

    龙卷却一脸淡定，她甚至扭了扭手臂，语气轻松的说道：“噢，这就是高等超能力吗？果然很不错。能不能再稍微用点力压一压我右肩啊？最近我换了枕头，肩膀就一直有些僵硬呢！”

    安博一脸无语的看着龙卷装逼，明明还没成熟，干嘛要用这种老年人的口吻说话啊！

    你又不是童姥！

    比安博更无语的则是大囧眼了，它愤怒的眼睛里都冒出血丝了，加大力度使用超能力，它不相信自己与龙卷的差距会这么大。

    “嗯~这个力道不错，我也给你放松一下吧！”龙卷扫了一眼大囧眼，顿时大囧眼周身凭空出现多个风之旋涡，眨眼间就切断了大囧眼的四肢。风之旋涡越来越多，大囧眼就像被扔进搅拌机的肉块一般，被不断的切割着。

    下一刻，在这个地底世界的广场上下起了一阵血雨。安博微微皱眉又往后退了一些，躲开了血雨淋头。

    “吧嗒！”一声，身体碎成好几块的大囧眼落到了地上。它看向龙卷，心中很是无奈，明明已经尽量高估这个女人的实力，没想到还是低估了，她们两姐妹的实力相差也太大了吧？

    妹妹表现出来的实力，完全没有参考价值啊！

    “我已经了解你的实力了，明明那么强。”大囧眼用可怜巴巴的口吻说道：“却要用这么残忍的手段把我杀掉...真是坏心眼的龙卷啊...”

    “噢？是吗？”龙卷抬起手，对准大囧眼说道：“感觉不到疼痛的肉块人偶在说什么啊？这就把你的本体拽出来，看看是个什么玩意儿！”

    大囧眼立马闭嘴了，没想到自己的伪装居然被龙卷看穿了。

    ‘麻烦了...打又打不过，跑又跑不了...那么...只有一个办法了！’大囧眼吸了口气，突然大喊道：“大蛇大人啊，快救救我吧！我快被这个女人打死了，情大蛇大人干掉这个女人吧！！！”

    “大蛇？？”龙卷愣了一下，自言自语的说道：“好像是听谁说过，这里还隐藏着一个什么东西...”

    大囧眼微微一笑，神气的说道：“虽然我是参谋，怪人协会真正的大佬是怪人王大蛇大人，就算它创造出来的我，也无法衡量它的力量。大蛇大人，才是真正意义上的怪物啊！”

    “嘿嘿嘿...这下你也完蛋了，龙卷！”大囧眼看着毫不在意的少女，冷笑着说道。

    “可是...什么都没来啊？”龙卷到处看了看，周围什么动静都没有。

    “诶？！”大囧眼一呆，它自己也觉得奇怪了，明明在培育大蛇的时候就给它洗了脑，让它绝对无法违背自己的命令了啊！

    “是没时间来救你了吧！”龙卷双手环抱在不大的胸口位置，一脸淡然的说道：“说不定正在跟某个英雄怒目而视呢！其他S级英雄还是不错的，虽然没有我强大。”

    “呃...”大囧眼有些慌了，它看着龙卷，讪笑着说道：“那、那个...龙卷小姐姐，要不我们先聊一聊？你想知道一点怪人协会的内部消息吗？”

    安博听了这两人的对话，顿时来了兴趣，看来应该是秃子那边要单刷王大蛇了。可惜自己被龙卷拖住，不然非得过去看看热闹。

    此时的琦玉站在深渊边上，低头看着下方，似乎有什么东西正从下面冲上来。

    下一刻，在不祥黑气中，冲出了数条长相狰狞的龙头与蛇头，它们咬住深渊两边的建筑撑住身体。

    随后，深渊中传来更大的动静，一团熊熊燃烧的火焰缓缓的升了上来。

    琦玉定睛一看，在这燃烧着火焰，居然是一只怪人的外衣。在外人看来，这就是从深渊中爬出来的、藐视一切的魔神。

    但在琦玉眼里，他只是好奇这火焰外衣会不会烧伤这个怪人。

    “诶...先是狗，然后是猫，现在又是...这是个啥？泥鳅怪人吗？为什么我家下面会住着这种东西？”琦玉看着高大的王大蛇，一脸木然的吐槽道。

    怪人王大蛇注视着琦玉，冷漠的说道：“虽然不知道你是从哪里混进来的，但能走到这里...好像不是可以忽略的垃圾。”

    “诶...我只是跟朋友下来看...”琦玉还没说完，怪人王大蛇的蛇头触手就攻击了过来。

    琦玉一愣，直接把王大蛇拍进了地底。

    然而不等王大蛇松口气，就看到琦玉单手托起蛇头触手站了出来，颇为不爽的看着它说道：“话都不让我说完，真没礼貌啊！你这家伙，该不会就是那条大狗的主人吧？”

    怪人王大蛇心中一凝，龙首触手盘起，对着琦玉猛地吐出一口巨大的烈焰波。

    “轰！”的一声闷响，直接将琦玉所在位置的地板轰穿了数十层。

    “好危险啊！”琦玉一个翻身躲开了这口烈焰波，他看着王大蛇说道：“果然是要攻击我啊！看来你是真正的怪人，这次不用手下留情的揍你了。”

    怪人王大蛇看着琦玉，感受到了秃子身上传来的恐怖威能，它体内的怪人细胞开始躁动嘶吼起来。

    王大蛇突然意识到，之前地面流传了许久的无人区怪物，说得可能就是眼前这个家伙!

    “好久没有这么兴奋了！”王大蛇越想越兴奋，气势也在节节攀升。

