    然而，就在大赛人选选定后，大师却突然想到了一个问题。看着站在旁边的朱竹清开口道。

    “竹清，大赛的规则是禁止使用武魂以外的武器，你的剑可能有些不好解释。”

    这番话语瞬间让旁边几人的眉头也是皱了起来，他们几乎都已经忘了，或者说习惯性的忘记了竹清的剑不是武魂了。

    而这也让旁边默不作声的朱竹清缓缓的睁开了眼睛，她知道，在这比赛上肯定会遇到星罗皇室的队伍，而他们的成员便是她的兄弟姐妹，想到这，她微微的抬起头看了戴沐白一眼。

    让戴沐白一头的问号。

    不用剑的话她并不知道能不能击败她的姐姐，而戴沐白那边她已然没有什么期望，并不是关于实力的问题，而是相比于他人，她更相信比比铭和手中的轻剑。

    就在众人愁眉之间，朱竹清手中的轻剑缓缓的亮了起开来，渐渐的开始颤抖，像是感觉到怀中轻剑的反应，她将其放开。

    而轻剑悬浮在空中，一道道白色的微光出现在轻剑的身上，突然一圈白色的光环渐渐的浮现而出，套在轻剑的剑身上。

    众人瞬间惊讶了起来。

    “这是，十年魂环？”

    下一秒，又是三枚魂环浮现而出，四枚魂环静静的在轻剑的周身闪耀着白色的光芒。

    在朱竹清的眼中，比比铭身影静静的站在轻剑的旁边，身上的一点点的白光缓缓的化为光带融入白色的光环中。

    “没什么用，但可以让你去参加比赛。”

    淡淡的话语从比比铭的口中飘出。

    看着面前的四枚白色的魂环，朱竹清轻轻的开口道。

    “谢谢。”

    而比比铭的虚影再度化为白光融入轻剑中。

    朱竹清伸出右手，面前的轻剑直接化为一道青光进入了她的手中，一枚青色的剑纹出现在她手背的位置。

    看着手背的剑纹，她微微的皱了皱眉头，又是一闪，轻剑出现在她的怀中，四枚白色的魂环出现在她的身后。看着旁边的大师，开口道。

    “大师，可以了吗？”

    而旁边的众人早已经惊呆了，他们还是头一次看见有这操作的。

    大师更是感觉不可思议，但随即反应过来，说道。

    “这魂环，应该是一些像是伪装魂技把？”

    “魂环是真的，但对我没有什么用的，能参加比赛就行了。”

    朱竹清轻轻的摇了摇头，对她而言，魂技只会束缚她的发挥。

    而旁边的弗兰德则是微微的皱了皱眉头，显得有些担心的开口道。

    “不会被发现把？如果违背比赛规则的情况下是会被取消比赛资格的。”

    听着他有些担心的话语，朱竹清再度说道。

    “放心，不会的，而且到时候可以解释我的是自创魂技，这魂环也是真的，没有问题。”

    大家看着这么淡定的朱竹清也就相信她了，没有再说什么。

    但在战术上，大师还是决定让朱竹清将魂技和大家配合一下，前期尽量使用武魂，先是以敌示弱，待到后面的遇见强大的对手的时候在用轻剑。

    朱竹清听后微微的点了点头，她的主要就是想要击败她的兄弟姐妹，完成当初和比比铭的约定，原本这是她的宿命，现在是她和他的约定。

    而在预选赛期间，主要出场唐三，戴沐白，奥斯卡三人，朱竹清偶尔上场去练一练手，用来迷惑对手。

    ..........................

    武魂城

    比比铭看着旁边的比比东突然开口道。

    “老师，我想要去天斗城区看看小猫的比赛。”

    一听见比比铭又想要到处跑的比比东的眉头顿时一挑，准备说什么的时候，比比铭再次说道。

    “你陪我一起去吧。”

    这让原本想要拒绝的比比东到口中的话语顿时停了下来，看着那比比铭酒红色的双眼，而她也想要去看看那继承了小铭轻剑的那名少女。

    微微的沉默了一下，最终嘴角带起了点点的弧度。

    “行，正好我也想要去看一看小铭的那只猫。”

    在一旁的月关听见她的话语，不由得开口道。

    “教皇陛下，那关于大赛的事宜等安排.......”

    比比东听见他的话语头也没有回，淡淡的说道。

    “大赛的基本事宜已经定了下来，到时候有变动我会调整，关于那些无关紧要的细节，我想，我们武魂殿那几名主教应该不是废物。”

    听此，月关便没有再说什么，默默的跟在比比铭的身后。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    打补丁啊打补丁

    设定大意了，嘛，反正圆过来了，不要问发生了什么。

