
　　林枫轻声的呢喃着，这一句话语虽短，但却蕴含着一股无与伦比的气势。

　　通过这一句话，林枫就仿佛看到了金翅大鹏气盖八荒，气吞山河的无上神姿态。

　　“林枫，这一次，你可算是撞大运了。”

　　“若是有朝一日它成功觉醒完整的金翅大鹏血脉，那它就可以成功进化成为金翅大鹏~”

　　“到时，你想象一下，你乘坐着金翅大鹏纵横世间，那将会是怎样一副热血激昂的画面？”

　　伴随着美莎这极具诱惑性的话语，此刻，林枫的眸子也是越来越亮。

　　脑海中更是浮现连篇，想着想着，林枫的嘴角便是挂上了一抹让人看上一眼就恨不得冲上去给他来上两拳的傻笑。

　　“林枫，差不多得了，你这口水都要流出来了~”

　　“这才仅仅刚刚开始呢，别想这么远，更别去想以后如何嘚瑟~”

　　“若想觉醒完整的金翅大鹏血脉可不是一朝一夕的事情，需要极其庞大的资源累积以及许多千载难逢的机缘。”

　　见林枫已然有些膨胀，美莎不由的翻了翻白眼，有些没好气的开口说道。

　　“哦，对了，现在它已经拥有了生命，你不能在将它收入储物袋了，毕竟储物袋只能存放死物，也多亏它才刚刚拥有生命，不然，若是被你这么放在储物袋中，它早死了。”

　　“拿几颗灵石出来，给它吸收一些灵力，这样，有助于它血脉的觉醒~”

　　~

　　“它现在就能吸收灵力?”

　　~

　　“不然呢?你以为上古血脉是吃素的?这只不过是上古血脉霸道之处的一方面罢了~”

　　~

　　“额~”

　　听着美莎这噼里啪啦如同爆豆子般的话语，此刻，林枫也是有些无言，顿时，在林枫的眉宇之间就是有着一丝的黑线乱窜。

　　紧接着，林枫意念一动，毫不吝啬的便是自陆川赠送的那些灵石中拿出了十颗。

　　将这十颗灵石摆成一个圆形，随后，林枫便是将这有着金色纹路流转的蛋放在了这十颗灵石的中央。

　　“嘿嘿，小家伙，突然有些期待你出生的那一天了，你妈妈叫小白，以后，我就叫你小金吧~”

　　林枫一声轻声呢喃，微微一笑~

　　“嗡~”

　　然而，就在林枫将小金放在灵石中央的刹那，小金却是突兀的发出了一声很是兴奋的嗡鸣。

　　紧接着，小金便是开始很是缓慢的吞噬起了灵石之中的灵力。

　　天色渐晚，林枫透过窗户，朝外望去。ŴŴŴ.23sk.com

　　林枫只见，此刻的天空已然是漆黑一片。

　　然而，这一刻，林枫也并未闲着，而是从自己的储物袋中拿出了孙玉林赠送的刻纂笔，刻纂纸，以及一个玉制容器中猩红的妖兽鲜血。

　　林枫很是小心翼翼的将这些东西一一的摆放在自己的面前。

　　“符纂师的身份尊贵无比，不知我林枫有没有机会成为一名符纂师呢?”

　　此刻，林枫右手伸出，朝着刻纂笔握去，林枫缓缓的用手指将之捏住，随后将之竖着提起。

　　林枫一声轻声的呢喃，同时，林枫的心中也是紧张无比。

　　提着刻纂笔，林枫用笔尖轻轻的沾了一滴猩红的妖兽鲜血。

　　紧接着，林枫眼睛微眯，控制着识海中的精神力如同潮水般奔涌而出。

　　朝着手中的刻纂笔汇聚。

　　“嗡~”

　　与之前在孙玉林那里一样，刻纂笔在发出了一声嗡鸣之后，笔尖便是闪耀起了耀眼的光芒。

　　林枫微闭着双眼，又是控制着灵力朝着刻纂笔汇聚。

　　同时，林枫的脑海也是开始了飞速的运转。

　　回忆着孙玉林刻制石暴符的每一个步骤，笔尖的每一次运行轨迹。

　　这些轨迹以及步骤一遍接着一遍就如同放电影一般在林枫的脑海中迅速的回放着。

　　“刷~”

　　林枫豁然睁开双眼，散发着耀眼光芒的笔尖猛然落下，落在了那由兽皮制作而成的刻纂纸之上。

　　屏住呼吸，静心凝神，林枫缓缓的控制着笔尖，开始慢慢的在刻纂纸上游走盘旋。

　　第一次尝试石暴符的刻制，林枫的每一步都很是小心，每一笔的落下都很是小心翼翼。

　　符纂的刻制，对于精神力，以及自身灵力的消耗都很是巨大。

　　仅是片刻的功夫，在林枫的额头，就已然是浮现出了一抹细密的汗珠。

　　当符纂刻制到一半的时候，林枫的呼吸开始变的有些急促，脸色更是变的惨白。

　　“要失败了吗？”

　　林枫一声轻语，眉头紧皱。

　　然而，即便如此，林枫依旧没有放弃。

　　仍在咬牙继续的坚持着。

　　伴随着时间缓缓的流逝，林枫脸颊之上的汗水已然浸透了林枫身上的衣裳。

　　然而，就在此刻，林枫那很是虚弱的脸颊之上，却是缓缓的浮现出了一抹发自内心的喜悦~

　　因为，在林枫的咬牙坚持下，此刻的石暴符已然是渐渐成型。

　　在这刻纂纸之上，一条条玄奥的纹路就如同活了一般。

　　开始了缓慢的流转。

　　“要成了~”

　　林枫眉头一跳，心中一声轻语。

　　“你在这等着，我过去看看~”

　　然而，就在这关键时刻，房间外，一道很低的声音却是传入了林枫的耳中。

　　听着这突如其来的声音，林枫的心猛的一跳。

　　“嗒~”

　　“嗒嗒~”

　　“嗒嗒嗒~”

　　紧接着，又是一连串细微的脚步声响起。

　　脚步声由远及近，竟是朝着林枫所在的房间缓缓靠近着。

　　突如其来的一连串动静，林枫的心猛的一跳。

　　笔尖那闪耀的耀眼光芒也是跟着猛的一窒。

　　“噗~”

　　很是突兀的，林枫手中那即将刻制成功的石暴符突然发出了一声沉闷的声响。

　　紧接着，石暴符的内部，一股火焰猛的升腾，那即将成型的石暴符瞬间便是被焚烧成了虚无~

　　“我靠~”

　　如此一幕，因为这石暴符而费尽千辛万苦的林枫瞬间就是不淡定了。

　　腾地一下，林枫便是自地面之上跳起。

　　那脸色瞬间就是变的要多难看就有多难看。

　　“娘的，是哪个龟孙子?”

　　“老子林枫今日非剁了他不可~”

　　在林枫的脸上，肉眼可见的速度，一股熊熊的怒火瞬间升腾而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第76章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 