    143、侵蚀

    唐骁的目标始终未曾改变，哪怕当时他对着虚空说的那句打穿这个银河的话有冲动和愤怒的成分在内，但是他却始终没有改变自己的初衷。

    他明白，战争是自己唯一的选择，没有第二种。

    不论是谁让他穿越到这个世界来，也不论是谁给了他那艘库申母舰而且还在母舰的数据库里面塞满了来自各个科幻游戏和影视当中虚构的科技，更不说是那些原本只是虚拟形象的人物们了。

    不管这个存在的目标是什么，在有了这些东西之后，唐骁也确确实实只有战争这一个选择。

    他不可能选择龟缩在家，等着银河系外面分出胜负。

    因为按照剧情，在银河共和国最终覆灭，银河帝国崛起之后，帝国的目光很快就会落到恩多星系上，并且把这里作为他们的秘密基地。

    而那时候，等待唐骁的将只有灭亡。

    所以他唯一的选择，就是在这一切发生之前，让银河帝国无法染指自己的星系。

    13年后的克隆人战争，就是他最后也是最好的机会。

    战争……

    选择了这条路，自己就和光明面彻底无缘。他有一整个殖民地在身后，如果只是孑然一身，他大可去加入绝地武士团，去拥抱光明和正义，但是不行。

    绝度武士团无法帮助他。

    西斯尊主可以。

    不知道是命运使然还是原力的原因，他在刚穿越之后选择离开殖民地前往塔图因星球，虽然这让赏金猎人来袭的时候他人不在母舰坐镇，但也阴差阳错的错过了奎刚-金和欧比旺-克诺比。

    现在想想，如果那时候自己没走的话，也许奎刚-金会发现自己身上那正在成长的黑暗面原力，结果也许比几个赏金猎人大闹一番更加不堪设想。

    而后来，又碰到了黑戈-达玛斯克二世提出的委托。这让他得以接触到这个银河系最为深邃最为强大的黑暗之一——达斯-普雷格斯。

    黑暗面……

    唐骁深吸了一口气，从一开始，自己就只有这一条路。选择黑暗，拥抱黑暗，掌控黑暗……

    现在，银河系当中至深至暗的黑暗就摆在自己面前。

    西斯之书和周围古老的西斯浮雕上残留的黑暗意志不断在他身边咆哮，好像一只只狰狞可怕的怪兽一样把他重重包围，想要吞噬他的神志，占据他的身体！

    但是和之前的恐惧不同，现在的唐骁已然是坦然面对，他平静地看着那些虚无的怪兽，哪怕它们冲着自己嘶吼，还时不时穿过自己的身体也无所畏惧。

    他静静地看着西斯之书，在字里行间当中感受着西斯尊主的愤怒和绝望。

    那被银河系每一个人当做邪恶的传说，那被绝地武士团追杀，几乎是见光死的恐惧，还有那从西斯帝国建立开始，对银河共和国那绵延万年的，深入骨髓的憎恨。

    感受着这些西斯尊主留下的愤怒，唐骁的心中却愈发冰冷。

    因为他们是何等的相似！

    一旦第四文明败亡，等待他的就是这样的命运，甚至要更加凄惨，百倍的凄惨！

    所以，要变强！无论是自己的力量，还是第四文明的力量！

    变强！

    然后是战争，征服！

    而这一切的目的，是为了让第四文明能够屹立在银河系之上！

    在他面前，那枚原本纯净的凯伯水晶不知何时开始微微的颤抖，一缕缕红色细丝出现在水晶当中，渐渐扩散……

    ……

    银河系核心圈，科洛桑星球，银河共和国的首都，也是政治核心。

    在科洛桑地下10层的一间豪华的餐厅当中，一个因为已经谢顶所以把头发剃来只剩下板寸的男子坐在角落的餐桌上。

    他是第四文明现任内阁首辅弗兰西斯-安德伍德的首席幕僚，道格拉斯-斯坦普。

    他面容瘦削，脸颊深陷颧骨突出，目光宛如老鹰一样锐利。此刻他正有一下没一下得转动着手中的酒杯，一言不发，沉静的眼神只是一直盯着坐在他对面的人。

    那是一个内莫伊迪亚人，正如其他内莫伊迪亚人的装束一样，他身穿长袍头戴高冠，丑陋的脸上没有鼻子，橙色的眼睛外面没有眼睑，只有一层薄膜。

    然而和平时那些趾高气扬的内莫伊迪亚人不同，这个人此刻却坐立不安，时而看着对面那人的表情，时而低下头玩弄自己的手指。

    过了许久，直到这个内莫伊迪亚人的额头上开始渗出冷汗的时候，道格拉斯才缓缓开口说道：“想要在贸易联盟的账目上做手脚可不是一个明智的事情，而更加不明智的，是你的行为还被人发现了。你说是么？卢恩-哈寇（Rune Haako）先生。”

    这个叫做卢恩-哈寇的内莫伊迪亚人浑身颤抖，为了掩饰心中的恐惧，他端起面前的酒杯想要喝一口，但剧烈抖动的手却把杯中的美酒洒了出来。

    他知道如果被眼前这个男人把事情捅到贸易联盟，那么做假账贪污了上百万银河信用点的他，只有死路一条！

    上百万银河信用点，已经是足够买一艘护卫舰的价格了！他可不认为在贸易联盟那些高层眼中，自己能比一艘护卫舰更加值钱。

    卢恩-哈寇不知道自己那完美的小动作是如何被发现的，他原计划是准备利用这笔钱继续往上爬，然后去接近最近贸易联盟内部正在节节攀升一帆风顺的星区主管纽特-岗雷的。

    但是他等来的并不是纽特-岗雷的青睐，而是眼前这个恶魔一样男人的敲诈！

    “你……你想要什么？只要我能够满足的，我什么都给你……你是要这笔钱是吗？我给，我都给你……”卢恩-哈寇小声说道。

    然而道格拉斯-斯坦普却根本不买账，他只是继续说着：“用贸易联盟自己的钱，来收买贸易联盟自己的高官，从而让自己得到上升的机会……让我猜猜，你的目标，是纽特-岗雷，对不对？”

    -

    【彩蛋章附图1：内莫伊迪亚人，卢恩-哈寇。在星战前传电影第一部《幽灵的威胁》当中，他已经是纽特-岗雷的副官了。】

