    好像连接上了新的地方。

    在琳的眼前，有一条一直延伸到很远很远的道路。

    琳来过这里很多次了，市长脑中的这个地方总是相当的奇妙，琳还没完全理解这里的某些东西。

    不过已经知道这里的一些运作方法，琳能够利用这里做很多的事情。

    “你感觉到了吗？”“这里是那么能守护的地方！”“你，不准进入，除非你也是能守护的东西！”

    在琳的眼前有三个小护核者，在它们的身后的道路已经变得十分地干净了。

    这种‘干净’不是看起来的干净，而是已经没有任何的……恐惧能量了，这些能量都给这群小护核者全数解决了。

    所以，它们已经把这个地方当成是一个……非常能守护的地方。

    虽然这里没有了恐惧能量，但却不代表这里无法再连接上微型机械，实际上市长还是和那群机械有着某种联系。

    而且，清除恐惧能量还有一个好处，那就是可以让市长获得更多的信息，原本的恐惧能量虽然会持续更新，不过当微型机械离开后，这些信息就不会再变化了。

    但是，当把恐惧能量都清除掉之后，就会偶尔出现一些新的信息，虽然这些信息很零碎，也没什么用，不过也算是新信息。

    当然，最重要的是……琳把市长挪动到微型机械的逃离地点之时，市长的脑就明显地连接上了某个地方。

    实际上市长的脑就是一个很长的通道，就像脑灵的梦境一样，能连接上很远的地方，但是市长的这个梦境有些特别……就是它的另一端不需要梦境方块之类的东西作为‘载体’，可以直接‘架起来’。

    所以，让市长在某些地方的时候，它脑中梦境就会接触到虚空中的某些地方……

    如果市长脑中的梦境道路碰到了微型机械所逃的地方，它就会……连接上那个地方。

    想着，琳让绒球对眼前的小护核者说道：“你们知道吗？这里最近连接上了不能守护的东西。”

    “你……说什么！”一个小护核者大惊道：“怎么可能有那种事情！我们已经让这个地方变得非常能够守护了呀！”

    “但是最近不是出现了个不能守护的地方吗？”旁边一个小护核者说道：“那个地方感觉太不能守护了……”

    “等等！”第一个小护核者顿时表现出慌张的样子道：“你不该告诉它这个！”

    “对啊……”第三个小护核者说道：“那会让它觉得我们没有很守护到这个地方。这样的话，这个地方就不能算是很能守护的地方了。”

    “不对。”第二个小护核者说道：“我告诉它之前它就已经知道了，所以它已经认为这里是个不能守护的地方了。”

    “什么！”第一个小护核者出现了愤怒的情绪：“你不告诉它它怎么会知道，你难道想让这里变得不能守护吗？”

    “对啊。你居然想让这里变得不能守护，这实在是太不能守护了！”第三个小护核者也参与进来，它们一起对第二个护核者展开了围攻：“你知道吗？要是你这样的话，我们就……会什么都不对你做的！”

    这还挺有趣的，琳很少见到它们互相争执。

    但就像是最后说的那样。它们并没有对第二个小护核者做些什么，在本质上它们还是……很团结的。

    “你们带我去看一看那个不能守护的地方。”琳对小护核者们说道：“可能能够让你们可以让那个地方变得能够守护。”

    “你说的是真的吗？”“那就快去吧！”“那就在这里！”

    说着，这群小护核者便飞向了一个方向。

    琳也跟着小护核者们往道路深处移动。

    最初，琳认为出现的连接点肯定是在道路的最后，不过实际上并不是在最后，而是在这段道路的某个位置。

    现在琳只是知道连接上了，不过不知道在哪个位置，所以需要小护核者来帮忙寻找一下。

    琳虽然自己找也找的到，但是小护核者显然已经知道在哪了。

    “就是那里！你看到了吗？那个实在是太不能守护了！”小护核者们突然停了下来，并且飞到了道路的左侧边缘。

    那里看上去什么都没有。不过这些小护核者猛地撞向了一个位置，顿时，在它们撞到的地方出现了……一颗球体。

    这颗球体之前好像没有见过……原本市长的脑内道路有一段路是有很多翻滚者球体的，但是这颗不在那个位置。

    而且这个看起来也不像是翻滚者，而是像一颗……黑色的球，琳稍微接近它，就能感到它散发着一些恐惧能量。

    “我们没有办法进去这里守护它！我们要去除这个东西！”小护核者们在球旁边绕来绕去，虽然它们能把球周围的恐惧能量消除掉，但没办法移动球的本身。

    琳飞了过去，稍微碰了碰这颗球。从球的表面，琳能感觉到一些比较杂的讯号，没有什么特别的意思。

    而且也感觉不到这个东西连接着哪里，虽然琳能够毁掉它。但现在当然不能这么做。

    “你怎么了，难道你忘了你的承诺吗！”一个小护核者对琳说道：“快点让它变成能守护的东西！”

    “你们再试一下。”琳说道：“试着让它变得能守护。”

    “……那就试一下。”小护核者难得表现出很听话的样子，它们再次撞向了这颗球体。

    在它们碰触球体的那一瞬间，琳就能感觉到球体上的恐惧能量迅速地消散掉，但是小护核者离开的时候，恐惧能量又会从球中涌出来。

    看来这个的确是连接上微型机械那里。才会显现出来的东西，但是琳觉得可能微型机械在那边做了什么。

    原本展现在这里的应该是一个入口之类的东西，而不是像这样是一颗球。

    琳觉得微型机械应该在那边做了某种……加密，让这里无法直接进入那边。

    但既然已经连接上了，那进入到那里是迟早的事情，琳现在就通过这个方法来检测那个位置是什么地方。

    通过让小护核者不断地消除球上的恐惧能量，就会出现很多新的能量，这些新的能量也会伴随着一些杂质般的信息。

    这些信息虽然没有什么实质内容，但是琳能从它们之中知道是来自哪里……

    ……有了。

    想着的时候，琳就感受到了一种熟悉的信息，这种信息在连接世界上也感觉到过……也就是说，微型机械去了连接世界？

    琳的确有过这个想法，不过猜测没什么意义，现在倒是能确认它们的确在那里，连接世界么……应该是最不意外的地方了。

    “还要弄到什么时候啊！”“它都没有变的能守护嘛！”

    “还需要一段时间。”琳对小护核者们说道：“在这之前，它会先留在这里。”

    “什么！”一个小护核者大怒道：“你居然做出这么残忍的事情！你居然要这个如此不能守护的东西留在这里！我会对你做出非常……非常厉害的事情，你知道吗？”

    琳说道：“你们等待一会就好了。”

    “你居然……你居然……”这个小护核者好像愤怒到不知道要说什么了，不过另外两个则感觉没有那么愤怒的样子。

    “还有一些别的事情你们可以做。”琳说道：“要让你们确认一些能守护的东西和不能守护的东西。”

    “能守护的东西？”小护核者愤怒的情绪顿时就消失了，然后它立刻说道：“那到底是什么东西？”

    看来它们能够迅速地改变情绪，这点还……挺方便的。

    “就是这个东西。”

    想着，琳给这个小护核者发送了一个……图像的信息。

    这个图像的样子就是外面的一块飘浮岩的模样，小护核者立刻给琳回应道：“这个地方看起来很能守护呢！”

    看来这是安全的地方。

    接着……琳发送下一个图像。

    这就是让小护核者确认外面的石块哪个是微型机械的基地岩的方法，方式相当简单，就是给小护核者发送石块的信息，像是大小形状等各种详细消息。

    然后小护核者就会立刻回应。

    小护核者对于物体的定义并不像是对生物的定义那般比较模糊，实际上它们把大多数的物体都定义为可以守护的地方。

    但如果里面夹杂着‘脏东西’，它就会立刻认为不能守护了，在琳传递给小护核者的详细信息中，小护核者能够辨认出里面的微妙区别，从而判断石块能不能守护。

    理所当然的，有微型机械在的石块全都是不能守护的地方。

    琳虽然还有些别的方法辨认，不过这样用小护核者辨认会更加的……有趣一些，琳也可以更加地了解这些……生物。

    接着，琳连续地给小护核者发送图像，小护核者也很乐意地回复，因为它们很在意一个东西究竟能不能守护。

    发送的速度越来越快，从最初的一秒一个图像加到了一秒十个，一秒上百个，它们也能够完美地回答。

    琳稍微有些惊讶。

    因为这里面不能守护的石块……数量有点多。(未完待续。)

    PS：  感谢~hjsabgjsd…~的打赏~

    感谢~by222dgb~被亵渎了~暗月之蚀~壮哉政委~诸葛不亮Kylin~的月票~

