
　　说着，便将手中的旅游地图递了过来。

　　聂云萝伸手接过，看着上面圈圈点点的几个胜地，心里，竟是悲伤又愧疚。

　　他们夫妻这样貌合神离，给长辈营造出各种假象，其实是最伤人的。

　　如果过几天，她知道了儿子儿媳离婚的事，会不会生气失望呢？天籁小说网

　　聂云萝垂下眼睫，敛下内疚，“这件事不急的，妈妈。”

　　“怎么不急呢？婚礼不办也就算了，怎么能连蜜月都不要！”

　　说着，便是强制性的指了几个地方，语气严厉的说：“就这几个地方，你自己看看，你们啊，去也得去，不去也得去！”

　　聂云萝有些无奈。

　　却，也不好驳了长辈的面子。

　　于是，随随便便指了一个地方，便站了起来，准备坐到餐桌旁。

　　楼梯处，却传来声响，“少爷。”

　　抬眼看去，正好对上一双冷沉的黑眸。

　　心里下意识一紧，默默移开视线。

　　见状，霍傅司若有所思的看了她两眼，走下楼。

　　这边，霍夫人开开心心的迎上去，指着地图道：“傅司啊，你快来看看，这是小萝选的，你们的蜜月旅行地。”

　　听言，聂云萝心口发烫，下意识看过去，又正好与眼带深思的霍傅司四目相对。

　　完了完了。

　　昨天刚和他信誓旦旦的说离婚，今天却莫名其妙选好了蜜月旅行地，这岂不是自打自脸？

　　他不误会才怪！

　　正欲解释，又听到霍夫人补充道：“过几天你不是刚好要去欧洲出差么？刚好，带着小萝一起去，工作完就开始你们的蜜月之旅。”

　　落地有声的下令。

　　霍傅司英挺的眉毛轻轻挑起，清冽好听的声音缓缓道：“是么？”

　　说着，还捏起地图看了看。

　　在圣托里尼。

　　那是一个很美的地方，确实适合旅行。

　　“好啊。”

　　霍傅司淡淡道。

　　听言，聂云萝整个人都懵逼了。

　　好？

　　霍傅司竟然说好？

　　他是不是脑子抽抽了······

　　聂云萝默默想着，却突然被霍夫人点名，“小萝啊。这几天你就不用去公司了吧，妈妈这段时间在家很无聊，你陪陪我？”

　　这语气，聂云萝怎么可能拒绝的了？

　　霍傅司对此也并没有异议，见状，她也只好硬着头皮答应下来。

　　正好，在离开之前好好陪一陪这位对她真心相待的长辈。

　　这么想着，心里的压力，减淡了不少。

　　用完早饭，霍傅司去了霍氏，而聂云萝则是留了下来。

　　也好，不用跟他抬头不见低头见，烦恼也能少很多。

　　上午，她陪霍夫人一起刺绣。

　　无聊的打发完一上午时间，下午，霍夫人说要去皇爵逛逛街。

　　皇爵是晋城最大的一个高级购物商场。

　　以前，她也跟着聂熙熙母女一起来过。

　　不过，却是作为一个可笑的陪衬，像是他们的女佣一般。

　　她们最喜欢带聂云萝去这种高档场所，然后将她打扮的像一个仆人一样，自己则是穿的花枝招展，满身贵气。

　　以此，来将她衬托的一文不值，像个没用的草包一般。

　　回忆，窜上心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第132章 蜜月免费阅读。https://xs.23sk.com 