    特么的……

    跟后世的酒比起来，白开水一样！

    扶苏这小子，怎么喝的那么开心？跟喝醉了一样！

    孔远无奈摇头，

    这酒没味，顿时就没了兴趣。

    庆祝庆祝，也要酒入味才行。

    这酒没味，庆祝的意思少了大半。

    ………………………………………………

    酒楼外。

    “唉……扶苏殿下越走越偏了，竟然跟着孔夫子学会械斗，还会喝酒，这若是被陛下知道，如何是好啊。”

    “是啊是啊，我还听说，陛下近日貌似有立太子打算，现在扶苏殿下不亲近陛下，反而跑到皇宫外，形势堪忧啊！！”

    “别慌好吧，右相吩咐过我等，我等只需将孔夫子一言一行，均报告于他，他老人家会妥善处理其他事情的。”

    “哈哈，如此看来，还是右相……”

    一名侍卫，

    话说一半，仿佛是碰到了鬼一样，表情变得极其恐惧。

    “你怎么了？！”

    在他旁边的那名侍卫，问道。

    “陛，陛陛陛……陛下！！！！”

    那名侍卫，手指指着那一边，极为恐惧！

    ！！！！！！！

    另外两名侍卫，大吃一惊，连忙朝那边看去。

    那边有一人，

    黑袍素衣，昂首挺腰，不怒自威。

    不是嬴政，又是何人！！

    他们也都懵了。

    怎么在这里，还能碰见陛下！！

    “陛下！！”

    两人不敢拖大，赶忙半跪着开口。

    嬴政撇了他们一眼，没有说话，身旁蒙恬则站出来道，“陛什么下！这是我家赵老板，再乱叫，就把你们抓进大牢！！”

    三人闻言，懂了！

    陛下这是微服私访！

    “是……是，赵老板好！”

    为首的侍卫僵硬说道。

    蒙恬道，“扶苏公子，他在哪里？还有他的老师孔远，又在何方！？”

    黑冰台侍卫，

    只打听到孔远和扶苏进入这家酒楼，为了能尽快找到他们，只好询问扶苏的侍卫。

    侍卫拱着手，回道，“回蒙先生，如今公子他正在与孔夫子，在一楼饮酒，今日没有入住酒楼打算，大约半个时辰，二人便会喝完离开，返回儒帮驻地。”

    这人三言两语间，就把孔远和扶苏今日行程总结完毕。

    这是多少黑冰台侍卫，都没法打听到的情报。

    蒙恬点点头，“行，知道了！”

    他和嬴政，渐行渐远。

    “这……天呐，陛下怎么会出宫了？！这是要变天啊！！”

    “是啊，孔夫子正在带殿下喝酒，若是孔夫子被陛下碰见，会不会被陛下给砍了？！”

    “此事，与我等无关，但愿孔夫子，吉人自有天相！也希望殿下，不会被陛下骂的太惨！！”

    ………………………………………………

    酒楼内。

    扶苏还想和孔远讨教【抡语】，然而视野余光，却是见到了两位不可能出现在这里的人！！

    他眼眸瞬间瞪大，以为是自己喝醉酒了。

    毕竟，

    自己的父皇，每日政事都得处理许久，矜矜业业，怎么可能有空闲时间出宫啊！！

    “夫子，学生……学生仿佛喝醉了，出现幻觉，您……您帮学生清醒一下。”

    扶苏脸色红润的开口道。

    孔远见他的确有几分醉意，暗道臭小子酒量真不行，这破酒没度数也能喝醉。

    但是手上功夫，倒是没闲下来。

    他给人醒酒的方式，很简单，也很特殊。

    给那人一巴掌就好了！！

    “啪！！”

    轻轻的一记巴掌，拍在扶苏脸上。

    扶苏觉着意识清醒许多。

    然后看向那边，依旧是那两个不可能出现的人。

    而在这边！

    嬴政和蒙恬，脑海里一百个问号闪过！！

    嬴政纵使认可孔远之才。

    可这……

    当着他这个父亲的面，去打儿子巴掌，是不是太过分了？！

    蒙恬更是两眼通红。

    这假儒，不仅仅教扶苏殿下喝酒，还特么的扇扶苏巴掌！！

    大秦大皇子！

    从小何曾受过此等委屈啊！！

    他气坏了。

    但因为嬴政在身旁，正在慢慢的压抑着火气。

    两人往那边走去，

    孔远正准备喝酒，下一刻却是停止饮酒。

    因为他察觉到，

    有两个人，正在往自己这边靠近。

    由于他是背对嬴政和蒙恬的，此时感官只知道背后有两个人走来。

    目标极为明确。

    “两位，你们是谁？为何来本夫子这一桌？！”

    孔远毫不客气的问道。

    蒙恬强硬挤出一抹笑容，“这位小兄弟，这不酒楼其他地方没位置了，正好你这里还有两个位置，我和我家老板也两个人，刚好可以和你们凑一桌。”

    “不知……可否通融一二啊？！”

    孔远看了看四周。

    的确，没什么位置。

    “可以，没问题，你们做吧。”

    “哈哈，多谢公子！”

    嬴政和蒙恬落座。

    身旁的扶苏，

    此时酒已经醒了大半，这两个不可能出现的人，都已经坐在眼前。

    他不得不承认。

    父皇和蒙恬将军真的出宫了！！

    极有可能，是为自己而来！

    两位长辈坐在身旁，令他如坐针毡。

    “两位喝酒吗？！喝酒的话，你们可以直接和我的份，这酒本夫子觉得没什么意思，就给你们了。”

    孔远率先开口道。

    这酒他喝的没意思。

    叫来了六坛。

    以扶苏这新鸟，一坛怕是都够呛。

    他又不喝，只能做个顺水人情，送给别人了。

    反正不差这钱！！

    “噢？！刚坐下，竟还有意外之喜，如此……便多些这位小兄弟了。”

    蒙恬摆着手笑道。

    拿过酒。

    给自己倒了一杯，轻泯一口。

    “不错，此酒够烈！”

    “便和方才孔帮主，以雷霆手段对海阳帮一样，够烈，不向强权屈服！”

    孔远眉头一挑，看向蒙恬，笑道，“听起来，你二位，似乎认识我？！”

    蒙恬笑道，“孔帮主之名，如今何人不知？且听酒楼四处，都在诉说孔帮主事迹。”

    “不知之人，才更加令人匪夷所思才是。”

    孔远想了想，也是！

    自己怎么说也是个名人，他人知道，不足为奇！！

    “孔帮主，我听说海阳帮背后有人，关系非比寻常，恕我斗胆，不知你接下来该怎么做？！”

    嬴政自进酒楼以来，第一次开口道。

    ………………………………………………

