    幽冥轮回本就是这方世界的一部分，如同凡人只手足，没有人会平白无故自断一臂。

    　　路上，楚默一直在思考这个问题，可任凭他模拟出万种可能，都一一否认。

    　　大丰疆域很是辽阔，甚至比越国还辽阔，若单以国力而言丰国还远在越国之上。

    　　走在丰国都城街道上，听着耳畔叫卖声和人来人往的行人，楚默久违的感到了人间的喧嚣与繁华。

    　　枯坐山巅百年，如一块巨石，惯看春夏秋冬，风雪漂至，里面的枯寂与清冷，若没有强大的心境修持很难坚持下来。

    　　他步伐不急不缓，如一个普通人一般，遇到某些奇怪的小玩意还停下脚步，驻足观赏一番。

    　　“砰！”

    　　一人不小心撞到楚默身上。

    　　“大爷，我不是故意的。”

    　　那人面目清秀，身穿一套青袍，由于身材娇小，衣衫显得异常宽大。

    　　还未等楚默说什么，一溜烟小跑了出去，消失在人群之中。

    　　楚默目送着她离开，并未有任何阻拦，压抑极低的声音回荡。

    　　“我的东西可不是那么好拿的。”

    　　楚默拐了两条街，露出一条异常宽阔的街道，左右摊贩密密麻麻，很是热闹。

    　　远处一家金碧辉煌的酒楼，即使远隔数十丈，楚默也闻到了诱人的香味。

    　　楚默目光一亮，缓步向酒楼走去，肉身与精神合一，他早已不需要五谷杂粮。

    　　不过，他还是免不了口腹之欲，此乃人之大欲，他也没有斩去食欲的念头。

    　　“这位客观里边请！”

    　　楚默刚至门口，一个面容清秀的小二就出现在门口，躬身伸手。

    　　楚默打量了一下小二，随即迈步向里走去。

    　　那小二居然也有点修为在身，这酒楼背后莫非还站着什么人。

    　　大殿之内极其宽广，几十张小方桌摆放，不过人潮涌动，令楚默颇为不喜。

    　　他摇摇头，随即迈步走向二楼。

    　　可刚踏上一个台阶，就被小二拦了下来。

    　　“这位客观，我们二楼不对外开放。”

    　　小二心下惴惴不安，他每日所见之人不知凡几，这青年虽然无声无息，可身上的淡漠与高远，他生平仅见。

    　　可即使如此，他还硬着头皮上前阻拦，因为二楼非富即贵，做菜也是专门的厨师，还全凭他的心情。

    　　楚默并没为难小二，冲着周围高喝一声道：“丰兄既然来了，何不现身。”

    　　在小二和众人骇然的目光中，一道人影从虚空中硬挤出来。

    　　来人高鼻阔口，眸光幽深似海，一脸风霜，赫然是大丰国师丰青玄。

    　　“倒是没想到先生居然会来此，丰某倒是失礼了。”

    　　丰青玄一派洒脱，冲楚默拱手道。

    　　周围顿时陷入了一片死寂，对于这位国师，没有人会陌生，只是丰青玄向来神出鬼没，没想到今日居然能得见，也算是人生一大幸事。

    　　而那青年更是闻所未闻，不过能与丰青玄称兄道弟，显然也远不及表面看起来那么简单。

    　　二人端坐在窗边，对这丰国都城一览无余。

    　　幽静的二楼之处寥无人烟，有几个修士认出丰青玄，刻意压低了说话声。

    　　“先生能来丰国真是蓬荜生辉，这烟雨楼的饭菜，可谓我越国之最，先生尝尝。”

    　　对于楚默，丰青玄也并没有恶感，他生性洒落磊落，百年前与楚默切磋，本是他先挑起战端，虽然输了，可楚默却并未赶尽杀绝，是以也算承了楚默的情。

    　　楚默拿起筷子，浅尝了几口，点点头道：“不错。”

    　　随即又端起桌上的酒，一饮而尽后才道：“先生这丰国似乎不太安宁。”

    　　说着瞥了一眼，旁边几个鬼鬼祟祟的食客。

    　　丰国与越国相仿，里面大大小小的修行门派不计其数，而丰国名头最大的便是这如来院与天道盟。

    　　丰青玄看了一眼旁边几个若无其事的食客，面上并无不快。

    　　“他们是天道盟的人，只是一直对我心怀忌惮，所以我的一举一动皆在他们的监视之中。”

    　　两人推杯换盏觥筹交错，一时间气氛倒融洽起来。

    　　待到楚默放下筷子后，已至深夜，外面黝黑一片，本该打烊的酒楼，因为丰青玄的缘故始终半开着大门。

    　　即使如此，那掌柜的也时不时看向门口，以及外面黑漆漆一片。

    　　心中一阵不安，甚至但有风吹草动，身躯都忍不住颤抖起来。

    　　“不知先生此来可有要事？”

    　　直到这时，丰青玄才问出了自己来此的目的。

    　　楚默淡淡道：“无他，只是想阅下丰国风景。”

    　　丰青玄却是摇摇头，继续道：“恐怕并不是这么简单，过几天便是天道盟祭祀法会举行之时。”

    　　天道盟于三个月广发请柬，天底下有名有姓的修士都接到了请柬，楚默自然也有所耳闻。

    　　“不错，也存了几分见识法会的目的。”

    　　楚默微微点头，并未有任何隐瞒。

    　　天道盟看似传承于道门，却又有别与道门，更像是一群散修组合而成。

    　　代天行道是为天道盟。

    　　而天道盟法会每百年举行一次，据说能以特殊手段沟通上苍，如今既然遇到了，楚默自然不会错过。

    　　此次天下众位修士尽入天道盟，对他而言便是有莫大好处。

    　　“不知先生对这祭祀法会如何看待？”

    　　楚默摇摇头：“天道盟祭祀我从未参加过，却是不能妄加议论。”

    　　他又反问道：“不知丰兄对此又是如何看待呢？”

    　　丰青玄面色沉寂下来，眼中掠过一丝杀机。

    　　“祭祀之事，自古皆有，可天道盟却是太过了。”

    　　楚默对此倒是很赞同，天道盟祭祀之时，以修士以祭祀天，手段残忍至极。

    　　而天道盟祭祀法会之所以会广邀天下修士，就是因为祭祀之时，一旦有自己相熟的修士，或者门下弟子，也可出手救助，避免不必要的误会。

    　　所以一些没有后台的散修，或者小门派也只能看着好友或门派弟子被献祭。

    　　不过即使一些大势力也并不见得能救出被天道盟献祭的修士，千百年来，也只有寥寥几人能不付出任何代价从天道盟手里救出人。

    　　而这丰青玄便是其一。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

