    魏小宝此言一出，让徐佳怡非常的震惊。

    毕竟，病人到诊室内不过几分钟的时间，他居然通过自己的目测，断言对方的病情。

    魏小宝的怒喝，让中年妇女半天没说出一句话来。

    她指着魏小宝的鼻子说道：“你！你这医生到底有没有医德！凭什么这么说我们？”

    魏小宝不疾不徐的解释道：“你丈夫的胃部肿瘤已经蔓延到很难以抑制的程度，既然你要医院给你的丈夫做检查，现在我已经检查完了，他是恶性胃肿瘤，如果凭借现在的西医手段，根本就没有办法根治。”

    “与其这样，还不如回去吃点好的，我们的诊断结束了，你是不是可以离开诊室了？”

    此前这妇女如同泼妇一般，对徐佳怡谩骂，就引得这两名医护人员的不爽。

    魏小宝刚才的言论，可谓是两个医生心目中都想要表达的。

    但因为种种顾虑，他们不敢在患者面前说出这些话。

    他们想说的，全被魏小宝给把表达出来了！

    那中年妇女指着魏小宝的鼻子，异常的气愤！

    “你，你叫魏小宝是吧！既然你不尊重我们患者，那么我要去找记者曝光你，看你以后还能不能在这闲医院做医生！”

    “我还从来没见过你这么嚣张的医生！”

    “我也从来没见过你这么嚣张的患者，医院的确是为病人服务的场所，但是像你这种不遵守规则的病人，不值得医院为你服务。并不因为你丈夫生了重病，可以给予特权。你有病，难道你就有理吗？”

    魏小宝最后这一句话，让科室内两名医生频频点头。

    他这一句话，算是引发了很多医生的共鸣。

    毕竟在大河县医院，每天接诊的病人很多很多，各式各样的人都有。

    而且大多数身患重病的病人，都会以‘我有病，我有理’的姿态，要求医生要如何如何。

    但他们从来不反省自己的嘴脸，亦如这泼妇一般的妇女。

    自打进入科室后，仿佛医院亏欠自己的一般。

    被魏小宝这一阵怼，那中年妇女拉着自己病殃殃的丈夫，迅速的离开了科室。

    直到两名患者离开后，徐佳怡依旧没有从震惊中缓过神来。

    她只知道魏小宝是个敢说敢想的人，但她没有料到，这家伙居然当着患者的面，说出了所有人的心声。

    “魏医生，刚才你那话说的是不是有些太直接了？万一他们在医院继续闹下去，影响可能不好。”

    魏小宝耸了耸肩说道：“既然徐医生你不敢和他们对峙，只有我来咯。医院并不亏欠任何一个病人，再说了，我刚才对他病情的分析难道有错吗？”

    这中年夫妇，此前徐佳怡和其打过两次交道。

    因为对方的态度恶劣，所以印象深刻。

    她丈夫的病情的确已经到了非常恶劣的地步，如果采用化疗放疗的治疗手段，可能会多活一段时间，但在治疗的过程中，会加重病人的痛苦程度，治愈的几率不足1%。

    在如此前提之下，基本上已经宣判了死刑。

    魏小宝补充道：“刚才我都想跟他说这病没治了，回去等死吧。”

    魏小宝快人快语，说起话来，也是一根直肠子通到底。

    科室的一名医护人员提醒道：“魏医生，虽然你刚才那话说的不假，站在咱们医生的角度来说，有些病人的确不理解咱们，但刚才那家伙可不是善茬，此前在咱们医院可不是闹过一两次，如果他真的找到了记者，对咱们医院应该会产生不好的影响。”

    “魏医生，我也是为你好，所以之后你可得谨言慎行。”

    虽说魏小宝在大河县医院崭露头脚后，大部分的医护人员对他都是没有敌意的。

    能够有这样一个有能力的同事在医院，就犹如一根定海神针。

    就连司马家族这样的刺头，魏小宝都能给它拔了，这也使得他在大河县医院声望上升。

    魏小宝不以为然的说道：“她要找记者就去找呗，兵来将挡，水来土屯，这种头可不能开，有第一次就有第二次。如果所有的患者都不按照医院的规矩来，会很影响效率，甚至会耽误其他患者就诊的时间。”

    魏小宝虽然年轻，但说的话句句在理，任何事物都保持着自己的态度。

    徐佳怡心里当然清楚，魏小宝刚才出言怒对中年泼妇，就是给自己解围。

    那中年妇女明显是奔着自己来的，没有挂号的重症患者，你是给他治也不是，不治更不是。

    医院有医院的流程，没准还有病情更重，而且有挽回希望的患者在后面等着。

    魏小宝拍了拍徐佳怡的肩膀，说道：“多大点事儿，那老妇女再来的话，有什么事我顶着。我先到中医科室去了，有什么事打我电话。”

    说话间，魏小宝在徐佳怡随身的便签本上，写下了自己的电话号码，随后头也不回的离开了那科室。

    看着魏小宝离开的背影，徐佳怡半天没说出一句话来。

    这家伙的脑回路，是不是和寻常人不太一样？

    又或者说，艺高人胆大？

    一般情况下，没有人能够像魏小宝这样，非常直率的去面对那些态度恶劣的病患。

    整整一上午的时间内，魏小宝在中医科室接诊了几名病情较轻的病人。

    虽然徐佳怡像平常一样工作了一上午，但这一上午的时间内，她都在想，那中年妇女究竟会不会请来记者。

    也正是因为这方面的顾虑，让徐佳怡一上午都心不在焉。

    中午时分，内科科室的一名医生刚从医院刚从外面买饭回来，对徐佳怡说道：“徐医师，外面停了一辆大河县电视台的采访车，有记者过来了……”

    科室内的医生们都知道，早些时候到底发生了什么。

    那中年妇女很显然不是善茬，此前她也明确的说过，自己会找记者来曝光魏小宝。

    听闻同事所言，徐佳怡异常紧张，她担心了一上午的事情终于发生了！

    拿着手机犹豫了半天，最后还是将电话打给了魏小宝。

    此时魏小宝刚吃完中饭，在中医科室和李梦颖扯淡聊天。

    接起电话后，魏小宝慵懒的说道：“徐医生，有什么事儿吗？”

    徐佳怡颇为担忧的回复道：“魏医生，我听人说医院门口来了县电视台的采访车，今天早上那个患者家属，估计带记者来了！”

    “哦？还有这事儿，既然这样的话，我得好好打扮一下才行，这可是这可能是我第一次上电视的机会呢！”

    魏小宝的态度，让徐佳怡丈二和尚摸不着头脑。

    这家伙非但不紧张，反倒是以非常轻松的姿态，应对那泼妇请来的记者……

