    “不错，是我狭隘了。”

    陈安青这才明白，之前困惑的问题，并不是非选其一。

    竟然陷入了野猪山神设的圈套之中。

    谁说，没了山神，就不能收一方太平？

    “如今山神一死，附近的山妖精怪必有所感应。我们应当即刻启程，把那些欲作乱的妖怪全部镇压。你我兵分两路，事急从权，为了了解这一段因果，还望林兄能够理解。”

    林楠看陈安青这个架势，是打算亲自动手。

    “等等，你这是要一只一只的去找？然后一只一只的打杀？”林楠暂时拦住陈安青。

    陈安青摇摇头：“不是。”

    林楠刚想点头，觉得陈安青脑子还有的救。

    却没想到，她后面紧跟着来了一句，“妖也是分好妖和坏妖的，好妖自然不会打杀。”

    “额……”

    林楠有些无语。

    他没想到，陈安青竟然准备用这般笨办法。

    “先不说，你如何区分好妖坏妖。就你这般一个一个找下去，天亮了不说，多少百姓已经死于妖怪之手？”

    林楠的问题，问住了陈安青。

    她缄默不语，在思索着如何解决这个问题。

    最后，她发现，她不行。

    不过，陈安青的眼睛愈发明亮。

    她知道，她解决不了这个问题，可提出这个问题的林楠一定能解决。

    “那你的办法呢？”

    陈安青看着林楠充满灵性的眸子，好似有了依靠。

    林楠神秘一笑：“人，不能太勤快。懒惰，才能使世界进步。”

    …………

    太下山，品霖洞。

    “怎么回事？我怎么感觉不到洞府外的地脉压制了？莫非，那头穷山神野猪得罪了哪方大能，被反手戳死了？

    如此一来，岂不是能随意下山吃|人了！”

    洞里一只老虎妖，红着脸蛋儿，拍着手，一蹦一跳的，头上的两只大耳朵也随着身体一摆一摆。

    话音刚落，老虎妖狠狠甩了自己一个耳光。

    “没出息，就光顾着吃|人了？得想办法，搞一块地过来。圈养起一群人，将来顿顿有人吃。”

    说至兴处，老虎妖的口水都滴流到地上。

    “嗯？”

    突然，它感知到原来的山神庙，竟然有一道充沛的灵气直冲云霄。

    “这纯洁的灵气，定是高级灵石无疑了！怎么还有高级灵石现世？从这个气味上来看，还不只是小数目。”

    老虎妖眼里阴晴不定，不知是福还是祸。

    “莫非，是那头野猪珍藏的？”

    随后，它当即摇头，否定了自己。

    “不，不可能。就它连香火都吃上，还能存下高级灵石？该不会，是那位杀了野猪的大能？不该啊，大能怎会随意将高级灵石摆出来？莫非，是野猪和大能两败俱伤。爆了一地的宝贝，现在无人去收？”

    想到此处，老虎妖更是不断点头。

    “是极是极，只有这样才能说明，如此之多的高级灵石现世。”

    老虎妖一脸的贪婪。

    “不好，我能猜到，其余妖怪也一样能猜到。若是不早赶去，只怕连口汤都没得剩。”

    当即，老虎妖便出了洞府，往山神庙赶去。

    …………

    太上山，雄大洞。

    黑熊精也是感应到，野猪山神的消散。

    “那头野猪一死，再也没有谁能压在俺头上。俺要进村，想吃它十个八个的。好久没有打牙祭了，一想起那些细皮嫩肉的光皮猴子，俺就要流口水。”

    黑熊精还未高兴多久，便感应到那冲天而起的纯正浩瀚灵气。

    “俺滴乖乖，这灵气见所未见。这就是那种传说中的高级灵石吗？这灵气，只怕能让俺直接化形了。”

    黑熊精明显没有老虎妖那种聪明的脑筋，它只是觉得这种灵石就是天上掉下来的。

    “得早点去捡，去完了就捡不到了。”

    …………

    十七里铺，乱葬岗下幽冥大坟。

    一具百年白骨饿鬼，不住得挠着棺材板。

    它用腐朽的声音，喊道：“终于等到那头野猪金身消散了。本座，也该重出江湖了。桀桀，本座要叫整个十七里铺，化作一片鬼蜮。嗯？”

    白骨饿鬼挖开棺材和上面的土地，用空洞的眼眶瞄向山神庙方向。

    “这股灵气，不简单啊。若是让本座得到了这灵气，只怕肉白骨也不在话下，再活出第二条命。”

    白骨饿鬼自言自语，可眼眶却一直盯着山上的山神庙。

    “拼一把，抢到十分之一，也足够了。被野猪镇压得像条狗，如今它好不容易死了，难道还要当咸鱼吗？”

    白骨饿鬼突然想起在地下，曾听过有人说过，“人若是没有梦想，那跟咸鱼有什么区别。”

    虽然它并不是人，但也被这句话惊到。

    它一直记着这句话，时时刻刻用来提醒自己。

    做鬼，也要有梦想，不然跟咸鱼有什么区别？

    白骨饿鬼握紧拳头，而后仰天长啸。

    “吼！本座，今天必要搏上一搏！”

    说罢，白骨饿鬼朝着山神庙掠去。

    …………

    光平湖，湖下洞窟。

    一条鲤鱼占据此地，化称“锦鲤大王”。

    “哦？山神一死，这些妖怪都倾巢而出。真是不懂隐忍，所以才会混得如此差。不像我，有府邸，有资源。”

    锦鲤大王看不上方圆百里的妖怪，觉得它们只是一群乌合之众。

    不懂兵法，也不懂人情世故。

    不像它，与人交好的同时。

    施法大涨湖水，惊恐的村民自然会把上等的处子投入湖中供它享用。

    这般地位，跟水神没什么区别。

    也是为何，锦鲤大王看不起那些同道中人。

    可随后，那纯正浩瀚的灵气冲天而起。

    它，也坐不住了。

    “机缘，乃是我的机缘！”

    至此，锦鲤大王发下誓言。

    “终于到了我不用再隐忍的时候！我，要让方圆百里的妖怪知道，谁才是这片地方的新王！”

    …………

    类似的事，在方圆百里成堆发生。

    而做出这一切的始作俑者，正在为陈安青解释着。

    毕竟，陈安青看见林楠把堆成半人高的极品灵石拿出来时，一脸的不解。

    “我觉得，妖怪和人其实并没有什么区别。妖怪为什么要吃|人？”林楠抛出一个根本性的问题。

    陈安青理所应当的说道：“自然是为了修行。我人族，乃是百灵之长，应本纪元气运而生。异族吃我们，自然是为了获取这番气运，提升修为。”

    “对，根本是为了要提升修为。可如果，有比吃人更加简单，更加有效果的东西出现，它们还会吃|人吗？”林楠说道。

    陈安青摇摇头。

    林楠接着说道：“没错，它们并不喜欢吃|人，只是吃|人是它们目前能做的最低成本高收益的事。但如果，哪一天这件事换成了吃别的东西，它们保证会乖乖的滚去吃。这个道理，你能理解吗？”

    陈安青恍然大悟，她眼睛盯着林楠的眼睛，而后说道：“原来，你看问题是直接看到问题的本质。妖怪吃|人，并不是天性如此，而是修行困难。”

    “没错，不然怎么会有一些能化形的妖怪，会拜入宗门当上供奉长老呢？它们，找到宗门，是为了宗门能够供养，这可比在野外生存容易的多。你可以理解成，有工作的人，肯定比无业游民生活得轻松。”

    陈安青点点头，她开玩笑道：“我真好奇，你的脑袋是怎么想的。正常的修士，见到妖魔的第一反应，便是斩妖除魔。怎么会去想，妖魔为什么要吃|人。”

    林楠耸耸肩：“都是靠的九年义务教育。”

    陈安青虽然不懂什么是九年义务教育，可组合起来的意思，大概是从某学院里学来的。

    “真没想到，你们无名天下，竟然会有如此学院。我还以为，只有我正气天下顶尖学院，才教出这般的读书人。”

    林楠发现盲点，当即问道：“你正气天下？你是从正气天下过来的？”

    陈安青点点头，没有丝毫隐瞒：“不错，我乃正气天下长青郡人士。”

    林楠只是听说，这个世界暂时有五座勘明的天下。

    分别为他所在的无名天下，陈安青来的正气天下，还有自然天下、菩提天下、妖蛮天下。

    可这五座天下到底如何，却是丝毫不知。

    “那你，给我讲讲你那边呗。”

    林楠很是好奇，正气天下的人又是如何的。

    有没有长翅膀？是不是三条腿？

    陈安青哑然失笑：“没什么不同，正气天下乃是由儒家读书人掌控的天下，取自‘天地有正气’一意，名为正气天下。

    正气天下和你们无名天下最大的不同，便是正气天下百家争鸣。不似你们无名天下，和由道家掌控的自然天下一样，除开修士之外，其他各家苟延残喘。”

    “百家争鸣？都有哪些百家？”林楠好不容易逮到一个人，自然要问个明白。

    陈安青只当林楠闭门不出，不知这些常识，她一五一十给林楠解释。

    “例如我的武夫，听说你们无名天下，先天武夫都很少见。更别提先天武夫之后的几境武夫了，他们被誉为修士杀器。近身五步，摘修士人头，砸碎气海，不在话下。

    还有兵家，驾驭金甲战神，遇神杀神遇佛杀佛。佛家，金身不坏，神通远大。阴阳家，阴阳遁术，乾坤借法。

    哦，对了。还有儒家，言出法随，善养浩然正气。其余诸家，我也不熟，不能信口开河。”

    林楠没曾想到，世界竟然如此之大。

    外面的世界更加精彩，不过他现在还未能到达别洲，更别提去其余几座天下了。

    “你刚才所说的其它几座天下，都是由谁掌控？”

    这个问题，也是困扰了林楠许久。

    陈安青解惑道：“自然天下，当然是道家掌握，自然便是出自‘道法自然’。该天下，罢黜百家，独尊道术，里面的人也最为霸道。你将来要是遇见出自自然天下的人，最好不要与之搭话。

    菩提天下，由佛家掌握，出自‘一花一世界一树一菩提’。菩提天下，虽然亦是百家争鸣，不过那的人不管出身，皆是信仰佛祖。怪得很，即便是道家修士，也整天挂在嘴边的我佛慈悲。

    妖蛮天下，顾名思义，由妖怪统领。它们没什么文化，连天下冠名也是从我正气天下问来。好似当初的至圣先师开了个玩笑，才定下这颇有贬义的妖蛮。不过那的妖怪都是觉得符合，一直未曾改字。那座天下，自然是没有人的。”

    听完陈安青的解答，林楠总算是对当前的世界，有了一个粗浅的认知。

    “听你的样子，你倒是游历了很多？”林楠开始对陈安青这个人，感觉到不简单。

    陈安青也没有隐瞒，大大方方的说道：“我们正气天下，我已经游历完了。如今到了无名天下，才正式开始。无名十九州，如今只过了大半扶摇洲。”

    “佩服佩服。”

    二人又开始有一茬没一茬的闲聊着。

    “你说说，你摆出顶级灵石之后，后面的计划呢？”陈安青想起了正事，又开始担心起附近百姓的安危。

    林楠自信满满。

    “你是没有见过，那些穷的散修，看见一大片灵石时那恐怖的眼神。他们都恨不得，把那些灵石给生吞了。毕竟，他们穷啊，穷怕了。可比那些散修更穷的山妖精怪呢？”

    陈安青轻咳一声，提醒林楠：“那个，我也是散修。”

    林楠不以为意：“你不是武夫吗？算不得散修，顶多算是个一个闲散的江湖侠士。”

    “咳咳……将来我踏上修行，可不算散修吗？”陈安青差点被呛到，接着说道。

    “踏上修行？”林楠睁大眼睛看着陈安青，“你莫不是要道武双修？”

    陈安青低头看着腰间的两柄剑，浅浅一笑。

    “谁不想，当潇洒的剑仙呢？”

    林楠眉头紧皱，他可听说过，一旦武夫练出一口武者精气，再想转向修道，几乎难以登天。

    修士修行，向天地借气。

    而武者修行，炼自己体内的一口真气。

    此两者，天性相克。

    以前也有道武双修的人，可下场不是爆体而亡，就是寥寥无闻平凡度过一生。

    突然，林楠惊起一身鸡皮疙瘩。

    他问陈安青道：“你，莫不是父母双亡？”

