    在江别故摔门而去之后，邵周也没真的去见了谢然。

    他给谢然回了一个电话，五年的时间丝毫没有让谢然的成熟见长，只听那二傻子大大咧咧地在电话那头说道，“我给你说，这次我能回来还真是废了老大的劲！我家那老爷子让我连着读了硕士和博士还不够，竟然还想让我去读个博士后！真拿我当曲文星君转世了！”

    谢然接着又絮絮叨叨，“我又是断水又是绝食，终于把我家那老头子磨得开了口，让我回国来遛两圈，这次要是玩不够本，我就不回去了！你赶紧给我约约，什么张老二王小五，统统给我约在一块，不醉不休！”

    邵周哽了一下，低声说道，“我早就没和他们联系了。”

    谢然沉默了一瞬，很快又生龙活虎了起来，“那也没事啊，没联系就没联系，我和你喝一场也是一样的！”

    “改天吧，”邵周说，“……今儿是情人节呢。”

    谢然啧了一声，邵周都能想象他紧皱的眉头，“还和你那心肝宝贝不离不弃呢？”

    邵周苦笑一声，没有回答。

    “行吧，”谢然在那头说，“反正时间多的是，咱俩改天再聚。”

    邵周又和他续了会儿旧，才挂断了电话。

    今天是情人节，但江别故从来不会在意这种节日。邵周好面子，每逢秀恩爱的大好日子他绝不肯落后于人。若放在往常，邵周惯例会用裸照威胁江别故一通，逼着他不情不愿地与自己约会合照，以便在社交网站上营造出一种亲密的假象。

    但今天邵周突然觉得累了。他想起刚刚谢然在电话里对他说，“既然和江别故在一起没那么开心，那为什么不离开他呢？”

    ?

