    “土地老儿你急什么，你不会有什么事瞒着我吧？小白你查探一下，看这土地老儿还有什么事没有交代？他这么急着离开，一定是心里有鬼！”

    “少主，我说还不行嘛！就是这山中，有一颗无名的小树，结了几颗果子。这两天就要成熟了，我怕我不在，让谁给偷了去。这无名果树，我也不知道是什么，我只想尝尝它的果子。”

    “哦，还有土地老儿你不认识的果子？小白，你陪他去看一下，看看是什么果实。如果没有成熟，就设下屏障，等时间到了，我再去看看是什么果子。你再通知一下黑熊精，让它们前来见我，我正缺守护寒潭湖的人手，这两头黑熊最合适了！”

    “好的主人，我知道了！”

    “土地老儿，走吧！带我过去看看是什么果子，别想蒙我，不然我怎么修理怎你还不一定呢？”

    “白仙子，小老儿不敢，请仙子息怒！我这就带您过去。”土地说完，和小白两人就不见了。

    “黑蛇怪，你带我们去看灵泉。”

    “宋欣，大家还是先进空间吧，我也不敢把你留在外面了。你们可是我最珍贵的宝贝，任何人都不能受到一点伤害！”

    “韩野，不是马上就到了吗？我们还是乘直升机过去吧，有你在身边，我们还怕什么？我们也想看看，姐姐又给我们准备了什么？”

    “好，那你们就乘直升机，我就不坐了。我还要查看一下这片山林，还有没有什么问题。”

    “那韩野你可要注意安全！金燕，我们上直升机看紫莲去。这下我们又有炖肉吃了，听小白说，好大一片紫莲，有好几十株呢！”

    “有这么多呀！那能采不少莲籽吧？这次，我们让雨虹研究一下，一定要把这紫莲移进空间。有了灵泉，估计繁育这紫莲就没有问题了。那我们就能有好多莲籽了，就能经常炖肉吃了！”

    “金燕，我们还能没肉吃吗？我们有坏弟弟，啥时候都会有肉吃的！”

    “好啊，到时候咱俩可劲地吃肉！”金燕眼睛一眨，宋欣见了偷偷一笑。

    凭宋欣和金燕现在的身手，轻轻一跃，就上这悬停在空中的直升机，进了机舱。

    小花的伤也好了，陪着韩野。

    “小花，我们也走吧！”韩野拉着小花，身形一动，俩人就到了高空之中。黑蛇和老槐树，也随后飞行在空中，大黑蛇的功夫也已到了神境中期。

    “山主，你看主人的脚下，可是金芒环绕。他到底是何方神圣，我怎么就看不出来呢？这脚踏金光，就算是上仙也不多见。”

    “黑风老怪，今天你们父子俩捡了一条命，以后就老老实实地跟着主人吧。主人的身份，我也不敢说，说了会受天罚。点化你的那位上仙，应该是主人的姐姐。这灵泉就是他为主人而备。这些年，你没少借灵泉之力修炼，也算值了。”

    “你的那条小蛇，要是没有灵泉，也不会有现在的成就。只可惜你们父子太糊涂了，主人到了你的地盘，你们都不认识，还差点丢了命。”

    “山主，你就不要取笑我了，我要多谢你替我求情！今天要是没有你，怕是我也没有说话的机会。那位白姑娘太厉害了，我在她手下，连一招也过不了，今天真是丢人丢大了。”

    “黑风怪，那白姑娘，我也接不了她一招，她和主人的功力，不相上下。白姑娘面前，你可要小心说话，她能代表主人施令。白姑娘的来历也不小，我也看不透她，你就小心侍候着吧。”

    “还有，你们俩千万不要招惹，主人身边的任何一个女子。这些女子都有来历，可不是我们这些老怪招惹得起的。”

    “山主放心，这一点我还是知道的。今天这事，就坏在小儿身上，他看见美女就动了抢劫之意。我一时没看住，他就先动手了，我也是不得不帮他，这个惹事的东西，我定会惩罚他。”

    “黑风老怪，你还真要看好你那条小蛇。他如果再落到白姑娘手里，谁也救不了他。我也不会再帮你们说话了，这次主人就对我说情不满了，你可千万小心！我们主人可不是手软的人，他每次出手都是惊天动地，就我们在他眼里，P都不算。”

    “我们凡间的地仙之主陈潭，都被打了一掌，差点小命玩完。这还不算，他还把他发现的一条古代沉船，献给了主人，这才完事。我们能和地仙之主相比吗，他怎么说也是三界中的一方之主。”

    “可他在主人眼里，什么都不是，主人想杀照样杀。那你想想，主人该是什么样的存在？你们爷俩，在主人眼里又算什么？”

    “山主，难道主人他是三界……”

    “黑风老怪，你不要问了，我什么也不知道，也不会说什么。事情你自己去想，不能问不能说，我已经告诉过你了，会天罚的。”老槐树打断了黑风老怪的话。

    “是，谢谢你山主，我明白了。今天多亏你帮我们，要不然我们爷俩，早就魂飞魄散了！”

    “不说这些了，主人已经站在温泉边了，我们也赶紧下去吧。”老槐树和黑风老怪，也落在了韩野的身旁。

    “主人，灵泉就在温泉下面的山里，在一个巨大的溶洞之中。”

    “好，我先把紫莲收了，再去看灵泉。”

    这时直升机也落了下来，停在了一处悬崖上，宋欣和众女都下了直升机。

    那温泉不在山谷之中，而是在人为削平的一处山头之上，就连那停直升机的悬崖也是人为削平的。

    水中冒出一缕缕白雾，美丽、珍贵的紫莲，就静静地生长在这温泉之中。

    “这么多紫莲呀！坏弟弟，你快点采莲籽呀！”

    “金燕，你不要着急吗？莲籽好采，我们等一下小白。”

    “韩野，小白和那土地老儿，也去了有一会了，怎么还没回来？”

    “宋欣，你不要担心小白，放眼三界，敢惹小白的没有几个。她去找黑熊精，已往这里飞过来了，过一会就能到。”?

