    

    由于赵荟蔚买的东西过多，各家店小二送来的时候把老刘头的牛车都塞得满满当当。

    赵荟蔚跟老刘头商量了一下，她出十文钱把这辆牛车包了即刻出发。

    老刘头也同意了，不过他只收了赵荟蔚七文。

    赵荟蔚家的房子修得比较偏，以至于进村的时候也没遇见几个人，到家时，赵荟蔚付了车费就开始自己往家里搬东西。

    沈明南听见动静特意起来观望了片刻。

    看见这么多东西眉头不由得一挑，这小村姑跑哪里发财了？

    此时赵荟蔚正在跟一袋大米奋斗，左抱一下，右抱一下，靠！她抱不动。

    就在赵荟蔚还在发愁之间，一片阴影落在她的头顶，一只修长白皙，骨节分明的大手轻而易举的把这袋米提了起来。

    赵荟蔚嚯的抬头望去，是沈明南那张虚弱苍白的俊脸。

    “恩人，我帮你提。”

    赵荟蔚看他柔柔弱弱的，属实没想到力气这么大，虽然有人帮她搞定很好，可是……

    赵荟蔚有点犹豫，眼里多了几分关切，“你的伤没事吧？要不你回去歇着我来就好了！”

    赵荟蔚担心他逞强，毕竟他的那身刀伤她是有目共睹的。

    这万一提个重物把伤口给崩开了，直接原地昏厥了，她只要想想到那时她又要抱米，还得拉着他，她就觉得累得慌。

    沈明南一贯温和的桃花眼沉了下来，最会察言观色的赵荟蔚识趣的松开米口袋不敢再哔哔。

    他提着米就往前走，“恩人放心，这点小伤不碍事的！”

    在后方的赵荟蔚闻言，觉得此刻应该以兹鼓励，缓和一下气氛，于是肯定点头，“嗯嗯，沈大哥你好棒，受伤了力气还如此之大，不愧是你！”

    “……”

    沈明南脚步停了一下，紧接着又往前走，如果仔细看能看见他捏着米口袋的手收紧，手背上是鼓跳的青筋。

    米被他顺手就丢地板上，自个儿一挥衣袖再次进内屋了。

    赵荟蔚一阵无语，这人好难伺候啊！

    怎么鼓励他也要生气？上次附和他也要生气！

    整个就是一小学鸡，只会撂脸子生闷气……

    一面担心刺客万一又来，沈明南干净利落的把她提溜出去当挡箭牌，一面又害怕大反派现在不吱声实则在等着秋后算账的赵荟蔚决定趁现在刷大反派的好感值。

    不求有恩报恩，只求别恩将仇报！

    沈明南回了内屋只觉得气得肺腑又再次疼。

    别以为他没有听出，这小村姑就是觉得他瘦弱难堪大用！就是对他身体产生了质疑！

    养尊处优十八年的沈明南怎么会容许他人挑衅到他的头上？

    不过是看在她救了他一命，还有他对她的某些改观，才不想让这些血腥的事沾染到她身上。

    不然她以为这两天如此平静？还不是他外面的手下逮着一个来刺杀的就弄死一个。

    但是现在沈明南决定把外哨撤了！

    她让他不开心，他也不让她快乐！

    如果赵荟蔚能听见他如此丰富的内心，肯定会啧啧直叹，然后一脸鄙夷，这么小心眼还说不是小学鸡？

    “咚咚”

    窗户被人从外面敲响。

    沈明南平复了一下心情，一脸的冷漠，“爬进来。”

    外面的延元:“……”

    他小心把窗户支起，还真的跟个大虫一样一扭一扭的爬了进来。

    “主子，这窗户也太小了！”延元顺手拍了拍身上的灰尘，就他这高大威猛的身躯，爬一个小小的窗户是真的在折磨他！

    他希望他主子能听见他的潜意思，赶紧给这小村姑换个大一点的窗户！

    沈明南目光不善的打量了一下窗口，又看了一眼抱怨的他，最后发出一声嗤笑，“不过如此。”

    延元:“……？”

    好了，他可以确定，他主子生气了……

