    第49章这是对她家小九不满吗

    君建成和君老爷子听到这道将近二十年都没再出现的声音，顿时一怔，连忙朝门口望去。

    贺丝娜今天穿着一身手工刺绣的天蓝色长袖旗袍。

    虽然过去了二十年，现在也四十多岁了，但她的身材和容貌好似没有经过岁月的洗礼般，依如二十年前那般，没有多少改变。

    这让看到贺丝娜出现后的君建成，整个人都惊呆在了原地。

    他痴痴的看着朝她走来的贺丝娜，仿佛又回到了二十五年前，初遇贺丝娜的情景。

    那一天，贺丝娜也是穿着如今天这般，相同的衣服，手里拿着书，走在校园里。

    那一刻，君建成以为，她是从画中走出来的民国名媛，高贵又优雅。

    那一刻的心动，变成了一见钟情。

    他开始打听关于贺丝娜的一切，开始追逐着她的脚步。

    他用了一年多的时间，如愿以尝的得到了贺丝娜的心。

    那个时候，两人如胶似漆，每天都黏在一起。

    毕业后，两人顺理成章的结了婚。

    忘了从什么时候开始，贺丝娜身边多了一个李海兰。

    自从这个女人出现后，一切都变了。

    想起以前的种种，君建成突然清醒过来。

    而这个时候，贺丝娜已经走向了众人。

    “老爷子，我不请自来，您不介意吧？”

    贺丝娜彬彬有礼的朝君老爷子颔首。又对余英兰打了声招呼。

    “不介意，不介意。你能好起来，真是太好了。”

    君老爷子眼神复杂的扫了一眼自己的儿子。

    见他像是傻子一样，痴痴的望着贺丝娜，心底不由来气。

    当初不珍惜，现在人家好了，又巴巴的看着，有意思吗？

    他要是君建成，早找个地缝钻进去了，摆出那一副死样子给谁看呢？

    以为人家会为你回头？

    君老爷子对这个大儿子的作派，嗤之以鼻。

    “爸，她是谁？”

    君静看着贺丝娜，心里出现了不好的预感。

    这个女人长的很像君末，难道是君末那昏睡了将近二十年的植物人妈？

    可是就算君末的妈好了，她有这么年轻吗？看起来一点不像快五十岁的人。

    君静等了好一会儿，没等到君建成的回答，抬眸去看。发现自己的爸爸竟然看着一处在发呆。

    顺着他的视线，君静发现，她爸爸看的人，竟然就是面前这个明艳动人，高贵不失优雅的女人。

    这一刻，君静的内心很慌。

    她妈被判了十年有期徒刑。

    要是他爸变心，她和哥哥两人该怎么办？

    哥哥现在残了，她也只是刚大学毕业，连工作都没有。以后靠谁？

    她们可没有君末那么厉害。

    “原来这就是小末的妈妈，没想到这么年轻，这么漂亮。”

    余英兰先一步上前，拉住贺丝娜的手，把她带到自己身边的位子上坐下。

    君末和萧酒连忙上前叫了人。

    “哈哈，小九九，以后你就是我儿媳妇了。从现在开始要改口了哟！”

    贺丝娜看着萧酒和君末，那发自内心的笑，特别的迷人。

    君建成整个人都看呆住了。

    “好的妈妈。”萧酒微微颔首，甜甜一笑。

    贺丝娜当即高兴的拿出了一个红包：“红包虽然很俗气，却也是妈的心意。你千万别嫌弃。卡没有密码的。以后要是小末欺负你，一定要和妈妈说，妈妈替你修理他。”

    “谢谢妈。”

    “哎，真乖。”

    贺丝娜看到萧酒笑的时候露出的那一只小酒窝，萌的她差点忍不住手痒，去捏一捏。碍于现场有她不喜欢的人在，最后改为揉了揉萧酒的脑袋。

    “哈哈，今天是末小子和小九两个孩子领证的大喜日子，来来，大家都入座，坐下来说。”

    君老爷子大手一挥，打着圆场。

    大家陆续入座，君静连忙拉着还在发呆的君建成坐下。又回过身，把君子轩推过来。

    众人全部落座后，君老爷子就让佣人开始上菜。

    因为君建成三人的到来，饭桌上气氛有几分微妙。要不是君老爷子从中斡旋，估计大家谁也不愿意多说一个字。

    余英兰早就听孙慧芳提到过，君末的家庭情况。

    今天见到君末的父母，看到两人对萧酒的态度，余英兰松了口气的同时，又担心以后君建成的儿女会找萧酒的麻烦。

    她看得出来，君建成的一儿一女，并不是好相与的人。

    君建成本人，自从来到君老爷子的院子后，就没开口说过一句话。

    甚至连招呼都不知道打。

    最基本的礼貌，都没有。

    这是对她家小九不满，还是一点都不上心？

    幸而君末和萧酒不在这边住，要是住在一起，以后还怎么相处？

    大概是君老爷子也觉得儿子在余英兰面前做的有些过份，不得不打圆场。

    “亲家，都说家丑不可外扬，现在我们成了一家人，有些事，我也不怕让你知道。我这儿子自从二婚后，就对小末不管不问。他不是对你和小九有意见，你可千万别在意。”

    余英兰听老爷子这么一解释，心里的那点不舒服也没了。

    她笑着说道：“只要小九好好的，不受委屈，我肯定不会在意。”

    她话里话外的意思就是。

    如果君建成仗着是君末的父亲，让小九受委屈了，她肯定是不答应的。

    “你放心亲家，有我在，这种事绝对不会发生。况且，还有末小子和他母亲在呢！”

    君老爷子向余英兰保证道。

    就如当初让萧酒和君末订婚，他铿锵有力的保证一样，让人无不信服。

    “亲家外婆您放心，以后，我会把小九当亲闺女疼。绝不会让她受一点委屈。包括小末都不能让她受委屈。”

    贺丝娜认真的说道。

    她想起当初她嫁给君建成的时候，君建成向他父亲保证，会一辈子对她好，不会让她受到一点伤害。

    可是这样的保证才过多久，他就开始不间断的伤害她？

    她现在完全理解余英兰。

    她会像今天保证的那样，永远的对萧酒好。

    绝对不会食言。

    “外婆，放心。这一辈子，我都不会辜负萧酒，绝对不会让她受一丝委屈。”

    君末当着众人的面，握住萧酒的手，言辞恳切的向余英兰承诺道。

    “好好好，亲家，你现在可以放一百个心了吧！”

    他说完，拍了拍手，宋管家立即拿着一叠文件走了过来。

    (本章完)

