    夕阳西下，晚景的圣魔峰，有些肃然，静悄悄的，除了虫儿的声音，也只有一阵阵叹息声从杂草中传出。

    在杂草中，一对浑圆的屁股，高高的翘起，摆来摆去，甚是吸引人的眼球。

    “哎，这日子今后到底咋过啊。”张二狗干了一下午，真心的想哭了，这身上好多地方都被这杂草给割破了，都疼死人了。

    张二狗瘫坐在地上，表示要罢工，看着这一望无际的杂草，张二狗就想拍拍屁股离开这里，这里的坏境不是人待的，这里的工作也特么的不是人干的啊。

    但是一想到自己在离开时，得罪了那杂役扛把子，张二狗就浑身一颤。

    自己这回去，小命难保哦。

    哎……。

    张二狗重重的叹了口气，而就在这个时候，不远处传来了吵杂声，张二狗神色一变，立马站了起来，拿起工具开始疯狂的割草。

    宗主回来了，一定是宗主回来了。

    要是看到自己在这里偷懒，肯定是要狠狠的弄死自己，或许自己就会像那石头一般，粉身碎骨，尸骨无存啊。

    张二狗抹了一把泪水，啥也不说了，干活。

    只是这个时候，张二狗现有些不对劲了，这脚步的密集声，还有这多人的对话，明显不是宗主回来了啊。

    张二狗抬头望去，当看到一群手持长剑，大刀，开山斧的人影时，张二狗的脸色瞬间白了。

    “不会吧，他找人杀过来了？”张二狗此刻已经快被吓尿了。在张二狗想来，一定是他找人来报仇了。

    这一眼望去，至少几十号人，如今宗主又不在，自己修为又这么低，要是被他们乱刀砍死，该如何是好啊。

    这一刻张二狗立马躲在草丛里，一动不动，甚至连一口气都不敢喘，就怕被对方给现了。

    林凡领着这些外门弟子来到这里，心里估算了一下，以这人数，最多几天就能搞定了。

    这丹药方面，倒是不愁，明天就去丹鼎峰换间密室，继续挖土炼丹，差不多就能够工钱了。

    此刻林凡微微皱眉，咦，二狗跑哪去了？

    莫非趁自己不在的时候，受不了这里的活，直接跑路了不成？

    “二狗……二狗，人呢。”林凡喊道。

    此刻躲在杂草中的张二狗，瑟瑟抖，不敢冒头，如今一听宗主的声音，顿时面色一喜。

    “宗主，我在这呢。”张二狗立马跑了出来。

    “你人刚去哪了？我给你找了些帮手过来，这人多了，动作也就快了，好了，那就开始吧。”林凡说道。

    张二狗松了一口气，原来是锄草的，而张二狗现，这些帮手不都是外门弟子嘛？这一刻张二狗看向林凡的眼神变了。

    宗主不愧是宗主，锄草的工作，都能找来外门弟子，这实在是太厉害了。

    他们在杂役那边的时候，遇到一名外门弟子，可都要当大爷供着呢，哪里像宗主这般厉害，直接拉来锄草啊。

    “二狗，这些丹药拿着，到早上的时候你分配一下，本宗有些累了，就先去休息了。”林凡直接将丹药扔给了张二狗，这些丹药也不是什么好东西，也就让张二狗来负责了。

    “是。”张二狗点了点头。

    跟随林凡过来的外门弟子，看到林凡将元丹就这么交给张二狗了，一个个也都睁大了眼睛，随后众人心里顿时明白了。

    这叫啥二狗的，一定是林师叔的贴身人物了。

    张二狗看着宗主的背影，又看了看手中的丹药，整个人处于懵比状态，这是啥情况。

    同时张二狗看到这些外门弟子看向自己的眼神，有种火热感，仿佛这些人在惦记自己的**一般，吓的张二狗一颤有种不妙的感觉。

    “二狗哥，我们该从哪里下手。”这时一名外门弟子面带友好之色的问道，这一声二狗哥，也是叫的张二狗不敢置信的看着眼前之人。

    “你刚刚叫我什么？”张二狗一愣，仿佛自己听错了。

    这些可都是外门弟子啊，可是自己曾经高不可攀的人啊。

    “二狗哥啊。”那外门弟子有些不明所以的说道。

    这一刻，张二狗全身舒畅，刚刚那一声二狗哥，叫的张二狗有些神之入迷了。

    张二狗从未想过外门弟子会叫自己二狗哥。

    “好，听我指挥，从这里开始锄草。”张二狗指了指一边说道。

    ……。

    林凡上到木屋二层，这一段时间，林凡一直在琢磨着一件事情。

    那就是圣魔老祖将自己送到这里之前，将一枚神血放入到自己的额头内。

    可是到现在自己却没有一丝的反应，林凡可是知道的，这种玩意里面一般都蕴含大能的意志，有的夺舍什么的，这些情况也不是没有的。

    但是都这么长时间了，连一点反应都没有，林凡心里也是松了一口气。

    这神血到现在自己都感受不到它的存在，也不知道这神血到底有什么作用。

    就连系统都没将这神血当一回事，看来这神血也是渣渣啊，毕竟连系统都没将其放在心上。

    随后林凡进入了修炼状态，无相天魔与剑意，双重修炼，这一刻天地真元从四周凝来，化成一股股细流涌入体内。

    翌日。

    林凡出了木屋，原本在林凡想来，这些弟子应该离开了，只是让林凡没想到却是，这些外门弟子，还在吭哧吭哧的干着活。

    对此林凡也只能欣慰的点了点头。

    而张二狗那货却早已经在一处角落睡着了。

    先天境界与后天境界，不仅实力上有差距，就连人体的耐力上也有着差距。

    先天境界可不吃不喝不睡数天，但是对后天境界的弟子来说，却支持不了。

    林凡没有说什么，而是向丹鼎峰走去。

    元丹虽说对自己用处不大，但是对这些外门弟子来说，却有很大的用处，以给张二狗的那些丹药，恐怕还有些不够了。

    丹鼎峰。

    李顺作为外门弟子心目中席炼丹师，那自然是高傲异常，对于昨天求自己炼丹的那些人，李顺很有信心，他们一定会来的。

    每天炼着别人的丹，拿着别人的丹药，这种感觉别提有多么舒爽了。

    只是今天让李顺有些疑惑的便是，今天这人数，好像比昨天稍微少了点啊。

    那些求自己炼丹的弟子，怎么都没人影了？

    按照以前的情况，这些求自己炼丹的外门弟子应该早早就在这里等候自己了啊。

    怪异的很啊。

    ps：有推荐票的来一。。