    “谁能想到，源子哥竟然一个人追着三个杀，直接砍死了两个！”王多多都忍不住傻眼了：“对面拿他根本没办法啊！”

    本来是三打三的局面，GALA的小黄毛在后边压根就跟不上，小明的猫挂身上也不太容易看见，看上去就像是陈源一个人追着三个人打一样...

    现场的RNG粉丝也是热情高涨，为这波夸张的表演而欢呼。

    【卧槽，好猛！】

    【这是真的离谱，对面三个人为什么不敢还手啊？】

    【plex这个菜比笑死我了，对着塔外的奥拉夫丢大，要是他把大招捏手里，奥拉夫哪里还敢越塔】

    【我是真的想笑啊！】

    “牛逼牛逼！”小明也有点被逗乐了：“最后那个走位躲Q真的精髓！”

    在他这个职业选手的眼光里，陈源其实之前的一系列操作都没啥难度，无非就是一路追着A而已，谁上谁都行。

    唯一有点技术含量的，也就只有最后那个扭身躲蚂蚱Q了，

    “什么话！”上路的小虎忽然严肃开口：“哪个操作不精髓？你这狗眼睛能看到啥啊？”

    小明立马点头同意：“确实确实，是我眼界低了！”

    “差不多得了！”陈源制止了队友的一唱一和：“不就是追着三个人打吗？等会我追着五个人打的时候你们再吹。”

    这话一出，GALA都被逗笑了：“你吗的....”

    RNG这边语音气氛那是和谐的一比，另一外一边，那就略微有些阴沉了。

    Plex看着塔下的两个尸体，略微有些懊悔。

    他当然也知道自己这个大招放得有多愚蠢。

    他当时是想要大招救布隆，所以他一直在专心计算奥拉夫的大招时间，导致他完全没注意到，布隆已经不可能救得下来了。

    他将大招释放出来以后，他们这边就再也没有任何控制，奥拉夫接下来自然是予取予求，想来就来想走就走。

    他这波虽然没死，甚至血都没掉，但他却是最受伤的那一个...

    他第一次感觉自己竟然这么菜...

    “源子哥再度回城补状态，手中的装备又多了一颗燃烧宝石！现在时间可才八分钟没到！”

    王多多看着奥拉夫的装备只觉得离谱，“按照这个趋势，他很有可能在先锋团的时候做出黑切！”

    十分钟的时候，一个黑切+水银孩的奥拉夫是什么概念，我们一般只用两个字形容这种人。

    斗帝！

    就算RNG这边下路不来先锋团，让RNG上中野三打五，王多多也觉得他们很有可能会打赢。

    八分钟，Karsa回城后和陈源几乎是同时出门，一人走向中路，一人走向小龙。

    他们要提前将小龙控到手，以免给到对面用先锋换小龙的机会。

    LNG这边本来还想借着下路的优势努力一下，想试试打团，但他们一看自家中路又被兵线锁在塔下，只能无奈放弃。

    十分钟先锋团，陈源正如王多多所说，将黑色切割者握在手中，骚粉看到这一幕只觉得头有点晕，直接放掉了先锋，想要去下路抓一波止损。

    “Karsa和源子哥在上路拿先锋，骚粉和Plex两人却在往下路靠，他们想包一波下路的GALA！”

    但可惜GALA玩ADC前期就突出一个稳字，他知道自己下路孤立无援，也不管对面来没来了，正打算往二塔撤。

    可就在这时，陈源忽然发话：“老八你别走，就在下路勾引他们！”

    下路的嘎啦忽然一怔，然后便很快听令，站在一塔下等死，同时嘴角还挂着一缕笑意。

    这一幕，他上局见过啊！

    很快，皇子和蚂蚱便已经出现在他的身后。

    “LNG这边趁着Karsa和源子哥在上半区打先锋的机会，来到下路打四包二！！”王多多看到这幕点了点头：“GALA这边已经来不及撤退了，那他这波止损做得很漂亮！”

    “因为RNG整个下半区是没人的，他们越完塔后，阿修罗可以直接吃掉下路的一塔！那其实LNG没有亏太多的。”

    镜头移到上半区，琪亚娜一发惩戒下去，峡谷先锋血量被清空，化作先锋之眼落在大龙坑门口。

    陈源也不含糊，作为队伍唯一大爹，上去就把眼睛捡在身上。

    “走走走，直接把他上路一塔拿了，他要是不走就直接杀。”陈源信号一点上路，直接就往凯南后边绕。

    圣枪哥眼看情况不对，也只能老老实实缩到二塔。

    “RNG这边放出先锋...他们想直接破一塔了！”

    随着峡谷先锋一头撞去，上路本来就没多少血量的一塔直接被撞毁，化作三刀金光没入RNG上中野三人的身体。

    紧接着，三人动作不停，继续压着先锋朝着二塔走去！

    圣枪哥再退，推到高地前。

    在三人身边，一只炮车一马当先，直接冲进了敌方二塔，峡谷先锋紧随其后，同样一头撞了进来。

    炮车的特殊属性，可以抗住防御塔七下攻击。

    也就是说要等到打完这七下，防御塔才能转先锋，而这段时间已经完全足够RNG三人拆掉这被撞过的残血二塔！

    看到这一幕，解说席的二人已经感觉到了一丝不对。

    “不对劲！”一笔姐声音愈发高涨：“RNG这边不只想破一个二塔，他们想上高地！”

    圣枪哥不得不继续退，一直退到了高地塔后！

    两人对视一眼，只觉得这一幕他们好像见过，但是这把比上局更夸张！

    RNG来了波故技重施，他们直接让ADC作为诱饵在下路送死，然后直接在上路放出先锋，不仅抢先拿到一塔，而且还一路撞上了高地！

    不消片刻，LNG上路高地同样灰飞烟灭。

    这时候的峡谷先锋已经只剩下可怜的两百血不到，但这只紫色巨兽依旧神勇，再度摆出攻击姿态，朝着高地水晶冲了过去！

    在旁边一直在OB的圣枪哥看到这一幕，忍不住上前两步，想要用Q收掉这个残血先锋。

    但他的意图被陈源直接洞察，奥拉夫前进两步，悄无声息的挡下了这发电飞镖。

    “轰！”

    峡谷先锋一头撞去，将高地水晶同样撞残！

    这一下下的撞击，那都是实打实的撞在了圣枪哥的最深处！

    他的心在滴血。

    “LNG的三个队友已经回防过来了，但是RNG的众人还不打算撤退，他们想拆了水晶再走，很嚣张！”

    为了防止直接被撞掉门牙，LNG这边只能忍痛回防，除了寒冰依旧在下路孤独拆塔以外，其余三个人全部回城守家。

    “别走别走！”陈源点了点对面的技能，“对面都是没大招的，三打四可以打！”

    蚂蚱，布隆，皇子都在刚刚的越塔行动中丢出了大招，所以他们这波的整体战斗力其实并不强，只有凯南算是有些威胁。

    但凯南的大招，在奥拉夫的眼前，也就是个玩具罢了。

    RNG这边三人一边商量着一边撤退，并且随时都在找机会去反打。

    另一侧，LNG仗着人数优势，同样也在找机会打架，想要尽量挽回劣势。

    两边的想法不谋而合，自然是干柴遇上烈火...

    小虎这边发挥出奥斯卡级别的演技，回头打出一发歪门炮，但显然没有把握好距离，导致和皇子之间的距离太过接近。

    几乎是毫不犹豫，SofM果断EQ闪将其挑飞，圣枪哥凯南也是迅速闪现跟上，天雷滚滚就对着杰斯落下！

    段的布隆也是迅速一个W摸了上来，给杰斯挂上Q技能。

    显然，LNG这边为了挽回他们巨大的劣势，已经有些急躁了。

    而急躁，就会落下破绽。

    另一侧，Karsa精准抓住了对方集火杰斯的机会，琪亚娜果断闪现上去反打，E技能贴身，而后一个大招【惊才绝景】将三人全部推到了墙壁上！

    “冲啊！！！”

    奥拉夫当即就是一声大吼，然后整个人进入【诸神黄昏】状态，一个Q同时刮中敌方三人！

    凯南的大招雷电还在不断落下，Karsa刚刚推完大招就被三层雷电晕住，只有奥拉夫在其中不受任何影响，双斧疯狂砍向这个矮小的电耗子！

    “黑切奥拉夫的伤害高得离谱，LNG根本挡不住啊！”王多多看着凯南的血条就这么光速缩短：“这输出也太夸张了！”

    现场观众也发现了不对劲，好像这波RNG要打赢了？

    “卖我卖我！”圣枪哥多年的游戏经验告诉他这波不能深打，所以他这边一个Q先收掉小虎人头，然后果断选择卖掉自己。

    但他这边显然没想到，陈源压根就没把他放在眼里，将凯南打残以后立马转火皇子和布隆，【逆流投掷】扔出，将二人全部减速！

    我可没说你可以走了！

    黑切已经在皇子身上叠满了破甲，现在奥拉夫的伤害就一个夸张，皇子的小身板都扛不住几下造。

    又是一个E【鲁莽挥击】下去，SofM硬是没能扛到第二个EQ转好，直接被奥拉夫斩于马下！

    还剩下一个布隆自然也没能逃掉，被陈源硬是Q了一路，强行黏死。

    什么？你问蚂蚱在哪？

    这波打架有蚂蚱这个人吗？

    “我日啊！”

    这下即使是圣枪哥都被整得有点生气了，他感觉他们LNG就是个小丑。

    这是在打什么啊！

    他们可是先秒了一个杰斯的，等于说他们接下来四个打两个，硬是没打过？

    台下欢呼声也是经久不绝。

    【这奥拉夫是真离谱！】

    【确实...一个追着四个砍，比上波更夸张】

    【我有预感，奥拉夫要被削弱了】

    “这波以后，源子哥是彻底无敌了！”王多多忍不住啧啧称奇：“又是两个人头进账，RNG这边经济差已经高达五千了！”

    而且LNG这边还要面临无尽的兵线压力，而RNG这边虽然少吃一路兵线，但他们可以无情的掠夺掉LNG上半区的野怪，算不上亏。

    一笔姐忍不住说道：“虽然LNG一直是以前期节奏著称，但他们面对上RNG，好像完全不是对手...”

    作为解说，她对于每个队伍都是有一定了解的。

    他也明白LPL的比赛节奏。

    像LNG，RNG，IG这种前期打得凶的队伍打内战，都会有一个特点。

    那就是比赛会结束的很快。

    比赛其实只有前十分钟可看，谁十分钟的时候拿到优势，谁就能赢下比赛。

    为什么LNG会连续两局上同一个当。

    因为他们的打架理念已经深入骨髓，不会去为了求稳而“让资源”，上路亏了东西，就一定要在下路打回来。

    但这样的结局也是基本上没有悬念，那就是劣势越来越大...

    但你能说LNG很菜吗？

    他们虽然目前处于联盟中游，但他们却先后送给了IG和TES这两个联盟第三一人一败。

    他们在LPL是有竞争力的。

    只能说RNG的实力太强。

    特别是当双方中路形成一个天上地下的英雄差距的时候，胜负就已经注定。

    ...

    二十二分钟，陈源这边收完兵线准时回城，在提莫爷爷那里一波疯狂购物，手中又多了一个死亡之舞。

    黑切血手死舞水银孩四件套，王多多甚至怀疑他能一个追着五个砍...

    而另一边，马尔扎哈的装备却只有一个可怜的大面具，第二件还没个影，看上去要多凄惨有多凄惨。

    “走走走，直接大龙！”陈源点了点信号，“对面肯定会接的。”

    他太了解LNG了，他知道这个队伍是完全不会打劣势团的，只要劣势，他们就会一直送。

    大龙团，他们不可能不接。

    “LNG这边选择了接团！他们现在可是落后了一万经济的！这波怎么说？”

    “RNG打龙的速度很慢啊，LNG这边是来得及的！”王多多看着大屏幕：“但是源子哥在干嘛！”

    陈源这波干脆就没打算进龙坑，而是开着扫描带着猫蹲在对面的野区，等着对面过来。

    SofM开着扫描，很快走到了陈源蹲伏的草丛面前，看到了一个红色影子，顿感不妙！

    “快走！”

    他刚刚才喊出这两个字，耳机中就已经有狂战士的怒吼声传来！

    奥拉夫挂着猫咪，满打满算甚至可以说他是五件套，一个打五个那是一点问题都没有。

    【诸神黄昏】开启，整个人带着【魔典终章】就朝着LNG的五人冲了过去！

    戏剧性的一幕发生了，LNG这边面对着这个开大冲过来的奥拉夫，竟然选择了逃跑！

    没办法，他实在太猛了。

    SofM一个大招盖住陈源，然后EQ拉开，想要将奥拉夫关在大招里边。

    但是陈源也是个练家子，他毫不犹豫的来了手Q.闪，Q技能刚刚才扔出去，斧头未到人先到，看上去就像是奥拉夫接住了自己前一秒扔出的斧头。

    在40%减CD的加持下，奥拉夫的Q技能只有4.2秒，而捡起Q能减少4.5秒，接到斧子的瞬间，第二个Q便光速出手！

    两个Q连续打在了蚂蚱身上，然后冲过去就是一套AE，挂着猫开着大的奥拉夫攻击力已经突破了四百大关，在恐怖的伤害下，蚂蚱这边竟然直接阵亡被秒！

    紧接着，陈源还没完，再度捡起斧头，就朝着寒冰甩了过去！

    阿修罗机械式的闪现拉开，但他的脑海已经冲满了绝望。

    因为他知道自己跑不掉啊！

    小明直接按下皇冠+E，奥拉夫的移速直接往上猛蹭一大截，泥头车重现，再度创到了寒冰的身上！

    又是一套QA，寒冰第二个去世！

    难熬的六秒钟时间终于过去，奥拉夫身上红光消退，大招消失。

    圣枪哥第一时间开启大招，想要配合队友集火。

    但他们还是太高估自己的伤害了，三人一套控制链打满，硬是将奥拉夫控了整整五六秒，但是尴尬的地方在于，缺少了C位的伤害，他们甚至连奥拉夫的血手都打不出来...

    场外只剩下观众们一刻不停的尖叫与欢呼！

    “奥拉夫带着猫以一敌五，直接拿下三杀！队伍顺便控到了大龙，他们能直接一波！”

    此情此景，王多多当即就是吟诗一首：“如同天上降魔主，真是人间太岁神！这个奥拉夫！”

    说罢，他看向自己搭档。

    一笔姐沉吟两秒，本想吟诗作佳话，但奈何自己没文化，最终只能接出两个字。

    “牛逼！”

