
　　夜未明在一瞬间将身法飙升到极致，超越蓦染妹子之后第一时间赶到现场，却是刚好见到一场激烈的大混战。

　　交战的双方共有三男两女，又可以分为三个玩家与两个NPC。除此之外，还有一个因为有伤在身，因此躲在后面运功疗伤，无法直接参加战斗的李莫愁，而双方高手之间的攻防划分，都是围绕这个已经失去了战斗能力的李莫愁而展开的。

　　防守的一方共有一男一女两名玩家，其中那个女子自然就是将夜未明惊艳到的小桥。却见此刻的她，浑身上下仿佛散发着一种格外迷人的圣洁光辉，让人一见之下便难以从她的身上移开眼睛，配合上举世无双的双剑合璧之术，更如天仙降世，美丽而不可方物。

　　与小桥并肩作战的，则是一个一身银色盔甲，手持银色长枪的俊朗青年。却见他的枪法凶猛凌厉，长枪所及的范围之内，即便同时面对一玩一N两大高手的夹攻，也依旧能够稳守不失，更与小桥一起，将失去了抵抗能力的李莫愁牢牢护在身后，让敌人无法越雷池一步。

　　长枪依在，万夫莫开！

　　夜未明进入游戏至今，所见过唯一一个将枪法修炼到如此境界之人，自然非藏星羽莫属！

　　只不过相比起威风凛凛的藏星羽，果断还是小桥的相貌变化，更加吸引夜未明一些。

　　这才多大一会的功夫不见，小桥居然已经变得这么漂亮了？

　　夜未明在被小桥的容貌、气质狠狠的惊艳了一把之后，很快便将目光从她的身上移开。虽有可餐的秀色当前，但眼下毕竟不是欣赏美女的时候。夜未明毕竟不是那种见到美女就迈不动步的花痴、舔狗，只是在初见时的略微愣神之后，马上便将目光投向了她和藏星羽共同面对的三个对手身上。

　　却见他们所面对的三个对手之中，其中有两个都是夜未明的老熟人。

　　其中一个相貌、打扮都与中原人颇为迥异的中年番僧，正是神雕故事线中最强的反派BOSS金轮法王！

　　另一个则是手持虎断神刀，挥舞之间刀气纵横的玩家高手，却是玩家中的八大****之首——绿帽子王夜未央！

　　却见夜未央在许久未见之后，也不知又得了什么样的奇遇，此刻所展现出来的功力，竟然还要比有着《九阳神功》护身的藏星羽更胜一筹，刀光挥洒之间，就连藏星羽手中的长枪也难以直面其锋，交手之间，可以说占尽了上风。

　　若非藏星羽也另有奇遇，一手枪法同样比之前还要精妙数倍，加上一股子悍不畏死的狠劲，恐怕还真挡不住他这强猛绝伦的连绵刀势。

　　金轮法王与夜未央，一个专心对付小桥，另一个则是全力猛攻藏星羽，企图从他这里打开一个缺口，进而威胁到其身后的李莫愁。

　　而除了两者之外，还有一个妖娆妩媚的赤足红衣女子。

　　却见此女相貌俊美，从相貌上看就好像是一个二十三四岁的妙龄女子，但一颦一笑之间，却又有着一股子成熟女人独有的特殊韵味，身上穿着一套低胸的红裙，两条混元袖长的美腿更有大**露在外，从内到外，无不透露出无比诱人的特殊气息。

　　如果说小桥的气质，是那种出淤泥而不染，濯清莲而不妖的圣洁，那么眼前这个赤足红衣女子，便是将妖艳与魅惑的气质发挥到极致的人间尤物！

　　恐怕任何一个男人见到，都会禁不住生出某种难以启齿的生理反应。

　　所幸夜未明有着《冰心诀》等多种修心的法门护体，所受到的影响倒也并不是很大。见状只是下意识停下脚步，静静的观察场中的变化。

　　却见那个赤足红衣女子并不似金轮法王亦或是夜未央一样，全力与小桥、藏星羽进行拼杀，反而采取一种游斗的策略，婀娜的身躯施展着精妙的身法，不住的绕着几人打转，在每每见到有机可乘的时候，才会突然加入团战，对两人展开一轮偷袭。

　　之后不论成功与否，都会立刻抽身后退，绝对不给两人反击伤到自己的机会。

　　说得更直白一点，就是自保为主，进攻为辅，出工不出力！

　　见得如此情形，夜未明就更不急于现身了。甚至还在队伍频道里发出消息，提醒刚刚赶到的蓦染妹子不要闹出动静，先看清楚局势再说。

　　原本还想催促夜未明立刻出手救人的蓦染，见到队伍频道里突然弹出来的消息，禁不住柳眉微蹙。但出于对夜未明的信任，还是选择了听从他的吩咐，在其身边停了下来。

　　只是略显焦急的发出消息问道：“你难道没看到我师姐现在正在遭到金轮法王他们的围攻吗？我不明白，这么明显的事情，到底还有什么可观察的！”

　　见到对方发出的消息，夜未明只是轻轻一笑，随之不紧不慢的回复道：“你慌什么？小桥她们现在绝对没有任何的危险，金轮法王他们甚至都不急着要杀掉李莫愁灭口。”

　　“否则的话，以小桥和藏星羽的实力，在三大高手的围攻之下，最多只能做到勉强自保而已，还想要护住一个失去抵抗能力的李莫愁，根本就是一个不可能完成的任务。”

　　蓦染闻言先是一愣，跟着又看了一眼场中的局势。随之点了点头，回复道：“还真是这个样子呢。难怪我感觉那个穿着红色衣服的坏女人，一直都在打酱油来着。”

　　“不光是那个女人。”夜未明正色解释道：“就连金轮法王和夜未央，看似是在全力奋战，但他们的攻击从始至终都分别集中在小桥和藏星羽两个人的身上，而非是已经失去了抵抗能力的李莫愁。”

　　“若非如此，就算没有那个红衣女子参与，小桥和藏星羽也难以在他们两个人的全力攻击之下，保护李莫愁的周全。”

　　蓦染闻言似懂非懂的点了点头，跟着又不解的追问道：“可我还是不明白，他们这么做，到底是为了什么？”

　　“因为他们和小桥、藏星羽一样，都在等待援兵。”

　　现在的蓦染，已经感觉到自己的小脑袋有点不够用了：“等待援兵？”

　　“没错。”夜未明平静的回复道：“如果他们从一开始就全力出手，固然可以在两个人的保护下杀死李莫愁，但失去了顾虑的小桥和藏星羽若是一心想走，以他们三个人的实力，却是绝对拦不住的。”

　　“而根据你之前的描述，李莫愁应该是知道了一些什么不应该知道的事情，才会遭到金轮法王等人的追杀。换一个角度思考一下，如果换了我是金轮法王，也会在条件允许的情况下，争取毕其功于一役，将所有敌人尽数的赶尽杀绝。”

　　“因为小桥和藏星羽一死，在系统的认定中就会成为死口。他们在本次任务中的所见所闻，自然也再难以取信任何一个NPC。”

　　“只有那样，才能将消息暴露之后而产生的弊端，降至最低的限度。”

　　似乎是在回应夜未明的猜测，就在他这边不紧不慢的向蓦染妹子灌输自己的推理时，又是两个急促的衣衫破风之声传来。定睛看去，却是两个异族NPC已经从另一个方向赶到，并在距离战场尚有三丈的距离停下了脚步。

　　其中为首的一个中年文士，长得高鼻深目，一身华服，头顶儒冠，看起来非常抢眼。不过在儒雅的表象之下，夜未明却发现此人目光闪烁，身上由内而外的透着一股子邪气，料想八成是那种心性诡狡多变，阴沉可怕的奸恶之徒。

　　在他的背后，还背着一口异常宽大厚重的漆黑铁剑，在阳光的照射下，隐隐透着淡淡的紫色寒芒。这种黑中带紫的特殊光泽，却是让在旁静观其变的夜未明，禁不住想到了被他暂时寄存在汝阳王府手中的夜天神剑。

　　这似乎是……玄铁所特有的金属光泽？

　　在这个异族中年文士身后，还跟着一个身材清瘦高挺的黑衣老者，远远看去，其身形有若竹竿般，皱纹满脸，年纪最少在七十开外，深凹的眼睛精光炯炯，手中却是拿着一杆造型奇特的长枪。

　　说是长枪，其实从远处看去却好似是一根干枯泛黄的竹竿，只是这根“竹竿”，带着几分森寒的金属光泽，在其顶端的位置，更是镶嵌有一个枪头，寒光闪闪，摄人心魄！

　　见到援兵已至，金轮法王与夜未央却是彼此交换了一个眼色，而后身形左右一分，却是并不忙着抢攻，而是快速绕至另外两个反向，与刚刚赶到的两个人一起，将小桥、藏星羽和重伤在身的李莫愁围在当中，封死了所有可能的逃遁路线。M.23sk.com

　　紧跟着，就听夜未央傲然说道：“嘿嘿。其实我们刚刚没有拼尽全力，等的就是现在这一刻。如今你们的援兵还没有来，我们这边的高手却已经先一步赶到。这一次恐怕不光是李莫愁，就连你们两个玩家，恐怕也要在这里挂上一次了。”

　　眼见着强敌已至，小桥与藏星羽下意识的后退一步，却是分左右两边，将李莫愁牢牢护在当中。

　　夜未央见到他们直到现在，仍不肯放弃李莫愁独自突围，眼中不禁闪过几分不屑的嘲弄之色：“小桥妹子，多日不见，没想到你还是这么的妇人之仁。”

　　“现在年宗主和竹叟前辈已经赶到，别说是你们两个，就算是那个不可一世的夜未明亲自到场，也只不过是多送上一个人头而已，你该不会以为事到如今，你们还有什么胜算可言吧？”

　　“不会吧，不会吧，不会真的有人这么天真可爱吧？哈哈哈……”

　　见到夜未央笑得如此猖狂的模样，夜未明知道对方的底牌，应该已经全部亮出来了。于是拍了拍身旁蓦染妹子的肩膀，跟着便从之前藏身的墙角后面迈步而出，口中则是不紧不慢的轻声说道：“那个什么年宗主和叫做竹叟的，夜未央的前辈，来头很大吗？要不要自我介绍下，让在下认识认识？”

　　说话间，已经解散了队伍，并向小桥抛去了一个入队申请。

　　叮！玩家“透明的天桥”同意了你的入队申请，你已经加入队伍之中。

　　叮！玩家“透明的天桥”将队长的职位移交给你，你现在是这支队伍的队长了！

　　叮！玩家“蓦染”申请加入队伍，是否同意？

　　随手通过了蓦染妹子的申请，夜未明已经旁若无人的从年怜丹与金轮法王之间的空处穿过，来到小桥和藏星羽的身前，转回头来，再次看向几个对手的时候，却发现除了夜未央之外，其余几个人的头顶之上，都已经浮现出了他们各自的BOSS属性。

　　金轮法王

　　元蒙国师，大雪山金轮寺的主持，一身《龙象波若功》已经被修炼到了登峰造极的地步！

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　夜叉

　　本名姬无双，天龙教顶尖高手之一，为龙王厉苍龙手下的第一战将，妖娆妩媚，实力超群。

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　年怜丹

　　魔门“花间派”代理掌门人，绰号“花仙”，实则却是一个实力强大的淫贼。

　　等级：？？？

　　气血：？？？/？？？

　　内力：？？？/？？？

　　……

　　竹叟

　　魔门“花间派”超级高手之一，为“花仙”年怜丹的师弟。

　　等级：160

　　气血：20756700/22000000

　　内力：4957800/5600000

　　……

　　看到眼前这几个人的BOSS属性，夜未明禁不住眉头微皱，心中暗忖：从这几个NPC的BOSS属性里面透露出来的信息，貌似有点多啊。

　　年怜丹和竹叟这两个人的名字，夜未明并没有听说过，不过从“花间派”这个名字上来看，就知道不是《神雕》主线剧情里面的人物，甚至不是金系的人物。

　　因为，“花间派”本身就是黄系之中，比较有特色的邪派之一。

　　只不过，“花间派”的掌门人，难道不应该是邪王石之轩吗？

　　这个年怜丹又是什么鬼？难道也和武当的冲虚道长一样，属于在某个剧情之下的花间派主事者？

　　这些消息，看来只能等回头，向殷不亏那个原著党的请教一番，才能知道具体的答案了。

　　还有这个夜叉，显然并不是主世界任何一个剧情中的人物，而是在上一次世界合并之中，从“侠风秘境”中合并到主世界来的人物。作为厉苍龙手下的头号猛将，也不知道她搅合到眼前这场争斗之中，又有何意？

　　难道，天龙教也已经与元蒙方面达成了某种合作关系？

　　不过按照浮世千寻沫提供的“侠风秘境”背景故事，以及人物概述来分析，厉苍龙难道不是那种唯吾独尊的一代枭雄吗？

　　怎么进入主世界之后，画风居然变得如此之诡异。

　　先是与天意城有所勾结，之后又和元蒙方面的隐藏高手相互合作。给人的感觉，哪还是一个目空一切的一代霸主，分明就是一个将合纵连横之道玩到了极致的外交达人！

　　更主要的是，如果金轮法王、年怜丹这样的高手，如果都只是负责杀人灭口的小角色，那么元蒙方面将要出动的高手，又将是何等可怕的存在？

　　现在看来，随着世界的融合与演变，事情已经变得越发的复杂，也越发的有趣了呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1326章 强敌现身，豪华阵容！免费阅读。https://xs.23sk.com 