    很难想象这种高强度的扫荡模式下，阿隆能带着他的人偶从一大早跑到傍晚。陈德鸣和王虎成之后快进着看完了阿隆三天的影像，发现他这三天都是这么度过的。

    只是正如他在第一天的视频内所说，第一天为了测试他的人偶，强度较高，而之后两天的节奏稍微缓和了些许，但也只是些许罢了。

    根据王虎成的不完全统计，阿隆手刃的怪物比他那只小人偶击杀得要更多，高出了大约百分之三十。

    看过影像的陈德鸣和王虎成自然不会觉得是因为那只小泥人太弱。那只丑陋的二头身小泥人拥有着远超寻常青铜级的速度和不弱的攻杀能力，除去战斗经验比较少，以及招式毫无章法仿佛没有装载人偶式一样外，在青铜级别人偶中毫无疑问是上等。

    但即使如此，这只人偶机动性不如它的人偶师，战场切入能力不如它的人偶师，斩杀能力也不如它的人偶师，唯一称道的似乎只有使用那个尖刺技能后的攻坚能力比人偶师强上一些。

    可是什么时候人偶和人偶师的优劣对比居然需要矮个里拔高个了？

    “他现在多少分？”

    “这个月的分数673.4，市排名256名，这只是他三天达到的水平，以这个涨势，即使之后几天因为迷雾之城新人区刷新速度跟不上他的扫荡速度而涨势缓和，那也可以在月底三月榜放出的时候攀升到近一百。”王虎成很快给出了答案。

    陈德鸣再度沉默。

    想要冲击榜单前排，一直都留在混沌视界的新人区是做不到的。这是大部分学员下意识的想法。因为新人区怪物的分数低，资源少，只想靠新人区刷分那完全是在赌博。

    但现在打破这个定式的新人学生出现了。

    “需要禁止吗？”王虎成问，虽然阿隆没有作弊，但这种行为对榜单中后排的学生压制力太狠了，那些靠新人区刷分维持排名的人这几天能保持分数不掉就很勉强了，大部分人在这个月底上分时期却持续掉分，有些难看。

    “不用。”陈德鸣摇摇头，“虽然有些离谱，但他的所作所为完全没有触犯规则，都是他一手打拼所得，其他人会掉分也只是技不如人罢了。”

    “那如果有人模仿……”

    “模仿得来么？”陈德鸣没等他说完就反问。

    王虎成不用怎么思考就知道不可能。

    想做到这么离谱的刷分大业，看起来容易，但对于新人期的学生而言所需要的条件可不少。

    首先一个基础的点，那就是需要一体速度和攻坚能力都在常规水准之上的人偶。这个或许不难，那之后的条件呢？

    人偶师的速度，不说像阿隆一样比人偶还快，怎么样也要跟得上自己人偶吧。阿隆是肉身强大，一般人偶师想要达到那种速度，靠施法或许可以做到，但续航又如何？

    就结果而言，二等人偶师以下想要达到这种速刷难度太高了。

    甚至就算是二等人偶师，除非是专精于敏捷的，与自己的高速人偶配合极佳的，不然也很难做到。

    比如陈德鸣，他虽然是个一等人偶师，但他既不会加持自己速度的魔法，人偶中也没有专精高速攻坚的类型，所以即使他比这些小兔崽子强上许多，想做到一人的快速扫荡也是很难的。

    “又是个怪物，把他也列入特别关注吧。”陈德鸣道。

    王虎成点头，对此早有预料。

    “对了，四月份的实地考察，算他一份。”陈德鸣沉吟片刻，补充一句。

    阿隆的变化有些突然，保险起见陈德鸣觉得需要关注一下这个学生。

    ……

    周四傍晚，阿隆回到了家，将手里提着的篮球袋往小茶几上一放。

    “呜！”在篮球袋里睡了一路的小泥人被惊醒。

    “呜~。”

    “嗯，到家了，要吃点东西吗？或者你继续睡也可以。”阿隆摸摸它光滑的脑袋，语气温和地说。

    “呜！”月墓高兴地叫了一声，然后二头身耸动，从篮球袋里钻了出来。这个篮球袋是阿隆从家里储物间翻出来的。原本应该用来装的篮球已经不见踪影，袋子他拿来清洗了一下缝缝补补当作装月墓的袋子。

    这几天月墓的运作强度不低，作为还没装载人偶式的人偶来说，从早跟着他跑到晚确实很勉强。傍晚回来的路上它基本都是睡回来的，阿隆也懒得一直抱着他，就搞了个袋子好在路上装它。

    月墓本人似乎也喜欢上了缩在袋子里被带着的感觉，可谓是极好。

    “饿了啊，好吧。”阿隆进了厨房，拿出早就备好的食材开始自己烹饪自己的食物，等待烧熟的时间，他拿出买来的晶石碎片，手指间魔力萦绕，将碎片的杂质剔除，融化，然后再塑形。

    一包晶石碎片神奇地在阿隆的手指尖变成了一份闪烁着晶莹光泽的“米粒”，随后盛放在盘子里。

    简简单单的晶石炒饭就这么做好了。

    因为两天前月墓跟他说老是嗑瓜子形式太单调了，正好在补习魔法材料学的他学以致用，配合自己的炼金术操作了一下，结果研发出了这种人偶特供的奇异菜品。

    有一些人偶是有味觉模块的，可以品尝人类的食物，但有些人偶就不行，而味觉模块虽然可以通过后天装载部件加入，但升级改造可不是玩笑，如果只是日用人偶那无所谓，但作战用人偶的每一次改造都需要仔细斟酌。

    月墓就属于没有人类味觉模块的人偶，真说起来它甚至连传统意义上的嘴都没有。

    阿隆就只能让人偶都喜欢吃的晶石碎片在它嘴里变得更可口一点视作补偿。

    尝试是成功的，月墓相当喜欢这些。

    阿隆摆好自己的盘子，和晶石炒饭一起端到餐桌上。

    “吃饭。”他往客厅里喊了一声。

    月墓立刻迈着小短腿屁颠屁颠地来了。

    阿隆拿起一本专业书籍，一边吃饭一边阅读，月墓拿着阿隆给它捏的儿童调羹一板一眼地挖着晶石炒饭送到自己的下巴下面享用。

    “炎辉石，哦，在这个世界用这个语言是这么称呼的么，这玩意可以和水耀石和风明石以及地煌石组成‘元素崩坏’法术来着，这边看来还不知道呢……”

    “这边的金银产量看起来不低啊，真好，前世为了找充足的金银矿脉可花了不少心思……”

    “合金？这……也算是一种炼金术吧，只不过没有通过麻烦的魔法，不错的技术呢……”

    阿隆看着上面对于各种魔法材料的详细讲解，感受到了自己前世的认知和这个世界的参差。

    这个世界对于魔法炼金没太多追求，但魔法材料学倒是不差，只是都围绕着人偶体系进行发展着，阿隆看到了不少有趣的东西，求知心理得到了满足。

    晚饭结束，阿隆收拾碗筷后花了点时间将书本阅读完毕，伸了个懒腰，望着天花板：“差不多，该开始实验了。”

