    李珏只是瞥了一眼盖聂，淡然道：“我不会仙法，而且你资质不行。”

    然后转身化作长虹，消失不见。

    众人都是懵了。

    不少普通人甚至是跪在地上，虔诚的磕头，他们是把李珏当成仙人了。

    就算是城墙之上的一些普通士兵，也是扔掉长戈，跪在地上朝李珏消失的方向跪拜。

    期望仙人能够实现他们心中的愿望。

    只有麃公等人都是神色可惜，以及深深地后怕。

    孔捷眼神闪烁，不知道在想什么。

    他对麃公道：“此人必定是仙人，不然也有修仙之法，王上要成仙，少不了他。”

    麃公道：“老夫子说的有道理，但是奈何此人身份不明，而且实力强大，徒叹奈何。”

    蒙武终于从墙里钻出来了，哼道：“他虽然强大，但是也杀不死我，下次见着，定要他好看。”

    这个时候。

    盖聂笑了，道：“老将军，你是人老了，也糊涂了啊。他不是杀不死你，而是手下留情了。”

    蒙武老脸一红，却不服气，道：“区区一个游侠，你胡说什么。”

    盖聂道：“我是说，你的骨头硬，还是李信的屠龙枪更硬？”

    他特意指了指在地上的那一块废铁，让蒙武脸色更红了，实在是羞愤无比。

    恼羞成怒之下，就要与盖聂动手。

    盖聂却笑了，道：“老将军，还是不要动手的好，因为我未必会手下留情。”

    他哼了一声，回到了城内。

    这一场闹剧，算是暂时结束了。

    几人也都是回到王宫，向嬴政复命了。

    嬴政只能够远远地看到城门口的热闹，但是具体发生了什么事，他也不清楚。

    见着就他们回来了，顿时心里一个咯噔。

    怒道：“仙人没带回来？”

    麃公道：“王上，此人实力强大，我们一起上，都不是他一招之敌。”

    嬴政本想发怒，闻言则是惊喜道：“如此厉害，肯定是仙人。”

    麃公道：“孔夫子说过，此人身怀仙法，实力如此强大，却声音年轻，不是会修仙之法，能够童颜永驻，就是会返老还童之术。”

    嬴政最喜欢听这种事情了，因为证明了他的坚持没有错。

    证明了世上有仙人。

    而他追求仙人，从来就是为了江山永固，一直当帝王，把控权力。

    追求的就是长生不死。

    不管是童颜永驻还是返老还童，都是他渴望而不可得的。

    嬴政眼睛发狂，道：“此人不管是谁，挖地三尺也要把他找出来，若他是仙人，给他铸金身，日夜祷告，一定要让他感受到诚意。”

    麃公道：“不知此人面貌，如何铸造金身？”

    嬴政道：“就按照你们能够看到的部分来铸造，我一定要让他感受到寡人的诚意。”

    随后看向了孔捷，笑道：“孔夫子，此次仙人出现，你功不可没，这几日寡人对儒家有些误会，还请你不要放在心上。”

    想了想，便道：“拟旨，封孔捷为大秦太师，加泰山公，继续请仙，督造仙人金身，日夜祷告，完成请仙仪式，期间任何人不得为难。”

    孔捷大喜，连忙道谢。

    麃公等人都是皱起眉头，都觉得孔捷的封赏实在是太丰厚了。

    什么功劳都没有，就只是请个仙人，就封为太师，然后还有泰山公爵位。

    要知道就算是王翦，也只是一个侯爵。

    不过如果孔捷真的能够把仙人请来，或者是得到仙法传承，他们也能雨露均沾，勉强接受孔捷的高升。

    受到了恩惠之后的孔捷，更加卖力的为大秦请仙发光发热，而他相信时间已经接近了。

    儒家之人更是不用说，他们老祖宗已经羽化成仙了，请不来别的神仙，难道还不能把老祖宗给请来么？

    想到这儿，一个个都是充满了干劲。

    李珏这次离开了咸阳，并未急着回去，而是找个地方打算消化金丹，增加实力。

    本想去骊山，但是他修行影响实在是太大了，此时体内神力肆虐，根本来不及布置阵法。

    而骊山又有许多驻兵，若是他们发现了异常，前去查看，会破坏了李珏的修行。

    想到这儿，李珏便是直接赶到了离得比较近的泾河，而在泾河交汇之处则是渭河。

    那龟仙人是渭河里的龟丞相，李珏担心人还没走，去了别人的地盘，就只能任人宰割了。

    故而他选择去了泾河。

    泾河边。

    李珏找到一个水草茂盛之地，然后盘腿打坐，直接开始吸收体内已经四散的神力。

    万岁大王的元神已经被他斩了，直接魂飞魄散，只剩下这个金丹，蕴含的神力也是在飞快的消散。

    李珏顾不得那么多，直接开始炼化。

    而他原本就已经有了八百年道行，相当于普通武者修行八千多年的修为，在这一刻，再次疯狂的提升。

    李珏的肉身已经是超品九重，其实他还能够继续提升，不过他肉身提升了，这次打算把修为也给齐头并进。

    将先天功给运转到了巅峰，李珏将体内的神力给炼化。

    八百五十年道行，九百年道行，九百五十年道行……

    虽然万岁大王的金丹神力消散的很厉害，但是奈何老狐狸的修为太高深了。

    只剩下一些，也足够让李珏疯狂提升的了，将体内的修为给不断地堆积提升。

    过去了半个时辰，李珏体内的修为已经提升到了千年道行。

    而他的修为自然而然就是达到了真人九重，相当于炼神化虚的巅峰，已经是凡人修仙的顶点。

    到了这个境界，再网上就是人仙，而实际上人仙境界就是凡人的极致，还算不上仙人。

    人仙是上不了天的，只能在人间称雄，拥有八百年的寿命。

    只有突破了人的极限，达到了真正的仙人境界，那才能够看破人的天人五衰，拥有悠久的寿命。

    到时候上天就是天仙，入地则是地仙。

    李珏现在只是凡人的巅峰，连人仙都算不上，但是他只是境界不够，实际上体内的法力已经不差多少了。

    千年的道行，就算是一些普通的天仙妖怪，也都没有这么庞大的法力。

    而实际上，以李珏的修为，其实如果不是天道镇压，他已经是能够成仙的了。

    而不至于现在连人仙都做不到。

    实在是天道压制的太狠了。

    不过随着八百年的限制靠近，估计这个天道的压制会逐渐的放开。

    也就是说，可能过个几百年，城里甚至会出现仙人级别的妖怪。

    只是那太过遥远了，李珏暂时想不了那么多。

    他也不在乎目前的境界，反正道行是有的，也不会因为境界低而跑掉。

    其次就是他发现肉身是可以提升的，不受到天道的压制，至少他作为凡人，没有受到压制。

    反观那些妖怪，本身肉身也很厉害的，奈何也受到了天道的压制。

    按照李珏的猜测，可能是因为圣人都没想到，凡人能够把肉身给修炼到如此境界。

    将体内的修为境界给提升到了真人九重，也就是炼神化虚的最巅峰之后，李珏有了千年道行。

    他体内的神力也所剩无多，将境界稳固之后，剩下的都让他给炼入肉身之中。

    李珏摆出龙象般若功的姿势，身体承受着巨大的痛苦，而他的肉身也是变得越来越强大。

    直到神力都消耗殆尽，而他虽然还是在超品九重，但是肉身变得更强了。

    李珏不敢说他如今的肉身到底到了一个何等地步，但是可以肯定，就算不用金刚不坏。

    凭借本身肉身的防御，也能够让实力大增的盖聂，用尽全力都刺不破他的肌肤。

    而他的力气，也许能够很轻易的把骊山都给翻过来。

    李珏估计了一下他如今的实力，再对付龟仙人，肯定不会让他跑掉。

    唯一让李珏美中不足的，就是他的修行功法先天功是真法，以前还好用，现在已经不行了。

    若是这次他修行的是仙法功法，绝对不会让那么多神力流失，也许能够增加的就不是二百年道行，可能是三百年，甚至是四百年都有可能。

    长叹一声，李珏也有些无奈。

    暗中嘀咕，下次上天，一定要找大天师要一门仙法，不行就耍赖。

    搞定了这些，天色已黑。

    李珏起身，脸色微凝：“龟仙人乃是渭河龟丞相，按照西游神话里的情况，渭河之内肯定有水晶宫，也有虾兵蟹将。”

    “如今龟丞相回到河里，肯定是有仙人的修为，我若是去找他的麻烦，肯定是自找苦吃。”

    他抿着嘴，呢喃道：“但是不找他清算的话，今日发生的事情，又怕他胡乱说出去。”

    毕竟龟丞相是知道，李珏就是金光高人的。

    仔细一想，李珏忽然释然了。

    龟丞相也算是仙人，联合妖怪，算计凡人，闹出丑闻，此时估计都自身难保，肯定是不敢回来算计他的了。

    想通了关节，李珏便是一身轻松。

    转身准备回咸阳，但是却忽然发现他修炼的地方，竟然有许多鱼虾冒头。

    他愣了一下，随即想通，此处多半是因为他修炼的时候，神力消散出来，鱼虾有灵，故而来此吸收。

    他简单的抓了几十条肥美的大黄鱼，然后回去，其他的就不做理会了。

    但是。

    他没想到，这件事差点酿成大祸。

    过了今晚，鱼虾都没有散去，附近的渔民发现了之后，都来到此处捕捞。

    鱼虾因为神力的缘故，源源不断的出现，也是让渔民们大丰收了一把。

    而这件事本来是一件很小的事，但是传到了泾河深处水晶宫，层层上报。

    直到，泾河龙王都知道了。

    泾河龙王大怒，让人查探，到底是怎么回事。

