    安意沉吟片刻，“对方是星际某个帝国的公主，她的父皇也就是帝国的陛下，突然中毒了。”

    君以肆瞳孔紧缩，“所以你为什么认识她？”

    安意看了他一眼，低头沉思了许久才道，“福宝是一个拥有穿梭世界功能的系统，我可以去到那边。”

    她不知道为什么，此时的她并不想告诉他，她的真实来历。

    或许是不自信吧，她不知道他如果知道了，会不会接受现在的她。

    虽然她的灵魂和古蓝星原本的安意，本就是同一个人，但在乎的人心里还是会有些隔阂吧？

    她怕了！

    她怕了？！

    安意暮的一愣，她居然会害怕……

    因为在乎他的想法，所以变得患得患失了吗？

    她是真的很爱他了吧。

    “宝贝？”君以肆有点焦急的晃了晃安意的双肩。

    他叫了她几声，她都没回神，突然他心里没来由的一慌。

    “嗯？”安意被晃的有些迷糊。

    回过神后，看向君以肆的目光带着几分苦笑。

    她居然变成了胆小鬼。

    “宝贝你怎么了，别这么看着我。”

    接触到安意的眼神，君以肆心里的那种慌乱感更强烈了。

    “我没事，只是有些事暂时还不想说，以后再告诉你。”

    “没关系，我不需要都知道，只要你在身边，其他都无所谓。”

    君以肆紧搂着她，语气认真的道。

    “嗯。”但愿吧。

    ……

    两人从床上爬起来收拾一番，正准备吃早饭的时候，瑟琳娜那边终于传来了消息。

    安意看过以后，脸色微沉。

    “怎么了？”君以肆时刻注意她的任何情绪波动。

    “我要去一趟那边。”安意抬头对上他的视线。

    君以肆夹菜的动作顿了一瞬，“早去早回。”

    他知道她做了决定就一定会去做，他拦不住，也不会拦着。

    他唯一能做的就是给予支持，等她回来。

    “我会尽快回来。”

    其实她可以带他一起过去的，但是因为心里有事，她需要时间来平静一下。

    她不知道要怎么说，也不知道这算不算欺瞒，总之心情不是很好。

    正好趁着去星际的时间，她可以离开他一个人静一静。

    两个人吃过早饭，一起进了房间。

    安意转头看了他一眼，眸光颇有些复杂，随即整个人消失在房间里。

    看着空荡荡的房间，君以肆放在身侧的手握成拳，因为太用力指骨都变的发白了。

    他不知道是不是错觉，总觉得他的安安有些不对劲。

    再加上这说走就走的能力，让他心慌意乱。

    如果有一天她不要他了，他就算把古蓝星翻过来，也找不到。

    他的安安啊，他该怎么办！

    ……

    星际

    安意穿过来，落脚点在她之前买好的房子里。

    距离国都并不远。

    不过安意并没有直接去皇宫。

    瑟琳娜的消息说，经查证陛下是被间谍下的毒。

    而且就在陛下中毒后，星际战场那边就遭到了星空帝国军队的袭击。

    战斗异常惨烈，帝国战士因为没有准备导致节节败退，死伤惨重。

    所以安意必须要先过去看看。

    作为曾经的女战神，战场才是她的主场。

    至于陛下的毒，安意直接给瑟琳娜发了一颗解毒丹。

    仙府丹房里面的解毒丹，都是极品丹药，可以解世间大部分毒素。

    但星际的动植物毕竟都是变异的，所以安意也不敢十分确定解毒丹会好用。

    不过抑制一下还是可以的。

    等到她从战场回来，再来彻底解决。

    安排好之后，安意拿出星舰启程前往斑鲁星。

    ……

    由于战争的突然爆发，再加上帝国陛下中毒，打了帝国一个措手不及，导致消息外泄，星网上更是一片恐慌。

    帝国高层在指挥官的主持下，召开了紧急会议。

    与座的有帝国上将宫离，他是安意出事前的心腹手下，一直以安意马首是瞻。

    只不过红颜多薄命。

    帝国失去了安意这个国民心中的信仰，但信仰不可倒，自然要有人代替。

    而宫离就是那个人，继安意之后的新一任战神。

    国民的信仰，帝国之神！

    仅用了四年时间，用无数战功堆积出了名副其实的上将军衔。

    异兽、虫族、海盗，都被杀的闻风丧胆。

    然而，就算拥有如今的地位，宫离却并不开心。

    因为他心中的光永远的消失了。

    会议上

    “这次星空帝国来势汹汹，像是蓄谋已久，这节骨眼上陛下还出事了，哎多灾多难啊。”国议院的周老，哀叹一声。

    “怕什么，他们敢来，就让他们有来无回。”

    第一军团团长气势恢宏的高喝道。

    从这就可以看出，议员主文，军团主武，相当于古时期的文武大臣。

    “斑鲁星那边伤亡太大，怕是抵挡不了多久，军团后备军该出发了。”

    指挥官坐在上首位置，看向第一军团团长。

    指挥官相当于军师的职责，他是除了陛下之外，权利最大的。

    当然，这个权利不包括军团内部。

    他只在议会，帝国大体方向上拥有话语权。

    “这次我带队。”一直没说话的宫离突然道。

    他作为帝国上将，职责是守卫启明星，做帝国的最后一道防线。

    然而这次星空帝国来势凶猛，好似早有预谋，他不可能还坐镇后方。

    众人也是看向宫离。

    “上将大人过去也好，一切拜托了。”指挥官欣慰的道。

    有上将大人在，这一仗不会太难。

    因为宫离是上将，而且职责是守卫主星启明星，所以没有人能够调动他。

    之前指挥官也不是没有想过让他前往战场，但也只是想想而已。

    他没有那个权利。

    这下子，宫离自己提出来了，指挥官自然老怀甚慰。

    ……

    安意到达斑鲁星时，帝国战线上一片兵荒马乱。（额……并没有马……）

    只见第一军团的战士们，个个身上鲜血淋漓，却还要死撑在战场一线。

    场上，机甲残片散落各处，有的里面还有未逃出的战士尸体。

    可想而知刚才的战斗有多么激烈。

    此时，是休兵时间。

    但战士们不敢撤离半步，补充营养液都是在战线上。

    因为他们身后是帝国，而帝国里有他们的亲朋挚友，坚守是他们永恒不变的职责与信念！

    看到这一幕，安意心里十分触动。

    曾经她也是他们中的一员。

    她的心中也有过这样坚定的信念，这就是战士，帝国护盾！

