    夜晚，整个帝都都在庆祝，在犒赏宴会后，秦正却是回到了太极殿，没过一会儿，严阁进来道：“丞相，逍遥王，御史大夫来了！”

    “宣！”

    秦正喝了一口茶，似乎早就知道了一般。

    等三人进来后，他纷纷赐座，没有多余的废话，秦正简单开口道：“外人不知道现在的局势，三位应该很清楚，表面上看起来朕赢了，但其实到现在司徒家的底子朕都没有摸到，可以说是完败！”

    闻声，欧阳杰，秦宇，慕容复没有出声。

    秦正见状看向秦宇道：“王叔，你那边进展如何？”

    秦宇回答道：“秦明所知甚少，就连皇爷到底是谁都不知道，秦泰这个老家伙心思缜密，我将陛下大胜归来的消息告诉他，他都没有完全崩溃，十分难缠！”

    秦正顿时眯眼道：“那他就没有彻底的崩溃，西南六国的失败，可能让秦泰这个老狐狸意外，但还没刺到他的内心，也就是说，在他认为，还是有可能翻盘的！”

    秦宇点头道：“陛下想的不错，我也是这么认为的，在陛下回来前，我和丞相，御史都分析过，如今天下大势在陛下这里，随着科举一开，天龙国必定要换血，一旦这措施成功的话，所谓的门阀世家力量不说被瓦解，力量肯定会被削弱！”

    “并且，我们也做过推演，陛下这次推行科举选拔人才，换做之前肯定会受到很大阻碍，但现在人心所向，天下毕竟寒门子弟多，那些门阀氏族，就算不满，也不敢真的造次，毕竟西南之战大盛，兵锋还利！”

    显然，秦宇将各种因素都考虑进去了，秦正满意点头后，看向丞相和御史道：“你们两人也是这么想的？”

    欧阳杰点头道：“老臣大体跟逍遥王想法差不多，之前的局面，敌暗我明，加上他们有所准备，老臣认为陛下赢的几率还不大，但如今陛下有了人心，更有军威，局面已经是五五已经是五五开了，司徒家想要威胁陛下都做不到，秦泰就肯定是跑不了了！”

    “而没有秦泰和秦明，陛下也没有再犯下大错的情况下，任何势力的起势，都是名不正，言不顺，更何况现在天下归一，老臣谅他们也不敢造次，时间一久，陛下的力量将会越来越庞大，实在想不出秦泰还有什么依仗的了！”

    秦正听后，看向慕容复，问道：“御史怎么看？”

    慕容复看了一眼欧阳杰和秦宇，然后开口道：“丞相和逍遥王所言，是之前我们讨论的结果，可刚才这么仔细一说，臣却想到了一个事情！”

    秦正顿时来了兴趣道：“说说看！”

    慕容复这时候出声道：“第一，臣三人讨论分析的结果绝对不会错，如今司徒家和其背后势力想要动手，靠着天龙国内部的势力起兵造反，那绝对是不可能的了，那会不会有一种可能，借助外力！”

    “你是说和朕硬钢？”

    秦正问出，慕容复点头道：“是的，陛下别忘记了，您这一代，除去秦泰，秦明，逍遥王外，可还有一个姑姑，信阳公主，她也是嫡脉皇室人员，虽然不如秦明和秦泰，但也可以成为对方一个名头！”

    “而信阳侯被杀，信阳公主出逃，是十分可能成为对方的傀儡，哪怕是造反，那也是您的家事，大大程度减少了子民的反感！”

    “这个时候，若是南蛮，北戎两地也进攻的话，他们不是没有胜算！”

    这话一落，欧阳杰和逍遥王脸色一变，秦正健壮的道：“第二呢？”

    “第二就是科举制，陛下您是说了选拔天下才子，不论贵贱，可天龙国如此广袤，如果司徒家和其背后势力真的如我们猜测那般恐怖如斯，那他们完全可以做到遮掩，比如，杀了参考之人，用了他们的人，那样的话，所谓的科举还是他们门阀世家在操控，陛下的计划也就落空了！”

    慕容复说完，秦正身子一怔，这事情他还真的没想过。

    而慕容复的话，可不是假设，因为这种事情以司徒家和其背后势力是完全能做到的。

    心中后怕，脸色严肃道：“继续说下去！”

    “第三，那就是皇爷，现在我们都知道，皇爷是一个皇室内部叛乱成员的集合总称，自从秦泰和秦明被抓后，皇爷的人可一个都没现身，他们是一个大威胁，一旦到了双方撕破脸皮的时候，陛下您想想，帝都有皇爷这群人操控，外部有司徒家和其背后势力布局，加上南蛮和北戎的兵马，信阳公主的皇室嫡系支撑，朝堂有被替换的鲜血朝堂血液配合，陛下，您可以去想象这个后果吗？”

    短短一番话落下，不单单秦正色变，就是欧阳杰和秦宇都后背发凉。

    这些势力看起来分散，但若是整合到一处，那绝对可以让天龙国崩。

    当即，秦正开口道：“慕容御史，说的好，说的好！”

    “陛下谬赞，臣只是通过大家的分析，想到了一些更深层次的东西，居安思危，也是先皇曾经教导微臣的！”

    慕容复回答，秦正也没多话，立马开口道：“既然弊端都出来了，那朕也不废话了，丞相！”

    欧阳杰立马起身，秦正严肃道：“这次科举参考名单可能需要您费心了，您门生遍布天下，朕给与你特权，让你的门生亲自查阅参考人员的性命，籍贯，还有大概相貌，避免被人掉包，每一层都要严格把控，朕会让严阁派遣锦衣卫随性保护您的门生，避免发生什么意外！”

    “喏，老臣一定办妥此事！”

    秦正看向逍遥王，出声道：“王叔，皇爷的问题既然都是您再调查，那这一块就交给您了，朕会下诏书让您担任秦氏族长，统领宗人府，咱们皇族子弟，也该整顿一下了！”

    秦宇见状开口道：“臣领旨！”

    最后，秦正看向了慕容复，开口道：“御史，朕要你编年一份中原从古至今的大族，朕认为，现在最大的威胁是挖不出对方的身份，希望御史能好好甄别！”

    “臣一定不负陛下所托，找出乱臣贼子！”

    之后，几人又仔细探讨了一边，等他们三人离开后，杨家三父子来了。

    看到他们到来，秦正连忙起身，杨太尉见状，开口道：”臣等拜见陛下！”

    刚要行礼的时候，被秦正一把扶住了，抬头时，就见秦正开口道：“岳父大人，都是自家人，就别拘谨了！”

    杨太尉立马道：“臣惶恐，君臣之礼不可废！”

    秦正见状道：“朕下旨今日免礼！”

    见秦正这么说，杨太尉和其两个儿子才缓缓在边上落座。

    等他们坐下后，秦正就将刚才的情况大概说了一遍，随即开口道：“岳父，大哥，二哥，如今局势其实并不容乐观，上官家如今没有一丝消息，百里家朕从司徒南那边得到消息跟司徒家有联系，但苦于没有证据，说起来，这两家可都是有兵之族，朕很不放心！”

    杨太尉见状道“陛下，老臣一介武夫，不懂其他，陛下指向哪来打哪里！”

    秦正见状道：“百里家那边有赵武侯和其麾下的飞龙军在，暂时不会有异动，可是上官家，朕真的找不出合适人选，太尉您必须留守帝都震慑四方，所以，朕想大哥亲自去一趟，朕陪十万精兵给他！”

    说着，秦正看向杨昭文，杨昭文瞬间起身道：“臣，领旨！”

    秦正见状道：“大哥，这一次可不是西南，上官家不反，您就不能动，那边的局势，可不如西南地区，您得小心！”

    “陛下放心，微臣一定不会辜负陛下所托！”

    杨昭文认真开口，杨太尉接着话道：“陛下放心，老臣会教导文儿怎么做的！”

    “有您这句话，朕就放心了，另外就是，朕还有一个事情与你们商量！”

    说着，秦正从案桌上拿出一份卷轴，走到了杨太尉的面前，开口道：“岳父，您请！”

    杨太尉小心翻开卷轴，看到上面的文字记载，眼神闪烁精光，最后落在了落尾几个大字上，呢喃道：“不良人？”

    “是的，不良人，跟锦衣卫不同，锦衣卫是监察天下，不良人是震慑天下，如果说锦衣卫是刀，那么不良人就是隐藏在暗中的剑，不出则已，出鞘必灭！”

    “朕不可能将这样的力量，同时交给严阁，所以此时，朕只能交给岳父您，希望您能任第一任不良帅，而大哥二哥就是不良将，从你们的队伍中挑选出效忠之人，由岳父秘密的训练，可以调拨在禁军之中，也可以通过大哥的副都督之便，进入锦衣卫历练！”

    “只是跟锦衣卫不同，不良人，没有官职，只有俸禄，一天是不良人，一辈子都是不良人！”

    秦正后面话落，杨太尉眼神一缩，紧随着诧异看向自己的大儿子，显然杨昭文并没有将此事告知于他。

    杨昭文也是如今同时知道秦正麾下两大秘密力量的，这是对他极大的信任。

    杨太尉不傻，今日刚刚封后，如今又将如此力量交由自己训练，皇帝这是和自己家彻底绑在一块了。

    当即起身恭敬道：“老臣定不负陛下荣恩！”

    “臣等誓死追随陛下，愿为第一代不良将！”

    杨昭文和杨昭武跟随开口，听着话，秦正点头道：“大哥二哥，岳父，朕以后就靠你们了，相信你们一定不会让朕失望！”

    “臣，领旨！”

    ……

