    谢瑶的凤凰早在一个多月以前，就已经到达七阶顶峰的程度了，聂言让郭怀找了很多火系晶核给她，凤凰吃下去的晶核加起来有一箩筐了，但是凤凰始终没有晋阶的迹象。

    聂言明白，七阶飞行坐骑晋升八阶，需要的不单单是晶核而已，还需要一个契机。

    假如凤凰晋阶，对牛人部落来说意义重大，牛人部落就有两只八阶飞行坐骑了，但是凤凰迟迟没见动静，他们也就只能随缘了。

    但是今天这一战，凤凰意外死亡重获新生之后，跟之前完全不一样了，它体型比之前大了很多，只是稍稍逊色于暗翼之龙而已，羽毛更加鲜亮，身上炽热燃烧的火焰比以前更加耀眼夺目，火花飞舞，散着一股强大的令人战栗的气息。高大的凤凰啾啾地鸣叫了几声，声如洪钟，底气十足。

    “凤凰晋阶了？”聂言看向谢瑶，诧异地问道。

    “等阶已经到八阶了，但是涅槃之后，战斗力暂时还是跟七阶一样，只是会在未来的一个多月时间里，慢慢成长到八阶的水平。”谢瑶看了一下凤凰的状态道。

    一个月并不漫长，牛人部落继暗翼之龙之后，又多了一只八阶飞行坐骑，这是一个值得庆祝的消息。

    聂言看了一眼宠物空间，暗翼之龙的尸体正静静地躺在那里，天使霸业的人以为暗翼之龙已经死了，但聂言这边，还有一枚可以令暗翼之龙复活的复活水晶！

    复活之后的暗翼之龙虽然在短时间内，没有任何战斗力，无法投入战斗，但是等它恢复过来，那情况就大不一样了。

    “涅槃技能需要多少时间才能冷却？”聂言问道，这个涅槃技能很爽，相当于凤凰有了第二次生命，在普通情况下凤凰的实力比龙族要逊色很多，但因为有了这个涅槃技能，凤凰才真正被列为和龙族一个级别的生物。

    “要六十个自然曰才能冷却。”谢瑶道。

    “那还好。”聂言道，这么强的技能，其冷却时间肯定不会很短的，所以聂言早已有了心理准备。

    “聂言，你的暗翼之龙”谢瑶想到聂言的暗翼之龙，有些黯然。

    聂言笑了笑，道：“暗翼之龙并没有死。”

    “没有死？可是刚才”谢瑶疑惑地看向聂言。

    “我这边还有一块复活水晶可以用得上。”聂言解释道。

    “怪不得你把暗翼之龙的尸体收回来了。”谢瑶恍然大悟，心情没有之前那么沮丧了。

    聂言把暗翼之龙的尸体收回来可是冒了很大的风险，毕竟在那种危急的时刻，哪怕仅仅只是一秒钟时间，也可能决定着生死。

    想要将暗翼之龙复活还得非常麻烦的过程，得要专门跑到卡罗尔城去找驯兽师。

    聂言只能把复活暗翼之龙的事情暂且押后，在奥柯伦城现场指挥战斗。

    奥柯伦城的战争愈激烈，天使霸业那边不知道用了什么魔法，召唤出了六十多个体型巨大身高足有五码、全身布满肌肉的巨人，让他们掩护着下面的玩家，对奥柯伦城的城墙动了进攻。

    “他们又上来了！”

    “投石机准备就绪！”

    “弓弩准备就绪！”

    城墙上场面虽然混乱，但实则很有秩序，每个人都坚守各自的岗位。

    投石机的铁弹呼啸着从上空飞过，有的落在城墙上，砸翻了一大堆人。

    “六子挂了，找人把尸体抬下去！”

    很快地，城墙上的尸体被清理干净，一切依然井然有序。

    “涅炎老大来了！”

    “涅炎老大上来了！”

    看到聂言和谢瑶上来，城墙上立即响起了阵阵欢呼声，聂言的出现，让牛人部落的一众玩家们士气高涨。

    轰轰轰，地面出阵阵震动。

    聂言朝前面看去，只见一个个身材高大的巨人正朝城墙这边冲了过来，他们手上拿着巨大的圆木，这是用来撞击城门的。

    密集的炮火朝这些巨人覆盖了下去，他们敏捷地闪避，但还是有几个被飞射而来的炮弹砸飞了出去。

    成千上万的玩家如潮水一般涌来，声势震天。

    很快地，双方在城墙边缘再度生了交锋，双方的魔法不停地相互对射，蔚为壮观，几乎每一秒，都有很多的玩家倒下，但是双方都寸步不让。

    轰，轰，轰，那些巨人们开始撞击城门，城门战栗地呻吟。

    “涅炎老大，城墙南面被天使霸业的火炮轰出了一个缺口！”

    “派战士堵住缺口，不能放他们进来！”聂言沉声道，回头看了一眼，谢瑶已经在玩家们中间开始吟唱禁咒了，道道圣光光束，如太阳一般耀眼。

    一个禁咒下去，再加上弩箭配合，虽然他们有禁魔防护，也起码能干掉上万天使霸业的玩家。

    就在这时，聂言似乎嗅到了一丝不同寻常的味道，低喝了一声，真实之眼！

    目光扫过，两个若有若无的身影正朝谢瑶疾奔而去。

    聂言冷哼了一声，班门弄斧！

    是两个影舞贼，他们的目标显然是人群中的谢瑶。

    这两个影舞贼都是自由人，一个叫魔焰，另一个叫墨阳，都是职业玩家，不过已经被曹旭招揽了，他们平时潜伏在普通玩家中间，在奥柯伦城游荡，一直等到现在，才突然出手。

    “狂贼涅炎就在那边！”魔焰朝不远处看了一眼，涅炎红色的血瞳朝这边看了过来，他心头一凛，惊声道，“他现我们了！”

    “你掩护，我去杀那个杳杳，得手后立即撤退！”墨阳说着，开启疾风步扑向谢瑶。

    “明白！”魔焰应道，他站在聂言和谢瑶中间的位置，不禁舔了舔干燥的舌头，面对狂贼涅炎，要说一点都不紧张那是不可能的。

    墨阳已经距离谢瑶只有五六码距离，眼看着他就要得手了。

    只是一晃眼的功夫，魔焰现自己失去了聂言的踪迹，开启血色瞳视扫描四周，依然没有现聂言，聂言就像凭空消失了一般。

    “小心点，他可能朝你去了！”魔焰急声道。

    墨阳刚刚准备出手攻击谢瑶，忽然感觉脖子上一道冷风一闪而过，脑袋里面没有任何意识，几乎是条件反射地挥起匕格挡。

    叮的一声，两把匕撞击在一起。

    聂言眉头一挑，居然格挡住了他的攻击，这家伙有点本事！

    “快走，不走来不及了！”墨阳焦急地道，左手一动，手上多了一张随机传送卷轴。

    他的声音还没落下，噗的一声，聂言的匕穿透了他的胸口。

    墨阳被秒掉了！

    远处的魔焰现情况不对，哪还敢停留，立即用了随机传送卷轴跑掉了。

    那个叫墨阳的家伙格挡住了他的第一击，聂言还以为对手有点能耐呢，没想到依然是中看不中用，顶级职业转职任务全面开放之后，获得影舞称号的越来越多了，但是真正有实力的，却是没多少，像sun、王者天下、笑容、影杀、一锤定情这种能跟他过上几招的，更是少之又少。

    同样是影舞，墨阳和魔焰这种的，只能算是渣。

    只是片刻的交手，两个影舞一死一逃，隐藏在其他地方正准备对谢瑶出手的几个盗贼都被吓住了，慢慢隐匿消失。谢瑶要放禁咒就放吧，让他们上去阻止，打死他们也不会干了。

    谢瑶的禁咒释放了出去，巨大的光柱从天空中坠落，将奥柯伦城外变成了一片白光的世界，立即有五十多个巨人在惨叫声中化作了灰烬。

    谢瑶放下法杖，原地恢复了一下魔法值。

    “我们走吧。”聂言道，两人一起朝奥柯伦城南边奔去。

    “刀光、水色，你们情况怎么样？”聂言在队聊里问道。

    “我们都回来了，正在降落，损失了六只飞行坐骑，都是六阶的，不过不亏，天使霸业被我们干掉了三十多只，有十多只是六阶的，算是捞回本了！”

    他们安全回来就没什么问题了，聂言悬着的心算是放了下来，道：“你们小心他们的火焰巨鸟，别中招了！”

    “明白。”

    以前从不知道火焰巨鸟这种飞行坐骑，所以才会着了他们的道，知道火焰巨鸟的技能，有了防备之后，就没什么好怕的了，而且估计火焰巨鸟那个火网技能，也是需要很长时间才能冷却完毕的，否则太强了。

    聂言抵达了那处缺口，牛人部落几百个战士死死地堵在缺口上，令外面的玩家无法攻进来，但是不时有一些铁弹呼啸着飞进来，砸翻了一个又一个战士，不过后面的后备役够多，随时顶上去。双方对这个缺口展开了激烈的争夺。

    聂言一个疾风步消失，纵身飞跃，从牛人部落一众战士们的头顶飞过，右手的匕猛地一记突刺，秒掉了一个玩家。

    附近的玩家们几乎看不见聂言的身影，只见一个人影闪过，噗噗噗，鲜血飞溅而出，十几个天使霸业的玩家倒在了地上。

    这些玩家倒地之后，变成一些骷髅，然后爬了起来。

    这些骷髅们出尖锐的笑声，挥起手中的武器，朝天使霸业的玩家们冲去，个个悍不畏死，异常英勇。

    （未完待续）

