    薛染香恍恍惚惚有些明白过来。

    赵元胤跑到这儿来，说要她做侧妃什么的，压根就不是对她有兴趣，而是为了赵元蕴！

    赵元胤在针对赵元蕴！

    这兄弟二人，有什么纠葛？听说大渊但是还没有立太子，想来是为了太子之争？

    所以，赵元胤在试探她跟赵元蕴的关系。

    “你说他试探我和赵元蕴之间的关系有什么目的？”薛染香看着赵元胤，在脑海里询问系统。

    “他与赵元蕴是敌非友，历史上有不少为了皇位，把自己亲兄弟都杀了的，他估计就是那样的人。”系统宝宝不紧不慢的：“而他接近你，他想听你和赵元蕴之间的关系，估摸着是想找到赵元蕴的弱点，然后抓住了，加以针对！”

    薛染香一下就明白过来了：“没错，系统宝宝你真聪明。

    难怪，赵元蕴一直对我冷冰冰的，在外面看到我，就像没看到一样，但是私底下对我又一直很好。

    这说明，他是把我当朋友，但是怕我被赵元胤给针对了，所以才那么冷冰冰的对我。

    这么说来，他还都是为我好了。”

    “爸爸分析的很有道理。”系统表示肯定。

    薛染香看着赵元胤的眼神，就越发的警惕了。

    就知道这家伙没憋着什么好脾气。

    幸好刚才，她说跟赵元蕴的关系的时候，有所保留了，否则现在可能已经被这家伙给绑走了。

    “你与他，什么时候见过面？”赵元胤微微一思索，开口询问。

    “就今儿个。”薛染香没撒谎：“我前日出门，受了一些惊吓，正好不是他做过小道士吗？我就想让他给我收收惊，他还不愿意。”

    她知道，争皇权这些人是认真的。

    赵元胤肯定派了眼线在赵元蕴家门口守着，她这个时候要是撒谎，赵元胤立刻就能猜出来，她跟赵元蕴是朋友。

    她可不想遭受无妄之灾。

    赵元蕴人是不错，但也不值得她为了他去死啊！不对，哪怕是为了他落在赵元胤手里，那也是不值得的。

    所以现在一定要小心应对。

    “他不愿意？”赵元胤似乎没明白这什么意思。

    “人家现在是王爷了，我虽然进了门，但是人家都没见我，手下几句话就把我给打发了。”薛染香阴阳怪气的道：“也不知道是不是嫌我丢人，还让我从后门走的，唉！”

    她说着叹了口气，仿佛真的被那样对待了一样。

    系统听的笑死了：“爸爸，你装的可真像，但是你明明跟赵元蕴做了那样的事情，英子不可以脸不红心不跳的，就这样撒谎呢？”

    “你给我闭嘴，你还有脸嘲笑我！”薛染香咆哮：“我要不是为了你，我能去做那么厚脸皮的事？

    也就是个死没良心的，现在还在这笑话我。”

    系统不说话，只是笑。

    薛染香叫它气的脸都有些红了。

    “原来如此。”赵元胤再次深深的看了她一眼。

    这丫头说的到底是实话还是现编的？

    他的怀疑，只跟自己的手下一人提过，那个人不可能背叛他，就算是背叛，他也不可能这么快把话传到薛染香耳朵里。

    薛染香所说的话，与他手下回报的一模一样，所以，她说的是真的？

