
第二天清早。

悠扬的笛声从窗外传来。

宇智波霁月睁开眼睛，来到窗边，发现京本宵正在院子里吹笛子。

只是明明旋律很悦耳，但宇智波霁月却从笛声中听出了几分悲伤。

“宵大叔是在思念故人吗？”

皱了皱眉头，宇智波霁月穿上外套，准备去院子里一探究竟。

然而，他刚下楼，笛声便戛然而止。

顺着京本宵的目光，他在门口看到了一个大人和两个孩子，原来是黄土带着黑土和迪达拉前来拜访自己。

“前两天的事，多谢小神医了！”

看到宇智波霁月，拎着两包东西的黄土眼前一亮，大步朝他走了过去。

等黄土靠近以后，宇智波霁月笑着说道：“没什么，举手之劳而已。”

“您太谦虚了。”

黄土笑了笑，接着，把手里的两包东西交给了宇智波霁月：“这是一些治疗外伤和补气血的药材，请您务必收下。”

“这家伙是怎么回事？早不谢，晚不谢，偏偏等取根受了伤，才拿着药材过来……真的好心机啊！”

不远处的京本宵暗自皱起了眉头。

事实上。

黄土这么做只是为了和宇智波霁月搞好关系而已，而且，他觉得自己的态度没什么问题，毕竟，面对这样一位医术超群的神医，他就算再恭敬都不为过！

“这家伙也太热情了吧……”

宇智波霁月受宠若惊，接过两包药材后，赶忙笑着还礼道：“您有心了！”

“哈哈！比起小女的健康，这不算什么！”

得到宇智波霁月的夸奖，黄土大喜过望，转身朝门口的黑土和迪达拉招了招手。

等二人走过来，黄土乐呵呵地把他们介绍给了宇智波霁月：“这是小女黑土，旁边这个孩子是迪达拉……”

黄土话音未落，迪达拉就一脸不爽地说道：“黄土大叔，你说谁是孩子呢？”

“迪达拉？！”

看着被自家老爹宠坏的男孩，黄土有些头疼，叹了口气，他像往常那样采取了冷处理的方式

这样都不责罚我吗？

或许，是时候该离开了……

生活在没有真话的甜言蜜语中，我永远都无法成为独挡一面的忍者！

迪达拉眼底浮起一丝失望，但是很快，就被他用骄傲的神色掩盖了过去。

“黑土，迪达拉，你们好啊！”

拥有青木宏的记忆，宇智波霁月自然对大名鼎鼎的“腿影”黑土和“艺术就是派大星”的迪达拉很熟悉，笑了笑，对他们说道：“我叫宇智波霁月，是木叶的医疗忍者。”

“啊？！医疗忍者？”

挽着迪达拉手臂的黑土，诧异地看了他一眼：“你当我没看昨天的比赛吗？当着那么多云忍的面，你都敢对达鲁伊下狠手，你好意思说你是……”

正说着，黄土忽然瞪了她一眼。

黑土吓得缩了缩脖子，然后，躲在了迪达拉身后，趁机吃起了他的豆腐。

不一会儿。

鹿久他们也醒了，陆续从小楼里走了出来。

见状，黄土本打算离开，但注意到迪达拉似乎和宇智波霁月聊的很投机，只好厚着脸皮留了下来，好在双商极高的猪鹿蝶三人没有让他尴尬太久，领着他去外面喝酒去了。

四人越聊越开心。

颇有一种相见恨晚的感觉。

至于黄土最后会被鹿久和亥一两兄弟套走多少情报，那就不得而知了。

与此同时。

院墙上，萌哒哒的小萝莉黑土看着三言两语就把迪达拉拐走的宇智波霁月，郁闷地晃着纤细的双腿。

“霁月哥的意思是……我缺少了一种觉悟？”

被宇智波霁月点拨了几句，正处在迷茫期的迪达拉，忽然有种拨云见日、豁然开朗的感觉，此刻，更是亲热的连哥都叫上了。

“没错！”

宇智波霁月煞有其事地点了点头，接着又问：“迪达拉，你平时最喜欢做什么？”

“最喜欢做什么……”

这个问题，迪达拉心中早有答案，但是又怕说出来会被身旁的男孩笑话，所以，表现得很犹豫。

“嗯哼！”

眼见二人越聊越起劲，觉得自己受到了冷遇的黑土坐不住了，故意咳嗽了一声。

宇智波霁月看了眼黑土，把手搭在迪达拉的肩上，开口劝道：“迪达拉，不如今天就到这里吧！我看黑土好像有些累了……”

“累？怎么可能！”

迪达拉头也不抬，毫不留情地说道：“她精力那么旺盛，肯定是装的！”

“师兄，我！”

听到这话，黑土委屈地撇了撇嘴。

不过，随后，倒是老实了不少。

又等了一会儿，宇智波霁月见迪达拉仍没有说话，正准备换另一种说法，忽然听迪达拉小声说道：“霁月哥……我最喜欢做的事……是看爆炸可以吗？”

吞吞吐吐地说完，迪达拉沮丧地低下了头，似乎是在担心宇智波霁月会因为这种奇怪的喜好而小瞧自己。

但是，下一秒。

宇智波霁月的话，就让他激动地抬起了头。

“当然了！我只是没想到，你也喜欢这种如烟花般炫丽，却又转瞬即逝的美！”

此刻，迪达拉有种遇到知音的感觉，感动的热泪盈眶。

终于有人懂我了，好耶！

不过，幸福来的太突然，一直被同伴否定的迪达拉，再次小心翼翼地确认道：“这么说，霁月哥，也喜欢这种转瞬即逝的美喽？”

“不只是美哦……”

宇智波霁月为了从晓组织手中拯救（拐走）幼年体迪达拉，无所不用其极，演技相当炸裂，在迪达拉看向自己的瞬间，便满脸虔诚地说道：“在我看来，甚至是艺术呢！”

“艺术！！！”

听到宇智波霁月竟然将自己的爱好上升到了艺术的高度，迪达拉又惊又喜！

“真的吗？”

“当然了！”

宇智波霁月很认真地说道：“甚至，我觉得你可以把追求艺术当成一种毕生的追求！”

“这是霁月哥之前说的觉悟吗？”

“没错！”

宇智波霁月的认可和激励，就像是神奇的电动棒一样，带给了迪达拉前所未有的快乐，沉默片刻，迪达拉一脸憧憬地看着身旁的男孩。

他决定了——

等过几天，彻底摆脱黄土等人的追踪后，他就去找宇智波霁月！

可恶！

师兄从来都没有这样对我笑过！

黑土郁闷地咬了咬嘴唇。

恍惚间，她想到了隔壁班，带队上忍雅菲老师的鉴婊名言。

【如何判断你的男朋友身边有没有低级绿茶？其实很简单！】

【第一，留意你男朋友是不是三言两语就被对方吸引了注意力！】

“好像是诶……”

回想着一开始的场景，黑土下意识点了点头。

【第二，留意聊天时，你男朋友的注意力在不在你身上！】

“几乎就没在过……”

看了眼身旁的迪达拉，黑土有种强烈的无力感。

【第三，对方有没有故作大度地劝你男朋友多关心你！】

“糟了……！好像全中！”

回忆完雅菲老师的鉴婊名句，黑土大惊失色，但同时，她又很疑惑：

“不过，雅菲老师也没说过有男绿茶啊！”

“难道又是什么新型混合饮料？”

转头看着两个举止亲密、有说有笑的男孩，黑土心中充满了挫败感。

“万万没想到，我会在一个男人面前输的一败涂地！”

“累了，毁灭吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70662828"  chaptername="57、完了，我遇到男绿茶了">加入书签</a>
</div>
