    钱佩英又使唤老宋让给衣裳过了一遍水，还要放点柔软剂。

    老宋：“你快拉到吧，这都几点了，放柔软剂我还得投洗，我给它再熨烫一遍得了呗？”

    钱佩英说：“你看你这人，干点活不耐烦，这不是陆畔的嘛，咱给好好弄弄，人家这衣裳都是贵的。”

    宋福生不耐烦道：“没那么娇贵。”

    钱佩英只能拿着洗好的衣裳，去了女儿住的屋。

    而宋福生是去灶房喊大郎他们：“你们几个别拾掇了，明早看得清再收拾棚顶，回屋睡觉。”

    今晚，他要带着米寿和这几个小子睡。

    有一个屋漏的邪乎，炕中间漏，没法睡觉。

    当初买时，外表看，这房子真不怎么破旧，谁能想到一场暴雨下来，经年的瓦片和房顶木头遭破的不行。

    看来以前的房主买卖做的是真不好，难怪封城那阵急卖房，挣点钱估计都修补前院了。

    大郎他们说：“三叔，你先回去歇着吧，我们再修整修整。”

    明天他们要去当职，一早就走。

    他们尽快给修整完，三叔就不用干了。

    其实也没办法好好修整，外面下雨，上不去房顶，就是挨块板子检查检查。活动的给它钉紧，木头已经糟破不像样的给撤下来。

    米寿一直在这里拎着油灯给哥哥们照亮，或者帮忙递递锤子。

    小人不大，还仰头学习呢。

    等长大了，家里这些活计都得他干，要学的。

    补补房顶，家里什么东西坏了修补，总不能让姑父到时一把年纪了还操心这个。

    再看宋茯苓，早已经躺下了。

    回屋前，听说米寿有要学干活的想法，不和她睡觉。

    宋茯苓边刷牙还边吓唬米寿说：“弟，你将来不好娶亲呀。”

    “姐姐，为何？”

    宋茯苓一嘴牙膏沫：

    “我弟打小就优秀，长大了一定文武双全。

    关键你还会过日子，三岁看到老，家里家外全能。

    你这样的，将来得娶什么样的姑娘啊？那姑娘也忒幸福了吧。

    你才几岁的年纪啊米寿，可我现在就觉得，谁都配不上风华正茂的你，我将来一定是位特别挑剔的大姑姐。”

    “姐姐，早些睡，”米寿羞涩的，脸红扑扑的端走宋茯苓的洗脸水。

    钱佩英进屋时，宋茯苓正在打哈欠：“好累啊。”

    你干什么了，你就累，钱佩英拿衣服脱鞋上炕铺上。

    “嗳嗳，娘，你把他衣服铺我旁边干什么？”

    宋茯苓急忙坐起身。

    她娘将那衣裳晾的，胳膊是胳膊，领子是领子的，就铺在她一侧头能看见的地方，半夜起来上厕所都容易被吓到。

    不知道的，以为旁边躺着位无头的男人。

    “你别事多，不铺炕上搭哪里？外面下雨潮，搭绳子上什么时候能晾干，万一明儿个他就来取呢。”

    “一件衣裳，他取什么呀，陆畔那衣服海了去了，估计早忘了。你看他每次来咱家，穿过重样的衣服吗？回回样式不同。”

    真让人嫉妒，一个男的，臭美，比她穿的都好。

    每回见面，连发带香囊等装饰品包括鞋都是配套的。

    钱佩英一愣：“别啊，他可别给我忘，他把你爹的衣裳穿走了，得还给咱们的。你爹的衣裳，就那几件值钱。”

    “但愿吧。”

    宋茯苓重新躺回被窝里，嘴上说但愿，心里却觉得够呛。

    陆畔拿走别人东西不爱还。

    拿过她图纸、拿过她画，事后像没发生过那些事似的。

    搞的她脸皮这么厚的人，都不好意思讨要。

    而钱佩英在提起陆畔后，想了想，盘腿坐在炕上。

    忽然和女儿说道：“你说那陆畔，多好个小伙子哈？”

    宋茯苓背对她娘，在被窝里眼神闪烁了下，没敢搭话。

    她不说话，并不影响钱佩英唠嗑。

    钱佩英主要是唏嘘：

    “你看看，来的那三位官员，一个个岁数挺大了，对他恭敬着弯腰，就差跪下了。

    他该吃饭吃饭，抽空恩一声，那仨人就能乐够呛，这可真是身份不同，我今儿在现场，这回终于深有体会。

    转回头，对咱家人却……

    给你爹夹菜，抱米寿，给咱家顶雨搭房子。

    还有在考场那时候。

    闺女，当时我还没反应过来呢，那车一辆辆就过来了，小厮一队队跑过来。

    陆畔拽着你奶，扯着我，张罗事，咱家那棚子转眼就完事儿……”

    钱佩英回忆起那一幕，作为岁数大的女人，她就觉得咋那么帅呢。

    她可喜欢这些狂酷拽的东西了。

    可能是生活里，不会再出现这种事情，至少自己这个年纪，一点儿此类的惊喜也没有。

    过日子嘛。

    而且，让钱佩英对考场那一幕记忆犹新，不止是有面子，不止是有点虚荣心作祟。

    那孩子背影非常高大，出现那一瞬，就能让人感觉到踏实。

    她当时就觉得吧，往后要给米寿也培养成这样，让别人羡慕咱家。

    女人到了一定岁数，是非常明白一个道理的：男人耍帅你得有资本，没资本，你有那个心，也耍不起来。硬耍的那是傻帽。

    被窝里的宋茯苓，并没有感知到老妈的种种感受，完全体会不到老妈心中的“少女梦”。

    她掀开被子，拄着下巴道：

    “娘，在现代时，您可是位职业女性，怎么还能对年纪大的向年纪小鞠躬如此感慨呢？

    我记得你们单位是不是有位冯处长，刚到那里没几年就成你领导了，你还能见到人家叫小冯吗？

    倒是人家以前叫你钱姐，成你领导后，叫你佩英同志、佩英或是老钱。

    这叫啥，这就是身份不同，古代现代通用。论资排辈要不得的，影响社会进步。”

    钱佩英听的很反感：“得得得，你这与我在胡扯什么。”

    她说的是那个意思吗？她在聊陆畔，聊那种感觉。

    到她闺女那里，闲聊天能被气着。

    宋茯苓一脸莫名其妙。

    所以说，直到此刻，钱佩英也没将陆畔和她闺女往一起联想。

    陆畔是好，很好，可是你看她聊天的话题，还能与闺女分享探讨这份虚荣心呢，而不是试探就知晓。

    钱佩英认为，陆畔待她家不同，没有架子，完全是因为老宋。

    “救命之恩”，加上与他家总联系，陆畔和宋福生关系很是瓷实。

    钱佩英躺下身：行了，那些虚无缥缈的别寻思了。

    转换频道很快速，闭着眼睛在想：

    本来今年秋冬要开生鲜店，就指望秋冬两季挣菜钱。

    都已经和海边那些渔民、包山种果树的农家订好了，给留着海鲜、水果，到时候和菜一起卖。这回完了，一场大雹子。

    还有老宋，秀才要是过了，考举人。

    她迷迷糊糊正要睡着时，她闺女：“噗嗤，呵呵呵呵呵，哈哈哈哈。”

    给钱佩英吓一跳。

    这孩子，大晚上不睡觉，你家地里都要绝产了，在笑什么。

    你说，要不要揍她？