    第220章没底线，没原则，没下限

    徐嘉衍抽了抽嘴角，小姑娘越来越无赖了。懒得听那丫头给自己找借口，直接朝着她伸出手道：“拿过来吧！”

    “阿衍哥哥最好了。”小姑娘顿时眼前一亮，立马屁颠屁颠地把作业本递给了对方，连带送了一波彩虹屁。

    “哥，哥，还有我的。”一直躲在门外观望的徐瑾言闻言立马也抱着一堆作业跑了进来。

    徐嘉衍凉凉地瞥了他一眼：“你也有亲人去世了？”

    徐瑾言面上一哽，随即视线落在江沅身上，一把揽过对方的肩膀道：“我跟江小沅亲如兄妹，她外公就是我外公，咱们外公去世了，我能不难过吗？”

    徐嘉衍：……

    “先把你的手拿开。”徐嘉衍忍着头疼开口道。

    “呃……”徐瑾言愣了一下，随即反应过来，忙不迭松开了揽着江沅的手。

    不过，他哥这醋劲也太大了吧！不过就是勾个肩膀而已。他可是一直都把江小沅当妹妹……不，当祖宗敬着的。

    徐嘉衍一脸头疼地看着两人道：“行了，放着吧！”

    江沅看着桌上一堆作业，也不免有些心虚。

    阿衍哥哥一个人要做这么多作业也太辛苦了，想了想道：“我留下来陪阿衍哥哥一起做吧。我多做一点，阿衍哥哥就能少做一点了。”

    小姑娘一副为对方着想的体贴模样。

    徐嘉衍都不知道应该要感动，还是应该要觉得好笑。

    这丫头也不想想，他会这么辛苦都是因为谁。

    “行了，你俩出去吧！”她不在，他或许还能做的快一点。

    “哦！”两人挪动着步伐往门外走，走到门口，江沅又忍不住停下步子，转过身不死心地又问了一句：“真的不用我留下帮忙吗？”

    她可是很认真地想要留下来帮忙，很认真很认真的。

    徐嘉衍：“不用！”

    “行了！”江沅还想说什么，下一秒就被徐瑾言硬拖出了他哥的房间，“我哥一个人能完成的，陪我去打游戏了。”

    江沅没好气地白了他一眼道：“下次你自己的作业自己做。”

    “凭什么？”徐小少爷不服气道：“你都能让我哥做了，我为什么不可以？”那可是他亲哥，他们才是流着一样血的亲兄弟。

    要说外人也是她是外人。

    他哥帮他才是理所当然的。

    江沅一针见血道：“没有我，你觉得阿衍哥哥能帮你做作业？”

    怎么可能，他哥先替老师教训他一顿还差不多。

    徐小少爷想到这里，忍不住用一副看女妖精的表情盯着她道：“你到底给我哥灌什么迷魂汤了？”居然连这样的要求都能答应她，简直没底线，没原则，没下限。

    要不是亲眼所见，他连想都不敢想。

    所以说，他是借了这丫头的光倒也没错。

    江沅瞪了他一眼道：“会不会说话？就不能是用我的个人魅力征服了阿衍哥哥？”

    徐小少爷一脸嫌弃道：“你能有什么魅力，我怎么不知道？难不成是喜欢你爱哭能作会演戏？”这么一说的话，他怎么觉得他哥有病？

    病名就叫做受虐症。

    (本章完)

