    ()一人，一剑，在神鬼葬地深处纵横，以幻神第四重天的修为，在数十尊玄仙级强者的眼皮子底下斩杀它们的族人，甚至抹杀了三大种族数尊玄仙级存在，这一切无论怎么看都属于神迹，是不可能发生的事&;思&;路&;客レ

    但是现在有人做到了，姜小凡满头黑发舞动，手持华丽长剑，以铁血手段将这一切真实的展现在众人眼前，震慑诸强，杀的全场失音，无人敢与之抗衡。

    “该死，该死啊，你这个渺小的人类，竟然，竟然……”

    鬼族大军中有堪比人皇级的强者怒啸，有些疯狂了，瞳孔红得跟血染成的一般，愤怒的盯着姜小凡，恨不得生生吃了他的肉，咬碎他的浑身骨头。

    “吼什么吼！”

    姜小凡面不改也不回的向后劈出一剑。

    “噗……”

    天魔剑难得复苏，此刻所展现出来的力量让姜小凡有着莫大的信心。因为曾经他不止一次感受过仙器飘雪的力量，可怕到极致，而现在，两相对比，握着手中的长剑，他感觉到了远超飘雪的力量，几乎可毁灭世间一切。

    “想杀我，一群死鬼葬魔丑八怪，你们杀的了我吗？！”

    姜小凡**虚空上，言语中带着**裸的讽刺和挪揄，其手中天魔剑斜指鬼族，魔族以及修罗族所有人，体外魔威惊人，大有一副睥睨天下，唯我独尊之势。

    人不犯我，我不犯人，这是姜小凡一贯的处事原则。

    他的心中从来不存在什么种族之分，在他看来，人族，妖族，魔族，鬼族，修罗族，这些种族实际上并没有什么区别，都是有灵魂有思想的生命。因为它们想要杀他，所以他要杀回去，就是这么简单而已，与属于何等种族无关。

    “你！”

    修罗族和魔族有玄仙级王者愤怒，但是却实在不敢多说些什么，至少此刻，人为刀俎，我为鱼肉，那柄乌光闪烁的天魔剑太过可怕了，它们害怕眼前这个疯子又一次冲入它们各自身后的族人大军中，因为它们根本抵挡不了。

    然，四座石崖之下有人发生冷哼，话语冰冷无情，残酷的道：“魔帝圣剑早已经被封印，这个状态支撑不了多久，拦住他，取回我族无上的圣兵！”

    魔族的君王级存在开口了，远超玄仙级的盖世存在，虽然被被镇压在石崖之下难以有所作为，但是经过这么久的时间，已经看出了天魔剑如今的状态很特殊。

    “唰唰唰……”

    此言一出，顿时有十数双冷漠的眸子望了过来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，面带不善，他以神识传音，让叶缘雪等人后退，先行离去，而后自己提着天魔剑，一步一步逼向前方，目标直指四大石崖最北方的那一座，正是镇压着魔族君王的那座石峰。

    “人类，你想做什么，速速止步！”

    修罗族诸强冷眼旁观，妖族自然也不会阻拦，但是魔族的众多王者却是不可能眼睁睁的看着姜小凡走上前去，同时展出魔道秘法，无尽魔咒同时袭向姜小凡。

    “嗤嗤……”

    姜小凡眸子冷漠揄，直接挥动手中杀剑，仿佛切割豆腐一般斩碎了魔族诸王的法则之力，如入无人之境般来到镇压着魔族君王的那座石山前。

    “止步！”

    魔族众多王者拼尽全力阻拦，但是有用吗？显然是没有的！

    开玩笑，天魔剑可是魔域之主的圣剑，说是它们魔族的祖宗丝毫都不过分，凭它们那些玄仙境界的魔道法则，想要撼动如今的天魔剑，显然就是个笑话。

    “人类，你来到这里又能做什么，想对付本君王吗？！”石崖之下有狂傲冷漠的声音响起算你现在掌控着魔帝圣剑又如何，能将我怎么样，除非你能劈碎这座石崖君倒是非常希望你能这么做！”

    它有绝对的底气，以它的修为，魔帝圣剑掌控在姜小凡手中，还不足以威胁到它的生命，并不怎么畏惧。相反，若是姜小凡能够以魔剑劈碎这座石山上的封印神纹，它就可以出世了。

    姜小凡黑发飘舞，体外魔芒闪动，如同一尊盖世魔帝俯视茫茫星宇，其眸子中魔芒电闪，冷酷无情，让另外几座石崖下的几位盖世妖魔都睁开了双眼。

    “你个大逆不道的老东西，明知道我手中提着的是你魔族帝皇的无上圣兵，竟然也敢如此和我说话，甚至鼓动那些魔族强者杀我，你这种行为是在**裸的无视魔帝威严，难道你是将自己当作新一代的魔帝了吗？！”

    姜小凡眸若闪电，直接给石崖下的魔族君王扣大帽子。

    “你胡说！”

    魔族君王大喝，眸子都忍不住颤了一下。

    魔族的主人已经消逝了无尽岁月，是生是死没有人知道，或许早已经形神俱灭了也说不定。然而纵然如此，魔族也没有人敢无视魔帝的威严，要知道，魔帝昔年可是无敌星空的一位无上存在，足以震古烁今，盖世称雄。

    “有没有胡说你自己清楚。”

    姜小凡撇嘴，再一次朝着石崖靠近了几步，顿时感觉到了一股浩瀚到极点的封印力道，尽管已经被岁月的力量磨灭了大半，但是却依旧非常可怕，很难撼动。

    “你想做什么？”

    魔族君王冷言质问。

    姜小凡无所谓的摇了摇头，从上到下的打量整座石崖，看过每一条封印纹络，最终开口什么，就是想在这个地方多加一两道封印而已，你觉得呢？”

    “就凭你，笑话！”

    对于姜小凡的话，魔族君王呲之以鼻，显然不认为幻神四重天的姜小凡能够展出对他有着威胁的封印术，他根本就不在意，冷笑森森，冷酷的嘲讽。

    “老棒槌，死鸭子嘴硬！”

    姜小凡撇嘴，天魔剑当空抛起，体外金sè佛光连连跳跃，他以双手凝聚封魔印，一张巨大的金印在其头顶上方浮现，闪动璀璨的金芒，耀眼刺目。

    “就凭这东西，嘿！”

    魔族君王冷晒，充满了讥讽。

    “别急啊老东西，还有呢！”

    姜小凡毫不在意，双手快速动了起来，一连叠加出九九八十一道封魔金印，轰的一声坠落了下来，和石崖巅峰的朦胧阵图合一，瞬间融入了进去，神芒大盛。

    “你！”

    魔族君王终于感觉到了一丝不对劲，尽管姜小凡展出的封魔印力量不算很强，针对它这种等级的存在没有多大的效果，但是却的确可以延长镇封他的时间。

    最为主要的是，他发现原本石崖上的封印竟然在吸收封魔印的力量，从而加固了本身的力量，这让他感觉有些不妙，喝令魔族诸强上前阻拦。

    “轰！”

    顿时间，浩浩荡荡的漆黑魔光袭杀而来，无匹的魔道法则崩裂了高天，每一招都蕴含着必杀的意念，几乎倾尽了玄仙级存在的所有力量，毁灭之力骇人听闻。

    然而姜小凡既然敢如此动手，又岂能没有依仗，其头顶的天魔剑突然间魔芒暴涨，撑起了一道坚不可摧的魔道光幕，但凡冲入过来的魔光，无一不是全部被吸收掉，彻彻底底的成为了魔剑自己的力量。

    当初，天魔剑冲进他体内的七彩神湖后被银sè神铜镇压，失去了初时的那种威势，变作了一柄极度锋利的凡兵。也似乎就是在那个时候，银铜在天魔剑上留下了某种印记，如今尽管复苏，威势骇人，但却能够被姜小凡所掌控，可以随心所yù的施展，用之以灭敌。

    “还没完呢，再来！”

    姜小凡冷笑，以天魔剑护体，再次凝聚佛道圣法。

    这一次，他咬牙施展封邪封印，又一次将石崖上的封印加固了几分，至少可以在原来的基础上，多镇压魔族君王一年的光他多享受一年的黑暗生活。

    魔族君王眸子隔着无尽地底死死的盯着姜小凡。

    只是多镇压它一年而已，与它而言并没有大碍，毕竟，它们被镇压在这里已经太久了。区区一年的时间而已，对于它这等存在而言，仅仅只是一闭眼的功夫而已，等它破封而出的时候，就是眼前此人命丧黄泉的时候。

    “你就继续瞪吧，眼珠子瞪出来也没用，爷不陪你玩了，你比其它三尊王者后出世一年，足可以改变很多事情，到那一天你哭的时候。”

    姜小凡痞里痞气的道。

    且，此刻他明锐的察觉到天魔剑的力量在快速的流逝，最多还有数十息的时间就会恢复原来的状态，变成一柄极端锋利的凡兵，那个时候，他还真就危险了。

    说实话，天魔剑的来历让他非常惊骇，实在想不到，天魔宗曾经的圣物竟然是魔域之主的配剑，实在让他很是意外。而天魔剑所表现出来的那种威势让他浑身发寒，真的太可怕了，几乎无物可挡，持着它足以横扫一切。

    不过他也知道，这十有**都是受到了魔族的那位王者的魔道法则的刺激而产生的，跟买彩票中头奖那是一个概率，和银sè铜片的境况相差无几。否则，若是天魔剑和银铜平rì里可以随意所yù的施展，那他还怕谁，这两种力量足可以让他横行紫微星，神挡杀神，魔挡屠魔，谁能够抵挡的了？

    这个地方只剩下了四大种族和姜小凡一个人类，叶缘雪等人之前在收到姜小凡传音的时候已经提前离去，所以他也没有了什么后顾之忧，从容的退出这片空间。

    “拜拜了你们！”

    姜小凡走了，对着妖族等王者点了点头，大摇大摆的离去，其中有一尊魔族的王者上前阻拦，但是才刚刚跨前一步就被天魔剑劈碎了半条手臂，**裸的杀伐威慑，让这一族和其它两族所有人都老实了下来，眼睁睁的看着姜小凡离去，消失在它们的视野中，只能发出愤怒和不甘的怒吼。