 “小霞……”看着王霞那一脸坏笑的样子，王亚欣不由得翻了一个白眼，一脸无奈的说出这两个字之后，就赶紧落荒而逃了。

在王霞的面前比谁更女人，王亚欣甘拜下风。

接下来毕罗春成了最忙的人，即便是守着佳家的陈庆和，见到现在的毕罗春，都不由得生出一阵同心之心。

比起陈庆和在佳家的工作量，毕罗春的确跟一个苦逼的打工仔没有什么区别，虽然这个职位很高，但谁都知道，这不过是帮人家看场子罢了，等到王霞什么时候恢复记忆，这还是人家的集团，跟自己一点关系都没有。

也正是因为这一点，毕罗春的心里就一直不爽，如果现在是佳家遇到了这样的事情，他责无旁贷，而且也丝毫不会感觉到身心俱惫。

但毕竟这不是佳家，即便王霞也是毕罗春非常欣赏的一个女人，可帮人家看场子，毕罗春心里说不出的滋味。

如果不是方志强再三的安慰他，恐怕他早就撂挑子不干了。

领鑫那边已经调过来三名核心科研人员，毕罗春也按照之前王亚欣所说，给予了他们非常丰厚的报酬，这段时间明达所承受的损失，虽然之前所有人都想到了，但是看着那一天天像是流水一样的账单，以及那少的可怜的进账，集团里每个人脸上都涌现出一抹隐隐的慌张之色。

他们都知道，没有任何一家企业能够长久存活下去，所谓兴久必衰就是这个道理，明达已经兴盛了这么多年，虽然表面上看起来，它是那样的雄伟，似乎屹立在明珠整这座城市里，永远都打不倒一样，可实际上，变革是一个企业最危险的时刻，一个不慎，就将万劫不复！这个道理，不仅是集团里的一群老股东清楚，就连毕罗春自己也深有体会，一个月的时间眨眼即逝，毕罗春看着集团的账单依然没有太大的改观，内心也不由得越来越焦虑。

当初方志强对那群老股东的承诺，毕罗春还历历在目，虽然最后那群老股东也没有要求方志强必须要签订合约，但毕竟方志强话已经说出来了，如果两个月期限到了，那个承诺并没有达成的话，毕罗春可以想象，到时候方志强的处境会有多么艰难。

而那群老股东，由于之前他的提议大都被毕罗春驳回了，之后也闹了一段时间情绪，不管毕罗春如何跟他们解释，他们就是听不进去，对于他们来说，自己在集团里的地位才是最重要的，现在的他们想尽一切办法想要为集团做出一点贡献，然而毕罗春却连这个机会都不给他们，他们能不急吗？

不过表面上他们并没有多说什么，只是在积极性上，跟之前已经截然不同，这一个月的时间以来，他们再也没有向毕罗春提过任何一个建议。

他们现在的心态，仿佛就是在等着看，看方志强和毕罗春最后如何达成当初的那个承诺，或者说，他们是在等着看方志强和毕罗春最后无法达成的时候，脸上会是一副怎样的表情。

而这段时间，北都市的方志强依然在不断的联系着白血病方面的专家，从来都没有中断过。

陪伴着李潇潇的每一天，方志强都认真的注意着李潇潇的状态，可方志强明显感觉到，虽然李潇潇表面上看起来强行装作没什么病痛的样子，可实际上，她的病正在一天一天的恶化。

方志强知道，这样下去，迟早有一天，会发生自己最不愿意看到的那一幕，内心的着急和不甘让方志强不断联系各个专家。

今天，是阳光明媚的一天，当方志强再一次从外边买早餐回来的时候，又一次拨打了一位专家的电话。

“喂……”电话接通之后，方志强有气无力的说着。

方志强不知道已经拨打了多少个专家的电话，几乎每一个都是助理接通的电话，而且最后得到的也都是一样的答复，说实话，就连方志强自己都开始有些怀疑了，有的时候，真的不得不信命运的安排。

所以，今天的这个电话，方志强也并没有抱太大的希望。

“你好，请问有什么可以帮到您的？”

电话那边传来一个甜美的女孩子的声音，这让方志强有些意外的揉了揉眼睛。

一般来说，专家的助理都是男性居多，毕竟助理这种工作对体力的消耗以及对医术的要求都是很高的，所以女性相对较少。

而且今天这个，听起来年龄似乎也不大。

方志强愣了片刻之后，就无奈的叹了一口气，能让一个这么年轻的小女孩儿做助理，很明显，这个专家一定不怎么样。

“白血病，正在接受靶向治疗，请问有更好的遏制病情继续恶化的办法吗？”

方志强继续有气无力的说着，这句话方志强已经说过很多很多次了，说的连方志强自己都有些麻木了。

而当对方听完方志强的描述之后，语气依然跟之前一样，不急不缓的说道：“病人不愿意接受化疗吗？

也不愿意接受封闭治疗是吗？”

“你怎么知道？”

方志强有些惊讶，瞪了瞪眼睛，语气有些不可思议的反问道。

“这很正常啊，白血病最佳治疗方式就是化疗，在接下来就是封闭治疗，靶向治疗是一种相对比较保守的治疗方式，根据你所说的，这些都不难猜出来啊。”

对方那个女孩的声音再一次传来，依然是和之前一样的不急不缓。

方志强听完之后这才反应过来，随即下意识的点了点头，继续说道：“是，没错，请问，有更好的方式处理吗？”

“您先不要着急，我会把您所说的情况告诉王医师，有答复之后，我再联系您可以吗？”

女孩的声音再一次传来，让方志强的脸上再度浮现一抹失落之色，这句话方志强也已经听过很多次了，只要听到这句话，接下来要么就是迟迟等不到回电，要么就是过几天，对方助理再次打来电话，给出和之前那些一模一样的答复。

可方志强也没有其他办法，听到这句话之后，迟疑了片刻，只好“嗯”了一声。

电话挂断时，方志强刚好走到医院的大门口，转过身，看了看外边的高楼大厦，方志强长长的叹了一口气，自语道：“潇潇，这外面精彩缤纷的世界，正在等着我们两个人一起去欣赏呢，你一定要好起来！”

沉吟了好一会儿之后，方志强整理好情绪，再度对着李潇潇的病房走去。

可刚刚走到病房门口，方志强突然听到病房里传来一阵嘈杂的声音，方志强感觉到不对劲，立刻一个箭步，对着病房里冲了进去。

推开门之后，方志强看到病床上的李潇潇已经哭成了一个泪水，她的周围全是医生和护士，似乎正在拼力的按着她的身子。

“你们给我让开！我要去找我老公！”

李潇潇脸上布满了泪痕，手掌用力的推搡着那群医生和护士，点滴瓶也随着李潇潇剧烈的动作而摇晃起来，甚至连病床都跟着一晃一晃的。

“请你冷静一点！”

“小张！去拿镇定剂过来！”

医生眼看着李潇潇的情绪已经彻底失控，几个人甚至都有一种按不住她的架势，只好对着一旁的一个护士使了一个眼色，说道。

方志强看到这一幕，手里的早餐不由得掉在了地上，随后对着那转身正准备走出病房的小张说道：“不用了。”

小张愣了愣，看着那一脸呆滞走向李潇潇的方志强，一时间也不知道如何是好，随后又看了看之前吩咐她的那个医生，站在原地一动不动。

随着方志强一步步靠近李潇潇，李潇潇也终于发现了方志强的身形，她的脸上顿时浮现出一抹笑容，随即看着方志强笑道：“强子……强子你去哪儿了？

我一醒来你就不见了，我好怕……”“潇潇不怕，我在呢。”

方志强看着李潇潇那泣不成声的样子，脸上却面无表情，甚至一直在眼眶里打转的眼泪都没有落下来一滴。

李潇潇坚强了这么久，今天是方志强第一次见到她失控的样子。

方志强知道李潇潇怕的是什么，她害怕突然有一天，再也看不到自己，再也看不到这个精彩的世界…… 