    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    巴克在魔晶石矿脉深处遇到了太元，立马就去禀告林雷。

    地底位面密室所在的位置，本就距离巴鲁克王国的王都不远，林雷不多时就到了位面密室。

    再次见到太元，林雷也是激动不已。

    “太元叔叔，你怎么在这里，咱们好久不见了。”

    “呵呵，林雷，你不错，这些年不见，你竟然开创了一个王国，恭喜了。”

    林雷倒是有些不好意思。

    “太元叔叔，这魔晶石矿脉？”

    “哈哈，这魔晶石矿脉你就拿去吧，这些东西对我没什么用处。”

    太元自然明白林雷的顾忌，他本就没有占据这些魔晶石矿脉的心思，现在送出去，也是半点不心疼。

    “好了，这些事情就不用多说了，你既然到了这里，也是一桩机缘，此地是有强者在空间乱流中开辟出的一个小位面，是修行的宝地，在这里修炼，对于参悟法则玄奥有很大的好处，你接下来就在这里修炼吧。”

    林雷闻言，吃了一惊，仔细感应，顿时就现了此地的玄机，各种元素法则气息极为浓郁，在这里，他对于法则玄奥的感应前所未有的清晰，领悟起来，事半功倍，确实是一处宝地。

    于是林雷回去交代了一声，就留在位面密室中修炼起来。

    他现在已经领悟了风系法则和地系法则，特别是地系法则方面，大地脉动玄奥的参悟已经到极为高深的境界，此时在位面密室修炼，参悟进度就越快起来。

    平静的日子过了没几天，巴克就找了过来。

    混乱之领有大事生，此地魔晶石矿脉的消息已经走漏了出去，引起了光明教廷和黑暗教廷的注意，现在这本来水火不容的两大势力竟然联合起来，准备对付巴鲁克王国了。

    此事非同小可，对于新生的巴鲁克王国来说，是一个极大的挑战，不论是光明教廷还是黑暗教廷，都是高手如云，圣域强者都不在少数，总体实力上比起巴鲁克王国要强大的多。

    林雷闻言，面色也有些沉重起来。

    光明黑暗两大教廷联合，带给他的压力还是极大的，一个不好，新生的巴鲁克王国就危险了。

    “太元叔叔，黑暗教廷和光明教廷准备对巴鲁克王国动武了，我要回去准备应对了。”

    “嗯，去吧，这些年来你的实力增长不少，圣域之中，能够胜过你的也没有多少人了，黑暗教廷和光明教廷中的圣域虽然不少，可是真正顶尖的力量也没有多少，以你的实力，应该可以应付。”

    太元淡淡地说着，神色极为平静，这些事情对他来说都无足轻重，什么光明教廷黑暗教廷，已经不被他放在眼里了。

    以他中位神的实力，若是真的动手，两大教廷就是有再多的人也不够他杀的。

    林雷也顾不得多说，离开了地底位面密室之后，立刻就开始准备起来。

    光明教廷和黑暗教廷既然决定联手，那准备工作还是很快的。

    短短几天时间，双方调兵遣将，开始在混乱之领进行一场场惨烈的大战。

    战士，魔法师，魔晶炮，种种杀戮连续上演。

    不过总体上，还是光明教廷和黑暗教廷的优势更大一些，毕竟他们底蕴深厚，别的不说，只是教廷直属的神圣骑士团黑暗骑士団，就足以扭转一切局势了。

    而巴鲁克王国建立的时间还是太短了，军队实力是不如两大教廷的。

    于是在双方圣域强者不出手的情况下，巴鲁克王国的军队抵挡不住了。

    “要输了。”

    林雷暗叹一声，看着面前不远处两大教廷的精锐军团，有些不甘，不过却也没什么办法。

    好在对于这个结果他早有准备，也就不怎么失望了。

    可是就在这时候——

    三道紫金色光芒极窜过来，同时兴奋的声音响起：“贝贝，我来了。这次我连我大哥、二哥可都带过来了。”

    “圣域魔兽？”林雷转头一看，赫然是三只紫金色的老鼠。

    这是林雷第一次见到，除了贝贝以外地圣域级别鼠类魔兽。而且还是三只。

    “什么声音？”对风元素极为敏感的林雷，已然感应到远处的声音，而这声音正在以极快的度，快朝这里推进，林雷地灵魂之力立即幅散开来，可是这一看——

    “好多！”

    无数的鼠类魔兽，黑色、青色、紫色、灰色、银色、金色……各种颜色的鼠类魔兽，密密麻麻，覆盖了整片大地，就仿佛大海一样无边无际。无数的鼠类魔兽还一个个兴奋地仰头尖啸声——

    “呦~~”

    “呦~~”

    ……

    可怕的，无数道尖啸声瞬间响彻天际，在天地间回荡。

    “什么声音？”连原本出战地神圣军团、黑暗军团士兵都感到心悸，那声音从魔晶石矿脉后方区域传来，可是那声音太多了，就仿佛有亿万魔兽同时尖啸一样。

    那无边的雾气中，无边无际的鼠潮涌来，所有的战士团、黑暗军团两大精英军团，心底也感到了惊悸。可是再畏惧，他们也必须拿起武器来将这些魔兽杀死。

    不是魔兽死，就是他们死！

    “杀！”弓箭仿佛雨一样覆盖了鼠潮中一小块区域，然而噬石鼠身体太坚硬了，而影鼠度太快，只有少数影鼠被射死。

    终于——

    鼠潮和光明教廷、黑暗教廷一方的军团碰撞了。

    “恪嗤，恪嗤~”那让人心颤的咀嚼声中，无数魔兽老鼠涌上来，凡是阻挡在他们路途中的人类士兵尽皆被咬死，不但肉尽皆被吞噬掉，连白骨也都吃掉，那神圣军团、黑暗军团加起来，七级战士近一万名。

    可是近一万的七级战士，在鼠潮面前，却什么都不是。

    因为鼠潮中，达到七级的鼠类魔兽就是可怕的数字了，而且一般五级的噬石鼠、影鼠，只要一拥而上就可以咬死七级战士了。一万七级战士……在数亿魔兽老鼠面前，就好像一个浪花，瞬间就消散了。

    “逃啊！”有士兵惊恐地大叫着逃窜了。

    一个逃，许多恐惧的士兵都立即逃窜了，他们根本无法抵挡鼠潮。

    可是……

    逃也逃不掉！

    影鼠、噬石鼠的度都极快，比人类奔跑度要快的多，逃跑的战士转瞬就被包裹，无数的战士被吞噬。

    数亿的鼠类魔兽爆的鼠潮太可怕了，光明教廷和黑暗教廷双方的过百万大军短时间内就直接崩溃了，大多数都被魔兽老鼠给吞吃了，连尸体都没有剩下。

    场面太血腥，太残酷了，巴鲁克王国一方的战士们本来还是一片绝望，现在都被惊呆了。

    就是林雷等人，也是没有想到这鼠潮会这么可怕，破坏力太强了。

    这是一次鼠潮之灾，不过这灾难是对于黑暗教廷和光明教廷一方来说的，对于巴鲁克王国来说，反而是一件大好事，在贝贝的带领下，亿万鼠类魔兽如同蝗虫过境，整个混乱之领根本就没有人能够抵挡。

    一座座城池投降，一座座城池破灭，巴鲁克王国的领土以一种飞快的度再扩张，在无数鼠类魔兽的帮助下，就连巴鲁克王国的军队都没有什么作用了，他们的任务就是跟在鼠群后面去接收一座座城市。

    整个过程，轻松的很。

    这让许多战士都觉得不可思议，战争打成这样，也太容易了一些。

    这种情况下，两大教廷的高层坐不住了。

    海廷斯带着落叶，还有不少圣域天使赶来了混乱之领。

    黑暗教皇黑暗教皇阿弗莱克也带着裁决大长老奥凯西，堕落天使领克莱默森还有一些圣域天使赶来。

    两大教廷准备联手向林雷一方施压。

    不过最后的结果显然不怎么样。

    双方很快就在流延河上空展开了大战，这一战，惊天动地，参战的人，最低的都是圣域强者。

    河流上空，林雷一群人正在惨烈大战，而太元也隐藏了身形，在一旁看着。

    见到林雷大神威，大地脉动，风系法则，接连使出，不断斩杀一个个敌人，他也是暗暗感叹，这林雷天赋还真是不错，这才多少年，就修炼到了这个境界。

    最后那光明教皇终于威，使出了大预言术中的生命剥夺。

    大预言术的出现，让太元眼神一亮，双目放出精光，死死地看着那海廷斯。

    三大上等魔法，亡灵魔法，生命魔法，大预言术，每一种都极为厉害。

    其中涉及到了四大至高规则。

    而大预言术，就是命运魔法，涉及到了冥冥中的命运规则，攻击起来，极为诡异强大。

    嗡，一道蒙蒙的光晕笼罩了林雷。

    生命剥夺，是灵魂攻击，直接攻击灵魂，肉身的防御再强大，在这种攻击面前也没有多少作用。

    不过林雷最后还是抗了下来，不仅是因为他作为龙血战士，灵魂有血脉之力守护，更重要的是林雷还有盘龙戒指，这戒指可是灵魂防御主神器，即使是残破的，也不是海廷斯这种程度的大预言术能够破开的，所以林雷自然是什么事情都没有，让海廷斯震撼无比。

    他的大预言术，向来是无往不利，今日却在林雷身上失去了作用，心中的打击可想而知。

    一战之下，两大教廷损失惨重，不得已之下，海廷斯率先遁走。

    黑暗教廷一方剩下的几个人也知道今日是奈何不了林雷了，最后也只能黯然离开。

    “大预言术，其中涉及到命运规则，却是拿来看看。”

    太元对于这些圣域的战斗不关心，反而是看到海廷斯的大预言术，有了几分兴趣。

    他一步跨出，一道青光划过天际，眨眼就消失无踪。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。