    糜芳听得激动了起来，他根本不认为，陆玄是贪图糜家的明珠。

    糜家是商贾出身，陆家是名门望族，双方的身份地位悬殊很大。在这个存在巨大阶级鸿沟的时代，陆玄这样的身份，要娶糜家女，这是糜家的荣幸。

    糜芳知道陆玄已经成亲结婚，可是，即便糜家的女儿嫁给陆玄做妾，也一样是糜家高攀。

    这是身份的差距。

    当年汉灵帝刘宏为了铸造铜人，加征赋税，大肆的敛财，导致民不聊生。在张让这些宦官专权的时代，天下官员人人畏惧，没有一个人敢劝谏皇帝。

    唯独陆康不惧生死，站出来劝谏刘宏，抨击刘宏敛财会导致大汉灭亡。

    这举动，是天下官员的标杆。这样的家族，就是满门清誉。

    糜芳来的时候了解了陆玄，也了解了陆家，他听到陆玄的话，心中肃然起敬。

    陆公子，是至诚之人。

    这是真正的明主。

    糜芳心中喜滋滋的，想到了小妹糜环，直接道：“主公，我的小妹糜环，正值婚嫁的年龄。我糜家，愿意把小妹嫁给主公做妾。”

    陆玄眼中多了笑意。

    糜环，这可是一个奇女子。

    刚烈，果断！

    陆玄神色依旧平静，说道：“糜兄是信人，我是相信的。不过糜家的事，还是要和糜竺商议决定。”

    糜芳保证道：“绝对没问题。”

    陆玄点了点头，话锋一转，问道：“言归正传，糜兄来舒县，是为了飞仙酒吗？”

    “对，就是飞仙酒。”

    糜芳神色感慨，说道：“主公啊，您是不知道，飞仙酒在徐州一直是有价无市，供不应求。目前的飞仙酒，根本就不愁没有买家。每个大族设宴，都以有飞仙酒为荣，我来舒县，就是为了采购飞仙酒。”

    “没问题，糜家要飞仙酒，陆家全力供应。”

    陆玄直接就回答。

    糜芳心中欢喜，问道：“主公，一个月供应一万斤飞仙酒，能达到吗？”

    “可以！”

    陆玄点头就回答。

    飞仙酒的酿造，产能早就扩大了，而且目前飞仙酒的品种更多。陆家专门酿酒的地方，蒸馏提纯出来的原酒，碍于技术和器材的原因，度数不可能太高，顶多就六十多度。

    这依旧是很烈的酒。

    这一类的飞仙酒，是最原始的原酒。

    除了这批酒，陆玄安排了人勾兑，降低飞仙酒的度数，所以有了勾兑酒。勾兑酒的生产，进一步提高了产能，出产的飞仙酒自然更多。

    喜欢喝烈酒的人来说，原酒最合适。降低了度数的飞仙酒，在某些程度上来说，其实口感更绵柔更容易接受，因为烈性减少了一些。

    所以陆家出品的飞仙酒，品类更多了，价格也各不相同。

    扩大市场，完全没问题。

    糜芳激动了起来，正色道：“主公，我先返回徐州，和大哥商量一番。下一次，我带着小妹和嫁妆一起来。另外，我也会带上买酒的钱，带上洽谈飞仙酒的掌柜，您看怎么样？”

    陆玄说道：“我等糜兄的好消息。”

    糜芳神色急切，站起身道：“事不宜迟，我立刻返回徐州。”

    陆玄皱眉道：“来都来了，不吃了午饭再回去吗？”

    糜芳摇头说道：“我早些回去，就可以早些把事情安排妥当。涉及到糜家的未来，不能耽搁。”

    “我送糜兄。”

    陆玄站起身，亲自送糜芳离开。

    陆玄看着糜芳离开，俊朗的脸上也露出了笑容。糜家的事情敲定，现在等消息就行。他回府内去了，继续琢磨庐江郡接下来的安排。

    在庐江郡暂时恢复平静的时候，糜芳乘坐马车一路急赶，在短短不到四天，就回到下邳县。

    这是如今的徐州治所。

    糜家的大本营，虽然在东海郡，随着糜竺出仕，糜家在下邳居住。

    城内，糜家。

    糜芳回到糜家后，直接去找糜竺，恰好糜竺在府上。

    糜芳见到糜竺，兴冲冲的说道：“大哥，我回来了。这一次去舒县，收获满满。”

    糜竺三十开外的年纪，身材清瘦，更显儒雅。而且儒雅中，又带着一丝威严。虽然糜竺和糜芳的眉眼，有几分相似，两人的气度却完全不同。

    糜竺捋着胡须，询问道：“陆玄答应供应飞仙酒了吗？”

    糜芳顺势道：“主公答应每个月，供应一万斤飞仙酒。另外，我代表糜家归顺了，认他为主。”

    “啊！”

    糜竺听得震惊出声。

    饶是他有城府，在这一刻，内心也掀起了滔天波澜，脸色更是大变。

    归顺了？

    这么毛毛躁躁，就认主归顺。

    荒唐啊！

    糜竺脸色冷下来，沉声道：“二弟，你什么都不了解，就代表糜家归顺陆玄，完全是胡来。”

    糜芳看着动怒的糜竺，缩了缩脖子，有些惧怕。

    可是，糜芳想到陆玄的话，又有了底气，说道：“大哥，陶谦这个徐州牧，都快要死了，糜家再不考虑后路，难道跟着陶谦一起死吗？”

    糜竺依旧愤怒，呵斥道：“谁告诉你，州牧快要死了？”

    糜芳回答道：“这么明显的事，不是明摆着的吗？你整天愁眉苦脸的，不是担心陶谦，难道担心其他的？陶谦如果活着也就罢了，我也不会轻易做决定。”

    “可是，陶谦都要死了，一旦陶谦没了，徐州挡不住曹操。糜家不考虑后路，就没机会了。”

    “难道，大哥打算归顺曹操吗？”

    糜芳目光灼灼。

    他说着陆玄分析的话，莫名的有底气，不怕糜竺动怒。

    糜竺有些意外糜芳的分析，摇头道：“糜家不可能归顺曹操，否则，被吃得连骨头都不剩。”

    糜芳点了点头，又道：“难道要归顺袁绍吗？”

    糜竺眼神锐利，回答道：“袁绍出身四世三公的袁家，是顶级大家族出身，身边来往的人，都是高门望族的名士。咱们糜家的人商贾出身，袁绍瞧不上眼。”

    糜芳耸了耸肩，一副无奈模样，说道：“曹操不行，袁绍不行，难道大哥打算归顺刘表吗？亦或者，大哥准备扶持陶谦的两个废物儿子。”

    糜竺听得有些惊讶。

    这些话，是糜芳的考虑吗？

    糜竺仔细打量了一阵，说道：“二弟，你怎么想到了这些。”

    糜芳很是自信，说道：“大哥，这事情本来就不难。咱们糜家现在，无枝可依，必须考虑后路。所以我效忠主公，有什么不可以呢？”

    糜竺叹息道：“陆玄就是一些诗文，弄了点飞仙酒而已，你有些草率了。”

    糜芳撇撇嘴，一副你不懂的样子，说道：“大哥，你这段时间忙着处理陶谦的事，都不关注外面的消息。主公不是文弱书生，他文采斐然，这是公认的。”

    “主公还擅长带兵打仗，我去庐江郡的路上，刚进入庐江境内，就听到消息。袁术派遣孙策，带着六千余大军攻打庐江郡，被主公带兵杀了个干净。”

    “最终，孙策带着仅剩下的两三百人，仓皇逃了回去。”

    “紧跟着，主公又带着少数人，突袭合肥，斩杀了袁术的大将纪灵，报仇雪恨。”

    “主公回到庐江郡，现在陆康已经让主公接任庐江太守。如今的主公，有了真正的权利，又文武双全，还年轻，哪里去寻找呢？”

    糜芳侃侃而谈，看着大哥糜竺意外的模样，更是欢喜，心中前所未有的畅快。

    糜芳说道：“大哥告诫我，说糜家要立足，需要靠山。陆家，不就是靠山吗？大哥你又说，锦上添花不如雪中送炭，现在主公的实力还不太强，现在归顺，就是雪中送炭。等主公雄霸一方，咱们再归顺，还有我们的位置吗？”

    糜竺更是意外的看了糜芳一眼。

    眼神，有些欣慰。

    这个不通政治，只管经商的二弟，真正长大了。

    糜竺赞许道：“你的考虑也可以，不过归顺陆玄的事情，暂时保密。”

    糜芳嘿嘿一笑，说道：“大哥同意就好，另外，我答应了主公，把小妹嫁给主公做妾，两家联姻，结缔关系。如此以来，双方就真正绑定了。”

    “你，你……”

    糜竺陡然站起身，叹息道：“你个混账玩意儿，连小妹的婚事都许了，唉……”

