    “断剑，亦可杀你！”

    赛丽安听到黑袍老者的话之后，俏脸上没有丝毫的畏惧之色，反而是带着浓浓的战斗欲望和激动的神色，冷冷的盯着那名黑袍老者。

    “呵呵，秩序者，我劝你不要做出这种愚蠢的举动，不要以为拿出了你的破剑就能够对付我，我的剑可是有万邪不侵的功效，而且，我的剑可是非常的锋利，你的剑虽然不凡，但是绝对抵御不了我这把剑的锋利！”黑袍老者一副胸有成竹的模样看着赛丽安说道，言语当中带着浓浓的不屑与不屑。

    闻言，赛丽安的俏脸上顿时浮现一丝愤怒之色，这名黑袍老者简直就是在小瞧她，她怎么可能输给对方呢。

    想到这，赛丽安便将手中的剑横在了自己的胸前，然后一道璀璨夺目的金光闪现，然后一道道金色的符文从赛丽安的手指尖飞快的凝聚出来，在她的剑上汇集，最后形成金色的剑芒。

    这枚剑芒看起来十分的普通，但是却拥有着毁天灭地般的威能，让人一看到它，都感觉到头皮一麻，一股凉意从脚底升腾而起，浑身都是忍不住颤抖。

    “受死吧！”

    随着赛丽安一声娇喝，她手中的那把金色长剑便是朝着黑袍老者刺了过去，速度奇快无比，眨眼间便刺进了黑袍老者的肩膀当中。

    随着赛丽安一剑插入黑袍老者的肩膀当中，周围的温度骤降，仿佛变成了冰窖一般。

    而那老者则是硬生生的将那剑从自己的肩膀当中又给抽了出来。

    看着那鲜血直流的伤口，这老者竟然没有哼一声。

    看到老者竟然不顾自己的伤势继续朝着自己攻来，赛丽安美眸一凝，右脚猛然踩在地上，整个人便是如离弦之箭一般冲向那老者。

    随着赛丽安身影的移动，她的身影便是在原地留下一道道残影，一个眨眼间，她的身影便是出现在老者的身前，随后便是抬起手中的佩剑朝着老者斩落。

    看到这一剑，老者眼中闪过一道精光，他也没有想到赛丽安竟然还会使用这等诡异的身法，不过他的嘴角却是泛起了一抹冷笑。

    就在赛丽安的那柄长剑快要斩在老者的脖颈上面的时候，那黑袍老者却是将手中血红色的长剑横扫抵挡，不仅如此，在他的控制之下，那剑竟然快速的变大了数倍，朝着赛丽安的佩剑迎了上去，两把剑在半空之中相遇，爆发出一团巨大的光球，而那光球当中蕴含的强大力量更是让周遭的虚空都产生了一道道细密的裂纹，就像是蜘蛛网一般，密密麻麻的朝着四面八方扩散，看到这个情况，周卓的瞳孔微缩，眼中闪过一道骇然。

    没想到他们这个程度的战斗竟然可以将这片空间都给震裂。

    不愧是秩序者啊，这种实力真的是深不可测。

    “噗嗤......”

    就在这时，一道闷响传来，那道光球在跟赛丽安的长剑相碰的瞬间，便被长剑直接贯穿。

    长剑上蕴含着无尽的能量，直接贯穿那道光球，随即狠狠的斩向黑袍老者的身躯。

    不过就在这时，黑袍老者突然将手中的剑一甩，朝着前方砸去，而后他的身影则是朝着赛丽安冲了过去，手中握着一柄漆黑的长刀，对准了赛丽安的心脏位置狠狠的劈砍了下去。

    这名黑袍老者手中的长刀，正是他的副武器，一件神秘莫测的黑色长刀。

    看到那黑色长刀朝着自己砍下，赛丽安连忙收回长剑，然后朝着一旁躲避开来。

    但是赛丽安刚刚退出几步，便是发现一道恐怖无比的力量突兀的从她的背后出现。

    赛丽安连忙转身挥剑，一道匹练般的剑气顿时朝着那名黑袍老者斩杀了过去，但是那名黑袍老者却是不躲不避，任由那道剑气朝着他席卷了过去。

    “砰......”

    随着一声闷响，那名黑袍老者的身体不断的颤抖，脸上露出一丝痛苦之色，显然是已经受了重伤。

    看到那道剑气居然没有将那老者的斩杀，赛丽安的秀眉紧蹙，不敢有任何的怠慢。

    “唰唰唰......”

    随着赛丽安的挥舞，她手中的那柄长剑顿时爆射出数千道剑影。

    这些剑影每一道都蕴含着无穷的能量波动，而且每一道的剑气看起来都极具灵性，在半空当中形成了一张巨网，将那黑袍老者给笼罩在其中，不断地朝着他发动攻击，那些剑影的力量都是十分的凌厉，一旦被这些剑影斩中，就算是一块坚固无比的钢板都会被这些剑影给削弱的七零八落，甚至都会直接粉碎。

    不得不承认，赛丽安的确是一个高手。

    而且她的剑技也十分的精妙，不过对于这些高手来说，赛丽安的剑技让那黑袍老者不断的受伤，而周卓此时在旁边看的也是惊讶无比。

    之前赛丽安应该只是因为某些限制不能使用能量，但是当蓝色晶石被激活之后，不仅是她的力量，包括她的记忆以及肌肉记忆都回来了，否则不可能打出这么华丽的招式。

    不过就在周卓惊讶的同时，赛丽安和那名老者两人的身影已经交错在一起了。

    赛丽安和那明老者打的平分秋色，周卓这个时候也没有办法帮助赛丽安，在将火焰巨熊解决之后，兽之牙残留的力量似乎消失了，而周卓透支的身体则是彻底撑不住了。

    “咳咳咳......”

    周卓剧烈的咳嗽起来，嘴里吐出一口口鲜血，脸色苍白无比。

    不过这个时候赛丽安根本无暇管周卓。

    此时的赛丽安和那名明老者已经陷入了白热化的状态，周围的空间在这两个人交手所产生的余威下不停的崩塌。

    而这时候，一道道剑气则是不断的朝着那名老者攻去，不过那名老者则是将手中的黑色长刀挥舞的虎虎生风，一道道剑气全部被他给拦截了下来，并未伤害到那名老者。

    这两人的交手看起来平淡无奇，实际上却是非常的危险，因为在他们交手之时，周围的虚空都被破坏了，那名黑袍老者的身上则是有着一道道的伤痕，鲜血不断的渗透出来，滴落在地上。

