    嗯，明天十二点上架。

    知道一部分书友肯定会离开，所以趁着最后机会唠上两句嗑。

    这本书其实是在连续扑街后选择的“跟潮流”作品，用这种在大家眼里属于“工作室出品”的名字，也本身是很无奈的选择。

    传统风格的书，如果没有足够脑洞，又不是大神在起点已经很难起得来了。

    不跟上潮流，就只能被淘汰。

    这本书，正是扑街几本之后，选择去外站的一家网站取经之后回来才有的基本设定。

    而且很仓促就选择开书，总共准备时间也不到10天。

    以至于前面几十章写得可以说各种跌跌撞撞，颇为艰难，而且评论也很少，几乎都是“卖号了、什么东西”之类的差评。

    能够一路走到三江，说实话，这已经超出我的预料了。

    哪怕在同期的三江书里排名倒数第二，对我而言这也完全能够接受了！

    毕竟，相比扑街，还是好上太多，上架之后至少有500均订拿个全勤的可能性。

    然后，聊聊本书剧情。

    其实作者群中有人劝我，应该把高考的剧情直接拖延到上架之后，这样的话首订应该会高一些。

    毕竟，我都用了整个免费期写高考，吊诸位的胃口。

    在上架之前就把高考结束，把这个最大的期待感丢掉，读者恐怕会直接走掉大半。

    这实在不是一名老作者应该做的。

    这话说得很真实，但我还是结束了高考。

    主要是我历来不喜欢拖剧情。

    甚至，这本书的节奏在我看来也是属于“快”的。

    是的，许多人都在吐槽节奏慢，一个高考直接写到上架，水得不能再水。

    然而实际上主角在高考中的成长速度，我相信比起起点绝大部分书都算快的了，甚至在高考结束的那几章，都有不止一个人说“已经崩战力了”！

    虽然，我自己心中并不这么认为。

    因为这本书的主线从一开始就不是那些“全民流”的战斗，升级，战斗，升级模式。

    而是高考中主角经历过的那些世界，是招募这些世界中的英雄，兵种，改变其原本命运之中的悲剧，是发展领地，扶持诸天位面之中的华夏势力对抗其余领主、神系、异族扶持的国家的势力。

    武侠的大明、神魔水浒宋、仙侠三国、秦时明月、西游大唐，封神商周……

    希望，能够让属于我们的“八国联军”，去攻陷一个个他国神系领地，与主角一起征伐诸天！

    当然，还有各种无限流知名的世界人物。

    风云、金系、古系、漫威、聊斋、遮天、生化、仙剑……

    当然，最重点的还是轮回祭坛的来历和主角自身的谜团（究竟是：朱棣、项羽、吕布、秦皇、汉武……转世？）

    嘿嘿，想要知晓结果……

    还是恳请大家明天帮忙首订一下吧！

    中午12点应该会有两章，晚上12点之前尽量再弄出来两章。

    这大概算我极限了。

    毕竟，你们应该看出了，我真的没存稿！

