    这头凶兽看样子，拥有七转玄武中期的实力，而围攻的武者过百人，其中修为最强的也不过六转玄武后期，当然抵挡不住凶兽的攻击了。（）

    这次进入洞府的玄武境武者中，修为最强的，大概就是十八大家族的传人，以及老一辈的武者了。

    可是他们却不肯退去，这就非常奇怪了。

    “我倒要看看，这头凶兽有什么奇特的。”萧叶身形降落了下去，来到了人群之中。

    数百位武者联合攻击，将那头凶兽的青色鳞甲击碎了一片，鲜血迸射了出来。

    吼！

    凶兽发狂了，一脚又踩死了五位武者，庞大的身躯向着远处突围而起，沿途的武者，尽皆被他一掌给拍飞了出去。

    “快攻击，别让这头畜生逃走了！”

    “娘的，这头吞噬兽到底吞服了多少天材地宝啊，竟然强大到这种地步！”

    “吞服的天材地宝越多，吞噬兽兽丹中蕴含的能量就越大，可以帮我们玄武境武者突破！”

    ……

    那些武者怒吼着，疯狂的攻击着凶兽，与其激战在一起，不时有武者死在凶兽手中。

    这些零碎的只言片语，在萧叶脑海中整合出了一个答案，让他身躯一震，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    这头吞噬兽因为喜欢吞噬天材地宝，体内结出了兽丹，蕴含了巨大的能量，可以提升玄武境武者的修为。

    “小白，你的感应没错，这头畜生，还真是一个宝物啊。”萧叶舔了舔嘴唇，脸上露出一丝微笑。

    这时候，凶兽彻底发狂，人数过百的武者死伤大半，已经拦不住凶兽了，剩下的武者满脸的失望，也打算放弃追击了。

    “该我出手了！”萧叶看到这一幕，身形暴起，向着凶兽追去。

    看到一道身影，朝着吞噬兽追击而去，所有的武者都愣住了。

    “难道此人打算单独对付吞噬兽吗？”

    “哼，我们一百位武者联手，都留不下凶兽，反而死伤惨重，这家伙死定了！”有人冷冷的嘲讽道。

    吞噬兽的兽丹虽然珍贵，可也要有命享用才行。

    萧叶在他们眼中，已经变成了看到宝物，头脑发热到不顾一切的莽夫。

    可是很快，他们就瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    只见萧叶快速追上了吞噬兽，直接一拳轰出，整整二十四条霸龙之气，可怕的气势弥漫，贯穿了虚空，然后狠狠砸在吞噬兽身上。

    “吼！”

    吞噬兽一声哀鸣，庞大的身躯竟然凌空飞出了二十米的距离，将地面砸出了一个深坑，死得不能再死。

    “天啊，一拳能将吞噬兽打飞二十米，这人是怪物吗？”所有武者齐齐失声，心脏狠狠跳动着，呆呆望着那如同战神的青年。

    要知道，这头吞噬兽，人数过百的他们拼尽了全力，都没有拦住啊。

    “我认得他，他是那个杀了严家外姓长老的萧叶！”有人看到萧叶的面容，不由得惊呼道。

    “什么？他就是萧叶？他的实力怎么会这么强，完全不下于十八大家族的传人啊！”此言一出，引起一片倒吸凉气的声音。

    进入这座洞府的武者太多了，还有不少人没有见识到萧叶的实力。

    “最高境界的霸龙镇天拳威力太强，我平时不需要动用全力。”萧叶微微一笑，来到吞噬兽尸体旁边。

    “呜呜！”

    站在萧叶肩膀上的小白，已经迫不及待的跳了下来，一爪子洞穿吞噬兽的鳞甲，然后掏出了一颗拳头大小的白色珠子。

    从那珠子上，飘出一股清香，没有丝毫的血腥味，让人闻之精神振奋。

    “这就是兽丹了吗？”萧叶满脸激动的拿了过来，仔细的打量着。

    从兽丹的内部，萧叶感受到一股磅礴且惊人的力量波动，如同有生命般在跳动着。

    他的中品元石已经耗尽了，目前最缺的，就是提升修为的宝物啊。

    “小白，放心，这颗兽丹你也有份。”萧叶对正不满瞪着他的小白道。

    听到这句话，小白才安静了下来。

    远处的武者，目光中充满了羡慕，他们拼死激战吞噬兽，不就是为了这颗兽丹吗？

    可是刚才看到萧叶展现的实力，他们明白即便联合起来，也不是萧叶的对手。

    这是强者为尊的世界，萧叶实力比他们强，所以取走兽丹，他们也无话可说。

    “赶紧找个地方，将兽丹炼化，到时候我的修为又能增加不少。”萧叶暗道，正准备离开这里。

    突然

    轰隆隆！

    苍穹之上风云激荡，虚空震颤不已，恐怖的压迫感席卷四方，一张遮天蔽日的庞大巨掌，像是一道神罚从天而降，向着萧叶当头落下。

    萧叶只感觉通体生寒，攻击他的人修为很强。

    “哼，敢偷袭我！”萧叶双目寒芒炽烈，迎着落下来的巨掌一拳砸出。

    轰！

    可怕的冲击波，像是潮水般向着四面八方冲去，方圆十米的地面生生凹陷了下去，化作齑粉。

    咻！

    咻！

    在萧叶击溃对方攻击的同时，九条水桶粗细的力量光柱，撕裂了虚空杀来，将萧叶的四面八方都封锁了。

    “只敢偷袭的鼠辈，给我出来！”萧叶大吼，施展霸龙镇天拳，将力量光柱全部粉碎，不过他也被反震的血气翻滚，差点喷出鲜血。

    被人无缘无故的偷袭，萧叶恼火至极，冰冷的目光扫视着四周。

    “呵呵……我们倒是小看了你。”

    此时，以一位中年男子为首，一行人出现在苍穹之上，俯视着萧叶。

    “萧叶，我们是严家的人。将吞噬兽的兽丹交出来，我等还可以让你痛快的死去。”为首的中年人背负双手，浑身散发出强大的气息，修为已经达到了七转玄武境后期。

    至于他身后的武者，修为也不弱，尽皆达到了五转玄武境左右，他们身形分散，将萧叶团团围住。

    “七转玄武境后期，就能吃定我了吗？”萧叶心中冷笑。

    他刚才之所有吃亏，是因为对方隐藏身形，躲在暗处一起对他出手。如果正面对决的话，他不会畏惧这里的任何人。

    “我听说这次严家，派出了整整两百位玄武境武者进来，他们最喜欢躲在暗处，抢夺旁人的宝物了！”

    “是啊，太无耻了！”

    远处的武者低声议论道，为严家的做法感到不齿。

    “哼，我严家也是你们可以非议的？”

    那中年男子一挥手，一道磅礴的力量光柱横跨了虚空，向着那些武者冲去。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    中年男子的修为太强了，一招之下，有十位玄武境武者被杀死，其他人吓得纷纷逃窜。

    “萧叶，看到了吗？你的潜力虽强，可是现在要与我们对抗，还太早了点。”那中年男子目光再次转向萧叶，然而却微微一愣。

    因为他的视线当中，已经失去了萧叶的踪迹。

    “是吗？那你看好了，我是怎么杀死你们的。”此时，一道充满讥讽的声音，在他耳边响起。

    中年男子心头大骇，连忙转头看去。

    那声音明明是萧叶的，萧叶竟然无声无息，出现在他的身边了。

    只见萧叶正站在他的身旁，对他冷笑着，然后身形暴起，向着严家其他武者冲去。

    “就在你们身上试试，最高境界的霸龙镇天拳吧！”萧叶一声大吼，所有的力量全部爆发出来，炽烈的光芒横扫了九天十地，向着严家的武者砸去。

    轰隆隆！

    顿时，整整二十七条霸龙之气挤满了整个苍穹，恐怖的威势让严家的武者身躯颤抖，感受到死亡的威胁。

    “天啊，这是什么战技！”

    严家的武者吓得面色苍白，转身就跑，连一战的勇气都没有。

    可是他们逃跑的速度，哪里比得上萧叶攻击的速度？

    萧叶拳威无敌，一拳落下，都有数人被轰爆了开来，血肉横飞。

    “小杂种，给我停下来！”那位中年人面色大变，萧叶的实力，已经远远超出了他的意料。

    要是任由萧叶这样杀下去，他的手下都要死光了，到时候他也将面临责罚。

    “你不是说，我还不足以对抗你们吗？”

    萧叶身形闪动，并不与那中年人正面交手，而是虚晃一招，就追着严家的武者杀去。

    中年人面色涨得通红，气得吐血，眼睁睁看着手下一个个惨死当场，非常无力。

    以他的实力，竟然无法一招制住萧叶。

    此时他心中充满了后悔，不应该遭惹这个青年的。

    “你们严家控制萧腾，现在只是我帮他讨回的利息而已，总有一天，我会杀向严家！”萧叶暗道，像是一尊死神，走到哪里，都会有人死去。

    “小杂种，你是害怕实力不足，所以才不敢和我交手吗？”那中年人愤怒道，一身磅礴的力量完全爆发出来，向着萧叶杀去。

    “让我害怕，你还没有那个资格！”

    萧叶豁然转身，不再躲闪，一头黑发随风乱舞，手掌虚空一握，炎刀便已经握在了手中，然后一刀劈出。

    顿时一道一千丈的刀芒割裂了苍穹，席卷了一切，向着那中年人杀来，势不可挡。

    </br>

