    当然，这个附件只是其中的一部分。

    莫白不可能将完整的如何发现引力波的数据全部共享出去。

    不过，就是这一部分，莫白相信，他一定能够吸引那一些世界级顶级的物理学家。

    ……

    “该死的，竟然还有几十位研究者给莫白投递邮箱。”

    “嗯，我也得到了消息。不过，这一些有意向者只不过是一些二线物理学家。”

    “是的，顶尖物理学家不可能与莫白合作的。虽然他很天才，但物理学家有物理学家的傲骨，哪怕他再天才，世界顶尖的物理学家也不可能与他合作。而且，这一些世界顶级的物理学家也有自己的研究目标，他们不可能放弃自己的研究转而前往华国。”

    欧美物理学界仍在讨论这事件。

    不过，明显，这样的议论变得小了许多。

    过不了多久，这样的事件也就如世界上发生的很多事件一样，渐渐被人遗忘。

    但是，他们没想到的是，莫白的招募可不仅仅只是这么简单。

    随后，只是一天时间，莫白便在他的微博上面更新了一条信息：引力波。

    这条信息只有三个字。

    只是，虽然三个字，但这三个字却引发了整个业内轰动。

    “引力波，我草，莫白研究的方向是引力波？”

    “不，不可能，我们不可能发现引力波的。”

    “难道，莫白这是要证明爱因斯坦的预言？”

    如果说量子理论是组成现代物理学的基石之一。

    那么，相对论则是现代物理学的另一块基石。

    量子理论与相对论，一直是现代物理学最为重要的理论。

    只是，一直以来，量子理论与相对论虽然经典，但却难于寻找到完美的证明。

    当然，哪怕如此，因为这两大理论实在是太重要太重要了，人们一直都认为这是对的。并且，很多物理学家也用量子理论与相对论解释出了无数的现象，甚至开发出了更为高科技的产品。

    但是，这种没有证明的理论不管再完美，他都是所有物理学家的一厢情愿。

    一百多年的时间里，无数的科学家，物理学家，无不是在寻找着证明这两大理论的发现。

    这也是为什么莫白在发现上帝粒子之后，一时举世轰动的原因。

    可所有人万万没有想到，在莫白发现了上帝粒子之后，他竟然又将方向转移到了引力波。

    关于引力波，还得从100年前说起。

    100年前，爱因斯坦创立了相对论理论。

    不过，这个理论虽然很完美，但却难于论证。

    所以，爱因斯坦并没有因为相对论而获得诺贝尔奖。

    爱因斯担预言，虽然现在可能没法证明相对论的正确性。但是，如果相对论是正确的，那么，我们便能基于广义相对论的基础之上，发现引力波的存在。

    只是可惜，这个预言100年时间过去，人们到现在都没能发现引力波。

    “他这是在搞笑吗，100多年过去，我们都没有找到引力波，他一个莫白能找到？”

    “就是，在这100多年以来不知道有多少物理学家投入了这方面的研究，但可惜，引力波一直无法探测。不知道是方法不对，还是根本就无法探测到引力波。”

    “可能是方法有问题，但也许我们未必能发现引力波。”

    其实关于能不能发现引力波，物理学界一直都有着争论。

    有人说，人类一定可以发现引力波。

    因为相对论这么完美，他可以解释无数星体之间的关系。

    那么，基于如此完美的理论，引力波便一定能被人探测到。

    至于不能探测，只不过是因为我们观测的方式不对，或者是我们的技术还没有这么先进。

    但有人赞同，也有人反对。

    不少物理学家认为，引力波是不可能发现的。

    虽然他们也认为相对论相当的完美，但相对论也只是相对的。他就像牛顿的经典理论一样，他在地球范围内或许非常的完美。可是，如果走出地球，进入到太空，或者在微观世界当中，那么牛顿的经典力学就会出现非常大的偏差。

    同样的，相对论也是一样。

    这个世界上没有一条理论可以解释整个宇宙的所有问题。

    既然如此，与其纠结能不能发现引力波，这实在是太过于浪费时间。

    “不，不可能，引力波一定可以发现。如果没有引力波，那么，我们现代物理学有一半的成果都要推翻。”

    “是的，就像量子理论一样。如果不能找到关键的证据证明量子理论的正确，那么，我们现在一直不断的研究还有什么意义？”

    “只是，到底能不能发现引力波，这是一个问题。”

    不少物理学家不断的争论。不过，过了一会，一众物理学家突然无比的激动。

    “大家快看，莫白还在他的微博上挂了一个附件。”

    “我看到了，这个附件好像写的是如何探测引力波的方法以及小部分的参数。”

    “上帝，这是真的吗，这是真的吗？”

    “不知道，我正在研究，不说话了。”

    “我也不说话了，先研究看看。”

    如此关键性的参数，一下子震得一众物理学家热血沸腾。

    当他们拿着部分参数以及数据进行实验之后，所有物理学家彻底爆炸。

    “真的，这是真的。”

    “我们得到的参数是正确的。”

    “按莫白的方法，我们很可能真的能探测到引力波。”

    “哦，上帝，该死的，怎么只有一小部分数据，怎么只有一小部分数据？”

    一众世界顶尖的物理学家即兴奋，又无比的抓狂。

    兴奋的是他们似乎看到了发现引力波的方法。

    可抓狂的却是，莫白这丫的太鸡贼的，竟然只拿一小部分数据来勾引他们。

    “王八蛋，能不能这么无耻，还有一点科学家的精神吗？”

    “物理学家是为学术奉献一生的，尼玛，你竟然将关键性的数据藏起来。”

    “莫白，赶紧的，给我公布全部数据。”

    虽然心里大骂，但他们知道，这完全是他们的自作多情。

    哪个物理学家会这么傻的公布所有的数据。别说是现在研究出来的顶尖理论，就算是几十年前的学术知识，一众科学家也不会这么轻易的传播出去。

    要知道，这种研究可是自己的资本。

    凭这，自己完全可以成为世界上最为顶尖，最为著名的大师。

    “看来，应该去趟华国看看了。”

    “嗯，听说华国发展的很快，一直没有去过华国，最近打算去看看。”

    “我也准备去，就当散散心好了。”

    “呃，各位大师，你们是去找莫白吗？”

    “怎么会。”

    “别骗我们了，你们肯定是去找莫白。”

    “谁说我们去找莫白的，你才去找莫白，你全家才去找莫白。”