    第二日的早朝，在白落音意料之中的吵起来了。

    “皇上，您虽说是皇上，但老臣自居年长劝您几句，对于拐卖一事，您的责罚太过了。”

    说话的是和苏南付年龄相差无几的太尉李栾平，因为当过几年白落音的老师，常常以下犯上。

    苏南付听说白落音的政策之后虽然觉得有些过，但是在看到关于崇州的奏报之后也就默认了，现在看到李栾平这样说也就开口。

    “老臣倒是觉得皇上此举颇为必要。”

    李栾平不服气的说，“谁不知道你苏太师听皇命啊？”

    顾霖看到了白落音的眼神也就上前一步，“太师，太尉，本王倒是觉得这件事或许让一个刚入朝堂之人来说会好一些。”

    “哪来的刚入朝堂之人？”

    “逍遥山大弟子洛青枫求见圣上。”

    殿外适时传来了洛青枫的声音，不少大臣都伸头去看，看看这所谓入朝即为首辅的人到底是什么气度。

    “宣。”

    “宣洛青枫觐见！”

    随着内侍的声音，洛青枫走进大殿。

    洛青枫今天穿了一身深蓝色官袍，头戴官帽，倒是好一派贤臣模样。

    “臣洛青枫参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    白落音抬手示意，“爱卿平身。”

    “谢皇上。”

    洛青枫站了起来，不卑不亢，气度超群，不少大臣都议论纷纷起来。

    “这就是逍遥山大弟子？”

    “看起来到真的是气度非凡啊。”

    “谁知道是不是挂了个名字。”

    李栾平也打量着眼前这个不过二十多岁的人，从鼻子里哼了一声，“年纪轻轻借着逍遥山的名声成了首辅，和那个子承父业的左相一个德行，笑话。”

    “太尉，莫拿年纪说本事，您倒是六十多了，不过一个太尉而已，无论是苏太师还是左相官职都在您之上，您这礼都没学明白呢。”

    洛青枫面无表情说了这段话，顾霖嘴角扬了一下，只觉得这个人两幅面孔有些意思。

    左思明倒是没想到一个刚来朝堂的人能这么大的胆识，当下对于洛青枫的看法提升了些，毕竟自己之前可是被说过好多次。

    李栾平骂了句，“无知小子。”

    白落音有些想笑，但还是憋住了，继续严肃的说，“爱卿不如来说说朕推行的新制度如何。”

    “虽有严苛，但并无不妥，若是轻了，只怕还是会有人铤而走险啊，反正也就是关个几年，或许从中一斡旋，就没事了。”

    洛青枫的话似乎引起了一些人的共鸣，朝中议论的声音逐渐大了起来。

    洛青枫看时机差不多了，就清了清嗓子，“比起这个，臣有一事上奏。”

    “准。”

    洛青枫看了一眼朝中大臣，又面对白落音说，“臣自逍遥山来，一路听到看到，无不是诸多百姓生活难过，究其根本原因，是当地官员不作为。”

    白落音点点头，“爱卿所言有理，朕自崇州一事，看到诸多弊端，不知，首辅怎么看？”

    “臣认为……”

    苏南付上前一步，抢在洛青枫前边开口，“老臣认为，是朝中弊端，官官相护，世袭罔替，并无才华也能当这重臣。”

    洛青枫看了苏南付一眼，似乎没有料到他会出头。

    苏南付好像没有看到洛青枫的眼神一样，上前一步，“皇上，老臣年事已高，斗胆请皇上废除世袭制。”

    “什么？”

    朝中顿时炸开了锅，无数人都在说着什么，但是顾霖看到苏南付脸上的笑意。

    白落音一时也没了分寸，“苏太师？”

    顾霖提高声音喊了一句，“诸位大人，不如听苏太师把话说完。”

    声音随着顾霖的话安静下来，苏南付又说，“臣此次进谏后，无论皇上听否，老臣都要请辞。”

    “苏太师？”

    苏南付回头看了一眼诸位朝臣，眼神中流露出了一丝大义凛然的气概。

    “我朝世袭一职弊端颇多，朝中诸位大人十之五六不过是人云亦云，反而民间诸多学识之人不得有真正发挥的机会，所以近年来我朝政治愈发低下，臣斗胆请求皇上废除世袭。”

    “老臣附议。”

    宋明哲也站了出来，“文官如此，武将亦如此。”

    有了这两个人带头，紧接着就有了其他人，粗略看去，竟有小半数。

    “洛爱卿，摄政王，你们怎么看？”

    顾霖和洛青枫对视一眼，一起跪下，“臣附议。”

    白落音站了起来，手在别人看不见的地方攥在了一起，这件事若是处置不好就是万劫不复。

    顾霖似乎看穿了白落音的迟疑，又说，“此事兹事体大，皇上若是拿不定主意倒不如明日再决定。”

    白落音无声的叹了口气，转身去了后边，内侍高喊了一句，“退朝！”

    大臣们纷纷离开，李栾平走的时候故意冷哼一声，“苏南付，你老糊涂了。”

    大殿上很快就剩下了几个人，顾霖走到苏南付面前微微躬身，“太师，请您去御书房。”

    苏南付点点头和宋明哲先去了，左思明也要跟上去。

    顾霖看到苏南付也要跟上去，不仅问了一句，“左相？”

    左思明微微一笑，“怎么，本相刚才也跪了，连说话的机会都没有？”

    “左相请。”

    顾霖刚准备走，洛青枫在身后咳了一声，“本首辅也要去。”

    “快走吧你。”

    顾霖自从确定洛青枫是穿过来的之后也就不避讳什么，直接拽上人就去了御书房。

    御书房里，白落音面色复杂的问苏南付，“太师怎么突然说那些？”

    “不是突然，二十多年前，老臣与先帝说过。”

    在场的人都愣了一下，苏南付不紧不慢的说，“当年老臣也看到了世袭之下的弊端，虽说有大臣是被举荐，但是大多数还是家族传承，若是亲王尚可，但朝臣乃是国之根本，不可儿戏，因此老臣孤身找到先帝，只可惜先帝没答应，此事也就只能不了了之。”

    “那今日？”

    苏南付突然眼红了，“不是今日，是那日皇上和摄政王揭露太后罪行的时候，老臣就想什么时候再提此事。”

    洛青枫迟疑了一下问，“今日朝堂之上，太师为何不让我说呢？”

    “你还年轻，以后的路还长着呢，这种得罪人的事还是交给我们这些老东西吧。”

    洛青枫闻言深深弯下腰，“苏太师，是我没看透您的心思。”

    “首辅请起。”

    苏南付拍了拍洛青枫的胳膊，“老夫知道你刚才是想说和老夫一样的话，老夫也知道这是你和皇上摄政王一起商量的结果，但是事情没你们想的那么简单，第一个提出来的人无论成与不成都会成为风口浪尖上的那一艘小船。”

    “我们要做的就是成为那艘小船，替你们挡下最后的风浪。”

    一直没说话的宋明哲也走了出来，看着眼前几个年轻人，满意的点点头，“之后啊，这风浪我们两个老东西就挡不住了，大周朝未来如何看你们了。”

    顾霖第一次有好多话想说但是一个字都说不出来，只觉得心里隐隐有什么东西萌了芽。

    左思明走上前，“我虽是世袭而来的左相，但是父亲云游之前告诫我，切莫忘了初心，莫忘了以国为重，臣斗胆请命，去说服和我一样的世家子弟，随不能保证成功，但至少臣愿意一试。”

    “好，好，好。”

    白落音一连说了三个好，“来人，传朕圣旨。”

    “明日起，废除官员世袭制，推行选贤举能，以科考为主，即使为平民才能足够也可入朝为官，详细的制度，朕不日会给出答复。”

    “吾皇圣明。”

    苏南付抹了一把眼泪，“哈哈哈哈，老臣等了几十年，终于等到了。”

    洛青枫看着苏南付激动的样子也多了些感慨，只觉得自己身上的责任更重了。

    苏南付又说，“今日朝堂之上，不少人虽然赞同，但也是盲目跟随，明日或许会有不同。”

    白落音点点头走下座位，站在诸人面前，“明日朝堂之上，必定是一番风起云涌，诸位爱卿，可准备好了？”

    “自然是准备好了。”

    顾霖迎着白落音的目光微微一笑，不管明日是如何的风起云涌，至少要守住风口浪尖的那两艘船。

    不用明日，白落音圣旨一下，没过半个时辰就有大臣递来了奏报。

    白落音打开看，左不过是些请自己三思，更有甚者甚至以辞官威胁，白落音一概不理。

    直到第二日早朝。

    洛青枫清清嗓子踏进了大殿。

    “若敌国来犯，你可能挂帅出征？”

    “崇州干旱刚过，如何稳定百姓情绪？”

    “买卖同罪，到底该如何施行？”

    “官官相护，若是让你去查，从何查起？”

    洛青枫倒是真的做到了答应顾霖的，一个时辰，把满朝文臣武将说的哑口无言，就连李栾平都只能摔了一下袖子直接出了朝堂。

    顾霖松了一口气的同时也注意到了洛青枫问武将的一个点。

    “若是这两年有敌国来犯，你可能挂帅出征？”

    宋明哲年岁已高，其他武将没有名望，若是真有战事，自己或许是最适合出征的一个，到那时又是何种境地呢？

    顾霖愣神的时候洛青枫满意的转身对白落音说，“启禀皇上，诸位朝臣皆无异议。”

    白落音暂时放下心里那点敌意，站起来，“既然诸位爱卿并无异议，此事就如此定了。”

    “吾皇圣明。”

