    “喝！”

    “嗖嗖嗖！”

    “冲！”

    尔后，赵璇玑等一行人，也是快速的追了上来。

    越来越多的人出现，转眼间便有千余人。

    能来到沧海宗的人，自然都是天才武者，自身实力本来就不错，所以能通过第二关的武者，并不在少数。

    “不错！你们又通过了第二关，那也就代表着你们至少也能成为外门弟子！”

    “接下来，你们只要通过这最后一关考核，就能够沧海宗的内门弟子！”

    “倘若无法通过，那就只能成为外门弟子，直到你们修炼到真灵五重，才有可能晋级，当然，也只是可能罢了！”

    这名沧海宗的外门弟子，平静的说道。

    “终于到最后一关了！”

    听到了这名弟子的话后，很多武者脸上都是露出一丝喜色，虽然拜入内门是他们无比渴望的事情。

    但是这沧海宗实在太多天才了，哪怕能成为外门弟子，那也足够让大家庆幸。

    “看到那一座山峰没有？”

    这名外门弟子没有多废话，直接指了指前面某一座山头，开口问道。

    只见这一座山峰无比高大，如同一柄长枪般，势不可挡。

    而在那座山峰的四周，竖立着一间间石屋，如同将山峰环绕了起来，颇为古怪。

    “那些屋子乃是你们休息的地方，而且里面还有很多丹药武器或者积分、食物之类，但能不能得到，就要看你们自己能否分配到了。”

    “积分是什么东西？有什么用？”

    重重呼吸几口气之后的赵璇玑，平息了体内气息，听到这句话后，不由好奇的问出了声。

    “积分乃是沧海宗内非常重要的东西，等你们以后拜入宗门，自然会有向你们解答。”

    “好心提醒你们一下，这积分真的很重要，如果能获得，那绝对是你们的大运气！”

    “那我们每个人房间里的东西都不一样吧？如果里面只有食物之类，岂不是太吃亏？”

    有人开始诧异的问道，这也是大家所在乎的问题。

    “没错，所以要看你们自己运气如何！因为每个房间的东西，全都是随意放置。”

    “当然，如果你们不甘心的话，也可以选择抢夺他人的房间！”

    此言一出，在场的武者们都是目光一闪，很显然，这房间是故意用来让他们互相争斗！

    优胜劣汰，唯有实力强大的人，方能晋级！

    于是乎，每个人看向其他人的目光中，都泛起了一丝丝凌厉之色。

    “这所谓的积分，其实就是宗门里，经常用来交换、使用的一种东西。”

    秦风心中微微一动，有了前世经验的他，自然很清楚所谓的积分是怎么一回事。

    这种宗门积分跟城战积分的意思，并不相同！

    至于那些所谓的丹药还有武器之类，秦风倒是没有什么兴趣。

    “唰！”

    当房间依次分配给大家之后，众人毫不犹豫的冲进屋子里，想要看看自己获得了什么东西。

    一些运气好的，自然会很低调，默默的不说话。

    但运气差一点的，则是不甘心的大吼：“我靠，就一把普通的折扇！”

    “一盘水果有个毛用！”

    “这真特么的坑啊？”

    对于四周的不甘声音，秦风完全不在意，他的目光集中在了自己的房间里。

    这房间里的摆设很普通，就几个凳子，还有一张桌子，上面有着几个茶杯。

    不过，有一件拇指大小的东西，倒是引起了他的注意，这像是一块石头，材质十分坚固。

    而在这玉石上面，正标记着一个500的数字符号。

    “没想到运气这么好，获得了500积分。”

    看到了这积分玉石后，秦风不由的心中惊喜，这东西可是非常珍贵啊！

    将玉石收好之后，秦风也没有再怎么做，而是开始就地盘膝打坐修炼起来。

    “可恶，那丹药是我的，还不快给我！”

    “狂狮怒斩！”

    “杀！”

    比起房间里的安静，那外面早就混战了起来。

    不过，没过多久，众人都见识到了那些真正的强者。

    虽然大家几乎都是真灵境的实力，但仍然有着强弱之分。

    比如那赵璇玑，战力绝对足以排名前几名，下手狠辣，大家都不敢去招惹他。

    再比如那杨邪，修为虽然只有真灵一重，但他那诡异的手段同样让人心悸胆战。

    于是乎，在场的武者们，都非常识相的不去招惹他们，而是对着那些实力弱的动手。

    “呼呼……”

    随着功法的运转，秦风体内流动出一缕缕真气。

    而在他的灵魂识海里面，灵魂之力同样是彭拜如潮。

