    林风吹拂，方乾却冒了冷汗。“史仁，别开玩笑。”

    林觉正色道：“他没有开玩笑。”

    方乾身躯一僵，艰难扭头看向右肩，发现空空荡荡的时候，顿时恼火，“你们两个有意思吗？”

    史仁指向方乾左肩，“我说的是你左肩。”

    方乾一个冷颤，看也不看的快速用手扒拉左肩。

    一只手掌被他扒掉在地上，依旧是之前看到的模样，只是多了一些泥土。

    史仁蹙眉，“我说方兄，你去哪里杀人了？有一只手掉在自己的身上都不知道？”

    方乾脸色逐渐变的苍白，“我在路上遇到的这只手，而且我已经挖坑把它埋了，好几米深。”

    闻言，林觉、史仁、黑煞都觉得心底一突。

    他们都看得出来，方乾之前的表现分明是惶恐的，这说明这件事情已经超出了方乾理解的范畴。

    如果真的是因为杀人的缘故而让一只断手落在自己的身上，那么方乾根本就不会慌张。在场的人，谁手上没沾过血？活人都不怕，又怎么会怕一只手掌？

    林觉呼吸急促，“你是说，你亲手埋了它？”

    方乾点头，“它是我在一棵树上拿下来的，觉得有些邪性，就找了个地方埋了。而且，我已经埋了好几天了。”

    史仁颤声道：“那难道是见鬼了？”

    几人都站在原地没动，林觉三人也开始觉得头皮发麻。

    方乾的实力他们都是知道的，以方乾的感知和速度来说，这只手能够无声无息的破土而出，再一次出现在方乾的身上，那是何等的诡异？

    唯有认为是‘鬼’似乎还稍微合理一些。

    “别多想了。”

    黑煞也被这种事情搞得心里不自在，第一时间拿出自己的砍柴刀，运起一股灵气，带起一道黑光劈在断手上。

    可令人震惊的事情再度发生了。

    黑煞是独道境巅峰的高手，只差一步就可以迈入无道境的行列。

    可他的一击，竟然连断手的表皮都砍不动，确切的说是连个白印子都没有留下。

    黑煞的脸色一白，迅速挥刀再度砍了一刀。

    这一刀力量更大，可巨大的反震力却将黑煞自己震的一个趔趄，再看那只手依旧没有任何伤痕，就连断掌下的地面也没有下沉。

    “太邪性了。”

    黑煞的嘴唇发颤。

    任何人对于未知的事情，都会充满恐惧。

    这是本能，因为未知往往代表着自己无法理解的领域。

    史仁吞咽了一下口水，“我怎么感觉有些冷呢？我可是出自死门，什么邪性的玩意没见过……”

    黑煞咬牙，“用火烧。”

    说干就干，找来干枯的树枝，架起了篝火。

    一个时辰后，四人相顾无言。

    那只断手依旧毫发无损，灼热的火焰，强势的雷电，都无法摧毁它。

    林觉沉声道：“再重新埋了。”

    这一次，他们用灵气催动长剑挖出了一个十米深的坑洞，然后将断手扔了进去，再用碎石将坑洞填满，之后压上一块万斤巨石。

    做完这一切之后，四人匆匆逃离。

    这件事情的诡异程度，已经超出了他们对饕餮的忌惮。

    毕竟这件事情，已经完全超出了他们的预知。

    这种事情，道门、死门、魔门尽皆没有记载，自然也包括周天星门。

    一只手掌而已，不仅内中长了个眼睛，还有一个不知道什么意思的‘八’。

    一切的种种似乎都透着不详，必须要远离，不可拿回门派进行研究，甚至都想着快些将这件事情忘记。

    “希望就此为止。”

    四人狂奔一个时辰，史仁忍不住扭头看了一眼自己的双肩，他也渗得慌。

    林觉颔首，“是啊，我还没有听过这件事情呢。”

    他的目光扫过方乾的双肩，并没有看到有那只断手。

    方乾强笑道：“我素来胆子很大，但是这一次确实有些胆小了。”

    黑煞摇头，“这和胆子大小无关，而是这件事情不在我们的理解范围内。”

    但凡只道一些基本的事情，那也不至于这么慌乱。

    史仁迅速围绕着方乾转了一圈，“放心吧，这一次压的死死的，不可能再出来了。”

    方乾点头，“饕餮的位置搞清楚了吗？”

    这件事情关乎到他们能否顺利离开妖兽荒地，现在因为断手的事情，他可是一天也不想多待。

    就算那只断手还能够出现，他相信只要离开妖兽荒地，到时候结界关闭，自己根本就不需要在乎。

    其他人也明白方乾心中所想，林觉接口道：“你找到我们之前，我们也确实有所发现。而起远远的看到了一些强大的妖兽向最中心处聚集，怀疑是饕餮残魂。并由此推断出，饕餮的主魂很有可能正在进食。”

    这是最坏的消息！

    一旦饕餮主魂开始吸收残魂的力量，那也就代表着饕餮要重塑真身。

    那将是极其危险的，饕餮只要成功，那么谁也没有活路。

    方乾神色凝重道：“需要尽快了。”

    黑煞道：“这种远古大凶非同一般，也许它进食的时候，才是它最松懈的时候。而我们所要做的，就是保持冷静。争取一举成功，最好一个人都别死。”

    话落，又道：“当然，千万不能够被蓝辛那厮偷袭我们。”

    蓝辛，那也是他们现在的心头大患。

    对于蓝辛来说，方乾和林觉是必杀的。

    至于黑煞和史仁，倒是次之。

    杀方乾的原因很简单，血炼道场的事情就是最好的理由。

    至于林觉，那也是因为林觉现在风头正盛，生门不希望年轻一代有他的一席之地。

    史仁冷笑道：“如果能够顺利解决掉饕餮，我们四个就联手弄死蓝辛吧。”

    黑煞狞笑，“乐意至极。”

    他眸光闪烁，还在想着别的事情。方乾的身上有着太多秘密，他很好奇，也很贪心。

    方乾清晰感受到黑煞对自己的恶意，他也从来都没有信过对方。闻言呵呵笑道：“你该不会对我下阴招吧？”

    黑煞低笑，“我需要吗？”

    方乾耻笑一声，忽然觉得右肩有异物感，一扭头，就看到那只手掌又出现了，两根手指搭在自己的肩膀上，那只眼睛似乎要睁开一样。

