    中药是用瓶装的。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城拿着两个小碗，将药汁分成两半。

    “连城，这药？”段烙疑问。

    “嗯，相当于迷|魂|药。只要喝下去了，等半刻钟药效出来，你问什么他就会答什么，而且不会说假话。”墨连城平静地说了出来，“当然，我之前没建议你用，是有原因的。”

    原因很简单，就是药效的副作用很大的。它会让服用者的身体在很久一段时间处于衰弱的状态。稍有点常识的人都知道，如果身体处于衰弱，也容易感染各种病原体等等，换名话说，就是时间长了可能会引起其余的并症。

    程度大小，也是因人而异。

    段烙听了，神情纠结。

    墨连城有一点隐瞒没说。

    段莹年轻，喝掉短时间内，应该不会有多大问题。但是，段烙叔叔的那快被掏空的身体，是顶不起这一小碗药汁的。

    至于为什么拿出来？

    一个人的仁慈是有限度的，忍耐也是有极限。

    若是对方还想要你的命，你还跟人谈什么亲情，仁慈，那就是愚昧。段莹给段烙那一张邀请卡，已经足够说明她是参与者。而且计划陷阱时，连他们夫妻二人也算计了进去。

    客厅是一片沉默。

    二人也不急，由着段烙思考，反正药，就是凉了也有效。

    曲檀儿视线往墙上古典的钟表看去。

    嘀嘀嗒嗒，已经转了半个多小时。

    段烙还是犹豫着难下决定，“你们说……换作你们会怎么做？”

    “呵呵！”闻言，曲檀儿先失笑。

    换作他们会怎么做？

    不由的，她有点好笑地看向墨连城。

    说到亲人之争，互相残杀，还有谁比他更清楚的？

    她调侃笑问：“对哦，城城，你会怎么做？”

    “不许笑。”墨连城浅笑抬起素手，敲了一下她的脑袋。

    “没忍住……”她翻白眼。

    墨连城看向段烙，坦然道：“这个要你自己决定。”

    “你经历过？”段烙疑问。

    从刚刚曲檀儿的笑中，他就有这一种感觉。

    墨连城也不隐瞒，点头承认，“我本人就是在不断暗杀中长大的。而想我死的人，就是兄弟……亲兄弟，还不止一个。”

    “最后你怎么做？”

    “嗯？”墨连城静静地看了段烙一眼，没回答。他觉得自己的回答，可能会影响段烙的决定。

    段烙急切问：“说来听听。”

    “凭你自己的本心做事。不用参考别人的经历。毕竟，每一个人的观点不同，认识也不一样，环境……也大不相同。你，只要对得起自己的心，将来不会后悔就是了。”在东岳国时，那就像曲檀儿说的，封建制度，君主制，一两条普通的人命，并不会引起多少的在意。

    而现在的社会，相对于绝大部分的人来说，生命的确变得更重要。

    这也难怪段烙会挣扎，犹豫，纠结……

    墨连城明白摆在段烙面前就是两条选择。一，是逼段莹父女喝药，他可以得知真相，拿到证据也足够威胁父女二人停手。