    “言归正传。”

    “其实今天和SSG的比赛我们并没有十足的把握去赢下来，SSG非常强大。”

    这一点周小艺倒是没有说谎。

    SSG作为LCK从冒泡赛爬上来的队伍，其实力确实不逊色于SKT和龙珠这两只战队，甚至于周小艺觉得他们的实力更胜过这两只战队。

    “那你们这场比赛对付SSG用了什么样的战术呢，能不能给我们简单分析一下。”

    骆歆说道。

    因为是在自家的主场比赛，汉市的观众都非常热情，即便是到了主持人的赛后采访环节, 底下的观众依然很热情，耐心听俩人的采访。

    有一个好处是不需要第三方翻译。

    像是在国外举行的S赛，这种时候LPL观众可能就听不懂双方的对话。

    翻译过来就失去了原汁原味。

    周小艺沉吟片刻说道，“这场比赛我们赛前也做了很多的准备，毕竟是揭幕战，又是在家门口的比赛, 其实我们的压力还是蛮大的。”

    骆歆点点头, 她在台下看得都相当紧张，更别提在台上打比赛的选手了。

    “SSG这支队伍是去年的S赛亚军大家都知道, 今年卷土重来从我这一局和他们对上的感受来说我觉得他们各方面的压迫感都比洲际赛的时候要更为强大。”

    “尤其是中期的视野压迫，差一点我们就崩盘了。”

    提到SSG的视野骆歆也想起来，在中期的时候IGY一度被SSG压着打。

    根本出不去，野区全是SSG的眼位，而且那时候导播还给到IGY的地图视野镜头，全地图基本是一片漆黑，基本上是摸着黑在打游戏。

    好几波差点就被SSG抓住机会，在野区逮到。

    这种摸黑打比赛对于选手的精神压迫相当强大，不像是Rank，他们需要更强的注意力，时刻保持警惕，就像是绷紧的弦，需要一直紧绷着不松开，这对于IGY选手们的考验也是相当大的。

    “好在你们最后挺了过来不是么。”

    骆歆看见武器在下路单带成功时候也是长出了一口气。

    那时候她真的紧张得不行。

    “是的，所以我觉得这场比赛的MVP应该给到Neny。”

    说起MVP，这场比赛IGY选手的发挥都很不错。

    皇子前期的Gank节奏，妖姬中期打团几波秒人也很关键, 而下路更是率先打破僵局拿到一血。

    导播组考虑良久最后还是将MVP给到武器大师。

    这一局Neny的单带确实没得说，用一带一路破掉SSG如一张密不透风，勒得IGY喘不过气的大网。

    而且无论是单带还是打团绕后去牵制对方后排，Neny都做的相当好。

    但其实他们都忽略了一个点，那就是这局IGY的指挥，如果要论首功，那必定是IGY的指挥莫属。

    指挥这个东西太过缥缈，外人也很难看清队伍内做的每一个决策，尤其是像分带转线这一类的。

    不过周小艺并不在乎这一个MVP罢了，对他来说胜利永远是摆在第一位的。

    “其实我还非常喜欢你们在下路拿到一血那一波，你在草丛里蹲伏然后闪现大招将璐璐和韦鲁斯分开，那一波你怎么敢操作的啊！”

    骆歆当时坐在下面看到这幕操作的时候简直目瞪口呆。

    Zhou的开团基因刻在了骨子里。

    严格来说这算是本局游戏前期非常关键的一个点，在这之前IGY的气势和局面的走向都掌控在SSG手里，压得IGY喘不过气。

    在这之后其他两路的气势也大振。

    此刻C9全队坐在观众席上面，观看这一场比赛并且一直留到现在。

    为了照顾这些外国观众，台上两人虽然都是在用中文对话，还是有翻译将他们俩的对话实时翻译成英文。

    C9辅助听到主持人问SSG和IGY对线时候产生的那波单杀，不由得身体前倾，将放在护栏上穿着对勾鞋子的脚拿下。

    神情也变得专注起来。

    “我觉得那波是一个机会啊，我就上了，结果也很好, 在我的预料之中。”

    骆歆感觉自己听了，又感觉没听。

    于是周小艺又开始详细解释那一波。

    “那波我们双方都升到六级，有璐璐大招保护的韦鲁斯基本上是不可能被秒掉的。”

    “于是我故意没有和杰克一起回城，一直藏在草丛里给到SSG下路一个错误的预期。”

    “他们上线看不见我肯定以为我去中路河道做视野，这样他们需要防备的就是风女和皇子野辅联动来下路Gank，这样他们的走位肯定会靠近下路草丛，而非河道。”

    “这就给了我出手的机会！”

    底下观众一听，这简单的一个操作中间还蕴含这么多的的博弈。

    “难怪我还是个白银三呢。”

    “Zhou心眼这么多，我感觉尺帝都不知道自己被算计这么深。”

    C9辅助听到周小艺这么说之后陷入深思。

    这一套假装回城在草丛埋伏并不新鲜，难的是他在当时环境下立刻想到的破局方法，以及敢于去这样实施，关键还给他成功了。

    其实就是谁先手的问题。

    如果风女闪现大招被韦鲁斯闪现躲开，那尺帝可以反手大招将风女定住，再配合璐璐可以轻松完成反杀。

    到时候恐怕傻眼的就成了风女，这一波很秀的操作就变成送人头。

    满屏幕的问号也要刷来。

    心思缜密、很敢操作。

    单凭借下路一波对拼C9的辅助就感觉到周小艺的不简单，压力涌上他的心头。

    接下来骆歆又问了几个常规的问题，在阵阵掌声之中结束这次赛后采访。

    周小艺回到休息室，人不全，其他队友在接受别的赛区采访，还没有回来。

    包括EU赛区、NA赛区和LCK这些大赛区，还有一些比较小的赛区，因为是开幕式的第一场比赛关注度也比较高。

    等到队友都回来之后，克里斯出现，通知大家要去参加赛后的记者采访环节。

    等到周小艺等人来到后台，台下满满当当坐着各路自媒体和国外的一些媒体杂志派来的记者。

    急着提出的第一个问题是关于IGY在A组的出线形势。

    目前网络上很多人对于A组的出线形势预测，大多数人都认为SSG可以以小组第一的名次出现，IGY则是屈居第二。

    更有那些过分的觉得IGY连C9都打不过。

    而这些言论随着今天这场揭幕战结束自然是有了一个定论。

    IGY出不了线？

    这把和SSG的直接交手赢下来不仅出现形式一片大好，更是力压SSG，有很大概率是可以小组第一出现的。

    台下的这些媒体多数以国内的媒体居多，在面对S赛这样的舞台当然是要偏向自家队伍。

    “请问Zhou对于你们这个小组的比赛形式是如何看待的。”

    “有网友留言说你们这个组是名副其实的死亡之组。”

    周小艺也听过这个说法。

    的确，他们组中有LCK的队伍、有LPL的一号种子，然后其他两支队伍的实力也并不差，C9北美之光，Ahq也是LMS赛区常年前几的队伍。

    后两支队伍放在其他组都是有几率，且有很大概率出线的队伍。

    而放在A组的话更多是一个陪跑。

    “C9我觉得还蛮有希望出线的。”周小艺说道。

    “哦？”

    记者们一听这话就来劲了。

    周小艺这话里的意思是什么他们可一听就听出来了。

    C9有望出线，而一个小组只有两个出线名额，周小艺这样说肯定是默认他们队伍是会出线的，那么剩下来的队伍C9出线，顶替掉的必然是SSG队伍。

    幸好是S赛大家一致对外，如果放在平时恐怕现在就有记者在手机上攥稿，十分钟后新闻头条上就写着IGY王牌选手直言SSG不过土鸡瓦狗，比之C9尚且不如。

    《惊！史上最弱LCK战队诞生，SSG恐小组淘汰。》

    但既然是世界赛事期间，这种为自家队伍招黑的方式自然不能写。

    “Zhou是觉得C9有机会赢下SSG么？”

    周小艺笑了笑，他内心当然是希望C9把SSG给淘汰掉。

    C9的打法非常适合B01，且不熟悉不了解他们作战风格的队伍很容易吃亏。

    因此每年S赛小组赛上面C9总能带给人惊喜，几乎每一届在不被看好的情况霞成功晋级。

    只有一次在第一轮小组赛全胜3-0，所有人都看好C9，然而第二轮C9三战全败，成为唯一一个第一轮全胜而最后无缘晋级的队伍。

    这支队伍是真的神奇。

    虽然这样说，周小艺心里也是这样希望的，但是理智告诉他，C9应该打不过SSG。

    今年的SSG确实相当强大，在绝对的实力面前C9这样出奇招的队伍也就失去意义。

    “今天第一场揭幕战，IGY给LPL带了个好头，我想问一下Zhou，关于你们队伍在小组赛的展望，相信今天比赛过去，你们肯定是奔着小组第一的位置去的。”

    “是的，其实在今天之前，我们的目标就一直没有变过，其实我个人觉得在二号池之中SSG是最强的那个，刚好分到我们组，即便这样我们队伍依然有信心获得小组第一。”

    “而且不光是小组第一，我们最后的目标是夺冠。”

    周小艺语出惊人。

    着实惊到了在台下的这一批记者。

    有记者想到了之前在网上看到的，说IGY正在走一条王者之路，便问道：“你们是想复刻一下王者之路么？”

    三级跳，从次级联赛一路到世界赛捧杯，听起来的确很让人热血沸腾。

    就是这样才愈发证明实现的难度。

    但如果真的有队伍能够实现的话，光是想一想他们就激动不已。

    记者采访环节也很快结束。

    对于国内的记者来说他们了解到IGY这一次S赛的目标，而对于国外的一些之前没有接触过IGY的队伍来说，觉得这是一支志向远大，非常神奇的队伍，也纷纷对这支队伍产生极大的好奇心理。

    有部分人甚至直接粉上了这支队伍，从下一路往上攀爬的戏码有谁不爱呢。

    小组赛共分为两个循环，每一个循环需要四天时间。

    第一个循环每天打六场比赛，这六场比赛包括四个小组的队伍。

    可以说是雨露均沾。

    而第二个循环则要残酷很多。

    每一天只播放一个小组的比赛。

    这个小组的队伍要在一天之内连打三盘，结束掉小组赛征程，可以说非常残酷，既考验各支战队队员的体能，也对队伍临场应变能力和心态调节能力做出重大考验。

    A组今天的比赛除了他们两支队伍压轴，还有一场C9对阵Ahq的比赛。

    双方缠斗接近四十分钟，最后C9技高一筹，突然在中路发难，趁Ahq没有反应过来将其团灭一波结束比赛。

    B组的两场比赛，一场是龙珠战队对阵IMT，另外一场则是Fnatic对阵Gam。

    举世瞩目的龙珠战队，在豪强林立的LCK冲破阻碍一举夺得夏季赛冠军。

    龙珠的这个冠军相当有含金量，是从SKT手中夺过来，同时打破了SKT在LCK缔造的不败神话，只要进了决赛就没有输过。

    决赛中Khan一手杰斯打崩Huni，将Huni人都打晕了，也是龙战战胜SKT的头号功臣，赛后吹捧Khan的声音迅速崛起，在S赛开赛前khan的人气就像是坐火箭一旁飙升，拳头的官方TOP20排行榜中Khan也是高居前五，成为上单位置排位最高的一位，力压Smeb，也就相当于是默认的世界第一上单。

    这场龙珠的比赛和观众预料一样，是一场血腥的屠杀。

    另外一场Fnatic对阵Gam。

    原以为欧洲老牌战队Fnatic能轻取Gam，没想到却在外卡身上翻了跟头，成为这届S赛第一支输给外卡的五大赛区队伍。

    欧洲之光在今天要成为欧洲之耻了。

    C组，焦点战SKT打RNG并不是在今天，今天RNG对阵G2。

    二十八分钟轻取G2，送给阿P小组赛首败。

    那个在MSI上乐观的阿P这届S赛上恐怕乐观不起来。

    他刚接到消息，G2战队有意重组战队，在S赛打完过后将对队伍做重大调整，现在的队员可能都不会继续留在队伍里面。

    这对于乐观的阿P来说是一个沉重打击。

    比赛里面他也一直闷着脸，一副闷闷不乐的样子。

    即使输掉比赛脸上也不见有表情出现。

    D组EDG打TSM。

    TSM出场，底下响起无数呼喊TSM的欢呼声，比赛期间也不断有人呼喊TSM。

    这是一种潮流。

    TSM速来有北美邪教之称，无论有没有TSM，大家都喜欢在台下呼喊TSM的名字。

    两支战队准备好之后开始BP，EDG依旧选用他们在联赛之中的阵容，总体来说比较求稳。

    从实力上来说EDG还是要比TSM要强一些，厂长稳扎稳打，在游戏前期就取得一定经济优势，只有EDG开启他们的运营模式，二十分钟领先五千经济。

    TSM奋起反击，期间打出几波漂亮团战，将经济搬回来不少。

    双方纠缠，EDG以稳为主，迟迟不敢动龙，TSM则是屡出奇招，在野区和EDG交火，常常出乎EDG的预料。不过TSM这样打有利有弊，打的嗨了容易送起来。

    三十分钟时候TSM打野强行入侵野区，看见厂长在打F6还要反，被EDG抓住机会，带走。

    EDG动大龙，在大龙处团灭TSM，为这局游戏奠定胜势。

    第一天比赛也随着Mystic VN 在高地塔下的三杀而宣告暂时落幕。

