    “错错错，大错特错！”

    顾察伸出右手食指朝牛大娃晃了晃，说道：“傅玉成在南境把自己玩死了，本大少已经从牧羊城第二恶少晋升为第一恶少。”

    “瞧你这不以为耻反以为荣的恶心嘴脸，就知道你铁定是个人渣败类。”牛大娃讥笑道。

    “过奖过奖。”顾察非但不气，反而开心地朝牛大娃拱拱手，就跟被人骂“人渣败类”有多么光荣似的。

    “那么，牧羊城第一恶少，能否谈谈你的‘光荣事迹’，也好让在下比比，看看是你这个牧羊城第一恶少恶一点，还是我这个外乡人更恶一点？”牛大娃问道。

    “比谁更恶，这个我喜欢。”顾察拍掌叫好，道：“干比没意思，不如加点赌头。”

    “好啊。”牛大娃应道。

    “若本大少赢了，本大少就砍你两条胳膊喂狗。若你赢了，你就看我两条胳膊喂狗，你看如何？”顾察眼睛里闪烁着亢奋的光芒。

    此言一出，周围的捕快和更外围看戏的群众，全都用同情的目光看着牛大娃，好似牛大娃的两条胳膊已经不属于他了。

    贺步采站在茶楼门前，轻摇折扇，脸上挂着饶有兴趣的笑容，他得到的资料告诉他，眼前这四个家伙可不是好惹得主。

    “哎，让他们早点走，偏不听，这下有苦头吃咯。”门旁的小童摇头叹息，一副老气横秋的模样。

    “会不会太残忍了点？”牛大娃皱眉问道。

    “好，愿赌服输。”顾察自顾说道，压根不理牛大娃，目光看向两个捕快，吩咐道：“去牵两条大狗来。”

    “——”张小卒四人禁不住愕然，没想到顾察这么狠，说喂狗真就让人牵狗来。

    “顾察见过驸马爷，驸马爷万安。”顾察这才绕过张小卒四人，俯身向茶楼门口的贺步采见礼问安。

    “顾大少免礼。”贺步采客气回道。

    “借贵宝地玩个游戏，还请驸马爷不要怪罪。”顾察道。

    “街上不属于茶楼地界，顾大少随意便是。”贺步采道。

    “属下奉知府大人的命令，缉拿扰乱社会治安的恶贼，无意侵扰茶楼清静，望驸马爷体谅。”刑四海朝贺步采见礼道。

    “好说。”贺步采回礼。

    “驸马爷和这四位认识？”顾察好奇问道，刚才他远远地看见贺步采正在和张小卒四人在茶楼门前聊天。

    贺步采应道：“这四位少侠想进茶楼喝茶，被我的门童拦在了门口。”

    “哈哈，四位还真是天真呢。”顾察闻言大笑，并不加掩饰地嘲笑道：“天禧茶楼也是你们这种垃圾货色能进的地方？也不撒泡尿照照自己的尊荣德性。话说，就算让你们进去，你们也喝不起啊，知道里面的茶多么贵吗？哦，本大少知道了，原来你们抢钱是为了进茶楼喝茶啊。”

    “你呢？你有资格进去喝茶吗？”张小卒冷笑问道。

    “本大少当然——没有资格。”顾察耸了耸肩，咧嘴笑道：“像我这种死后必下十八层地狱的人渣败类，哪可能被如此高雅圣洁的地方容纳，所以本大少从来不会自讨没趣，人贵有自知之明嘛。”

    “——”顾察的自嘲实在太到位了，竟让张小卒四人无言以对。

    汪汪汪——

    捕快动作迅速，很快就牵来两条凶恶的大犬。

    顾察满意地点点头，看向牛大娃说道：“来者是客，若是比光辉事迹，就让你这位客人先说，但是我们比的是不光彩的事，那就让本大少先说吧。”

    他倒是彬彬有礼，客气的很。

    “请。”牛大娃道。

    “本大少就简单地说两件我自己以引为傲的恶事。”

    “第一件：牧羊城方圆几十里，甚至是百里之内，老百姓家的嫁娶喜事都不敢敲锣打鼓，全都得悄摸地进行，因为一旦被本大少听见风声，本大少就会立刻带人去把新娘子抢了。至今为止，被本大少玷污的新娘子没有一千也有八百。”

    “第二件：两年前本大少走在大街上，一个不长眼的混蛋远远地瞪了本大少一眼，本大少直接派人把他一家七口的眼睛全剜了。”

    “怎么样？本大少够不够恶？”

    顾察竟抬头挺胸，一脸傲然之色，真真是把作恶为祸当成了自身的光荣，从头到脚自骨子里散发出一股坏味，坏得头顶生疮脚底流脓的那种。

    “你可真是该死！”牛大娃骂道。

    “嘿，尽说大实话，牧羊城的百姓都是这么想的。”顾察不以为意地笑道。

    张小卒目光扫向顾察身旁的刑四海，问道：“他的话你都听见了？”

    “听见了。”刑四海点头应道。

    “那你怎么不抓他？”张小卒问道。

    “没人追究，无法立案。”刑四海说道。

    “恐怕不是没人追究，而是追究的人都被你们打死了。”张小卒嗤鼻冷笑。

    “啧啧，还真被你说对了。家父乃牧羊城知府大人，他们来府衙告我，便是民告官，民告官得先挨五十大板，挨完板子死不了才有资格告。可惜啊可惜，来府衙告状的人不少，可至今也没人能抗住这五十大板。”顾察竟公然承认。

    “天理王法何在？偌大的牧羊城就没人治得了你吗？”张小卒喝问道。

    “家父掌管牧羊[文学馆 www.wxguan.xyz]城刑与罚，掌管大牢与刑场，家父即是牧羊城的天理和王法，一群吃土的贱民，有何能耐治我？”顾察冷笑连连。

    “贫道掐指一算，大少今日必有血光之灾。”张小卒掐指说道。

    顾察闻言一愣，旋即竟咧嘴大笑，道：“哈哈，好一个血光之灾，让本大少无限期待。”

    说完没再理会张小卒，看向牛大娃催促道：“该你了，两条狗已经饿得直叫唤了。你看那两条恶犬，煞气冲天，眼珠子都是红的，知道为什么吗？因为本大少天天以人肉饲养它们。瞧你胳膊上的腱子肉，足够它们饱餐一顿的。”

    “那我就随便讲一件。”牛大娃应声说道，问顾察：“认识傅玉成吗？”

    “废话。”顾察翻了个白眼，没好气道：“曾经力压本大少一头的男人，本大少能不认识吗？”

    “那你肯定知道他有一头威风凛凛的独角烈焰兽坐骑，还有两根能幻化各种衣衫的幻羽，对吗？”牛大娃问道。

    “知道啊，怎么了？你要说什么？”顾察不耐烦地问道。

    “他的独角烈焰兽被我烤了吃了，他的幻羽被我在大庭广众之下扒了衣服抢了。”

    “够不够恶？”

    牛大娃笑吟吟地问道，同时两手抓着衣襟，把衣服嗤啦一声撕开一条口子，但下一刻撕碎的衣服就恢复了原样，以此证明他身上穿的衣服就是傅玉成的幻羽幻化成的。

    “靠！”

    “真的假的？”顾察惊得眼珠子差点掉地上。

    捕快和围观的人已经吓得眼珠子和下巴掉了一地，全用见鬼一样的眼神直愣愣地盯着牛大娃。

    “你觉得傅玉成会把幻羽赠送给我吗？”牛大娃问道。

    顾察想也不想地摇摇头，表情略显难看道：“想来应该不会。傅玉成是牧羊城第一恶少，你把他给虐了，就表示你恶过他，恶过他自然就恶过我。但是——”

    顾察话锋一转，道：“他应该是在南境被你虐的，失去了天时地利人和之势，所以并不能说明你真的恶过他，你需要再说一件让我服气的恶事。”

    “我要砍了你的胳膊喂狗。”牛大娃说道。

    顾察闻言一愣，紧接着竟拍手鼓掌，大笑道：“好好好，你够恶，本大少认输。当然，前提是你真敢砍本大少的胳膊。所以眼下的局面是，你砍了本大少的胳膊喂狗你就赢了，你若不敢砍本大少的胳膊你就输了，然后就得被本大少砍掉胳膊喂狗。于是乎，你敢砍本大少的胳膊吗？家父乃牧羊城知府，别说砍我胳膊，就是踢我一脚，你们四个都得死在牧羊城的大牢里。”

    “来，让我们一起屏住呼吸，看看这位少侠有无胆量砍我顾察一双胳膊。”

    “哈哈，好久没有玩过这么刺激的游戏了。”

    顾察咧嘴欢笑，仓啷一声把腰间利剑抽出来递给牛大娃，然后把一对胳膊平伸到牛大娃面前。

    刷！

    牛大娃手起剑落。

    “住手！”

    刑四海忽的怒喝，因为他发现牛大娃不是在吓唬顾察，而是真的要砍顾察的双臂，喝止的同时探手抓向下落的剑身。

    “愿赌服输！”

    张小卒抬脚踏向刑四海的手，把他挡了下来。

    “不！”刑四海眦目疾呼，但已经晚了。

    嗤！

    剑极其锋利，切豆腐一般切断了顾察两条手臂。

    胳膊落地，鲜血溅射。

    周围响起一片倒抽冷气的声音，围观的群众全都吓得脸色发白，从惊吓中醒过来后纷纷拔腿就跑，怕顾察盛怒之下把怨恨往他们头上宣泄。

    “啊！啊！啊！”顾察盯着自己两条断臂，踉跄后退，难以置信地尖叫，退了几步身体失去平衡，一屁股摔在大街上，这才真正吃疼惨叫起来：“啊——”

    “好！”

    “好胆！”

    “好大的胆！”

    “本大少决定了，要把你们四个做成人棍，养在罐子里。”

    “哈哈——哈哈——”

    顾察惨叫了几声后，竟忍下了疼痛，目光怨毒地扫视张小卒四人，撂下一句狠话，然后癫狂地大笑起来。

    只不过他的笑声下一刻就戛然而止。

    因为他看见牛大娃刷刷连挥数剑，把他一双断臂看成了碎块，接着挥剑一扫，将其挑起抛向那两条恶犬。

    牵着恶犬的捕快见状，吓得差点尿裤子，拼命拽着狗链，可突然凭空一股大力袭来，把他们拍飞了出去。

    两条恶犬顿时往前扑去。

    “不！”顾察凄厉惨叫。

    牛大娃当啷一声把利剑扔在地上，没事人一样拍拍手，笑问道：“定赌头的时候我有问过你，会不会残忍了一点，你理都不理我，现在后悔了吧。”

    “你——”顾察气火攻心，他当时还以为牛大娃怕了才这么说的，万没想到牛大娃是对他说的，也就是说那时候牛大娃就已经决定要砍他双臂了。

    顾察盯着牛大娃，眼睛里抑不住露出惊恐之色，长这么大他第一次对一个人生出恐惧的念头。

    刑四海一双眼珠子都要瞪裂了，想要救顾察的双臂，可是被张小卒挡着不能上前。

