    二次元一定是喵星人的阴谋！

    这个观点让姬叶笑了出来。

    “但是森夏你说的的确很有道理呢……”明明是在恐怖片的片场，但是姬叶却很高兴，“突然感觉自己坚持了这么久的时间去画画，其实也挺值得的呢。”

    “这个没有必要牵扯那么深吧？”森夏觉得这完全没必要。

    “这很有必要哦，”姬叶轻笑着，“这个就是玩游戏时候的Flag哦，森夏你刚刚就提高了我的好感度呢，而且能够让女主角联想到更加深刻和更加有意义的内容的话，那就是超级加分项哦！”

    “好吧，不过我们也没有谈恋爱吧，Flag什么的，说说就好了……”森夏轻笑着摆了摆手。

    “这可不一定呢，因为刚刚我对森夏你的好感度，是真的上升了哦。”姬叶虽然是在笑，但是那眼神之中却带着认真二字，森夏看着对方的眼眸，也不好意思再推辞了。

    “啊啊，第一个将动画角色的眼眸画得这么大的那位画师，是不是就是因为他家里的猫呢？”姬叶嘀咕着。

    “不知道，不过的确有可能呢。”森夏抬头看向了电影院的天空，“有些事情，现在的我们可能永远都无法知道吧。在创作的时候，那位可能还是制作动画的先生或者女士，可能是因为偷懒，可能是因为特立独行，也可能是因为自家的猫，总而言之，他创造了一个起源。”

    虽然现在人们在谈论“二次元”的时候，首先想到的是泥轰，但是在二战之前，这方面都是灯塔国做的比较出色，虽然一开始并不是人，但是从动物时代开始，大眼睛就存在的。或许是画惯了拟人角色的画师，在画人物的时候也把自己的习惯带入了吧，所以说是“猫”这个答案，这并不是森夏的调侃，而真是其中的某种可能性。

    当然，“猫”或许不准确，但最开始的源头，可能真的是拟人动物之类的，但是后来，这种审美倒是越来越趋向于猫了，这倒是真的。

    ……所以，果然还是喵星人的阴谋？

    虽然像是调侃，但这个巧合，让森夏也不由得轻声笑了起来。

    “呜哇——！！！”

    不过在这个时候，在后排又传来了一阵尖叫。

    好吧，这部电影还真是很恐怖来着。

    但是无论是姬叶还是森夏，他们都没有将注意力集中在电影上面。

    这个时候，他们正在谈笑风生。

    “不过森夏你对这些研究这么深入，莫非你喜欢猫耳娘？”姬叶问道。

    “一般般吧，给看角色属性，我一直觉得适合的才是最好的。”森夏如此说，“例如，有些角色适合戴眼镜，有些角色适合高跟鞋……差不多就是这样。”

    “没有特别喜欢的属性之类的？”姬叶问道。

    “适合的才是最好的吧。”森夏轻笑着。

    “我还以为森夏你会特别偏好紧身衣或者丝袜之类的呢。”姬叶似乎有些吃惊。

    “虽然在某部分上有所爱好，但是如果是更适合裸足的角色，我当然不会强迫对方换上丝袜啦。”森夏说道，“我可是博爱主义者啊。”

    “原来如此，森夏君还真是花心呢。”姬叶认真的点着头。

    “才没有到这种程度吧！”森夏有些汗颜，“博爱的事情，怎么能和花心联系在一起呢？对于每一个角色，我这里可以说都是付出了真心的啊！”

    “所以这就是花心咯。”姬叶轻笑着看着森夏。

    “别，你用这种眼神看着我，我会有负罪感的啊！”

    森夏被姬叶的目光看着，真的是浑身上下都有一种不自在的感觉。

    见到森夏这个模样，姬叶却似乎很开心的样子，似乎森夏的局促能够让她感到高兴似的。

    不过姬叶的这份喜悦，森夏并不讨厌。

    或者说，他其实还挺喜欢的，这种笑容。

    “怎么了，森夏你又在发呆了哦。”

    “不，只是稍微有些感慨呢，女孩子的笑容，总是能够给人带来喜悦的呢。”

    森夏这是由衷的发言。

    然而旁边的姬叶，表情却有些微妙：“森夏君，虽然这种发言对于有些女孩子来说的确很有用，但是这样的台词，也会让人误认为森夏君你真的很不负责任哦！”

    为了加重语气，姬叶还特地加入了“君”的称呼。

    “啊——”森夏也一脸懵逼，“我完全没有这么想过啊。”

    而这时候，姬叶则继续说道：“不管森夏你怎么想，但是这种情况对你来说也很常见吧。”

    “并没有！”

    森夏矢口否认。

    但是仔细想想看的话……好像……的确……似乎……可能……有那么一点点？

    咳咳，没有！没有！刚刚的事情绝对要忘掉！

    而在这个时候，电影也差不多结束了。

    “嗯，我们差不多也该离开了吧。”森夏顺口换了一下话题，“之后再去商场逛上一圈的话，我们就差不多该去吃完饭了吧。”

    “嗯嗯，吃完晚饭的话，就回到旅店，然后一直到第二天早上，这样的话就是全部了吧，嗯嗯，完美的约会，完美的约会～”

    听到姬叶后面的部分，森夏一下子就感觉背后发麻了：“最后那个部分还是不用算上了。”

    “晚饭和晚饭之后的活动，才是最重要的吧。”姬叶歪歪脑袋，“对了，或许吃完晚饭之后，先去一趟卡拉OK，才是最佳的路线呢……？”

    “才不是最佳路线啊！”森夏摇摇头。

    两个人就这样站了起来，然后从影院前面走了出去。

    嗯，放映厅的出入口并不是同一个，从后面进场后，再从前面退场，这边就是这样的路线。

    “我们……也出去吧……”说话的是礼奈，她的声带也在不断的颤抖着。

    “嗯嗯嗯，我们快点走吧！”绘里香也赶紧点头。

    但是这两个人，此时都似乎站不起来了，还是在朝颜的帮助下，两人才缓缓的站起来了。

    亦步亦趋的跟在森夏后面，三个人就这样慢慢离开了。

    “……千、千佳，你不走么？”丽华的手从电影开始之后，就一直握着千佳的手，而且到现在还死死的握着不放。

    “嗯……走吧……”

    千佳用另外一只手擦了擦自己脑门上的汗水。

    还好，无论是一直想着逛街的森夏，还是一路颤抖的礼奈，她们的速度都不是很快，所以千佳和丽华虽然也是互相搀扶着，但还是能够跟得上的。

    “啧……连跟踪都不专业……”

    在千佳和丽华离开之后，雪乃撇了撇嘴。

    在刚刚这些人之中，就只有雪乃这边，是全程监视着自己哥哥的。

    “那两个人，刚刚都聊得很开心的样子……”

    雪乃陷入了微妙的纠结之中。

    “夕颜，我们也跟上吧！”

    雪乃说完之后，便也跟在了后面。

    “就这样吧。”在另外一边，伊纪也已经完成了监视，她离开了监控室，然后拿出了自己的手机，开始拨打电话……

    “森夏君，这件衣服怎么样？”

    “嗯嗯，很不错哦。”

    看到姬叶换成了另外一件连衣裙，森夏一边把手机放到荷包里面，一边点头赞美。

    “就这样吧，好像很不错啊。”森夏说道，“差不多也该吃饭了。”

    准确来说，是和女孩子逛街时间这么长了，森夏感觉自己的精神好像有些受到了挑战。

    “森夏君哦，”姬叶摇摇头，“在女孩子兴致勃勃的逛街的时候，说这种话，那是绝对不合适的哦！”

    “呃……”

    森夏蛋疼的挠了挠头。

    “而且我还有很多衣服没有尝试过呢——嗯，这件就很不错。”这个时候，姬叶又拿起了另外一件衣服。

    事实证明，姬叶的确挺有天赋的，虽然算不上衣架子，但是她很适合那些充满可爱和洛丽塔风格的服装。

    在换上了衣服之后，姬叶给人的感觉也产生了微妙的不同，那奇妙的气质和平日里也不是很一样。

    但是……太多了……

    “嗯嗯，就这样还是很不错的吧。”

    一开始森夏还会用一些形容词，但是到了后来，森夏也就麻木了。

    好不容易，姬叶才终于买好了衣服，森夏这边也终于能够松一口气了。

    但是这并不代表结束。

    因为姬叶买了一大波的衣服。

    当然，这些衣服并不需要森夏付款，姬叶自己身上就带着一张黑色的卡片。

    但是……

    “森夏，可以过来帮帮我吗？”就在这个时候，森夏听到了姬叶从更衣室传来的声音。

    “怎么？”

    森夏走到了门口。

    “和服……穿不上呢。”

    姬叶的声音从里面传了出来。

    的确，和服是比较繁琐的服装，一个人穿的话，有时候还真不好穿上。

    按理说，森夏这个时候应该进去帮帮忙才对……

    “但是你一开始在酒店的时候，明明自己一个人也能够换上的吧！”森夏吐槽。

    “诶，我还以为森夏君你这个时候会突然化身禽兽，然后冲进来呢……”姬叶从里面探出了脑袋，“怎么突然就这么正经了？”

    “我一向很正经。”森夏一边说着，一边朝着服装店的外面看去。

    嗯，门口依然什么都没有。

    “好吧……”

    姬叶又回到了更衣室，然后一个人将和服穿好，这才走了出来：“顺便一提，刚刚那个，算是扣分项。帮女朋友穿衣服都不肯的男朋友，绝对是一个渣男！”

    “虽然我觉得我们之间的关系很好，但是我觉得我们好像没有上升到恋爱和恋人关系吧。”森夏吐槽。

    如果是礼奈或者千佳，或者是丽华和朝颜她们，森夏这个时候可能都会有些犹豫，但是森夏和姬叶之间，还真没有建立过什么男女朋友一样的关系。

    “所以这个时候，森夏你就应该趁机跟上才对吧。”姬叶说道，“趁着这个时候生米煮成熟饭才行哦！”

    “……咳咳，我觉得至少需要一点心理准备。”

    森夏可不承认自己是推土机，这种事情怎么也不可能随随便便就做了。

    感情是要酝酿的，你们知道么！

    “啊啦啦，为什么我总感觉森夏君你没有说实话呢？”姬叶微笑着。

    “呃……”

    被看穿了么？

    “而且，这么下去的话，我们之后的约会，节奏也会变得很奇怪吧？”

    是的，不只是森夏，这边的姬叶也觉察到了。

    森夏摇摇头，然后便走到了服装店的门口。

    门口没有人，但是森夏却看向了转角处：“出来吧，礼奈、朝颜、还有绘里香。”

    “……”

    没有回答。

    “你们从酒店出来之后，就一直跟着吧，而且刚刚在影院……你们的声音太大了。”

    听到森夏的这句话，那边的礼奈三人，便尴尬的从拐角后面走了出来。

    “那个……下午好，森夏君！”绘里香他们朝着森夏打招呼。

    “什么下午好啊，我们之前不是才在一起的么……”

    森夏摇摇头，却是往前面走了一点路。

    这次不用森夏走出来，这边的千佳已经坦荡荡的和丽华一起走了出来，丽华有些不好意思：“抱歉，森夏君，一直跟着你们。”

    “我先说好，我们的约定，从明天也要开始生效了，森夏哟，现在可不是倦怠的时候……”千佳拍了拍森夏的肩膀。

    “呃……你们也过去和姬叶打个招呼吧，虽然不知道你们究竟发生了什么，但是我觉得姬叶现在心情挺不错的。”说完之后，森夏便往后面继续走了过去。

    街道很安静。

    “出来吧，雪乃，我知道你在的。”森夏说道。

    然后周围并没有声音。

    森夏摇摇头，然后掏出了自己的手机，拨打了雪乃的电话。

    一阵铃声忽然从花坛响起。

    今天并不是节假日，街上的人不多，这个声音很清脆。

    “……唔，为什么我会被发现啊！”雪乃郁闷的走了出来。

    “这不废话么？”森夏翻了个白眼，“夕颜可是我的贴身女仆啊，她在哪我当然知道了！”

    “诶诶诶，难道夕颜背叛了我？！”雪乃不相信。

    “你就当是感应吧……”

    我才不会告诉你，伊纪姐已经全程汇报了你们的踪影呢……

    嗯，顺便伊纪姐还告诉了森夏，老爷子指使她来监视的事实。

    所以，森夏从一开始就已经全部看穿了……

    ……

    今日之节操，二合一，喵喵喵～

    最近各种和谐，咱们也要和谐……