    “三一五号包间一个……六零六号包间七十三个！”

    周成公布到最后一个的时候，满场哗然。

    这七彩葫芦也不是什么宝贝东西,一连抢这么多,是不是有点夸张了呀。

    而且,这手速,实在是让人羡慕。

    幸亏拍卖会的东西不是靠手快决定的。

    周成更加笑容满面,十息的时间,有人竟然能抢到七十三个,也太给他捧场了。

    “下面，请抽到七彩葫芦的诸位逐一上来，当场领取葫芦，如果愿意在这里开启七彩葫芦，葫芦内不论是何物，有意出售者,本次拍卖会愿意代为拍卖。”

    “还可以这样？这可是个额外的收获！”

    “可不是,想进金楼拍卖会,档次低了根本过不了鉴定师那一关根。”

    座位上的修士们有了小小的羡慕,拍卖会的价钱肯定比出售给铺子高上不少。

    包间中则静悄悄的,这上面的人大多只当个乐子，谁也不会在意七彩葫芦里的东西。

    “我先来,我的座位是三五九号！”一个穿着斗篷的修士已经兴致极高地上了高台。

    怀着忐忑的心情,修士付出一枚上品灵石,选择了当场打开七彩葫芦。

    他当然会这么做，以便让他的上品灵石花的更有价值一些。

    周成取出专门切割七彩葫芦的玉石刀，将一尺长的七彩葫芦剖成两半,里面绿光闪闪，竟然是一枚木属性极品灵石。

    修士也是一呆，随即就是狂喜，他立刻上前收了葫芦和极品灵石，大笑着下去了。

    谁能不高兴呢，眨眼功夫，就翻了一百倍！况且，这并不只是一百倍，一百五十块上品灵石有时候也换不到极品灵石。

    有了第一个七彩葫芦的好彩头，其他人也开始期待起自己葫芦里的东西来了。

    至于得到最多葫芦的六零六包间——也就是小熊本人，却没有看到这激动人心的一幕。

    在得知他抽到七十三个葫芦的时候，小熊跳起来欧耶了一嗓子，然后他就因为太紧张，吃得有点多，现在出去吐了。

    而且，他不太敢独自出门，顾雨陪着他出去找厕所了。

    “云昭叔叔，一会儿我能跟着一起去领取葫芦吗？”阿影在将所有灵食都搬运到自己储物袋后，提出一个小要求。

    云昭端起灵茶喝了一口，看向他，“怎么？”

    “想去帮着小熊看看，毕竟，他投入了不少呀。”

    云昭点了点头，阿影简直为家里所有人的灵石操心，他们早就习惯了。

    有人从葫芦里得到了一颗稀有丹药，他选择了当场拍卖，只是因为品阶不高，卖了十块上品灵石。

    但是，就算这样，也是赚了。

    小熊很快就步履轻快地跟着顾雨回来了，吐了一回，他舒服多了。

    “爸爸，到我了吗？”小熊关心起自己的大事。

    “马上就到了。”云昭站起身，让一身水汽明显被顾雨好好打理过一番的小熊爬到他胳膊上，阿影则挤到了小熊旁边。

    临走前，云昭还抬头看了眼二号。

    等云昭离开包间，二号立刻凑到顾雨跟前，“你总得拍点什么吧？”

    顾雨一脸诧异，“我也想啊，这不是还没有遇到合适的吗？怎么了？”

    “这样我就能跟着你一起上去看看了。”

    顾雨：“……你直接跟着云昭去不是一样吗？”

    二号郁闷道，“那也太挤了！”

    六零六号包间的云昭引起了不少人的关注，无论是他这么热衷七彩葫芦，还是极快的手速，都让众人好奇。

    云昭交割好灵石，接过了装着七十三个葫芦的储物袋。

    神识往里面一扫，有二十四个零散的，还有一串，是一个藤上结着四十九个葫芦，正好七十三个。

    云昭将储物袋递给了探出头来的小熊。

    周成笑着道，“这位道友，要当场开一个七彩葫芦吗？”

    云昭略一思索，答应了，当下对儿子说道，“小熊，挑一个出来。”

    小熊很是舍不得给，这可都是他的漂亮葫芦啊。

    但是听了云昭的话，还是埋头在储物袋里挑拣起来。

    阿影在旁边给了他十分有用的意见，最后，一个最小的七彩葫芦被挑了出来。

    周成利落地将葫芦剖开，台下顿时爆发出了一阵嘘声和某些幸灾乐祸的笑声。

    云昭家的葫芦里，是空的。

    小熊发出了一声特别失望的叫声，“噢嗷~”他的葫芦，就这样被浪费了一个，他不喜欢周成剖葫芦的方式，这样的两半葫芦，只能当水瓢用了。

    云昭拍了拍小熊，然后对着周成说道，“周道友，不知道你们还有没有七彩葫芦，我家的孩子特别喜欢，如果有的话，我想买下来。”

    周成和一些有其它想法的修士们是彻底放心了，他们原本在猜测云昭是不是知道什么消息，这七彩葫芦有异常之处呢。

    周成笑道，“确实还有一些，大概一百多吧，道友想要也不是不行。”

    一百多个，也就是一百块上品灵石，云昭想到小熊喜欢的样子，决定为他全部买下来。

    周成笑眯眯地道，“这七彩葫芦虽价值不高，但是，进出仙运宗一趟，我们的花费也不小……所以，拍卖会并没有打算卖出去，打算留一些自己碰碰运气。”

    看出云昭是真心想买，周成立刻将原本作为添头的七彩葫芦夸大了一百倍，“不过，如果这位道友实在想要，我们对道友的那种仙液，倒是有几分兴趣。”

    “成交。”云昭很是简单地答应了。

    虽然暴露出他们还有黄苗汁，不过，等拍卖会完了，他们就立刻离开沧海城就是了。

    小熊可是难得有喜欢的东西。

    阿影被周成这种奸商行为弄地极为不爽，暗暗下决心以后要比他还奸商。

    小熊兴奋地甩起尾巴来了，多了一百个！他真是最幸福的小蛇啦。

    最终，云昭用一瓶黄苗汁换取到了拍卖会剩下的七彩葫芦，然后带着那被剖开的两半——小熊执意让云昭带上——离开了。

    回到包间后，顾雨和二号都围了上来。

    顾雨摸着那个头不小的葫芦，很是惊奇，“这葫芦还真好看，也不知道怎么长的，摸起来也好。”

    七种颜色或多或少地晕染开，却不显杂乱，带着一种浑然天成的美感。

    “这葫芦确实不错，将东西藏在里面，葫芦照样能长得很好，而且，只要不打开或者毁掉葫芦，里面的东西存放几十万年都不会坏。”云昭也有点感兴趣。

    顾雨惊喜道，“可以用来当酒葫芦。”

    一下子，屋里所有人都不太赞同地看着顾雨。

    小熊扁了扁嘴巴，说道，“爸爸，七彩的酒葫芦不好看啦。”真是的，顾雨爸爸的审美观简直坏掉啦。

    顾雨脸上一红，小熊说得确实有道理，如果是纯色或者两种颜色的酒葫芦还不错，七彩葫芦更适合当艺术品或者装饰品。

    “爸爸别担心，我以后帮你找找纯色的葫芦。”孝顺熊立刻说道。

    顾雨别提有多欣慰了，儿子比伴侣可是靠谱多啦——云昭现在还在笑话他呢。

    “小熊，要开一只葫芦看看吗？”顾雨问道，因为第一只是空的，他们家算是还没有任何收获。

    小熊有点舍不得，但是他不愿意让顾雨失望，自己也有点好奇，最后挑挑拣拣了半天，选中了两只葫芦。

    一个是那二十三个零散葫芦的中的一个，色泽圆润饱满，算是难得的一个好葫芦啦。

    另外一个则是在一串四十九个葫芦中选的，不过他没舍得割下来，打算就挂在上面，切开个小口子看看。

    云昭取出一柄玉石打造的灵器匕首，小心地将第一个葫芦从最顶端的藤蔓那里划开，这样，以后里面还可以装东西。

    云昭神识探入其中，之后，他就动作极快地将盖子又盖上了。

    不仅如此，云昭还用混沌光球罩住了他们。

    这样一来，就算包间有异常，别人也发现不了什么。

    顾雨只看到里面有数种光芒闪过，见云昭这种表现，不由问道，“难道有好东西？”

    云昭笑了起来，“对于十万年前的仙运宗可能是再平常不过的东西，但是对于我们来说，确实不错。”

    小熊眼巴巴地看着云昭，快说嘛，快说嘛~

    云昭点了点小熊额头，“是葫芦籽。”

    不只小熊高兴地跳了起来，连顾雨都有些惊喜，“葫芦籽？我们可以种这种葫芦？”

    “当然，而且里面的葫芦籽，有两种纯色的，一个绿色，一个橙色，其余的是彩色的。”云昭含笑说道。

    一家人都是惊喜异常的表情，纯色葫芦！

    这葫芦又好看又有用，连远古的大宗门都用来盛放宝物，能不好用么。

    而且，单色的葫芦可以更完美地锁住大量灵气，甚至能将里面的东西封闭更久的时间。

    如一些灵气或者煞气极为强大的宝物，只能用单色葫芦储存。

    七彩葫芦则适合储存灵气不太多，能量平和的物品。

    如果东西放入之后不打开，就连七彩葫芦也是可以放很久的时间的。

    “我们自己种了葫芦之后，爸爸就可以存放灵酒了。”农民小熊简直迫不及待想种种看了，又好看，又实用，葫芦真是个好东西呀。

    顾雨笑着亲了他一下，又将另外一个葫芦拿过来。

    这是那一串葫芦中的，顾雨觉得个头要比零散的更大一些。

    这一次，是顾雨打开的，里面是枚玉简。

    顾雨将那枚十万年前的玉简取了出来，这可是他们家第一次得到仙运宗的东西呢。

    葫芦籽不算，葫芦籽是人家自己长的。

    将神识探入其中，顾雨整个呆住了。

    “爸爸是什么呀？”小熊追问着。

    阿影也急得不得了，他可想知道小熊这次投资的到底是赚是赔啦。

    云昭接过去一看，嘴角翘了起来，“初级延寿丹丹方。”

    二号和小熊都高兴地叫了起来，阿影也摩挲着下巴，小熊的运气不错呀。

    云昭和香香都是比较淡定的，但是他们同样为顾雨感到高兴。

    顾雨之前可是非常想拍到延寿丹的，但是丹药怎么比得上丹方呢？

    顾雨是个炼丹师，他最看重的，当然是丹方了。

    顾雨激动地不行，恨不得马上回去炼丹，还是云昭拉着他坐了下来。

    小熊悄悄对他说道，“爸爸，我觉得这一串葫芦和别的不同，似乎更好看呢。”

    顾雨听了小熊的话，忽然觉得有些不对劲了。

    “云昭，延寿丹方，就算是初级延寿丹，也不能算是给低阶小辈的试炼奖励了吧？”顾雨疑惑道。

    不管任何年代，和延长寿命相关的，都是修士们最为看重的吧？

    云昭意味深长地看了那串葫芦一眼，让小熊将葫芦都收了起来，“等回去再慢慢开，说不定是仙运宗的疏漏，也说不定，是我们小熊的运气好。”

    至此，一家人才勉强将注意力投到了拍卖上。

    阿影计算着投资哪一个，太贵的不成，太便宜的他还得算算收益。

    结果，阿影还没相中任何一个，就被一件拍品震惊到了。

    因为，台上拍卖了一窝影龙蛋。

    阿影自幼居住在地球，可从没有见过其他同类，他一直觉得，自己是天下独一无二的影龙哩——还是这样会过日子的影龙。

    没想到，到了修真界，人家一卖就是一窝啊！

    更没有想到的还在后头，这窝影龙蛋，因为天生难以孵化，不是卖出去当灵兽的，而是吃的……

    据说，吃的时候，说不定能领悟一种幻化之术。

    阿影并不热衷做好事，但是也忍不下这个啦，他犹犹豫豫地给顾雨借了灵石，拍下了这十一枚影龙蛋。

    阿影哀声叹气道，“还没找到自己想要的东西，就先欠了两千上品灵石……”

    唯一的好消息是，这影龙蛋没有拍出高价。

    小熊想到了自己的零花钱，转头问顾雨，“爸爸，是不是我也欠了你七十三块上品灵石啊？”

    顾雨一笑，“你还是个宝宝，爸爸们应该负责养你，而且，你葫芦里的东西也给爸爸用了呀。”阿影没有能力的话，他不会追着阿影还灵石的，只是，这话他不会明说的，这是对一只努力成长奋斗的小影龙的尊重。

    小熊决定，自己以后要好好理财了。

    随后，顾雨一家就打算提前离开拍卖会了。

    在顾雨起身的时候，云昭却忽然看向了拍卖台。

    此刻，拍卖台上被抬上来一个笼子，周围贴着禁锢灵力的高阶符箓。

    而笼子里，是一条蓝色的大蛇。

