    突然有人从身后搂住她，往后拖，并听到对方劝到，

    “姑娘，没有什么过不去的，不要想不开。”

    “我没有要自杀！”楚辞有些无语地解释到。

    对方愣了一下，然后松开了她，尴尬起来，

    “刚才看你走到河沿了，我还以为你要跳河，毕竟这种天气跳河，还不如赖活着好。”

    没有说看到她在哭，以为她想不开，只怕说了大家更尴尬。

    楚辞整理好衣服，转过身，就看到一个穿着休闲装的俊朗男子。

    “我刚才在想事情，不是想跳河。”楚辞再次解释到。

    “抱歉，看来是我误会了。”对方双手一摊，炯然一笑，道歉到。

    “没关系！你也是好意。”楚辞应道，转身朝前走去。

    “我请你喝杯咖啡，跟你道歉。”对方追了上来并说道。

    “抱歉，我不跟陌生人喝咖啡。。”楚辞应道。

    “你好，我叫兰泽，今年28岁，本地人，这样不算陌生人了吧！”赫连兰泽立刻自我介绍到。

    楚辞打量了对方一番，穿着打扮，也不像是地痞流氓，倒是有点像是无所事事的公子哥。

    “我已经结婚了！这样你是不是可以打消了请我喝咖啡的年头了。”楚辞平静地说道。

    赫连兰泽哈哈大笑起来，

    “你误会了，我只是想为了刚才自己的鲁莽行为感到抱歉，想请你喝杯咖啡道歉。”

    “我心领了。”楚辞应道。

    “附近有一家咖啡店的奶茶很好喝，你要是不介意的话，打包带走也行。”

    楚辞看着对方，对方一副不达目的不罢休的样子。

    “超过一百米的附近不考虑。”楚辞最后妥协了。

    “好吧，就在前面，招牌都能看到。”赫连兰泽颇为无奈地指着前方说道。

    楚辞最后还是跟着对方朝着他说的那家有着很好喝的奶茶店走去。

    她这会儿有些冷，喝杯热奶茶，也没有什么不好的。

    虽然不知道有没有超过一百米，但确实是很快就到了他说的那家饮品店门口了。

    “招牌枫糖奶茶不错。”赫连兰泽推荐到。

    “麻烦给我一杯黑糖桂圆茶。”楚辞却是说道。

    赫连兰泽一下子就笑了，这是明摆着跟他过不去么？

    “我要一杯枫糖奶茶，谢谢。”

    楚辞从包里拿出钱包，递出了一张20元放在柜台，并说道，

    “我的桂圆茶钱。”

    “不是说好了，我请你吗？”赫连兰泽哭笑不得地说道。

    “无功不受禄，你介绍我这家好喝的奶茶店，就当你已经赔罪了。”楚辞说完，拿着桂圆茶走了。

    赫连兰泽看着楚辞的背影，笑着摇了摇头。

    “先生你的枫糖奶茶好了。”

    “谢谢!”赫连兰泽放下了一张百元大钞，走了。

    “先生，你还没有找钱。”店员连忙说道。

    “给你的小费。”赫连兰泽头也没回，摆了摆手应道。

    楚辞一边走，一边喝着桂圆茶，暖暖的，舒服了不少。

    她刚才确实是情绪有些低落，但没想到会被误会，她想不开。

    她这个人没有什么大的优点，就是珍惜生命。

    其实以前委屈得偷偷抱着被子哭，也没想过要提前结束自己的生命。

    倒是想过离家出走，但实施了几次，最后都以失败告终。

    因为一路上，她都会想到万一遇到了坏人怎么办？万一被拐卖到深山去了怎么班？万一没有钱没饭吃没地方住怎么办？

    想太多的结果，就是将自己吓回去了，同时也打消了离家出走的念头了。

    再后来，遇到了宋言，更是觉得人生美好，生活美好，又怎么会舍得轻生呢！

    现在更不会了，随着年纪见长，也变得更理智了。

    生命只有一条，她不为自己负责，又有谁能够为自己负责。

    何况这条路还没有回头路，万一她后悔了，还回不来了。

    所以即使再苦，她也不会选择这条路。

    楚辞回到赫连家，春意看到她回来了，很高兴，

    “大少奶奶，回来啦！”

    “看你很开心的样子，有什么好事？”楚辞放下包，并问道。

    “看到大少奶奶回来，就很开心啊！”

    “嘴巴这么甜，看来却是什么企图。”楚辞一脸认真地说道。

    “大少奶奶，你别将春意想得这么坏啦！”春意嗔怪到。

    “我跟你开玩笑的，　说吧，什么好事，跟我分享一下。”

    “我爸妈下星期要来这里玩，到时候我就可以看到他们。”

    “下星期吗？那到时候放你假，你好好陪陪你爸妈。

    酒店订了吗？想去哪里玩，我让管家安排车，你带你爸妈妈好好逛逛。”楚辞笑着说道。

    看到春意开心得像个满足的小姑娘，她也是由衷地为她开心。

    “谢谢大少奶奶的心意，不过都不用啦，他们来会住在亲戚家里，到时候我有空过去看看他们就好。”

    “住亲戚家里多不方便啊，还是住酒店吧，酒店费用你不用担心。

    你爸妈难得来一次，你也好好陪陪他们，我这边也没有什么特别的事。

    你爸妈来几天，就放你几天假。”

    “大少奶奶，你好好哦，我好感动哦！”春意动容地说道，虽然她不会真的请那么多天假，但听大少奶奶这样说，还是很感动。

    “小傻瓜，怎么还哭鼻子了。你对我好，我也受了啊！”楚辞笑道。“反正你爸妈难得来一趟，不能怠慢了他们。

    不然他们怎么放心留你在赫连家做事呢，

    你要是不能在赫连家做事了。

    谁来照顾我　呢！

    你看算起来还是我赚了。”楚辞安抚着春意说道。

    “大少奶奶，你怎么越来越会说话了，　我都说不过你了。”春意哭笑不得地说道。

    “我说的是真心话，你当然说不过我了。

    好了，我要上楼休息了，你回头跟你爸妈说一声，尽管来玩。”

    “好的，谢谢大少奶奶。”春意用力点头应道。

    楚辞笑着摇了摇头，上楼去了。

    看到春意跟父母的感情，她很羡慕，自然希望他们难得在一起，就好好聚聚。

    楚辞后来给兰若写信，提到了自己中午跟父亲还有继母一起吃饭，还提到了春意的爸妈下星期要来看她的事。

    唯独没有提到她被人误会要自杀的事。

    因为不想让兰若知道她今天心情不好，不想让他操心。

