    提到高氏，顾宏邈就愤怒不已：“都是顾云黛那个不孝女，逼死了高氏！”

    叶氏道：“老爷，如今咱们家两个女孩儿，一个是太子侧妃，一个做了婕妤。大喜哦，以后咱们再也不必怕国公府欺压了。”

    “太子侧妃？”顾宏邈冷笑一声，“我还指望得了她？她不害顾家就罢了。以后顾家还是指望云湘得好。一来就是婕妤，将来不可限量……若是能再诞下龙子……”

    他说着，就激动的不知该如何是好。

    顾承宁语气薄凉：“太子早已成年，再多的小皇子又能如何。”

    “你懂什么？”顾宏邈呵斥小儿子，“皇上正是春秋鼎盛，便是现在诞下小皇子，将来才正好呢！”

    皇帝才四十多岁，如今身体刚健，再活二十年不是问题。

    二十年后，太子都多大了？

    何况太子身子病歪歪的，还不知能活几年……

    总之，顾宏邈一点也不看好太子的前程。

    他更愿意把宝押在庶女身上。

    这时长子顾承安冲进来，怒气冲冲道：“父亲！这件事是真的么？”

    顾宏邈皱眉道：“冒冒失失，成何体统？什么真的假的？”

    “云湘被册封为婕妤这件事！”

    “自然是真的。”顾宏邈说到这事，神情间满是得意自豪，“圣旨都下了，还会有假么？”

    顾承安怒道：“父亲，您太过分了！这样岂不是害了云湘？原本她只是做宫女，熬个几年放出来，照样可以嫁人。如今……一辈子也离不开宫里了！”

    “放肆！”顾宏邈一巴掌扇在他脸上，“混账东西，这种话，也是你该说的？册封婕妤，那是皇上天大的恩典！是光宗耀祖的事情！”

    顾承安捂着脸，冷笑连连：“光宗耀祖？牺牲女儿的一生？父亲真说的出口！”

    顾宏邈被他说得恼羞成怒：“你有本事去考个功名啊！你今年秋闱再次落榜，顾家还能指望你吗？你还有脸在这里说话，还不滚回屋里读书去！”

    提到科举，顾承安就无话可说了。

    他自认为这次科考发挥正常，应该可以过，谁知却还是名落孙山。

    这让他很是颓废懊恼了一阵子。

    好不容易打起精神来，又被父亲一阵责骂奚落。

    他想，若是二妹妹在，一定是闻言软语安慰自己，哪里像现在……顾家自从出了个叛逆的顾云黛之后，真是一切都变了……

    顾承安很痛苦。

    他回去后，左思右想，花了自己的一些积蓄，买通了几个人，递信给顾云湘，想要见她一面。

    顾云湘始终是他最疼的妹妹，他还是希望她能正经嫁人，而不是在宫里蹉跎一生。

    然而顾云湘并不想见他。

    她此刻正是风光无限。

    被册封为婕妤后，她凭着自己清纯无辜的容貌，与前皇后有几分相似的声音，迅速的成为了皇帝的心尖宠。

    甚至连盛宠十几年不衰的刘贵妃都要往后靠。

    一连十天，皇帝都召了顾云湘侍寝。

    这在从前，是从未有过的事情。

    当然，除了前皇后。

    顾云湘这份宠爱，算是头一份了。

