    厉猎月面色微冷，沉声道：“位置。”

    幽魂侍女说道：“看他使用的传送阵，应该是打算去万虺海。”

    厉猎月点了点头，苏震禾这次既然请动堂堂宗主对裴凌出手，那自己身为圣女，对苏震禾下手，也是无妨。

    左右不过是给苏氏赔些灵石罢了。

    于是，厉猎月看了眼衣架上的法衣，不觉得裴凌这边再有什么问题，便将记录凝婴心得的玉简留下，尔后道：“走。”

    很快，她带着幽魂侍女离开翠磊山洞府……

    片刻之后，裴凌回来，刚刚进门，小词就前来禀告：“主人，方才圣女前来，在修炼室逗留片刻后，留下玉简走了。”

    裴凌点了点头，道：“知道了。”

    他朝修炼室走去，进去之后，一眼看到了厉猎月留下的玉简，但系统却丝毫没有要收录的意思。

    见状，裴凌拿起玉简，决定先将玉简看完，尔后再准备凝婴之事。

    毕竟上次金丹劫的经验，系统能够替他凝婴，但元婴劫，肯定是要他自己去渡。

    眼下多了解下厉师姐给的凝婴心得，没有任何坏处。

    裴凌心里想着，将玉简贴住眉心，开始查看。

    这玉简之中的内容太多，尤其是很多地方的记载，佶屈聱牙，深奥晦涩，裴凌需要停下来，好好研究揣摩，才能明白其中的意思。

    因此，他查看的速度很慢……

    时间缓缓流逝，转眼到了第二天。

    裴凌总算看完了玉简中的所有内容。

    根据这些心得的总结，凝婴之时要注意的事项很多，但最主要的，还是三点：第一，是道业迷障；第二，是种“法”；第三，是元婴之劫。

    所谓道业迷障，即结成金丹大道之后的所思所想所行所感所悟，衍化而成的心魔执念。

    跟筑基期的心魔劫不同，筑基期心魔劫，是单独的一劫，渡过之后，便再无牵掣；但心魔执念却会伴随整个凝婴过程，渡劫者需要在整个凝婴过程中，通过元婴劫，将其炼化，成为自己力量的一部分。

    而种“法”……

    结丹期融“法”，元婴期则是凝聚法相。

    “法”，是法相的种子。

    种“法”，便是将法种入自己的命格之中。

    元婴后期的时候，方能凝聚出更加强大的法相。

    当然，没有“法”的修士，到了元婴后期，也能凝出法相。

    只需要去寻一条“法”，然后似三品以上金丹一般，将“法”炼化，再种入命格之中，最后凝聚法相的步骤，也都一样。

    只不过，这种没有经历金丹劫、元婴劫的“法”，很难与宿主契合，凝聚出来的法相，与前者差距甚远。

    至于最后的元婴劫，则不用多说，底蕴越是深厚，面临的元婴劫便越强……

    这三点，通常情况下，只渡元婴劫，便是下品仙婴。

    完成炼“法”，再渡元婴劫，便是中品仙婴。

    通过道业迷障，完成炼“法”，同时渡过元婴劫，方是上品仙婴！

    到了这个时候，裴凌方才明白，乔慈光凝婴的时候，中了桑的【心魔大衍咒】，这诅咒，多半成了乔慈光的道业迷障，被元婴劫一同炼入了乔慈光的肉身与魂魄之中。

    想到这里，裴凌微微点头，对他来说，炼“法”没有任何问题，系统肯定可以解决。

    元婴劫则是要他自己去渡。

    倒是道业迷障……系统应该也能托管，只是若被雷劫打断，不知这一步，是不是也要自己来？

    “算了，先试一下，是用【六欲秘典】凝婴好，还是【娥灵阴魇录】凝婴更好。”裴凌心中暗道，尔后一招手，将衣架上的法衣摄入手中，穿上之后，立刻在法衣之中，打入一道法力。

    由于只是测试【六欲秘典】跟【娥灵阴魇录】哪个凝婴更好，所以裴凌这次打入法衣的法力不多。

    大概十个呼吸之后，法衣便能打断他的修炼。

    趁此功夫，裴凌心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【擒天手】。”

    这【擒天手】，与【万兽噬灵术】一样，都是他以王高的身份，在琉婪皇朝参加论丹大典郡试之后夺魁的奖励。

    只不过，【万兽噬灵术】是结丹期术法，而【擒天手】，却是元婴期的神通！

    他现在还不是元婴，根据以往托管的经验，直接托管元婴期的神通，系统便会先为他凝婴，尔后再修炼指定的神通。

    不过，眼下裴凌还没进入“小自在天”，却不能让系统真的就此托管下去。

    他只要知道，哪一门凝婴之法最好就行。

    十个呼吸的时间，足够了解到这一点了。

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    伴随着系统的提示音，裴凌失去了身体控制权。

    “叮咚！检测【擒天手】需要元婴修为才能修炼，检测宿主修为不足。”

    “叮咚！系统将为您免费凝婴，开始修炼【摩诃色衍卷】……”

    “叮咚！检测【摩诃色衍卷】需要炉鼎才能继续修炼……”

    “叮咚！检测宿主没有炉鼎……”

    “叮咚！系统将为您免费赠送一名炉鼎……”

    裴凌微微一怔，【摩诃色衍卷】？宗主给的这门凝婴之法，竟然比【六欲秘典】跟【娥灵阴魇录】都好？

    只不过，此法需要炉鼎，他却不能选择。

    眼见自己在系统的操控下往外走，裴凌没有丝毫慌乱，十个呼吸的时间，他连洞府都出不了，毋须担心什么。

    ※※※

    郁离峰。

    整座山峰遍植灵竹，别无杂株。

    数座楼阁掩映碧海滔滔之间，愈显幽静雅致。

    一间小楼内，商扶风、楚羽裳、秋未央、终葵止棘以及闻人蘼五人团团而坐，相对默然。

    片刻后，还是终葵止棘率先开口：“真没想到，这裴凌，实力竟然如此之强！”

    “重溟宗门风阴损，既然敢在他尚未凝婴时就昭告天下，要为其举办圣子大典，可见此獠资质。”一向沉默寡言的闻人蘼沉声说道，“万族血梯，我等一定要将其击杀！否则后患无穷。”

    楚羽裳点头：“我等随长辈前来，原本就抱着除魔卫道之心，纵然同归于尽，也必将其斩杀当场。”

    秋未央简短道：“不错。”

    最后，四人都看向商扶风，商扶风手中折扇开开合合，沉吟片刻，说道：“这裴凌，之前毫无声名，我们对他的手段，来历，修行经过等等，都一无所知。”

    “虽然前些日子，万虺海浮岛机缘之后，此人忽然名传九派，但其相关之事，都是道听途说。”

    “魔门素来诡诈，他们放出来的风声，未必能信。”

    “所以我想，趁着此人尚未凝婴，我们是不是借口论道，前往他洞府拜访，探听其底细？”

    “若是有所收获，自然最好。就算不成，也不会损失什么。”

    秋未央四人闻言，略作思索，都是点头：“商师兄说的是，既然如此，那我们何时去往其洞府？”

    商扶风说道：“此事宜早不宜迟，魔门说他半载之内，必能凝婴，然而谁知道是真是假？没准此人已经随时可以凝婴，不过是魔门故意说长时间，好打我们一个措手不及。”

    “依我之见，我们立刻动身前往。”

    四名同伴纷纷应允：“好！”

    语罢，五人整理了番仪容，一起出了小楼，施展遁法，朝翠磊山洞府而去。

