
　　看到这诡异的一幕，哪怕是以迪恩和萨姆的胆大也有点麻爪。

　　“嗯，有点那味了。”反倒是凯却觉得有点惊喜，毕竟之前弗莱迪展现出来的幻想，都像是那种穷逼剧组，布景随便凑合的B级片。现在有点日本精良制作的恐怖片，别管布景怎么样，可氛围到位！

　　凯向前走去，他到想看看弗莱迪来到现实世界之后有多厉害。可他一步踏了出去，小女孩们的歌声戛然而止。凯愣了愣，周围的景象发生变化，他周围的环境变成了一间教室，教室的四周都是深色的墙壁，在空间中黯淡的红色光线下，它如同一滩凝固的血液般恶心难看。

　　他回身看去，发现众人早就不知所踪。

　　这个变化让凯挑了挑眉头，终于有点新东西了。

　　他们全部被拖进了梦中！而且是在他们毫不知情的情况下！之前不管怎么样，大家在陷入弗莱迪创造的梦境之前，都知道自己是睡着了。可现在就不一样了，刚刚没有一个人察觉到他们到底是何时何地进入的梦境。

　　或许是在进入幼儿园的时候？或许是进入地下室的时候？谁知道呢。

　　凯也不慌，都到这份上了，弗莱迪能做的也只有困兽犹斗，他们已经找到这个家伙的死穴了，只要一把火烧掉那个房间，那么一切就都结束了。想想也搞笑，这货居然喜欢把自己的死穴在梦里展示给别人，是生怕别人找不到吗？所以凯现在一点都不急，反而饶有兴致的查看着房间里的一切。

　　这可是弗莱迪的最后一搏了！

　　人在睡眠的时候，人体的反应机制会降到最低点。在这种情况下，弗莱迪将人拉进梦里，自然是轻而易举，可凯记得很清楚，他一直都是醒着的，在这种情况下，弗莱迪还是将他拉入了梦境之中，这一方面当然说明弗莱迪牛叉，可另一方面何尝又不是在说明，他已经黔驴技穷了。

　　道理很简单，如果这一招真的那么好用，那他干嘛要一个一个的杀害受害者？干嘛不把当初杀死他的所有人都一股脑的拖进梦里，来一场杀戮大狂欢？那不是更得劲嘛？

　　像前几次，被拉进梦中，真的很难自主从梦中醒来，除非当你彻底失去了对弗莱迪的恐惧。

　　可这一次不一样。

　　具体怎么不一样，凯需要研究一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　凯走到那深色的墙壁的边上，轻轻的触摸了下墙壁，然后闭上眼睛。

　　过了差不多几分钟。

　　凯笑了。

　　“果然，梦境的限制弱了许多。”

　　之前在弗莱迪的梦境中，凯感觉自己的精神力受到了压制，那种感觉很特别，就好像被蜘蛛网缠上一样，明明有力量，可偏偏使不出来，凯也不明白是个什么原理，可现在，这种限制却没有了。

　　凯的精神力已经可以做到外放了。

　　随着凯再次闭上眼，他放在墙上的手掌开始散发出淡淡的金光。

　　接着凯触摸那面墙好像活过来一样，开始慢慢扭动起来，好像被烟头烫的鼻涕虫一样，不断想要远离凯的手掌，但偏偏无能为力。差不多三秒之后，墙面一阵模糊，彻底消失。

　　然后凯出现了教室通道的尽头，他面前正是地下室入口，在地下室的尽头，正是之前的维护间！

　　拉开了那扇写着“维护间”的门，一个布满各种金属管道的空间出现在他眼前。

　　凯看到这个，不由得摇摇头。

　　这家伙对这个维护间到底是多在意啊。

　　心中转动着这些念头，凯迈步走去。

　　暗红而摇晃的光线，从几处燃烧着火焰的锅炉传来，让整个空间显得燥热而恐怖。一阵哈哈哈的大笑从远处传来，还有铛铛的金属敲击声。

　　不用想，绝对是弗莱迪。

　　“我的小南希，你真以为和一群坏孩子进来，就能救你吗？”弗莱迪那非常具有特色的低沉声音响起，突然声音一转：“那只会让他们陪着你一起死！他们救不了你，你是我的！甚至他们也一样！你们都将永远和我在一起！永远永远！”

　　听到这个声音，凯第一反应是救人，可当他跑到声音的方向，那里空无一人。但偏偏声音依然在继续。

　　“小南希，你看看，我给你带来什么。”

　　“昆丁！！！”这是南希的声音。

　　“哈哈哈哈，撒普瑞斯！惊不惊喜意不意外？你男朋友真的蠢的可爱！他居然能自己把自己弄昏过去，我都不舍得杀他了，有了他，一点不会无聊。来，蠢小孩，给可爱的小南希打个招呼！”

　　“啊~”又是昆丁发出了一声略长的叫声。听着好像是受伤了。

　　不得不承认，弗莱迪的性格的确够恶劣的。这家伙这家伙，猎物到手前，绝对要狠狠地玩弄一番，才会真正动手。

　　反正凯不是很能理解。

　　“小南希，你看看，你的男朋友真的好差劲。他这个样子怎么能保护你呢？”弗莱迪的声音再次响起，变得异常轻佻：“来，快来弗莱迪叔叔这里，你可是我的最爱，哈哈哈哈。”

　　凯觉得不能再等下去，谁知道这个神经病会不会杀人。

　　他再次闭上眼睛，精神力外放。

　　一阵金色的涟漪从凯的身上向四周扩散开来，当这些涟漪扩散到房间里的一个角落两个锅炉的空隙的时候，突然反弹了回来，好像撞到了什么东西。接着空气一阵扭曲，接着三个人影慢慢出现。

　　两个锅炉的空隙中，昆丁正躺在那里。而南希满脸惊惶地退到了不远处的一个铁楼梯，开始逃跑。

　　弗莱迪不紧不慢地跟上，右手在楼梯的铁管护栏上起伏弹动，铁爪和铁管摩擦着，发出有节奏金属刮擦声，吱吱嘎嘎的回荡在这锅炉房里。

　　弗莱迪的声音继续回荡在房间中：“哈哈，让我们来玩一场捉迷藏的游戏好不好？如果被抓到，小南希你就要嘿嘿嘿！好了，弗莱迪叔叔要数数咯！十、九、八……”

　　“啊！”

　　南希正像没头苍蝇一样逃跑，结果撞到了凯的身上，摔在了地上。

　　这姑娘的第一反应，是自己撞到了弗莱迪，可一看弗莱迪正在自己身后不远处，一脸不可思议的看着她。她马上反应过来，有人来救他了！

　　“凯！！！”

　　可不等南希高兴，弗莱迪的双眼突然冒出一道绿光。

　　通道两边的墙壁和天花板，突然变流下了很多猩红的液体，几乎是一瞬间，那些液体就将通道淹没，南希唰的一声就被淹没，连个气泡都没有。

　　“哈哈哈哈，不见了！小南希不见了！你猜猜她去哪了？”

　　看到凯站在鲜血之中，一动不动，弗莱迪显得更加高兴了。

　　弗莱迪嘿嘿嘿地笑着：“你看，你什么都做不了，我会一个一个的把他们杀掉，而你只能看着！这里是我的世界，我就是上帝！你能做的只有哀求，恐惧，绝望！逃吧！逃吧！逃的越远越好！”

　　说老实话，被鲜血淹没绝对不是什么好的体验。那些近乎黑色粘稠液体，散发着刺鼻的血腥味和腐臭味。这玩意就像一潭腐败血液的泥沼。

　　虽然明知道是假的，但凯还是感觉恶心。毕竟屎味的巧克力和屎其实没什么区别。

　　凯叹了口气：“我一点也不想和你玩这种恶劣的游戏，白痴！“

　　轰！

　　一团金色的火光从凯身上冒了出来，几乎是一瞬间，那些散发着刺鼻的血腥味和腐臭味的黑色粘稠液体在金色火光之中消失！南希出现在凯面前的地面上，她双眼紧闭，手脚拼命的扒拉，好像正在烂泥沼泽中挣扎，嘴里还在不断的大叫救命。

　　在南希自己的感官中，她沉入污血泥潭后，立刻感到窒息感。那滑腻腻的污血从她口鼻中疯狂灌入，浓烈的恶臭和血腥味，让她如坠地狱。那种感觉，就和普通人掉进粪坑中的感觉差不多。似乎很漫长，又似乎是短短的瞬间，她在污血泥潭中下坠的身体猛地一空，眼前也从一片黑暗变得略微明亮起来。

　　她睁开双眼，看到凯就在她身前。

　　“我没事？”

　　“拜托，南希小姐，我都说过多少次了，这里是梦！一切都是假的。除非你相信这是真的，否者，你在这里不会受到任何伤害！”

　　再真实的梦，那也只是梦！梦再真，也是假的！

　　弗莱迪与其说是在梦中杀人，还不如说是，弗莱迪通过梦境‘告诉’被害者，你已经死了！

　　精神影响现实。这种事至少在这个世界一点不稀奇。有时候人认为自己死了，那就真死了。

　　弗莱迪为什么一定要在杀人之前，在梦境中折磨受害者？除了他需要恐惧作为力量这一点之外，还因为他必须让受害者崩溃，只有通过梦境扭曲南希这些年轻人的认知，一步步地催眠他们。从而忽略或者说完全没心思去想梦境是假的这件事，当他杀死某个人的时候，其实只是他下意识的以为自己真的死了！

　　就像南希他们的朋友拉塞尔一样，所有人都看到他在餐厅打算用刀子给自己割喉，可实际上在拉塞尔的视角里，是弗莱迪抓着他的手割他的喉。

　　可惜，没人相信拉塞尔的话。众人自以为他疯了，打算自杀。

　　当然克服恐惧这种事说起来简单，可真要落到个人身上，却极难。毕竟这不是看恐怖片，而是身临其境，活生生的看着一个长相恐怖的恶魔伤害你，有几个人能像凯一样视若无睹？

　　更何况，凯之所以能视若无睹，那是因为他本身精神力远超常人。真把凯放在普通人的位置，他真不一定能做到现在这个地步。

　　“不！！！”弗莱迪被凯拆穿自己力量的真相，显得非常生气。

　　特别是在看到南希的神智越来越清醒，弗莱迪感到自己的力量在飞速流逝。

　　他将所有人一起拉进梦境，所消耗的力量是平时的几倍！他需要依靠每一个人对他的恐惧才能勉强维持梦境，哪怕是萨姆和迪恩两兄弟虽然能够保持冷静，但他们也无法从根本上消除他们内心中的恐惧，区别只是多少的问题。

　　现在南希对他的恐惧越来越少，也就意味梦境将会越来越不稳定！

　　所以他必须做点什么。

　　他像发了狂一样，冲向了南希，他要折磨这个女孩，让他渐渐恢复对自己的恐惧，这样才能继续将这些人困在梦境中，然后一点一点的杀死他们！

　　可他虚幻的身影在下一刻被凯抓在了手上。

　　看着自己脖子被凯抓住，弗莱迪立刻变得惊恐无比。

　　“怎么可能？你居然能抓住我？！”

　　说到底弗莱迪只是一个恶灵，他并没有实体，没有实体，自然就不存在被抓住这种事。可偏偏凯抓住了他！

　　“没什么不可能的。”凯冷笑的说道。

　　这里可是梦境！梦境的一切可以扭曲，弗莱迪可以在这里凭空制造出污血泥潭，凯为什么不能抓住他？

　　的确这里是弗莱迪的领域，但别忘了，这里的一切是弗莱迪强行制造出来的，原本就力有不逮。他对这里的掌控里，根本没有之枪强。加上凯的精神力原本就很强，在这个纯精神的世界，凯稍稍的扭曲下梦境，根本拿不困难。虽然做不到弗莱迪那样随意改变梦境，但也足够！

　　“该结束了！”

　　抓住弗莱迪之后，凯身上又一次爆发出强烈的光芒！

　　那是凯精神力的具现化！

　　凯的的双眼一睁，就强行从梦境中脱离。他的身体急速后退，双手如同拉扯一般，将一个穿着红绿条纹破毛衣的身影从虚空中拖了出来。

　　“欢迎来到我的世界！”凯嘴角露出一丝残忍的笑容，看着被自己抓在手中满脸惊惶的弗莱迪。

　　几乎同时，小房间里的所有人都从各自的噩梦中恢复过来。

　　他们都还呆在原地，那个铁垃圾桶中还在烧着之前点燃的照片！

　　看样子，弗莱迪是在他们点燃照片的时候，将他们拉进梦境的。

　　“哈喽，各位，来看看我们的新朋友！一个梦魇！”凯看到他们醒了，立刻像是提着一个小鸡仔似的，将弗莱迪提溜到他们面前。

　　昆丁那个倒霉孩子刚刚从梦中的昏迷中醒来，就看到弗莱迪那张破烂脸离自己只有三公分，立刻吓的昏了过去。

　　这孩子在梦中昏迷，在现实中又昏迷……希望他会没事。

　　温家兄弟的动作最为迅速，立刻举枪！

　　“等会！”凯急忙拦住两兄弟。“我好不容易抓住他，别把他打散了！”

　　“那……我们该怎么做？”迪恩有点不明白接下来该怎么做，毕竟……他们也没遇到过可以用手抓住鬼魂的人。

　　“怎么做？当然是做你们最在行的！给这里浇上汽油，撒盐！烧了这里！”

　　“不！不！你们杀不了我！我是弗莱迪，我是杀不死的！”弗莱迪一听这话，立刻挣扎了起来。

　　可惜，在现实世界，他比弱鸡还弱鸡！

　　“放心，我们会把这里烧的干干净净！”

　　迪恩狞笑起来。论到放火，他们是专业的！没有鬼魂是一把火解决不了，真有的话，那就再放一把！

　　“弱小，无助，又可怜！”凯异常恶劣的笑道：“梦境强者，现实怂比，就是你！弗莱迪·克鲁格先生。遗憾的通知你，这栋房子和这片土地都是我的，现在这里已经是私人领地！你被驱逐了，我会把这栋房子的每一寸都拆掉！用盐和生铁把地下室堵死！”

　　“不！！！！”弗莱迪这下真的急了！

　　如果说迪恩把这个房间烧一遍，是要逼死他的话，那凯的做法，简直就是嫌弃他死的不够彻底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百八十四章：彻底杀死4500字求推荐免费阅读。https://xs.23sk.com 