一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十三章机不可失

    张铁森知道那两个人为了防自己，根本就不可能从他们的口中打探到有用的信息。

    于是，他就闭起了眼睛，打算一边养神，一边静静的思考一下，有什么好办法能逼许诺早点现身。

    时间在不知不觉中流逝，一转眼已经到了半夜了。

    张铁森昏昏沉沉的都不知道自己什么时候睡着了。

    最后他是被交班的人的谈话声给吵醒的。

    睁开眼一看，张铁森发现两个年轻人过来接那两个阿大，阿二的班了。

    一个年轻人穿着一件格子衬衫，一个年轻人穿着一件花衬衫。

    两个人都是穿着黑色裤子。

    张铁森假装自己睡着了，也不去管他们。

    等阿大和阿二走了以后，张铁森才扯着嗓子喊道：“两位小兄弟，能不能给我喝口水啊？我真的好渴。”

    其实，他是想故技重施，想看看能不能从这两个人的嘴里打探到一些信息。

    因为那个带头的人之前已经嘱咐过这两个年轻人，要留张铁森的一个活口。

    人渴死的时间要比饿死的时间短。

    所以带头的人吩咐这两个年轻人只管给张铁森喂些水，不要让他渴死了就行。

    花衬衫的年轻人听到张铁森说口渴了，也没有多想，打开了一瓶新的水给张铁森喂了几口。

    张铁森发现眼前这个年轻人一脸憨厚的样子，眼睛顿时亮了一下，心想“这个小伙子看上去老老实实的，咋就会出来学人家当流氓了。”

    这个疑问张铁森默默的记在了心中，一脸和悦的问道：“小兄弟，你们少爷抓我来到底要干嘛？”

    这个花衬衫的年轻人可没有之前那个阿大和阿二精明。

    他也是满脸疑惑的回答道：“这个我也太清楚，我们只负责抓人就好了。”

    从他的表情中张铁森可以看出，他并不是在撒谎，心想“像他这样的人，肯定也只是个小跟班而已，有啥内幕他一定会知道。”

    对于张铁森刚刚所问的这个问题，花衬衫的年轻人自己也很好奇，转身对那个格子衬衫的人说道：“你说咱们少爷抓他来到底是要干嘛？他就是个老老实实的种田小伙子，要钱没钱的话，再说了看他这个样子，是不可能有啥地方惹到咱们少爷的啊？”

    他的这番话完全出乎了张铁森的意料，心想“这人看起来心地不坏，出来干这样的事，应该也是有不得已的原因。”

    张铁森也没有急着说话，就静静的听他们说着，想通过他们的对话，更多的了解一些情况。

    那个格子衬衫的年轻人，相较于这个花衬衫的年轻人而言，还是要精明一些的。

    “你管这些干嘛，老大让我咱们守着，咱们就乖乖守着就好了，不应该知道的事，就不要去打听。”格子衬衫的年轻人坐在不远处，面无表情的说道。

    花衬衫的人屁颠屁颠的跑过去说道：“话是这么说没错，可是这离天亮还有很长的时间，咱们不聊聊天，这时间可是很难熬的。”

    听了这话，格子衬衫的人脸上也出现了不满之色，抱怨道：“这倒也是，也不知道少爷是怎么想的，当时要我咱们抓人的时候那么急，现在抓到人了反而不急了。”

    “这哪是让他喂蚊子啊！”格子衬衫的人往张铁森这边看了一眼。

    然后抓了抓胳膊，继续抱怨着：“这分明就是让我们喂蚊子啊！”

    花衬衫的突然满脸的欣喜，隐隐还有种骄傲的感觉，回答道：“这个我知道，在我们村也是，种田的人皮都比较厚，一般蚊子不喜欢咬他们的。”

    “你看看我，我皮比较厚，蚊子就不咬我了。”花衬衫的人捏了捏格子衬衫的人胳膊上的皮肤，傻笑着说道：“你看你的皮比较嫩，蚊子就喜欢咬这样的。”

    格子衬衫的人拍了一下他的手背，一脸嫌弃的喝道：“别动手动脚的！”

    花衬衫的人无辜的撇了撇嘴。

    通过他们刚刚的对话，张铁森已经知道这个花衬衫的也是穷苦人家出生的，看得出来他本性不坏。

    听到他们在讨论蚊子的问题，张铁森又扯着嗓子喊道：“小兄弟，我知道一个驱蚊的好方法。”

    两个人的目光都向张铁森这边投了过来。

    那个花衬衫的人还想跑过来问的，但是刚一起身却被那个格子衬衫的人给拉住了。

    “你有什么办法，说出来听听。”格子衬衫的人有些警惕的看着张铁森。

    张铁森暗暗一笑，说道：“怕蚊子咬就多点几根烟就可以了。”

    “刚好我的烟瘾也起来了，能不能给我也点一根？”张铁森嬉皮笑脸的说道。

    格子衬衫的人打了个响指，恍然大悟的说道：“对啊，我多点几根，就不信还熏不死这些臭蚊子了。”

    说完，他翻遍了身上所有的口袋，望着那个花衬衫的人问道：“我的烟好像抽完了，你有吗？”

    “我又不会，身上哪来的烟。”花衬衫的人淡淡回答道。

    格子衬衫的人一脸无奈的说道：“那现在怎么办？总不能在这干熬吧，就算不被蚊子咬死，也会被烟瘾给熬死的。”

    “那你现在去买吧，这里我先看着。”花衬衫的人冲他挥了挥手说道。

    格子衬衫的人看了看张铁森，又看看花衬衫的人，有些不放心的说道：“你一个人真的能看住他吗？”

    “你就放心吧，他手脚都被绑着，哪能跑了不成。”花衬衫的人一脸认真的说道。

    格子衬衫的人一想也觉得有些道理，嘱咐一声就出去了，“那你先好好看着，我去去就来。”

    他会放心离开，主要还是担心后半夜没有烟抽的话，怕自己熬不住。

    张铁森会提出这个话题，本来是想跟他们拉近关系，好趁机打听打听。

    没想到那个格子衬衫的人会去买烟，这下他更加觉得机不可失了。

    等格子衬衫的人离开以后，张铁森又喊了起来，“喂，小兄弟，你坐那么远干嘛，过来聊会儿，这夜还很长呢。”

    花衬衫的人觉得自己一个人看守，肩上的责任就更中了，并没有听张铁森的哄骗。

    “你别耍花样啊，要聊我就坐这边跟你聊。”花衬衫的人望着张铁森，还坐直了身体不肯过来。