    卡尔做梦都想不到，我会把米国大兵带到他的面前。

    原本他以为这辈子在这岛上混吃等死就完了。

    他现在的样子，完全没有了士兵的锐气，样子看起来更象是地主老财，跟别的部落族长已经没什么区别了。

    看到詹姆逊以及他身后的士兵，卡尔还是没由来的行了一个军礼。

    只是他这身装束和他的军礼搭配起来，怎么看怎么搞笑。

    “看看你们都成了什么样子！军人的脸都被你们丢光了。”

    詹姆逊板着脸，毫不客气的教训了卡尔一顿。

    卡尔也没有反驳，只是低着头，不知道在想些什么。

    “上校，这里的情况你还不了解，我们的人能活到今天，已经是非常不容易了。

    这一年多的时间了，我们数次孤立无援，在生与死的边缘挣扎，那时候你们又在哪里？”

    卡尔抬起头来，大胆的反问詹姆逊。

    很明显，詹姆逊一点不给他面子，这让他心里很不爽。

    虽然詹姆逊的军衔比他高，但两者并不是同一支部队，卡尔也不是他的直接下属，心里有气就发出来了。

    “该死，你们到底都经历了些什么？

    当初交给你们的任务，都完成了吗？”

    詹姆逊骂了一句，他并没有意识到卡尔的心态已经发生了极大的变化。

    如果是正常情况下，卡尔这样子完全就是脱离军籍的节奏了。

    “先进部落吧，任务的事情，只有等相关负责人来了，我才会作详细的解释。”

    卡尔没再跟詹姆逊作对，他已经明白，有大把的军队过来，接下来很多事情都不会与自己有关系了。

    或许上面某些大人物会听取他的一些意见，但具体的行动，根本就不会受他的控制。

    这一刻，他甚至有些想就地退役，只要军队能让他回家就行。

    不过卡尔很清楚，事情没那么简单。

    关于这座岛屿的事情很简单，但是涉及到西澜洲，以及相关文明时，事情就会变得无比的微妙和复杂了。

    他跟我一样，都是个小人物，根本无法阻止某些事件的进程。

    “好了，带我们到部落里去看看，今晚我们要在这里扎营。

    威尔森，立刻架设电台，我要与莫林将军通话。”

    詹姆逊下达了一系列的命令，不管卡尔同不同意，都得按照他的命令执行。

    一大群兵士涌进了铁丹部落，也不管别人同不同意，立刻按照自己的习惯安营扎寨，旁若无人的动作了起来。

    土著人们最先是好奇，可看到这里人在自己的部落里胡乱施为，难免就会有些想法了。

    好歹他们也是地头蛇，这些人一点都不征求他们的意见就在部落里乱来，这根本就是没把他们放在眼里了。

    很多土著人冲着他们吼叫了一阵。

    可他们的土著语言米国大兵根本就听不懂。

    想解释两句吧，对面的人也是两人一抹黑。

    双方人员这一来二去的，少不得要发生一些不愉快的事情。

    铁木图作为土著人的头领，见到种情况也是一脸的懵B。

    他看得出来，这些人与卡尔他们以前的装束是一样的，应该是同一个地方的来人。

    可这些人更加霸道、凶悍，并且明显不受族长卡尔的领导。

    这样一群外来者，在自己的部落里指手划脚，完全不把自己当客人。

    无论哪个主人，心里都不会踏实。

    这些‘外来者’确实一点儿都不客气。

    初时还能沟通两下，后来凡是靠近他们的人，不论大人还是小孩子，张口就是一顿喝斥，惹毛了更是一脚踹飞。

    还好土著族人们从小摸爬滚打，身体素质都不差，并不会轻易受伤。

    只是他们的脾气并不是很好，被人踢打之后，心中难免有气，拿起家伙就打了回来。

    这一来二去的，没多一会儿，双方就起了大冲突。

    还好詹姆逊这边的士兵并没有开枪，只有个别脾气暴躁的家伙，拿着枪托砸伤了几个人。

    铁木图也不是肯吃亏的主儿，以他的实力，抡拳头的话，还真没把这些大头兵放在眼里。

    他一出手，部落里好些个膀大腰圆的家伙都冲了出来，一时间到是将米国大兵们打得连连后退。

    就在双方快到失控边缘的时候，卡尔和詹姆逊终于赶了过来。

    “卡尔族长，他们是谁？

    怎么在我们的部落里横行霸道，你难道不想管族人的死活了吗？”

    铁木图怒火冲天的跑了过来，要不是卡尔多次为部落作出了贡献，一直向着铁丹冲不，恐怕他的语气就不止是质问了。

    “铁木图，你先带着族人们后退。

    这里面可能有些误会，晚点我会给大家一个满意的解释。”

    卡尔连忙安抚铁木图等人，这些人现在可都是他的手下，要是真的发生激烈冲突，对方一开枪，那真的就白死了。

    铁木图虽然心里不爽，可还是听从了卡尔的指挥。

    毕竟他是族长，在铁丹部落里说一不二，掌握着族人的生杀大权。

    看到铁木图带着土著人退走，卡尔终于松了一口气。

    “詹姆逊上校，请你约束好你的士兵，这里不是军队，这里是土著部落，请尊重当地人的生活习惯。”

    卡尔语气沉重的对詹姆逊说道。

    他的脸色非常难看，看得出来，他的心里非常矛盾。

    自从皮尔斯被他干掉之后，他已经习惯了当老大。

    在部落里说话更是说一不二，族人们都无条件服从他。

    过着天高皇帝远的生活，虽然有很多时候过得很清苦，甚至于在生死边缘来回挣扎。

    但当老大的感觉是不同的，特别是这种绝对权利的支配下，人的心理发生变化很正常。

    詹姆逊带着人一来，一切都被他搞乱了。

    仿佛又回到了过去的样子，他不过是一名小小的上尉，随便来个人物，都得听从指挥。

    心理上的落差是非常大的。

    詹姆逊有些诧异的看着卡尔，他实在有些搞不明白，卡尔为何会为这些土著人与自己顶撞。

    他可是在星条旗下宣誓过的，怎么可能丢了军人的荣誉和品质。

    詹姆逊唯一没想过的就是土著人和军队之间决裂开来，一但处理不好，必然会是一场腥风血雨。

    他的人或许战斗素养不错，可冲突一起，一样会产生人员伤亡。

    

