    “岁数大了，按理说应该聪明点了。”乔斯年握着球杆看向她，“过来。”

    他看向她，目光中略有几分挑衅。

    他知道叶佳期向来不服谁，包括他。

    果然，叶佳期跳了过来，目光灼灼，眼如桃花：“你这不是欺负人吗？你经常打，我才打过几次。”

    “没欺负你，陪我玩两局就好。”乔斯年递给她一根球杆。

    叶佳期接过，茫然不知所措：“我不会了，全忘了。”

    “我教。”

    “陪你玩可以，但不许说我笨。”叶佳期事先说好。

    免得到时候又被他说笨，还说她反应迟钝。

    “……”乔斯年无奈，“我只是实话实说。”

    “卧槽，那你自己玩吧，你跟别的女人玩也这样吗？也说她们笨吗？”叶佳期真是不服气，丢掉球杆。

    她怎么就笨了。

    “没跟别人玩过。”乔斯年淡淡道。

    “那你去找聪明人玩啊，我反正是学不会，也玩不好。”

    “说你两句非要驳十句，嗯？”

    说罢，乔斯年不由分说地拽过她的手臂，将球杆塞到她的手中，站在她身后，用手臂将她圈起。

    他从身后圈着她，在她还没有反应过来的时候，大手在她屁股上拍了一下：“腰弯下。”

    这种动作，纯粹是情侣间才会有的亲昵的动作。

    叶佳期先是一愣，随即反应过来，用手肘推了乔斯年：“滚啊。”

    “别动。”

    他抓住她的手，瞄准球体，一个用力，球进入洞中。

    他的心跳平稳均匀。

    但叶佳期完全不一样，她还没有从刚刚他的举动中回过神来，贴着他的胸膛，双颊红了。

    倒是乔斯年像是什么都没有发生过一样，脸不红心不跳，只是全神贯注地在教她。

    叶佳期被迫弯着腰，被他调整姿势。

    他握着她的手，只要没有偏差都是百发百中。

    他的技术着实很不错。

    叶佳期的呼吸有些急促，她闪烁的目光中没有什么焦距，略涣散。

    她的手机械地被他握着，随着他的动作而在动。

    空旷的台球室里，只剩下他们交缠的呼吸声和球体碰撞声。

    叶佳期想起那一次，也是这样，他用同样的姿势教她打球。

    好多年过去了，心境完全不一样。

    那时候她还是个活泼明丽的少女，不谙世事，而现在和他，很有隔阂……

    “专心点。”乔斯年不满她的分神。

    “哦。”

    叶佳期跟着他学。

    被他关在乔宅，她无所事事，这会儿可以打球消磨时光，她还是乐意的。

    几个回合下来，叶佳期会了。

    “我不要你教了，我自己可以玩。”叶佳期撇开他的手。

    “那你玩，介意我抽支烟吗？”乔斯年道。

    台球室很大，通风也不错，他的烟瘾上来了。

    “介意。”她几乎没有犹豫。

    忽然就想到孙管家跟她说的话，孙管家说，有时候早上去阳台，会扫到一地的烟头。

    她一说“介意”，乔斯年笑了笑，收回烟盒。

    再大的烟瘾也压了下去。

    叶佳期白了他一眼，知道他很想抽烟。

