    龙宴岛。

    龙宫宴会中。

    此时，部门福利已经展示，很快到了紧张又刺激的考核环节。

    “在下宝石猫·荧，海洋环保部副部长，各位霸主如果有意加入环保部，就到我这里登记好了。”

    宝石猫不知道何时从人类区域那边跑到时宇这边，让一众霸主海兽一愣。

    靠，这只猫怎么今年又来了。

    还混成了海洋环保部副部长。

    这是要靠吃来维持物种生态平衡，间接保护环境吗？

    “我来负责考核的事情。”时宇道：“所以有哪位，愿意接受考核，加入环保部吗。”

    时宇话落，众多海兽面面相觑。

    霸主级海兽还算矜持，有的直接心灵传音，有的打算等宴会结束后去跟宝石猫说。

    但是君王级、统领级海兽，此时都跃跃欲试起来。

    不过嘛。

    按照以往的规矩，宴会上不管什么顺序都是按种族、实力来排的，所以现在即使是要接受环保部考验，也是由高种族、高等级的海兽先来。

    “不知道成为环保部的核心成员有什么要求。”

    轰！

    这时，伴随一道惊雷，忽然有一道身影从天边飞来，传出惊人龙威，落于时宇他们之前。

    看到这道身影，小白龙“靠”了一声。

    周围的其他海兽，也是一愣。

    这是长达数十米的巨大东方龙，黑色的身躯飘逸着白色如同雷云般的毛发，迸射的龙威中有黑色闪电萦绕。

    【名称】：太古雷龙

    【属性】：雷、龙

    【种族等级】：高等霸主（准神话）

    【成长等级】：君王级

    【介绍】：龙宫城二太子，雷龙王子嗣。

    【能量值】：706万

    “二，二太子殿下？！”看到这位，龟丞相一愣，怎么也没想到这位忽然出现在龙宫宴会上。

    它登场瞬间，便朝着海龙王、冰龙王，道：“海龙王大人、冰龙王大人。”

    “哦？你也来了啊。”

    海龙王啧啧一声，对于这只雷龙很是熟悉。

    龙宫里，小白龙没少受这家伙欺负。

    为此，它和苍龙王也没少去找雷龙王讲理。

    “是二太子殿下，它竟然也来了……”

    不少海兽看到太古雷龙，都是纷纷一惊。

    “来了位不得了的存在啊。”人类区域这边，邹天王目光一下子就凝重了起来。

    这一位，在龙宫城的君王级战力中，实力绝对能排得上号。

    也就一些寿命悠久，或另有机遇的海兽，才可能比太古雷龙强上一点了，而且还有限。

    最主要的是，这个家伙还在高速成长期，潜能完全没有被激发出来……

    论实力，或许不是龙宫城君王级中最强的，但是论潜力，绝对是数一数二的。

    太古雷龙，为电鳗化龙，属于目前龙种中战力、潜力极为强横的一个种族。

    “不知道成为环保部的核心成员有什么要求。”

    这只太古雷龙突然出现，很显然也是为了时间果实而来的。

    “同级与它的战斗力平分秋色，或者战胜它，便可以成为环保部核心成员。”

    时宇看到太古雷龙后，笑了笑，示意十一上前。

    “嘤！”

    靠着电磁悬浮漂浮于空中的十一，上前了一点。

    太古雷龙眯起眼睛看向了这只小食铁兽，也感觉到了它也是玩电的。

    但是，时宇是认真的吗，让这样的小家伙来当考官……

    “这，连二太子殿下也得考核吗。”

    “二太子殿下在龙宫城的君王领域中，几乎没有敌手吧。”

    此时，哪怕一些霸主子嗣，见到二太子太古雷龙，都有一种相形见绌的感觉。

    不，或者说哪怕是小白龙，看到这个家伙都发虚。

    雷龙王是龙宫城七大龙王中战斗力数一数二的，它的子嗣，自然也强的离谱。

    “来吧！！”

    太古雷龙口吐雷芒，旋绕于半空，表示要接受所谓的考核。

    面对太古雷龙的自信，面对周围众多海兽的惊呼，时宇只是微微一笑。

    可惜了……

    这只太古雷龙的确强，但是，他可能没办法让对方赢。

    虽然刚才说，时间果实是不可再生资源，是骗人的话，但是，时间果实的数量，的确不多。

    按照时宇的想法，供给每个霸主一颗，就已经非常要参宝宝的命了。

    所以，对于君王级、统领级的海兽，他一开始就没有送时间果实，让对方成为核心成员的想法。

    最多让其成为普通成员。

    而如何办到，自然就是把考核难度放高一点了。

    当然，现在不给，不代表日后不给，不过那就是参宝宝变强之后的事情了。

    这样一来，慢慢拖着，也能让这些普通成员努力干活，追求晋升，一开始就到太高位置的话，干活就不努力了。

    一般情况下，十一面对一只700万能量值，准神话种族的君王级神龙，还真有点难度，就算打赢了，十一自己估计也得累的不轻，需要爆种来对抗。

    但是，看到这家伙是雷系后，时宇顿时一乐。

    有着技进乎道的蓄能闪电+超阶避雷针，这家伙，基本就相当于充电宝。

    再加上高熟练度的爆发技，对方或许在十一手上撑不过一回合！

    不过，就算对方不是雷系，他和十一想赢，对方也不是那么容易能改变结局的。

    毕竟，他都决心玩不起了，肯定是做了充足准备的。

    “那么二太子殿下，我们也不客气了。”

    时宇说道。

    【不用客气，狠狠揍，赢了我送你件好东西。】

    海龙王心灵传音道，不过，它也不知道时宇能不能行。

    时宇面色古怪，干咳了一声。

    这好吗……

    “客气？正常考核就好！”太古雷龙骄傲的道，同时，白色的毛发中迸射出惊人的雷光。

    轰！！！

    几乎是瞬间，它整个身躯便处于了无穷的白色电芒中，耀眼霸气。

    【技能】：太古雷魂

    【介绍】：超阶雷系技能，召唤出太古雷魂附体，雷魂存在期间，可以提升使用者的力量、速度、雷电强度，战斗意志，同时身躯受雷电守护，可以对接触自己的敌人造成强烈的雷电伤害！

    虽然自信能战胜对面的小家伙，但是太古雷龙还是开局便启动了超阶技能附体。

    “由你们先攻吧。”

    雷魂状态下，太古雷龙目光中仿佛蕴含雷霆，看着对面半空渺小的小食铁兽，开口说道。

    “那我们先攻了。”

    时宇无所谓道。

    与此同时，人类区域这边，范宇、云凨（feng）等人议论纷纷起来。

    “时宇的食铁兽，应该是突破君王级了。”

    “但是，对手是太古雷龙这样的超级龙种，真的能行吗……”

    “这只太古雷龙……感觉比高社长的究极圣龙兽也丝毫不弱……”尹正凡沉默后，道。

    “相信它们吧。”白溪道，在她看来，十一能在统领级越级胜君王，现在君王级打君王级，应该不成问题。

    “肯定行的，我记得这家伙……”于澍沉默了，他记得这家伙，在面对那个外国友人的雷电独角兽时候，是能免疫雷电的吧？？？

    他现在很想知道，十一在面对太古雷龙的龙雷，还能不能免疫了。

    “能赢吗？一般来说……够呛吧，就算是那个陆青依，在大师级时也绝对不可能赢下这个雷龙。”邹天王眯着眼睛，以他的实力，战胜这只太古雷龙自然是轻而易举，但是时宇，目前才只是普通大师，而且也没强化天赋，对于热度次次压自己一头的时宇，邹天王很想知道时宇真实的实力！

    “龙宫城二太子，和四位龙王共同认可的人类天才的战斗吗。”

    “那只生物，应该是食铁兽吧？我怎么记得，这只生物，是超凡种族呢，是我记错了吗。”

    众多海洋霸主，看到眼前的情况，也议论纷纷。

    老实说，同级别同天赋下，肯定还是人类御兽师更强一筹，因为他们契约的宠兽有很多，又有御兽天赋，优势是单打独斗的超凡生物比不了的，但是眼下，明显是1VS1，而且，时宇派出的宠兽，很让这些海洋霸主纳闷。

    食铁兽……

    甚至有一些霸主，都根本不知道食铁兽这种生物，毕竟海陆相隔甚远。

    所以，连食铁兽都不知道，它们就更不知道食铁兽在东煌古国内，已经被人研究出来进化形了……

    “十一！”

    眼下，时宇也不客套了，直接命令起十一发起攻击。

    “雷神形态。”

    “嘤！”

    闻言，半空中，十一一米出头的身躯，开始萦绕起白光，体型，以肉眼可见的速度，疯狂的变大了起来。

    原本还在嘀咕食铁兽太小了的太古雷龙见到这一幕，直接一愣，只见刚才还是一米出头的小食铁兽，此时体型急速巨化间，很快，就变成为了一只十米、二十米、三十米的巨兽……并且还没有停止趋势！

    此刻，食铁兽的体型扩增幅度，好像无穷无尽一般，转瞬间，就在太古雷龙和无数海兽瞳孔一缩的情况下，变成了一只高达百米的庞然大物。

    体型变得比海龙王和冰霜巨龙还要庞大！！

    技进乎道的巨化，这一刻，还是第一次战力全开！！

    君王级后，十一终于能承受这种极致的巨化了！

    惊人的变化，就连海龙王都是为之侧目，它微微张大嘴巴，还从未见到过有生物能把巨化练到这种层次！

    更让太古雷龙和众多海兽吃惊的是，巨化过程中，食铁兽的外貌，也已经全然改变！

    锋芒模式爆发，直接化为九黎战兽形态，黑与银的铠甲覆盖下，百米十一只露出了两个仿佛蕴含雷霆的眼睛，这一刻，它浑身也有威慑流露，威慑与身躯上的雷电缠绕，散发着恐怖的气场。

    因为是技进乎道的威慑，此时十一掌控的雷霆，就宛如雷电中的王者，几乎是一瞬间，就让太古雷龙身上的太古雷魂发出滋滋滋的哀鸣，对此，这位二太子瞬间色变。

    “吼！！！！（怎么可能！）”

    感受到来自十一身上的种族、能力压制，太古雷龙瞪大眼睛，竟然有一种这家伙的种族比自己还完美的感觉。

    “抓住它！”

    时宇的命令下，十一伸出缠绕雷霆的大手，此时此刻，渺小的就是未成长起来的太古雷龙了。

    面对十一拍来的大手，太古雷龙直接低吼一声，全身爆发出一条又一条龙形的黑色雷电，化为群龙，朝着十一咬去。

    【技能】：黑龙闪电

    【介绍】：超阶雷系、龙系技能，特殊雷电。

    威力恐怖无比，能量十分暴虐的黑龙闪电，在太古雷魂的加持下，破坏力达到了极致，然而，这黑潮接近十一的黑色硬化巨掌的一瞬间，雷龙闪电上的雷电之力就仿佛被黑洞吞噬一般，只剩下了龙形的能量虚弱的被推来的巨手碾碎！

    技进乎道蓄能闪电，雷电克星！

    并且，吸收的雷电，直接让十一的气息再次攀升，浑身散发起黑色的气浪，“轰”的一声，此刻十一的威慑全力爆发，巨化的威慑如同天塌般笼罩在太古雷龙的身躯上，以它完美级的龙威，跟十一技进乎道的威慑相比，双方的气场简直是天差地别，顷刻间，太古雷龙便露出不可置信的表情，浑身如坠雷渊，身体被巨化十一捏在了手中！！

    看到这一幕，小白龙第一个张大了嘴巴，露出震惊的表情。

    卧槽……

    那个龙宫城内，比它还强一点点的二太子，就这么直接被对手控制住了？？

    “卧槽。”当下，同样震惊的还有于澍他们，看到龙宫城二太子一个照面就被时宇的食铁兽制约住，他们纷纷瞪大眼睛！

    虽然说，他们对于变态的时宇，有着足够的信心，但是这也太轻松了吧。

    对方可是君王级的图腾神龙子嗣啊！！

    是屹立于所有种族顶端的存在。

    你一个食铁兽进化形，说捏住就捏住了？接下来，是不是还要手撕巨龙？

    “吼！！！”

    控制住太古雷龙后，十一其实已经胜券在握了，因为此刻，身体扭曲的太古雷龙，不仅发现自己引以为傲的龙族力量，竟然被这个怪胎压制，就连爆发出的强横的雷电，也在接触对方瞬间，像消失的无影无踪一样，被对方吞噬！

    怎么可能也这么离谱的事情，它怒吼着挣扎，无法理解！

    “吼！！！（你TM是神话种族吧！！！）”

    龙宫城二太子对着十一大喊，心态有点崩。

    当下，海龙王、龟丞相、众多海洋霸主，无一不吃惊的看着这一战的结果，怎么也没想到，这位“龙宫城环保部部长”的实力也如此强大！

    这只食铁兽……是怪物吗？！

    顷刻。

    不少的君王级海兽也跟着太古雷龙一起面色巨变，等，等下，尼玛，哪有这样的考官啊，一下子就把龙宫城最强梯队的君王制约住，它们还考个球啊，这是真心想让它们通过的考验吗？？？不妙！！它们的时——间——果——实——

