    无边无际的混沌中，一块厚重的大陆突兀地出现，厚厚的天青色光幕笼罩将一切时空风暴、能量潮汐挡在外面。

    大陆方圆亿万里，透过光幕可以清晰地看见里面的绵延群山、广袤海洋、平原湖泊，无尽沙海……在那些山川地脉的节点上，修建起了成片的军营、巍峨雄伟的城池随处可见。

    天穹之上，偶尔可以看到一座座百里大小、喷吐着祥云仙光的浮空堡垒循着特定的轨迹徐徐飞过。以秦烽的判断，这些都是由太乙金仙们祭炼的大型攻防战具，每座堡垒都差不多相当于中品灵宝的层次。

    据端木清羽所说，这片大陆是神女宫的专属驻地，当初只是一个不起眼的小世界，是那时的大宫主联手诸多大罗金仙布下阵法，使之能够吸收混沌虚空中的能量潮汐逐渐成长，才形成了现在的规模。

    天外妖域就在大陆对面，宛如一颗幽黑的椭圆形巨蛋，直线距离不过数千万里，两者之间的体量差距、就像是一颗星球与一个大世界的比例。

    在视野可及的虚空深处，还可以看到更多的大型陆块固定分布着，那是属于其他超级势力的驻地。数以百计的大陆呈环形分布，对天外妖域形成半包围的钳制态势。

    所有的大陆之间距离相等，并在阵法禁制上联为一体，力量融会贯通，确保着对于妖域的持续压制。

    在一片上万里宽广的青冈岩平原上，三艘巨舰冉冉降落，随着厚重的光幕缓缓消散，大群的力士傀儡围了过来，它们的职责是搬运各种后勤辎重。

    舷梯下面，盛大的欢迎仪仗已经就绪，一位红裙罗裳、浑身贵气的仕女迎了上来，瓜子脸，美艳中透着淡淡的冷意，这是坐镇此地的核心长老雅胧仙尊，身后跟着大批高阶女仙。

    这一批次的神女宫援军，带队的是樰磬仙尊，巅峰大罗金仙，身份是副掌教兼核心长老，在宗门内属于名副其实的大佬级存在。

    她的模样看起来不过是个十六七岁的娇美少女，水灵灵的鹅蛋脸，目光坚毅沉凝，精致的纯黑全身甲胄遍布暗金色纹理，华丽非凡，隐隐透着令人窒息的气场威压，手中提着一柄修长的战枪，凝若实质的嗜血气息甚至扭曲干扰了附近的空间，赫然都是货真价实的鸿蒙先天至宝。

    樰磬仙尊已经不是头一回支援天外妖域，据闻她当年就是在这里击杀了多位妖尊，并成功领悟属于自己的法则奥义，证得大罗金仙道果。多少年来，陨落在她手中的高阶妖族不计其数。

    以她为首，后面还跟着六位大罗金仙，以及数以百计的半步大罗，包括端木三姐妹在内，再后面就是太乙金仙和金仙了，浩浩荡荡的队伍一眼望不到头，且绝大多数都是貌美如花的女子，男性仙人的数量委实不多。

    秦烽被三姐妹拽着走在一块，周围众美簇拥，且不少探究好奇的目光频繁逡巡不去，那感觉实在是无法以言语形容。

    “太虚星空历年来对于这里的投入，真的是不少了！”

    秦烽以神念和三姐妹交流着，能在虚空中构建出如此多的稳定世界，哪怕对于那些巅峰大罗老祖们而言都不是个轻松的差事，而且如此多的精锐兵力常年驻扎在这里征战，每一天的消耗都是个惊人的数字，何况还是如此漫长的岁月？

    “问题在于，就算如此夸张的投入，依旧没能够阻止天外妖域的持续壮大，”

    端木清羽有些无奈：“这么多年以来，祂一直在缓慢生长，力量越来越强，目前的我没还能够勉强压制住，然而这终究不是长久之计，等到数十个元会之后，一旦虚空大阵承受不住压力崩溃，或许我们的全面溃败就在旦夕之间。”

    秦烽想了想，问着：“妖域能够成长到现在的地步，同样是吸收了混沌虚空中的能量吧？”

    “是的，不过这是近期才有的事情，起初那些天外生灵并未熟悉适应这方时空世界的法则，妖域成长的能量来源是时空裂缝。”端木锦璇说着。

    秦烽凝神看去，幽黑的妖域内部一片沉寂，截然迥异的时空法则屏蔽了大多数的法术神通，使得寻常修士很难看清里面的情形。当然在他的眼中，还是能够发现不少令人感兴趣的东西。

    那道时空裂缝就位于妖域深处，所有的异类生灵都是从这里冒出来的，祂们中间的大多数个体都无法长时间地承受混沌虚空环境，因此只能在妖域中活动。只有在战事来临时，才会冲出妖域攻进周围的诸多大陆。

    “确实是另一个时空大世界才会有的法则气息，”

    舰灵羽澶的声音在脑海中响起：“祂的能量层次、法则体系恢宏复杂程度，不在这方时空之下，或许某些方面还会有所超出，我需要至少三十个时辰，才能够建立起相应的数据模型，想要初步解析出妖域的力量法则，起码需要十天时间，外加五千万单位本源精华。”

    “可以，你开工吧。”

    秦烽回应着，这是必不可少的开支，确保自己在这里安然生存下去的关键。

    两位仙尊见面后没有过多客套，简单寒暄几句，便偕同诸多实权长老一起，进入了核心议事殿开会，通告现阶段的战场态势。

    以端木三姐妹的身份，同样有资格列席会议，秦烽本不想凑这个热闹，结果还是被她们拉了过来，毕竟援军里面有不少都是端木绮煜的人，一旦秦烽离开她们的视线，天知道会发生什么事情？

    大殿里，众多高阶女仙齐聚一堂，秦烽左右看了一圈，意外地发现除了自己，居然还有一位月白道袍男子在场，而且位置距离雅胧仙尊相当近，身上隐隐散发出大罗气息。

    那男子也看到了秦烽，眸中闪过惊讶之色，友好地冲他颔首致意。

    “这位是……”

    主位上的雅胧仙尊同样注意到了秦烽，略显好奇地问了句，毕竟在神女宫这样的宗门里，有身份有地位的男修确实太过稀有罕见。

    “哦，这位是秦奕，端木世家的人，是个非常厉害的丹师。”

    樰磬仙尊语气中带着淡淡的欣赏，在路上的这几个月，出于和这些大人物搞好关系的考虑，秦烽开炉炼制了几批圣品仙丹，给她和几位大罗金仙都送了些，因此博得了她的些许好感。

    “非常厉害的丹师？”

    雅胧仙尊黛眉微挑，饶有兴致地说着：“当得起你如此评价的，想必水平是真的不错了，秦奕小友，有空时给本尊也炼些丹药如何？”

    “荣幸之至。”秦烽平静地回应着。

    全场的目光几乎都看了过来，不少女仙眸波流转，暗暗打起了主意，高阶丹药毫无疑问是任何人都需要的稀缺资源，如果这个秦奕的本事不是徒有虚名，那确实有必要认识结交一番了。

    雅胧仙尊满意地颔首：“既然是丹道圣手，那就不用上战场了，安心留在大营里炼丹吧，只要表现出色，依旧可以折算成战功的！”

    秦烽犹豫了一下，还是点头答应下来，丹师本来就不以对战厮杀擅长，这样的安排是应有之义，只是这样一来，自己就没法进妖域了。

    或许，还得另想办法才行。

