    第0840章怎么治病？

    　　

    　　“好，钱没有问题！一定要尽快请个大仙过来！”甄大洲说道，他这种玩儿黑道的人，怕的东西很少，要是怕就不干这些违法的事儿了！但是越是亏心事干多了，就越是害怕鬼神找上门来惩罚他们！

    　　

    　　所以，甄大洲的家里面供着很多鬼狐仙怪之类的东西，可是没想到的是，越怕什么越来什么，刚刚到松山市，就出事儿了！

    　　

    　　看着儿子口眼歪斜一条腿瘸的样子，甄大洲这个心疼啊：“儿子啊，你快求求大仙保佑你，让你赶紧恢复正常！”

    　　

    　[笔趣阁 www.biqusa.vip]　“好的好的！”甄英俊吓得赶紧在心里祈求了起来。

    　　

    　　邹天迪转身出了甄家父子的房间，先没有去联系大仙，而是将电话打给了儿子邹若光。

    　　

    　　邹天迪看到甄英俊气愤之下走掉了，也不敢去追，让他自己散散心好了！邹若光也不傻，心里正盘算着，这甄英俊将林逸给得罪了，自己以后是不是应该离他远点儿了？这人不可交啊，别再牵连到自己，就完蛋了！

    　　

    　　“爸，有什么事情么？”邹若光接起了父亲的电话。

    　　

    　　“若光，甄英俊的事情你知道么？”邹天迪问道：“他中邪了！”

    　　

    　　“中邪了？什么意思？”邹若光一愣，他本想将甄英俊得罪了林逸的事情说给父亲听，让父亲离甄英俊远点儿，别连累了邹家，可是却听说甄英俊中邪了，顿时一愣，不知道怎么回事儿：“他怎么中邪了？之前不是还好好的？”

    　　

    　　“哦？你不知道？也是，他是打了台球之后，出门才中邪的……”于是邹天迪就将甄英俊如何中邪的过程给儿子说了一遍，然后道：“若光，你没事儿吧？你要是没事儿，就离甄英俊这家伙远点儿，别把你给牵连了！”

    　　

    　　“爸啊，我这也正是要和你说这件事儿哇！”邹若光一听甄英俊中邪的过程，心中更是笃定了，这甄家父子，赶紧别再和他们掺和了，他们得罪了林逸，那是死定了！赶紧道：“爸，他哪里是中邪了？你知道他得罪谁了么？你知道他是和谁打的台球么？”

    　　

    　　“哦？不是中邪？得罪谁了？”邹天迪一愣，感觉儿子好像知道真相？

    　　

    　　“得罪林大神了哇！”邹若光有些惊恐的说道：“和他打台球的是，林大神的朋友，他惹得林大神不高兴了，自然就变成现在这个样子了！爸，你不是说过么，林大神是无所不能的，是万能的啊！”

    　　

    　　“嘎！”邹天迪一听林大神这个名字，顿时吓了一大跳！心道，我说甄英俊怎么变成这奶奶样了，原来是得罪了林逸了！那就正常了！得罪了林逸，什么大仙的都没有用了！

    　　

    　　“若光啊，这甄家父子真是灾星啊，看来这次与他们谈合作，真是失败，我可不敢和他们玩儿了，让他们自己研究赌船的事儿吧，赶紧将他们打发走，别牵连了我们邹家！”邹天迪当机立断的说道。

    　　

    　　“是啊，我也是这么想的，这甄英俊不知死活，还想打林逸身边那两个女孩儿的主意，我都劝他说林逸很厉害了，可是他不听，结果怎么样？惹祸了吧？”邹若光叹道。

    　　

    　　“好了，我知道了，那林大神没有迁怒于你吧？”邹天迪最怕的就是这个了，至于甄家父子死活，和他一点儿关系都没有。

    　　

    　　“没有，之前有个红毛招惹了林大神，我还帮他代劳教训了一下那个红毛，看的出来，林大神还是很满意的！”邹若光十分小心的说道。

    　　

    　　“这就好！”邹天迪点了点头：“行了，我给甄英俊联系一个跳大神的，也算是仁至义尽了，将他们打发走得了。”

    　　

    　　邹天迪虽然被林逸踩了好几次，但是不得不说他在松山市地面上的人脉还是相当广的，不多久，就联系到了一个有名的跳大神师傅，这跳大神的师傅叫阿苦，在这一带算是小有名气，谁家有什么红白喜事儿的，都请他去做法。

    　　

    　　但是究竟有没有法，谁也说不清楚，有人说他徒手抓恶鬼，有人说他可以和死人对话，但是实际上到底是不是这样，那就只有被抓的恶鬼和与之对话的死人知道了。

    　　

    　　阿苦来了之后，就开始上蹿下跳的给甄英俊做法，咒语念了一百遍，弄了一张黄纸符挑在桃木剑尖，嘴里哇哩哇啦的不知道说些什么，突然爆喝一声，将黄纸符点燃，然后灭在了一晚水中，将之端到了甄英俊面前，对甄大洲道：“俊少是被一种叫做怨灵的东西附身，以至于出现了这种种匪夷所思的症状！现在我已经做法将怨灵给抓住了，不过俊少身体内残留的邪气不是一朝一夕能够驱散开来的，所以必须要服食圣水三天，方可痊愈！”

    　　

    　　“大师辛苦了！”甄大洲见到这阿苦大师和孙猴子一般的张牙舞爪，的确应该是法力非凡，也就相信了他的话：“这是约定好的香火钱，请大师不要拒绝！”

    　　

    　　“好说好说！”阿苦看了一眼红包的厚度，足有五万块之多，笑着收了起来。

    　　

    　　自来水兑纸灰，就被甄英俊给喝进了肚子里，有没有去邪气倒是不知道，拉肚子却是真的，自从灌了一碗这种圣水之后，他就开始拉稀，拉了一晚上也不见好转。

    　　

    　　不过阿苦大师之前交代了，这属于排毒阶段，将体内的邪毒排泄出来，所以甄英俊只当是法力生效了，高高兴兴的驻扎在了茅厕里面。

    　　

    　　邹家父子却是一直保持着冷眼旁观的态度站在一侧，他们压根就不相信一个跳大神的就能将林大神给甄英俊制造的病治好，不过两个人也没有多话，这事儿自己心里清楚就好了，何必说与他们两个听？

    　　

    　　甄大洲和甄英俊的死活与他们有什么关系？说多了万一被林大神知道，怪罪他们邹家父子怎么办呢？

    　　

    　　“爸，这就能治好甄英俊的毛病了？真的假的？他真的是在排毒？”邹若光看着又吐又拉，最后直接驻扎在厕所里的甄英俊，有些同情的说道。<!---->

