    所有人都好奇的紧。

    夏木一手端着一个托盘，不多不少正好七碗烩面。

    许大娘还有苏蕊娘赶紧伸手去接。

    她们把烩面摆在炕桌上，除了许怀山，所有人都目不转睛的看着陶碗里的面。

    “好香。”许怀山吸了吸鼻子笑着说道。

    “这是烩面，要趁热才好吃，大家快点吃吧！”夏木给大家介绍了一下。

    “烩面？”顾筝看着面前的烩面，他眼神幽暗，不动声色的看了夏木一眼，他从来都没有听过这种吃食。

    一时之间，他又怀疑起她的身份来。

    团团拿起筷子吃了一大口，她囫囵吞枣的咽了下去，一脸满足的看着夏木大声赞道：“姐姐这烩面真是太好吃了，团团从来都没有吃过这么好吃的东西。”

    李春儿也低头吃了一口：“木姐姐，这什么面真是太好吃了，好吃的春儿都忍不住想哭了。”

    许大娘和苏蕊娘也拿起筷子。

    她们两个人可不是小孩子。

    烩面入口的那瞬间，许大娘一惊，苏蕊娘亦是如此。

    “好吃，真是太好吃了。”两个人几乎同时说道。

    夏木看着她们笑了起来，她顿时生出一股浓浓的成就感来，见顾筝还有许怀山没有动筷子，她笑盈盈的问道：“你们怎么不吃？”

    “我这就吃。”许怀山摸索着用筷子挑起一根面条放进嘴里，然后他端起陶碗喝了一口汤。

    “汤浓而不腻，回味无穷，面光滑柔软，咬劲十足，夏妹妹这真的是那些小麦磨成粉做的吗？”他有些不敢相信，小麦竟然可以做的如此好吃。

    “嗯。”夏木笑着点了点头。

    “这竟然是用小麦做的？”许大娘吃了一惊，旋即她大口大口往嘴里扒拉起面来。

    见顾筝还杵在那里不动，夏木看了他一眼。

    他狐疑的看了众人一眼，这才拿起筷子。

    麦不过是粗粮，真正金贵的人家吃的都是稻米。

    这还能比得上稻米好吃？

    他坐的笔直，纵然居于陋室之中，举手投足却带着一股优雅，他慢条斯理的夹起一根面条放进嘴里。

    吸满了汤汁的面，爽滑劲道，竟比稻米饭还要好吃。

    他微微一怔，面上却是一点都不显山露水。

    “怎么样好吃吗？”夏木笑眯眯的看着他问道。

    顾筝淡淡的看了她一眼，嘴里惜字如金的蹦出连个字来：“尚可。”

    拿着筷子的手却丝毫没有停下。

    夏木笑而不语，装，接着装，她倒要看看他能装到什么时候。

    直到吃完陶碗里的面，还有肉，众人这才注意到碗里的绿豆芽。

    “木丫头这是什么？又脆又爽口，也很好吃。”许大娘吃了几根之后，她夹起一根绿豆芽看着夏木问道。

    “夏妹妹这是菜吗？是什么菜？我怎么从未吃过？”许怀山吃了一根豆芽，他也问出心头的疑惑来。

    家里所有人都目不转睛的看着她。

    夏木低头喝了一口汤，寒冬腊月的，喝上一口烩面的汤浑身都暖和起来，简直让人太满足了，她正准备给他们科普一下豆芽。

    顾筝意味深长的看了她一眼，突然开口打断了她：“这都是她跟奶学的，也不是什么稀奇玩意，一个地方一个风俗，只是你们这里不曾吃过罢了。”

    其他人这才不再问夏木。

    顾筝眼神阴郁狠狠的瞪了夏木一眼。

    夏木无辜的很，她到底什么地方惹到他了？

    他可真是个喜怒无常的家伙。

    夏木只留了一升面粉。

    家里每个人都吃了两碗烩面，莫看团团和李春儿小，她们的饭量可一点都不小。

    饭后，团团抚摸着圆滚滚的小肚子，对着夏木提出一个要求：“姐姐，明天团团还要吃烩面，不，是以后团团顿顿都要吃烩面。”

    “好，好……”夏木笑着揉了揉她的头发。

    “我的脚踝有些不舒服，你过来我看一下。”顾筝突然起身看着她说道。

    夏木正好想跟他说一说手术的事。

    顾筝在前。

    夏木在后，跟着他进了屋。

    “砰……”一进屋，顾筝便把门拴上。

    夏木还没有反应过来的时候，顾筝一脸怒火，粗鲁的把她推到墙上，他仿佛一头暴怒的野兽，抬手掐住她的脖子，从牙缝里挤出一句话来：“你是不是想死？我成全你！”

