    “你胡说什么！”白泱泱一把将沈青助理的手打掉，“别乱碰，哪儿来的珠宝？”

    沈青助理趁着白泱泱不留神，一把将粘在顶部的小袋子拽了下来。

    本来保险箱就是安全的地方，放在保险箱里，又用胶带固定在顶部，很显然是什么见不得人的事情。

    接着，沈青助理手中就多了一个黑色的小袋子包装的东西。

    白泱泱看到那个包装，心里咯噔一下，伸手就去抢，却被沈青助理躲了过去。

    门口有人发出疑惑。

    “白设计师你这是什么见不得人的东西，用得着那么紧张吗？”

    “该不会是藏着毒……粉吧？”

    “天呐，你别吓人了，要是真私藏那种东西，可是要坐牢的！”

    白泱泱一听，怒道：“你们别胡说！这是我的私人物品，快还给我！”

    安夏开口：“什么私人物品不能让人看一眼？大家接受调查保险箱，不就是为了还自己一个清白吗？别人都能接受调查，你怎么就不能？”

    就在这时，沈青助理将黑色包装袋打开。

    接着，里面金光闪闪的珠宝项链，露了出来。

    所有人都惊住了，这不是白泱泱口中说的弄丢的那个珠宝项链吗？

    沈青助理将项链提了起来，结果那条项链直接断成了两截，上面最大的一块珠宝也掉了下来。

    助理一慌，“这可不是我弄坏的，它本来就是短的。”

    白泱泱看着那个被毁坏的项链，惊愕的瞪大眼睛，一把抢了过来，“怎么会这样？这怎么回事？为什么在我的箱子里！”

    安夏笑了笑，“时蓝，好像被你说中了，某个人上演了一番贼喊捉贼的戏码。”

    一句话，彻底点醒了所有人。

    “天呐，我终于明白了是怎么回事，白泱泱自己把这么昂贵的珠宝损坏，为了撇清责任，就故意声称珠宝弄丢了，诬陷给我们！”

    “这个女人的心思也太阴险了吧？这么说，她上一次弄丢的额珠宝，也是这种套路咯？”

    “太可怕了，她刚才还暗示我们，时蓝是偷窃者，该不会是想要趁乱将东西诬陷给时蓝吧？可能这次只是个引子，指不定什么时候找到机会，就赖给别人了。”

    白泱泱听着那些议论指责的声音，怒吼一声，“你们闭嘴，我是被陷害的！”

    她抬起手，指着顾时蓝和安夏，“是你们俩联手陷害我，把我的珠宝偷了，又栽赃给我，就是你们！”

    顾时蓝冷冷一笑，“白泱泱，就算我有心陷害你，我是怎么做到知道你保险箱的密码，又是怎么把东西藏在这里，让大家能够看到？难道是我提议搜查大家的保险箱？”

    “你！”

    白泱泱气得脸色涨红，她自然不能承认，这一切是她安排好针对顾时蓝的局！

    最后陷害顾时蓝不成，反而害了自己！

    唐小芸那个小贱人，表面看似帮她，其实是在陷害她！

    白泱泱走上前，靠近安夏，“你最好想想你弟弟的事情，我要是过不去这个坎，你也别想好过。”

