
　　一般来说，国家想要发展，有两种方式。

　　第一种，就是发展军队，对外发动殖民战争，或者是打赢了让对方割地赔款……以战养战。

　　另一种，就是发展商品以及民生，达成内部循环，在内部形成良性竞争。

　　李月辰更偏向第二种，所以等玻璃出来之后，打算拿出来用作开拓市场之用。

　　确定了未来的发展方向，剩下的就是全力以赴，朝着目标去努力了。

　　时间一天天过去，转眼便到了十二月二十四，大寒。

　　匠作监那边将做好的旱冰鞋送了过来，这双鞋子两侧都被缝上了如同火焰一般的花纹，看起来非常漂亮。

　　上官婉儿一脸好奇的坐在旁边：“殿下，这脚下带着轮子，能让人行走的更快吗？”

　　李月辰笑了笑：“等年后，我给你演示一下你便知道了。”

　　虽然好奇，但上官婉儿也只能等着过完年，再亲眼看看这是什么玩意儿了。

　　与此同时，军器监也将装配完毕的豪华唐刀送来了。

　　外层包裹黑色高档皮革，刀鞘顶端以及刀柄上皆有黄金点缀，连接处同样是黄金外壳连接着钩子，可以挂在腰带上。

　　李月辰抽刀出鞘，“蹭”的一声，全黑色的刀身出现，磨好的刀刃在阳光下微微闪烁。

　　古代，以黑色为尊，这样的一把刀，就算当做皇帝的御刀都没问题了。

　　李月辰越看越喜欢，直接放下刀鞘，拿着刀在临波阁前挥舞起来。

　　两个姐姐和上官婉儿都站在门口看着院中挥刀的李月辰。

　　大红色的衣服跟全黑色的武器结合起来，视觉冲击力还是非常强大的。

　　然而才挥了没一会儿，小荷突然快步跑了过来：“殿下，怎能在宫中挥舞兵器？”

　　李月辰停下动作笑了笑：“无碍的，这是我过年时要送给圣人的礼物！”

　　说着，还拿起来做了一个向前劈砍的动作。

　　因为刀柄加长，可以双手持握，所以这样的刀更加适合大力劈砍。

　　玩了一会儿，李月辰感觉非常满意，将刀鞘合上，放在了自己的桌案上。

　　随后就带着两位姐姐和上官婉儿玩起了跳方格。

　　……

　　年前没什么大事，不过辽东那边，前些年派出去的高侃送来了消息。

　　说是这段时间他一直在催促新罗将安瞬交出来，但是他们似乎不太愿意，反而还发兵跟他打了一场，被怼回去了。

　　现如今原高丽那边已经彻底稳定下来，但是新罗目前没有交出安瞬的打算。

　　李治在朝堂上问大臣们的意见，大臣们都说无所谓。

　　因为在高丽实行仁政，上回造反都没人响应，更别说现在了，安瞬根本成不了气候。

　　对此李治表示认同，便派人传信，让高侃只要先稳住高丽那边就好。

　　至于新罗，现在的大唐依旧还在受到旱灾的困扰，没空搭理他。

　　但他要是敢搞事情，就直接揍他。

　　……

　　在一片平和之中，大唐迎来了除夕。

　　今年的除夕，一家人是在仁寿殿吃的饭。

　　不过不再是李月辰亲自做了，经过一年的学习，御厨们的手艺已经相当不错了。

　　各种色香味俱全的炒菜在仁寿殿的大圆桌上摆了满满一桌，一家人围坐在桌前，交杯换盏。

　　李月辰想着如果这会儿有个手机，指定要拍个视频给大哥李弘发过去，让他好好瞅瞅。

　　估计李贤也想到一起去了，侧过身子偷偷压低了声音：“月辰，过几日我等就写信将此时状况告诉大兄如何？”

　　李月辰笑道：“我觉得他会揍你。”

　　几个哥哥姐姐都纷纷笑了起来。

　　看着孩子们互相调笑打闹，李治忍不住笑了起来，自从取消了除夕的夜宴，这年过的越来越舒服了。

　　而且面对家人也不用端着架子，一点都不累，轻松的很。

　　吃过饭之后，一家人又玩了一会儿唐朝版狼人杀，直到子夜时分，李治才宣布说明日还有大朝会，让他们早点回去休息。

　　……

　　李月辰一向都有早起的习惯，早早起来练完瑜伽，吃过饭之后，小荷连忙叫着几个宫女过来帮她穿上朝服。

　　这是李月辰第一次参加这种大朝会，知道肯定很麻烦。

　　今天全国各地的官员都会过来见礼，虽然说大部分官员都只能在殿外远远跟着跪拜一下，根本不可能见到皇帝长什么样。

　　但就算这样，人数也一点都不少，更别说还有外国使臣什么的。

　　早早来到乾元殿门口，李月辰第一感觉就是人真多。

　　不光殿门口站满了大臣，就连下面的广场上都站的满满的，仿佛海里的沙丁鱼群一样。

　　看到李月辰过来，前面的官员们纷纷行礼：“见过公主殿下，殿下新年安康！”

　　“诸位免礼，新年安康！”

　　其实这里面的大臣她认识的并不多，说过话的更少了。

　　所以连忙跑到了师父刘仁轨的面前，甜甜一笑：“师父，新年安康！”

　　“殿下也安康！”刘仁轨笑道，“这朝服穿着倒是挺合身。”

　　李月辰指了指脑袋上的通天冠：“这玩意儿戴着很难受，等午时宴会我便摘了去。”

　　“今日大朝会，还是忍忍吧。”刘仁轨笑着劝诫道，“不然到时候各个大臣和外国使臣如何看待？”

　　“无碍，今日我准备了节目，摘了也无所谓。”李月辰笑道。

　　正聊着，太阳也从东方升起了，整个宫殿开始苏醒过来，笼罩在新年第一轮光辉之中。

　　宫门打开，大臣们鱼贯而入。李月辰作为公主，还是站在大臣的最前面。

　　大臣们站定之后，李治和武则天从通道里走出。

　　穿着衮冕的李治站在龙椅上，首先跪坐下来，随后双臂展开再交叠与腹部，让宽大的袖子盖在身上。

　　这么一套动作下来，冠冕上垂下的珠帘几乎一动不动，相当稳。

　　看着这繁杂的动作，李月辰决定回去之后跟李治说说，把这龙椅也改成电视剧里那种吧，比这种跪坐式的应该舒服多了。

　　珠帘后的武则天看了女儿一眼，微微点头，也跟着坐下。

　　旁边的张成鑫往前走了一步，用尖锐的嗓音高声喊道：“上朝——拜——”

　　李月辰跟百官同时跪拜，口中高喊：“天皇万岁！”

　　早已等待好的乐师们开始奏乐，李月辰起身跟着百官一起跳舞。天籁小说网

　　说实话，她自己都不知道自己在跳什么玩意儿，不过这一天要的是个热闹的气氛，对于动作没什么具体要求，瞎几把跳就完了。

　　李月辰看了看身后的师父，也学着他那类似蒙古跤一样的动作跟着跳了起来。

　　同时，李月辰在心中想着，殿内的官员还好，现在殿外的官员估计也在跟着跳，但是偏偏皇帝也看不到，只能是彼此互相欣赏了。

　　跳了大概三分钟左右，张成鑫尖锐的声音再次响起：“再拜——”

　　于是百官停下，又纷纷跪拜，齐声高喊：“万岁！”

　　接着就是继续跳舞，随着第三声，再次跪拜高喊一声：“万万岁！”这事情才算彻底结束。

　　接下来就是宰相阎立本负责的念骈文环节，歌颂一下皇帝的功德，现在的大唐百姓生活多么美满，感谢一下上苍神祇之类的……

　　而且这骈文必须工整对仗押韵，念出来还要有节奏感，并且会被记录下来作为史料，所以还要考虑文学性……

　　念完了骈文，就是献礼环节，大臣们和外国使臣都要献上礼物，而皇帝也会回礼，赏赐一些东西。

　　这个环节一般只有大殿内的臣子和外国使臣可以参加，外面那些，就将礼物交给负责接收的太监，然后当场领一笔钱，就算是皇帝的回礼了。

　　按理说这个环节是从太子先开始的，不过由于今年皇帝让他在长安监国，来回舟车劳顿，所以告诉他不用回来了。

　　所以这个环节的开头自然就让李月辰来代劳了。

　　李月辰走出队伍，将手中的唐刀双手奉上，张成鑫接过来呈给李治看。

　　唐人好武，拿武器当礼物也是很正常的事情。

　　看到这把刀的一瞬间，不光是李治有些好奇，下面文武百官同样感到好奇。

　　说起来，改动似乎不大，只是加了个护手而已，但仔细想想，这其实也是开创性的发明了。

　　李治“蹭”的一声将刀抽出，看到黑色刀身的一瞬间，双眼一亮：“好啊！不错不错！”

　　下面的武将们也纷纷双眼一亮，心中好奇这刀身是如何变成黑色的。

　　不得不说，这把刀确实很帅，出鞘的一瞬间，就已经吸引了几乎所有人的目光。

　　尤其是李治，看到这把刀的第一眼就喜欢上了，心中想着要不要作为御刀。

　　李月辰对此倒是无所谓，反正皇帝的御刀那就是个摆设，不可能真的拿来砍人。

　　自古以来，皇帝亲自在朝堂上砍人的例子不是没有，但可以说几乎没有。

　　所以御刀只要帅就够了，锋利与否其实意义不大。

　　收好刀之后，皇帝给女儿赐下一个玉雕老君像，高度大概三十厘米左右。

　　随后便是其他大臣和外国使臣的献礼，皇帝也当场赐下回礼。

　　这么一套流程完了之后，差不多也就中午了，该开宴会了。

　　大臣们和外国使节分别坐在两侧，中间的地方不小，一会儿会有乐师和教坊的舞女过来表演节目，等宴会差不多了官员们和皇帝也要下场跳舞表演节目。

　　到时候就是李月辰发挥的舞台了。

　　宴会很快开始，坐在最上面的李治和武则天举起酒杯，发表了一下年终终结和感悟，展望了一下未来和明年的目标，随后就宣布宴会开始。

　　大臣和外国使臣们也纷纷举起酒杯，第一杯酒共同敬天皇天后。

　　李月辰看了看杯子里的三勒浆，也跟着一起举杯，共同祝愿。

　　乐师们开始奏乐，教坊舞女入场开始表演节目。

　　李月辰坐在大臣们的最前面，并没有吃太多，因为一会儿还要表演节目，稍微吃一点保证不饿就行。

　　如果吃的太饱之后剧烈运动对内脏负担是相当大的，所以她只是随意的垫了几口。

　　交杯换盏之间，眼看时间差不多了，大臣们也开始上场跟着跳舞了。

　　李治看到之后挥挥手驱散了舞女，只留下乐师接着奏乐。

　　越来越多的大臣和外国使节都上场开始斗舞，不同国家，不同民族的舞蹈在这一刻开始互相碰撞。

　　李月辰看着这一幕，突然想要站起来大喊一句：“你们住手！不要再打了啦！”

　　不过想了想还是没这么干，毕竟现在也没下雨不是？

　　看看时间差不多了，李月辰下场去换衣服换鞋。

　　今天这种场面，大臣们都跳舞，包括皇帝也会下场去跳，她一个人坐在下面不太合适。

　　如果是平常，还可以去陪母亲。但现在既然是官员，又当着外国使节的面，不上场是不可能的。

　　换好衣服，穿上旱冰鞋，又将头发盘好，李月辰来到了乾元殿正门之外。

　　为了让舞蹈显得漂移一些，还在两条胳膊之间加了一条纱巾。

　　本来小荷的意思是还想让她化妆，不过李月辰对于那些加了重金属的化妆品表示打死不涂。

　　穿着旱冰鞋一路滑行到乾元殿门外，李月辰扭了扭脖子，准备入场。

　　伴随着乐师的节奏猛地一变，李月辰脚尖点地快跑几步，快速滑行到乾元殿门口。

　　右腿一甩，整个人已经跳起，空中转体四周半，从门槛上方跃过之后，“啪”的一声单脚点地。

　　随后双臂张开，身体后仰，好似躺在半空中一般，轻盈的滑行到了乾元殿中央。

　　李治夫妻俩以及大殿之内的所有人顿时惊讶的睁大了眼睛，大臣们也都停下了动作，看着缓缓滑行到大殿中央的李月辰。

　　乐师们已经提前知道了今天公主会上台表演，所以即使心中好奇，音乐的节奏依旧没变。

　　李月辰也不管他们的惊讶，轻轻咧嘴一笑，露出一个笑容。

　　原本平时扎着马尾，这笑容看起来还算符合小孩子的甜美。但如今头发被盘起来之后，气质有所改变，明明仍然是个小姑娘，这笑容看起来却已经多了些妩媚感。

　　双臂随着音乐摆动的同时，脚下轻轻一摆，整个人已经再次绕着大殿中间滑行起来。

　　她不停的变换着滑行姿势，正滑，倒滑加侧滑，灵活从愣在原地的大臣们身边穿过。

　　来到李治夫妻俩面前原地旋转一圈停下，躬身一笑：“儿臣献舞一曲，祝愿两位大人新年安康！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百一十章 公主献舞免费阅读。https://xs.23sk.com 