    “你们两个人可不要偷懒，给我打扫干净一点。”

    “好的教授，我们会打扫干净的。”哈利表示这事他在家里都习惯了，反正姨妈也一直让他干活。

    “非常好，如果有事的话，就去楼上喊我，”

    “好的，教授。”

    杜兰和罗恩现在都没有明白为什么站台突然就关了：“前一秒还是好好的，后一秒我们就不能通过了，罗恩，你说这到底是怎么回事？是不是有人使用了魔法不想让我们上学？”

    “我不知道，就算有人用了魔法，可是为什么？我们只是二年级学生。”

    哈利也想不通。

    “比起这些问题，我更担心我的魔杖，它断了。还有我的妈妈，她如果知道我干了什么，她会杀了我的。”罗恩握住扫把的手都在颤抖。

    哈利也蛮同情罗恩的，因为罗恩把车弄坏了，如果他把姨夫的车弄坏的话，他也会被杀掉的。

    “不会有事的，我想。”只能这么安慰罗恩了。

    然而并不会，第二天的中午罗恩就在众目睽睽之下收到了一份来自母亲的‘吼叫信’，顾名思义，就是把信里的内容全部吼出来的魔法信件。

    大礼堂里充斥这莫丽太太的吼声，罗恩羞愧难当，恨不能找条地缝钻进去。

    惨，好在罗恩的脸皮也够厚，似乎这事暂时就结束了，魔法部会调查亚瑟·韦斯莱，接下来就是大人的事情。

    打扫完右塔之后，罗恩和哈利都恢复了日常，不过还是有非常糟心的事情，就是黑魔法防御课。

    虽然哈洛特的书里写得是头头是道，女鬼也好雪怪也罢，甚至是木乃伊和吸血鬼都不是他的对手，可是实际操作起来，哈洛特简直就是一塌糊涂。

    因为书里的内容虽然被夸大和粉饰，但总体来说都是真实的，因为这些都是哈洛特从其他巫师那里偷来的故事和精力，大部分都是确实发生过的真人真事。所以连邓布利多都认为哈洛特是个实干家，绝没想到他是个小偷骗子。

    而哈洛特之所以接受黑魔法防御课教授的职衔是想要镀镀金，他根本没想过实践课可能会彻底出卖他。

    卢娜告诉赫敏，她觉得哈洛特是个骗子，她不喜欢哈洛特教授。

    不过赫敏却被小说里精彩的冒险给打动了，她认为书里的故事是哈洛特亲身经历的，哈洛特是一个伟大的巫师。

    “卢娜，你不能说哈洛特的作品是一堆无用华丽辞藻的堆砌，这都是伟大的冒险故事。”她们两个首次发生了分歧。

    “可是除了那冒出来的妖怪，以及哈洛特使用各种精妙的方式对付魔怪的部分，我感受不到任何内容，这些故事终究是是故事，我觉得胡萝卜比他的作品更有味道。”卢娜坚持哈洛特的水平有限，这些故事不是他那种人可能经历的冒险。

    “你也承认了对付怪物的部分是真实的，那你就不能否定哈洛特教授的成就，整个巫师界都承认的成就。”

    卢娜不说话了，因为她确实没有反抗权威的能力，她把书一放，一言不发地离开了。

    赫敏傻眼了，没想到卢娜说走就走，她也生气了：“你走吧，我会找其他人参加‘读读巫师’的。”

    教室里只剩下赫敏一人，看着第二期就夭折的‘读读巫师’，赫敏颓废地坐在那里。不得不说她还是受到了打击，要维护一个组织并不容易。不过她还是坚信自己是正确的，哈洛特教授是优秀的巫师，绝对不是巫师。

    有烦恼要去找父亲，因为每一次和父亲交谈完，赫敏都会开朗起来。

    杜兰也很乐意给女儿排忧解难：“我的宝贝，你怎么了？”

    “我和卢娜吵架了，她说哈洛特教授是骗子。”赫敏不乐意地说道。

    杜兰一挑眉心说卢娜果然直觉敏锐，“那你认为哈洛特教授如何？”

    “风趣，幽默，还很绅士，他写的小说也很精彩，非常精彩。”赫敏说道：“教授经历过那么多有意思的冒险经历，是个非常伟大的巫师。

    怎么能让女儿中骗子的毒，杜兰反问到：“那么你说邓布利多校长和哈洛特教授哪一个更伟大？”

    “额——”“那不一样，邓布利多当然也很伟大，他是巫师世界的传奇。”赫敏说道。

    “那么你知道邓布利多的有过多少冒险的经历么？”

    赫敏摇头：“我只知道邓布利多校长的荣誉，不知道他到底为何会得到荣誉。”

    “那就对了，真正有内涵的人都不会肆意炫耀自己的光荣历史，你说对么？”

    “是的，父亲，邓布利多确实是谦虚低调的伟人。”赫敏点点头表示认同，邓布利多确实百年难得一见的超级巫师。

    “不，我说的是你的父亲，也就是我，我也是一位低调不奢华的伟大人物。我的冒险经历可是穿越不同世界记录的，从未来世界到古代王朝，穿越时间空间，纵横宇宙众多文明，我就很低调从来没有向什么人炫耀，你说对不对？”

    “……”面对无厘头的父亲，赫敏无语，不过心情好了很多：“父亲，那你也认为哈洛特教授是一个自吹自擂的骗子么？”根据杜兰说的‘有本事的人都很低调’的说法，反过来就是‘没本事的人都很嚣张’，哈洛特教授如此高调，就是归于没本事的人。

    “我想是的，从他上课的内容，我就能推断出他肚子里没有什么料，恐怕就是个绣花的草包。”

    “可是那些故事。”赫敏还是不明白，能有如此冒险经历的巫师怎么可能是骗子。

    “女儿，巫师有很多神奇的能力，比如能偷取其他人的记忆，我认为哈洛特是一个偷取了其他巫师故事的小偷，不然实在是不能解释他的实力为什么和小说中那真实无比的经历相差那么多。”

    赫敏相信自己的父亲，虽然没有任何证据，还是相信，她简直不相信会有如此龌蹉的巫师。

    “女儿，你应该向卢娜抱歉，她是个好姑娘，不会轻易以恶意揣摩其他人，但能让她不喜欢的人绝对不是好人，这是她的天赋。”

    “我知道了。”赫敏懂事地点头，她会跟卢娜道歉的。

