    套房里就只自己一个人，韩青禹苏醒至今很少有这样孤单的时候，他被保护得很好，而且他们总是把关心和照顾都做到不露声色。

    这让他一度只带着轻松和新奇，去感受这个剧变后的世界……直到昨天，有些事情发生了，不是他们能替他扛下的。

    换上溪流锋锐特制的作战服，胸口红色的扑火飞蛾感觉有些碍眼，不过也忍了，又穿上战靴，踏地的脚步变得清晰。

    从房间里把离家时老爸给做的大木箱子搬出来，放在客厅地上打开。

    这箱子里装着整个世界都已经很熟悉的，The青少校的全套标志性装备。

    箱子的上部偏浅，别着两柄外形看起来与蔚蓝制式直刀差别不大的死铁战刀，但是据说，都是用最高阶的死铁，由最强大的铸刀师铸成。

    然后是钉在木板上，两条由老妈亲手缝的装备带，一排二十块高度浓缩的超级专用源能块，再一排二十块标准金属块。

    木箱的下部要深不少，躺着一柄大号的蓝光柱剑，再一把小号的，看着都很狰狞，但是颜色晶莹漂亮。

    最后是箱子的左下角，长方形格子里完整放着一套当前最先进的第十代源能机动装置。

    这套就是当初砸在贺堂堂后脑勺上的那一套，要算辈分，它是蔚蓝现在所有第十代装置的爸爸。

    韩青禹伸手把装置拿了起来，一瞬间感觉有些陌生。他这段时间偶尔会把战刀或源能块拿出来看一看，但是几乎从未装备整齐……

    “这个装置，具体怎么穿来着？”

    韩青禹犹豫了一下，他看过很多次贺堂堂和吴恤他们穿装置，甚至看吴恤指导老爸穿过，但是回想后并没有十足的把握，担心万一一个差错，穿错了出什么意外。

    毕竟这是能量很大，很厉害的东西啊，万一炸了……韩青禹一边想着，一边拿了装置在身上比划……

    转身，他开始犹豫要不要把门口的年轻战士喊进来，让他帮忙做个指导。可是那样的话……

    “咔！”

    四块湛蓝如晶石的浓缩源能块，像压子弹一样被卡进凹槽，接着金属匣子关闭，锁扣挂上的声音清脆。

    ……装置穿好了。

    整套动作费时大概也就两到三秒，全部在下意识状态中完成。

    当场，韩青禹自己先愣了一下，接着笑出来，笑容有些苦涩，带着几分自嘲，但又有许多欣喜在里面。

    “看吧，我还是真的，只是忘记了而已。”

    他接着俯身拿起一把战刀。

    右手像条件反射一样，流畅将战刀插在背后，卡进勾钉……

    第二把。

    楼下，小院侧面的断墙边停着四辆军用卡车。卡车跟一般军车一样，都是墨绿色涂装，只是多了蔚蓝的标志和所属的部队编号在侧面。

    时间紧急，来不及去找白花了，士兵们在每辆车的后视镜位置绑上了白布。

    他们当然也想去给军长和战友送行，不知道多想。

    何况这是The青少校的指令，上级难不成还敢拒绝？要拒绝，怕至少也得先一级一级，报到陈军团长那里。

    所以申请报上去，没等批复，他们就快速准备好了。

    “来了吗？”

    此时已经有三十余名第四军老兵等候在车旁，同时楼里的人都还没有撤下来。一名中校神情焦急地坐在驾驶座上，探头小声朝二楼窗口问道。

    实际这些战士当然也是听说了昨天那些传言的，甚至其中有人私下看过报道，看到了那些刺杀现场照片。

    这一天一夜，无敌的青少校正在崩塌……不止在普通人的世界里，也在源能世界里，在蔚蓝将士的世界里。

    不知道是不是因为受了流言的影响，战士们这两天看到韩青禹，也会感觉确实不太对劲。比如他总是显得太过温和礼貌，偶尔甚至有些拘谨，完全没有曾经慑人的气场。

    还有他的眼神也太单纯了，看着就像是一个质朴的孩子，而不是传闻中谁都招惹不起的小心眼杀神。

    “还没，我上去看看。”二楼窗口，一名中尉回应，而后转回，仰头看了看，快步朝楼上跑去。

    啪啪的脚步声响在楼梯上。

    总共也才五层楼而已，中尉很快就来到了最后一层阶梯，他一边仰头奔跑，一边朝门口站岗的四名战友问说：“怎么，青少校还没出来……么？”

    “咔哒。”

    房间门就在这时朝外打开来。

    一个穿着作战服，负刀的身影出现在门口。

    中尉的脚步陡然停住，停在阶梯下。

    沉默。

    五个人五双眼睛直愣愣地看着那个身影。

    假的？

    真的？

    对比昨天，甚至对比刚才，现在的青少校整个人给他们的感觉，似乎突然一下就全变了。他变得……像是青少校了。

    这一幕僵持的场面，让韩青禹差点以为自己把装备穿错了。

    而后也许三秒，五秒，“唰！”五人不约而同抬手敬礼，“青少校。”

    “嗯。”韩青禹点了一下头，说：“走吧。”

    他没有特意去装酷，只因为背负着旧日武器的关系，表情不自觉冷峻，说完带头朝楼下走去。

    向下楼梯上，每隔几步都站着执勤的第四军战士。

    “唰”，“唰”，“唰”……敬礼的手臂不断有力地举起，“青少校”，“青少校”，“青少校”……

    来了，中校从驾驶室跳下来，带领战士们列队。

    等到韩青禹终于走出门口，集体敬礼，“青少校。”

    “出发吧。”韩青禹匆匆回礼，跳上副驾驶座。他知道自己必须恢复，不知道自己是不是能恢复，试着去做吧，就从去面对开始，从去为张军长扶灵送行开始。

    四辆军用卡车陆续启动，驶出战区基地。

    因为已经有些迟了，怕赶不及，车队一路加速狂奔，去送他们的军长和战友最后一程。

    …………

    从南郊到市区，再到北郊，盛海的部分路段今天实行了严格的交通管制。沿途路面干净，空空荡荡。

    一阵风吹过，几片落叶奔跑，飘扬。

    但是道路的两侧，包括辅导，横向的路口，满满当当全是人和车。

    因为提前知道了消息，大量盛海市民一早走上街头等候，来送张军长和他的战士们最后一程。

    其中有人天没亮就从乡下动身，有人专程从外地赶来。

    “嘀~”数千辆汽车集体鸣笛的声音由远而近。

    “来了！”人们喊。

    视线中，军葬车队缓缓出现。

    车队前方，由当地政府部门派出的交警摩托车队呈箭头状引导开路。

    而后，是连续十一辆载着英雄灵柩的灵车。

    车上全副武装的战士分两侧而立。灵柩之上，分作两段，分别覆盖蔚蓝旗帜与华系亚唯一目击军团战旗。

    