    杀手们的身份无从得知，但沐恩却知道了这些人接受任务的频道。

    他们虽然都不认识，但在血滴徽标的标识，以及任务联系频道的联系下，他们可以非常迅速的聚集在一起，完成刺杀任务。

    “不知道这杀手组织背后究竟是什么人，而且到底是谁在买凶杀人？”

    说话间，沐恩变成了Titania【幻蝶仙灵】，对着还活着的杀手一指。

    幻蝶仙灵的能力幻灯瞬间发动，几只剃刀蝶朝着杀手飞去，利用能量线将杀手包裹起来吊在空中。

    此时杀手就像是灯火一般，不但明亮而且还散发着极高的温度，将周围照亮的同时还将身边的杀手们全部引燃。

    啪

    随着沐恩的打出响指，更加恐怖的火焰从这个被吊起的杀手身上扩散开来，全部的杀手们被这恐怖的火焰瞬间烧成灰烬。

    待到火焰散去，除了地上的焦黑印记外，在没有什么可以证明这里曾经出现过一群杀手。

    而那些剃刀蝶则是扑扇着利刃一般的翅膀，重新回到了沐恩的身上。

    见全部的问题都已经解决，沐恩瞬间变成蝴蝶大小在高空盘旋，哥谭还有不少杀手正朝着里赶来，他正好守株待兔。

    剃刀蝶绕着他在空中飞舞，一群蓝色的能量蝶群，在巷子中四处飞舞。

    不久，那些杀手们陆续赶了过来，在他们闯进巷子的瞬间，沐恩就对他们使用出幻灯。

    “死在幻灯下，你们也算是值得了。”

    作为Titania【幻蝶仙灵】的能力之一，幻灯可不是简单的控制目标，被控制的目标会引诱其他人不断靠近，并且目标还可以将所有的攻击伤害储存起来，在幻灯结束的瞬间同时承受这些攻击。

    不止这些，凡是靠近幻灯的人，都会被高温火焰笼罩，直至烧成灰烬，而幻灯在结束后，还会释放出更加恐怖的火焰，将周围的的人全都烧成灰烬。

    此时一个杀手像是木偶一样的被掉在空中，吸引着不断赶来的杀手们。

    随着杀手们越聚越多，后面的人逐渐感觉到了不对劲，前面的人怎么像是被魔鬼诱惑了一般，像个狂热信徒一般的朝着巷子涌去。

    有个杀手在高处看到了那个引发异常的源头，一个在空中悬浮的人，那人的身上有着他们杀手组织才有的血滴徽标。

    而在那个悬浮在空中的杀手身边，更是围着大量全身被火焰笼罩的人，他们也都有着血滴徽标。

    砰！

    枪声在巷子中回荡，这个杀手的枪械冒出缕缕青烟，但他却惊讶的发现，自己射出的子弹并没有伤害到对方，对方仍旧是在空中不断漂浮。

    “快！快杀了那个家伙！”

    杀手对着身边的同伴大声招呼，他们纷纷举起枪械，对着被幻灯控制的杀手不断射击。

    可他们不知道的事，被幻灯控制的人，并非无视他们的攻击，而是将攻击暂时储存起来，一旦幻灯达到时间上限，就会将所有的攻击在同一时间承受下来。

    别看被幻灯控制的杀手毫发无损，但这已经宣布了他的死亡，更别提在幻灯结束的瞬间，会对幻灯范围得的所有人造成更加恐怖的火焰伤害。

    所以，这些杀手根本就是白费功夫，作为引诱众多杀手的幻灯，在幻灯结束的瞬间，就是他和众多被引诱杀手的死亡之时。

    不过这些还没有被引诱的杀手是看不到这样的情况了，沐恩已经派出了剩下的剃刀蝶朝着他们飞去。

    虽然剃刀蝶只是为Titania【幻蝶仙灵】吸引火力的存在，但它们身上的利刃并不输于任何锋利的利刃，解决这些杀手已经绰绰有余。

    几只剃刀蝶在空中乱舞，划出一道道蓝色的轨迹，将那些杀手笼罩，在飞行中不断的从杀手们的身上划过，将杀手们的身体洞穿。

    伴随着无数凄厉的惨叫声，这些还算清醒的杀手们，在剃刀蝶的飞舞中被剃成了一具具骸骨。

    不久，幻灯终于结束，没等被幻灯控制的杀手发出惨叫，就在一片火焰中和其他被吸引的杀手们在顷刻间被烧成灰烬。

    看着更加焦黑的巷子，沐恩在众多剃刀蝶的环绕中，朝着远处飞去。

    这个巷子中的情况自然是被周围的人知道了，之前不断响起的强盛，本就让人无比担忧。

    而住在巷子附近的人们，更是瑟瑟发抖，生怕有流弹从窗户飞进，将他们射杀。

    原本在枪声结束后，他们是打算去瞧瞧情况，可哪想到竟又赶来一批人，这让他们再次躲了起来。

    而那巷子里也在此爆发出激烈的枪声，以及无比凄厉的惨叫，听得他们全身都在颤抖。

    等了好一会儿，这才没了声音。

    住在附近的清道夫在家里躲了好久，直到在没有声音后，他们这才畏畏缩缩的走进了巷子中。

    “喂，前面巷子里的情况到底怎么样？”

    一个躲在后面的居民向前面的人问道，他不敢过去，只能躲在后面询问。

    “没什么，你们都过来吧，这里什么都没有！”

    “不可能，刚才那么激烈的枪战，不可能没有！”

    询问的那人走了过去，在看到巷子的情况口，直接愣在了原地。

    这里哪有什么战斗，整个箱子空荡荡的，什么都没有，除了墙壁更黑了之外，在没有任何的变化。

    “还真是这样，可那些人应该不会这么快就打扫干净，而且那么惨的叫声，也不可能没有留下什么东西。”

    作为职业清道夫，清除尸体是他们的工作，这是他们和各个黑帮之间的默契，可这次是怎么回事？

    明明有那么多人发生枪战，现在竟然连滴血都看不到。

    “你说他们不是把那些尸体全都烧了吧？”有人怀疑道。

    这里的墙壁突然黑了这么多，而且这里还隐隐散发着热气，看上去就像是被火焰稍过一样。

    “不可能，那么多人打巷道战，就算是死的人不多，他们也不可能这么快就烧干净。”

    ……

    回到韦恩庄园的布鲁斯，正在书房看书，他手里拿着的是一本关于斯多葛选派的书籍。

    这是他父亲生前最喜欢的书籍，现在他从追杀中逃出生天，他也想放松一下，学习父亲那种清心寡欲的生活方式。

    翻阅着书籍，他渐渐感觉有些不对劲，倒不是这书的内容不对劲，而是这书的封皮似乎太厚了。

    打开书封查看，在书封的后面他找到了一个凹槽，而在凹槽当中的，则是一个黑色的控制器。

