    第566章为妹妹抱不平

    “汪汪汪。”

    三大只齐声狂吠，戏谑的目光看向小皇子抱在怀里，仅有狸猫大小的豹牙。

    “不是这只，它不算。”

    石头呲着一口森森白牙，吓唬三大只：“有一只真正的大家伙，个头快赶上虎牙了，血盆大口,一口就能把你们的头咬下来。”

    “呼噜噜。”

    三大只不信，呲着牙抗议。

    “哼，你们甭不信，”

    石头撇撇嘴：“等见了雷豹，你们就该吓尿了。”

    雷豹和豹牙是亲兄弟，一直养在镇国公府，没有放归山林。

    在镇国公府好吃好喝，养的膘肥体壮，光长肉不长心眼,被豹牙耍的团团转。

    “行了，跟三只狗斗嘴，你可真有出息。”

    王猛被一人三狗闹得头疼，没好气的白了石头一眼。

    “姐姐，咱们带大灰它们回镇国公府吧，有他们在，一定很有意思。”

    小皇子被石头的话说动了心，也想看豹狗斗。

    “好呀，姐姐也想让他们去演武场撒撒欢。”

    林倾落欣然答应：“它们在山林里野惯了，总是憋在院子里，会憋岀病来的。”

    “玉姐儿，你们来了，快进屋里来。”

    苏子沁听到前院的动静，笑着迎了出来。

    “姐姐，好久没见你了，倾落好想你。”

    林倾落见到身穿绛红色实习女官制服,英姿飒飒的大姐姐,眼眸一亮,欢快的扑了过去。

    苏子沁张开双臂，把她搂在怀里，满心满眼都是欢喜：“一段日子没见，又长高了，快赶上姐姐了。”

    林倾落眼眸闪亮：“姐姐，你穿实习女官的制服真好看。”

    “呵呵，你这小眼神挺贼的。”

    苏子沁听乐了，笑着打趣：“能看出来这是实习女官的制服？”

    “刚巧见过。”

    林倾落笑着解释：“前不久去了趟皇廷司，看见有实习女官，穿着和姐姐一样的制服。”

    “你去皇廷司了？”

    苏子沁心尖一颤，目露震惊。

    “嗯。”

    林倾落不予隐瞒：“刚巧有点事，去见了许夫子。”

    “走，咱们屋里说。”

    苏子沁是实习女官，自然也知晓不久前皇宫里发生的事，敏感的瞟了眼笑语盈盈的小妹妹，拉着人走进自己的厢房。

    两姐妹关起门来说悄悄话。

    苏子沁一脸凝重：“玉姐儿，你跟姐姐说实话,那天晚上,在宫里斩杀了上百名黑狼卫的神秘人，是不是你？”

    “姐姐猜到了？”

    林倾落摸着鼻子讪讪的笑。

    “我只是猜,不敢确认。”

    苏子沁心有余悸：“你怎么那么大胆，不要命了，那可是黑狼卫，杀人不眨眼。”

    “我也是没办法。”

    林倾落苦笑：“他们要抓轩儿，不出手，难不成眼睁睁的看着轩儿被他们抓走。”

    “皇廷司三大统领下了封口令，不许私自议论此事，更不许外传。”

    苏子沁为妹妹抱不平：“陛下下旨，赏赐围剿的士兵，妹妹的功劳，没一个人提及。”

    “许统领她们，也是为了我好。”

    林倾落心下了然，反过来安抚姐姐：“龙椅上的那位，时刻盯着镇国公府，还是少露面，不刺激她比较好。”

    (本章完)

