
　　“另外……陛下还需派人找到西越大军驻扎之地。突兀赤沉声道，南宫绝年过七十，不堪快马突袭的劳累。所以，这些天的袭击绝不是南宫绝亲自领兵的。但是一旦出击的兵马遭到了围攻，他可定会立刻派兵增援。而如今……我们甚至无法确定到底有多少西越兵马进入了北汉境内。”

　　闻言，众人心中也是一沉。北汉从西域和萧城两路进攻北汉，萧城外面的牧云城被他们主动放弃，而西域边境上的守军竟然也被西越大军击败，没有人知道现在有多少西越大军正在朝着北汉杀来。北汉草原上，西越大军和北汉大军事实上已经呈现出犬牙交错的状态。他们除了能知道个大概情形以外，其他的具体情况根本不清楚。

　　哥舒峻沉默良久，终于点了点头道：“就按照天鹏将军的意思办吧。兵马也交由将军调度。”哥舒峻还是有些自知之明的，在行军布阵的具体问题上他并不会随意的指手画脚，只要一切都还在他的控制之下。如今对付容瑾和西越兵马才是最重要的。

　　有些心烦意乱地挥退了众人，突兀赤却并没有跟着将领们推出去，哥舒峻看着他皱眉道：“将军还有什么事？”突兀赤沉声道：“老臣确实是还有一些事情要请教陛下。”

　　哥舒峻点点头，“将军但说无妨。”

　　“请问陛下……北汉的布防图是如何泄露出去的？”突兀赤问道。

　　“什么？！”哥舒峻惊得险些站了起来，双眸定定地盯着突兀赤道：“你说什么！？北汉的布防图？！”突兀赤道：“若不是西越早已经得到了北汉的布防图，西越大军如何能在北汉草原上来去自如如入无人之境？陛下莫忘了，别说是西越人，就算是北汉人在草原上迷失方向的也不是没有。而西越人却轻而易举的在草原上来去自如，甚至可以提前避开北汉重兵驻守之处……以老臣愚见，就算是老臣亲自领兵，只怕也是做不到的。”

　　听着突兀赤的话，哥舒峻的脸色也越来越难看起来。好半晌才咬牙道：“容瑾的消息素来灵通诡秘，或许是这几年早已经暗中派人打探了？”

　　突兀赤有些失望地摇头，道：“陛下何必自欺欺人，若是布防图那么容易打探出了，北汉早被灭国不知多少次了。更何况……好几个重兵驻守之处，就算是北汉百姓甚至是北汉朝臣都不知道，西越的探子又是如何打探的？”西越人跟北汉人的差距有多大？何况，北汉跟西越华国不一样，若是有人整天闲着没事在草原上四处晃荡，早就引起人怀疑了。西越消息能够知道的如此准确，流传出去的只能是布防图的原本。

　　哥舒峻冷着脸道：“完整的布防图只有朕和烈王有？将军认为是朕泄露出去的，还是烈王？”

　　“老臣不敢。”突兀赤自然明白哥舒峻动怒了，连忙道。哥舒峻轻哼一声道：“不敢最后！将军现在有空疑神疑鬼，还不如好好想想如何抓住南宫绝那个老匹夫！”看着他阴沉的脸色，突兀赤无奈地叹了口气道：“是，老臣告退。”该说的他都说了，无论如何陛下至少也会有些警惕吧？只是……虽然当初正是因为烈王的横空出世他才被迫赋闲的。但是突兀赤还是不认为布防图是从烈王手中流传出去的，相反……只怕陛下身边才有西越帝的探子吧？

　　虽然当着突兀赤的面哥舒峻并没有说什么，但是对于突兀赤的话却还是在哥舒峻的心中引起了惊涛骇浪。身为皇帝，多疑本身就是一种本能，突兀赤已经说得如此清楚了哥舒峻怎么可能还没有丝毫的想法。但是……十一弟他是相信的，绝对不可能是十一弟泄露了北汉的布防，他自己自然也不可能。那么……他或者十一弟身边有西越的探子？

　　哥舒峻沉着脸，将自己和哥舒翰身边可能接触到的布防图的人一一的猜测了一遍却依然毫无头绪。十一弟如何先不论，至少哥舒峻可以保证，自从布防图到了他的手里之后，从来没有除了他以外的任何人接触到过。即便是他最信任和亲近的人也没有过。难道……真的是西越探子设计从十一弟那里取得的？M.23sk.com

　　“来人！”哥舒峻沉声道。

　　“陛下！”帐外，一个灰衣男子闪身进来，单膝跪倒在地上，恭敬地道。

　　哥舒峻道：“立刻传朕的命令，将这几年烈王身边的人统统查一遍。记住、是暗中。”

　　“陛下？！”灰衣男子忍不住在心中暗吸了口气，陛下在这个时候……难道竟怀疑起烈王殿下对北汉的忠诚了么？

　　哥舒峻轻哼一声，冷声道：“朕不是怀疑十一弟，而是……怀疑十一弟身边有西越的细作！”灰衣男子心中松了口气，恭敬地道：“属下立刻去办。”如今北汉正是多事之秋，如果陛下真的和烈王有了隔阂，那就麻烦了。幸好……

　　“等等。”男子还没出门，身后哥舒峻又道：“另外……朕身边侍候的人，也一并查查。”

　　显然，是出了什么大事了。灰衣男子虽然不敢问到底出了什么事，却还是转过身来，谨慎地道：“皇后娘娘……还有宁先生是否也……”

　　“全部！”哥舒峻冷冷地盯着他道。

　　“属下遵命！”

　　看着灰衣男子领命出去，哥舒峻严重一片阴冷。突兀赤的话，依然在脑海里回荡着，手上不自觉的一用力，手中的酒杯应声而碎，香味浓郁的酒水顺着手指滴落到脚边的毡毯上。

　　最好不要让朕知道有谁背叛了北汉，背叛了朕，否则……朕必定要他死无葬身之地！

　　大帐外，突兀赤回头望着身后高大的大帐微微叹了口气。其实他很能理解陛下对自己提出的怀疑的排斥和愤怒。能够接触到北汉布防图的只有陛下和烈王，虽然当初正是因为烈王的横空出世才让他被闲置了这么多年，但是比起烈王突兀赤还是认为陛下这边更可能泄露布防图的秘密。这就表示，这个西越的探子很有可能使陛下身边极为亲近和信任的人。陛下怎么可能会不感到愤怒？只是……希望陛下误会因为面子和愤怒冲昏了头儿而完全忽视了他的进言才好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1019章 出人意料的背叛(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 