    第101章 苏辰说我是他老婆？！

    苏辰万分感叹气运+10的牛逼之处。

    真不愧是系统出品的东西，就是强！

    真特么的爽！

    在居民楼里悄悄围观的人，纷纷震惊呆了！

    “天啊！这是老天在惩罚那群坏蛋老外吗？”

    “简直是看得我太爽了！太解气了！”

    “那个帅哥哥的运气好好啊！雷电刚好没有劈到他！”

    “简直就是气运之子！”

    “在我们龙国的地盘还想欺负我们龙国人，就该这样！老天都在惩罚他们！”

    “爽！看的我太爽了！”

    ……

    五分钟后，雷电结束。

    苏辰看了一眼被雷电电得浑身焦黑，烧焦的头发上还冒着黑烟在地上痛得打滚的威廉等人。

    其他人都被电晕过去了，威廉是三品武者，还有一丝丝的气息。

    但是也被电得趴在地上了。

    他看了一眼苏辰，再次不甘心的怒吼：“东亚病夫！这次算你运气好！下次……”

    苏辰走过去，一脚用力的踩在威廉的脸上，踩得威廉整张脸都扭曲了起来。

    “你说我东亚病夫？”

    “嗯？”

    “立刻给老子道歉！”

    泥人还有三分脾气呢。

    更何况，他苏尘是气运+10，外加有系统傍身的男人，他可不管对方是什么来头，敢骂他‘东亚病夫’，就是找死！

    “道歉？我……威廉……誓死捍卫大鹰国的……荣耀！”

    “绝不跟东亚病夫……道歉！”

    苏辰俯下身，铁拳如同下豆子一般，狂揍在威廉的脸上，“我看你是大鹰国病夫！”

    “真以为老子不敢打你们？！”

    “啊……”

    “别揍了，要死了，要死了，我道歉，我说错话了。”

    “求放过。”

    苏辰捂住鼻子，鄙夷的看了一眼被揍成猪头的威廉，这傻逼，竟然屎尿一起流了。

    “真恶心！”

    居民楼里趴在窗户上看着这一幕的业主们，纷纷激动得拍手鼓掌喝彩！

    “真特么的爽！”

    “这群王八犊子，到了我们龙国，还敢撒野！真是胆儿肥了！就该狠狠的教训他们！看他们还怎么嚣张！”

    “让他们知道我们龙国人的厉害！”

    ……

    苏辰的手机响了，是书店老板打来的电话，问他什么时候到。

    苏辰说十分钟后到。

    就挂了电话。

    然后他又踢了一脚威廉，“以后再敢说我们龙国人东亚病夫，看到你一次，把你揍出屎来！”

    说完，苏辰一记铁拳就揍在威廉的太阳穴上，直接把威廉揍晕过去。

    苏辰扫视全场，拍了拍手，转身上车，开车走人。

    --

    慕紫晴这边。

    她收到消息，“什么？威廉带人去围堵苏哥哥了？”

    “可恶！”

    “这个混蛋，连我苏哥哥也敢去招惹，真是不给他点颜色看，他就开染坊了！”

    “走！”

    当即，慕紫晴就带着100号属下，开着二十台越野车，气势汹汹的朝着闹事地点风驰电掣的奔去。

    当她赶到的时候，苏辰已经走了，现场一片狼藉。

    威廉一群人不是被电晕，就是被苏辰揍晕了。

    看到这一幕，慕紫晴也没松懈下来。

    直接从驾驶座上跳下来，然后拿过特助端来的一盆冷水，直接浇在威廉的身上。

    晕过去的威廉，被冻得立马睁开了眼睛，清醒了过来。

    他一看到慕紫晴。

    直接就一脸可怜兮兮的说道：“紫晴，你来了，我被人欺负了。”

    活脱脱一朵男莲花。

    “你看，我的头发都被烧焦了，衣服也被烧焦了，还有我的脸，被揍成这个鬼样子了，还有还有……”

    “少说废话！苏辰，他人呢？”慕紫晴冷冷的问道。

    “他，他揍完我们就走了，今天我只是单纯的来找他交朋友的，谁知道他非但对我们一点都不友善，反而还大放厥词的说，你是他老婆，他真的是半点都不把你放在眼里！”威廉觉得，作为女战神的慕紫晴，即使对苏辰这样一个普通男人有点兴趣。

    但是肯定也不喜欢在她还没有对外公布两人男女朋友关系的时候，苏辰就对外说她是他老婆。

    会让慕紫晴感觉到大女子主义受到了挑战。

    慕紫晴肯定会因此对苏辰的好感大大的降低，甚至会十分厌恶苏辰！

    慕紫晴听到这话，眉毛狠狠的颤抖了一下。

    面儿上依旧高冷。

    “他说，我是他老婆？”确定的再问一遍。

    “对！他说你是他老婆，他还说他想对你怎么样就怎么样，说我们不配跟他交朋友！”威廉煽风点火的说道。

    慕紫晴睨了威廉一眼，然后捏住鼻子，一脸嫌弃的说道：“真臭，你确实不配跟苏辰交朋友！”

    “来人，把他们送到医院去急救！这现场是被雷电暴击过。”

    “被一场这么大的雷电暴击的人，不是缺胳膊，就是少腿了。”

    “赶紧送去医院进行急救！不能让他们在我们龙国的地盘上丢了性命！免得影响两国的外交！”慕紫晴对身后一群穿着迷彩服的男战士们说道。

    “是！慕少！”男战士们领命，当即就去抬人。

    他们早就看不惯威廉这群人了。

    仗着自己是大鹰国希克顿家族的人，在龙国到处为非作歹。

    但凡有人跟这群人闹了点矛盾，不是被这群人给揍得武道基础毁掉，就是莫名其妙的失踪了。

    他们早就想整一顿威廉这群人了。

    之前一直没找到机会，现在，他们老大发话了，只要留下威廉他们的性命，可不管缺胳膊，还是少腿！

    出来混，这次该还了！

    威廉一愣，刚想说什么，后脑勺就被站在慕紫颖身后的女特助一抬手砍下去，直接就晕了过去。

    然后交给男战士把人拖走。

    清理完现场后，慕紫晴找来交警，做善后的事。

    确定威廉这些人，是先对苏辰动手，苏辰是出于自保，才揍了一顿威廉。

    而威廉和利亚姆他们被大风刮、以及被雷电劈中，完全是自然灾害现象！

    慕紫晴保留下视频，自己还拷贝了一份。

    到时候如果大鹰国的外交来找龙国的麻烦，他们也有理有据！这跟苏辰半点关系都没有！

    车上，慕紫晴坐在后车座里，用电脑打开这份视频。

    之前在交警队里她是快速看的这段监控视频，所以她没听到苏辰说她是他老婆的话。

    这会儿，事情处理完了，她得好好的听听。

    一想到苏辰竟然在外面面前说她是他老婆，她就兴奋得脚趾头都要蜷缩起来了。

    (本章完)

