    比坦神态极为不舒服。

    之前令得贾岩逃生的一幕，不断在他心头萦绕。

    其实那区区尊者逃了，他并没有太多的在意，哪怕打击猎户臂战意的目地没有达到，可只要有他在，对方整个星域战意再提升一倍又有什么关系？

    他不舒服的是贾岩逃生前，说出的最后一句话。

    “今天？大败亏输？到底是什么意思，难道……”比坦目中有一抹奇寒，对这句话不断咀嚼着。

    可不等他分析出什么，消息来了。

    “巨蚊？果然是！”

    比坦听到消息内的内容后，整个身躯都膨胀起汹汹战意！

    原来贾岩说的，是那巨蚊！

    “我就知道，方才贾岩逃生一手，绝对是巨蚊造成的，好家伙，救就救了，居然还敢直接杀入我大军，我让你有来无回！”

    对上巨蚊，就与对付贾岩不同了，哪怕是比坦，此时战意也疯狂提升起来。

    因为先前有平手的经历，所以此时哪怕他感觉自己战斗力，比两个月前提升了足足一倍，却也不敢丝毫大意。

     “你们准备好人造黑洞，我与那巨蚊战斗时，看准时机投放。”

    为以防万一，比坦甚至吩咐了黑洞控制队伍，支援等会儿的战斗。

    这一次他认为自己不能像上次一般大意，所以连外力都嘱咐好了。

    “巨蚊，看你往哪逃！”

    星空中，比坦扭曲了空间，以曲率航行方式，一公里身体蓦然化为光线，向着十万公里外那巨蚊出现之地，追杀而去。

    “这次没有大意，也没有任何轻视，你一定会死！”

    比坦对自己自信极为强烈。

    达到真正伪恒星级的实力等级，还重视对手了，他没有道理不自信。

    遥远距离，对其而言也不算太夸张，没有多久后，他便赶至战场。

    在这边，几百艘战舰早就消亡了，整片凌乱战场内，唯有一只庞大生物，在原地静静等待着。

    他有着修长口器，一对前足蓝芒闪烁，而且背后翅膀张开，一副欲要展翅飞翔模样。

     不是贾岩的巨蚊真身，又是谁人！

    “巨蚊！”

    比坦见到这飞行怪物，眼眸中喷出一抹战意。

    贾岩同时回过头，望向赶至的比坦，目中与其不同，古井不波的。

    “比坦。”他淡淡道。

    “没想到你还敢出现！”比坦猛然加快了速度，向着贾岩所在地，轰然一掌拍去。

    力量尚未到达贾岩面前，一股远远超过想像的掌控力量，便是波及身躯，同时周围次空间一紧，令得次空间不那么容易打开。

    贾岩平静望着对方的攻击。

    “我为何不敢出现？”贾岩回了一声，然后居然没有像比坦所想的，调头就逃，而是向着他这堂堂伪恒星级，一头撞击而来！

    前足伸起，然后整个巨蚊身躯，都刹那变无比湛蓝。

    就仿佛那蓝色的太阳，惶惶映照星空。

    “找死，还想与我正面对击。”比坦怕的就是贾岩利用速度优势进行游击战，此时见到贾岩竟不躲不避，与自己进行正面作战，顿时又惊又怒。

    既然贾岩要找死，他自然不会错过机会。

    “死！”比坦力量加大一成，巨大手掌，几乎将贾岩那巨蚊真身完全笼罩于掌间。

    接下来双方终于对碰了。

    没有华丽的爆炸光芒，也没有任何仿佛特效的惊天动地场面发生。

    可这一幕，却依旧令得周围合拢而来的飞衡势力战舰，出现巨大伤亡。

    原来双方碰撞瞬间，整个空间都片片碎裂，远远看去，那片星空似乎没有任何异样，可实际上空间根本就无法承载普通物质了。

    来到周边的战舰，被这碎裂的空间震荡，不仅设备完全毁坏，里面的生物弱小的也瞬间化为齑粉。

    前足与比坦巨大手掌拍击到一起，然后那尖锐无比的前足顶端，刹那出现战铠不堪重负的咔咔声。

    比坦面露一抹喜色，就要一鼓作气，将对方身躯完全毁灭，但他心头却在下一刻猛然狂震。

    原来那碎裂一丝的金属前足，居然在碎裂一丝后，因为内部充满了一种蓝色能量，竟是硬生生挺过了碰撞最初的毁灭力量，然后足部尖锐优势产生，这一对足部，竟是硬生生刺入了他那只手掌。

    “什么？”

    虽然那对前足只是刺入一丝被便手掌肌肉卡住，但比坦依旧无比震惊的连忙抽手后撤！

    要知道他的实力已经大进一倍，但在这一击中，居然比上一次交锋时还要不堪。

    上一次至少巨蚊还不敢与他正面相撞，但这一次竟是跟他平分秋色！

    “你！为什么实力也提升了这么多？”比坦感受一番，只觉得眼前的巨蚊虽然还是次关，却隐隐踏入了次关后期，几乎颠峰等级。

    要知道以前的巨蚊就能够对抗他，现在对方又有提升，二者又拉成平手之局了。

    比坦震惊，不解，更有疑惑。

    他作为刚刚晋升的伪恒星级，有一个实力快速提升期，这很正常，可对方为什么也提升这么快？

    越阶战斗也就算了，但实力提升也这么快，这还让人怎么活！

    “秘密。”

    贾岩的回答，令得比坦更为暴怒，他不顾自己微出现伤势的手掌，掌控力量再动，手掌一巴掌拍向贾岩。

    这一次他作好决定了，要真正将这巨蚊直接灭杀，哪怕付出一点代价也行，实在是这家伙太过于诡异了。

    “我就不信了，你一个次关级的底蕴，会有我堂堂伪恒星级还要丰厚！”

    他咆哮一声，手掌内一座山峰般的肉瘤出现，直接将手掌变得更为坚硬。

    贾岩这一次没有与对方直接对碰。

    硬碰硬本来就不是他的战斗风格，以彼之长战自己之短，那是傻子才作的事情。

    掌控力量将周围的次空间完全封绝，但贾岩提升实力后，这种封绝就不再是完全。

    后退半步，瞬间感觉到后方一个封绝的虚弱之处。

    贾岩笑声一起，然后进入次空间。

    巨大手掌拍下来，将那片星空整片都毁灭干净，空间都震荡起来，这波动甚至传到了次空间内。

    贾岩所在的次空间，整个动了一番，可他脑波力量使用起，将动摇蛮力平稳。

    现在的他，实力提升太多，稀释精血的力量，令得现在的他，依旧是热血沸腾之感强烈，使用脑波力量感觉中，仿佛力量无尽。

    “为什么，你还能够进入次空间！”

    比坦几乎要疯了，先是贾岩，然后是这巨蚊，今天这两个家伙给自己的意外太多太多。

    若他知道，带给他意外的两个生物，居然是同一个生物的话，这家伙会不会气死。

    “秘密。”

    贾岩出现时，在这伪恒星级强者的身后，淡淡回答的声音，与之前一个问句的回答语调一样。

    他右前足又一刺而出。

    比坦来不及反应，只好在贾岩攻击那处，硬生生鼓起一块肉瘤。

    火星四溅下，贾岩沉默的连忙后退。

    又进入次空间后，贾岩长长叹了口气。

    “看来这又会是一场持久战啊。”他苦笑了，因为之前一击他击中的方位，对方使用了身体鼓起的肉瘤抵挡，他的前足居然只能对其造成一点淡淡的白印。

    可见每一个达到伪恒星等级的存在，都不是那么简单的。

    “巨蚊，你无法对我造成伤害的，识相的，给我认输吧，我允你飞衡势力副首领地位。不，允你只差我一丝地位的二领主职务。如何。”

    比坦对着周围次空间喝了一句。

    他怕贾岩了，对方区区一个次关级，连半恒星级都不是，居然能够跟他这伪恒星级打成如此模样。他怕的不是这一场战斗，而是若这一次他无法将贾岩灭杀的话，对方躲起来修炼，过个几十年，对方达到半恒星级，再出现的话，他能否对付？

    比坦很清楚，自己的潜力这一辈子到了伪恒星级就已经是尽头了，想要成为真正的恒星等级，那是痴人说梦，所以他认为，再过几十年，自己定会败于贾岩之手。

    与其到时候真的出现危机，不如现在许诺贾岩地位，将他骗到生化星域后，请求飞衡势力背后那位恒星级大人出手，肯定能够将贾岩杀死！

    “呵，二首领么？可惜啊比坦，我对你们这小小飞衡势力的二把手不感兴趣呢。”

    贾岩的声音，又响在比坦没有注意到的一个方向，利用前足修长的优势，一击刺出！

    “你混蛋，以为本领主真的无法杀死你吗？”

    比坦连忙又开启一道肉瘤，将前足抵挡下来，然后暴怒的双掌挥舞。

    他双掌舞动速度极快，贾岩刚想退入次空间，但掌控力量针对他所在区域猛然一凝，竟是没有成功。

    贾岩感觉到一座小山般的巨掌，直接拍在自己身侧。

    他就仿佛被巨力轰中的小石子，飞也似的砸到几百公里之外。

    “哈哈，看到了吧，这便是伪恒星级强者的实力，贾岩，你最少也重伤！”比坦见到自己一击奏效，终于是长舒口气的哈哈大乐。

    可下一刻，他笑声咽进喉咙里。

    因为那被击飞的巨蚊，受击部位一道幽蓝之意浮现，哪怕碎裂了一丝金属物质，却并没有任何重伤的样子。

    求正版订阅啊…………