    第130章因缘际会

    缓过来的佛祖有些伤心的闭上了眼睛，良久才说道：“我佛界佛子怕是再也回不来了！”

    “佛子不是早在数十万年前就灰飞烟灭了吗？”旁边的一个菩萨说道。

    佛祖摇了摇头，终究还是什么都没说，只是有些痛心失去了的佛子，他们，大概是再次相遇了吧！

    玉简的震颤越来越明显，而仔细听迦叶的佛经,就会发现这与其他的佛修念的经文有很大差别，却不知道其中的差别到底是什么。

    玉简终于动了，飞快的朝着迦叶飞了过来，迦叶突然睁开眼睛，看向了立在他眼前的红色玉简，内心有一个声音告诉他，这是最适合他的。

    迦叶遵从内心的声音，将玉简贴在了额头上,海量的知识涌入他的识海中，等接受完所有的东西，迦叶面色有些复杂，但同时不知为何也松了一口气。

    原来这红色玉简里面记载的功法并不是什么正经的佛家功法，而是一部佛魔双修的功法，可以无限修炼，没有境界限制。

    如果九歌在这里就会发现，这部玉简里的功法是她创作的，但最终没能送出去的功法，却以这种形式，机缘巧合的出现在了迦叶的面前。

    迦叶体质特殊，他是佛界万年不遇的佛子，资质比起佛祖来说，只高不低，所以他要修炼的话，佛界的功法是最适合他的,也能最大限度的开发他的体质，而九歌当年因为差点拐走迦叶，又怕迦叶离开佛界不能适应环境,所以才创造了这部功法，只是还没来得及送出去，他们便都……

    九歌乃是规则所化，她便是万法可修，没有任何的限制。

    但两人其实也算是因祸得福，九歌原本与六界紧密相连，按理来说，她是不该动情的，而迦叶因为体质原因，命运与佛界息息相关，所以，若是那个时候，他们其实是无法在一起的。

    迦叶为九歌挡了一招，几乎魂飞魄散，转世人界，而九歌心灰意冷之下，自行兵解,同样的投胎人界,在这种情况下，他们的命运都发生了改变。

    九歌虽然已经重塑身体,但她现在的这具身体，其实已经和六界斩断了联系，从今往后，九歌就只是九歌，再也不是六界神主，当然了，她的地位却是更高了，超脱六界之外，不在五行之中，天上地下，唯吾独尊！

    而迦叶经过多次的轮回转世，灵魂中属于佛界的印记越来越浅，虽然体质未变，但他已经不受佛界所困，日后重归神位，也不必一定要在佛界待着了，佛界再也不是他的枷锁！

    只是两人现在还不清楚这种变化，不过九歌离知道应该不远了……

    九歌在山谷中很是过了一段时间的逍遥日子，期间小白狐也会出现，只是大多时候九歌都不怎么搭理他。

    小白狐养好伤后，化出了人形，是个五岁左右的小孩子，不过九歌对小孩子一般都没什么耐性，而小狐狸也知道九歌没什么心思，又发现这里几乎没有凶兽出没，便在附近住了下来。

    这天，九歌看了看自己这不过十岁左右的身材，有些不满意，她总不能再等个数百万年的时光才长到十七八岁的样子，那太久了，于是，九歌决定去找一找能快速长大的方法。

    九歌回了镜海城，找到最大的一家客栈，然后给掌柜留了言，给了他一些兽核，又把几个哥哥的模样幻化出来让他记一下，之后让掌柜的帮忙告诉几个哥哥，他要出门，归期不定，让他们别担心，当然要是她回来的比他们早，就不必带话了。

    安排好一切后，九歌离开了这方世界，踏入了虚空之中，她虽然重塑的身体，但是魂海中还有十六个光团还没有孵化，九歌计划用虚空之力让他们全部孵化，说不定她会长大很多。

    九歌在虚空中找到了一处时间流速比较快的区域，然后心满意足的坐下来进入了修炼中。

    在秘境中的人，在拿到玉简后，便相继被传送了出去。

    萧家兄弟汇合后，带着玄天剑宗的弟子再一次往秘境深处走去，就是不知道，之后他们会遇到什么。

    在路过一处瀑布的时候，玄天剑宗的弟子们听到了激烈的打斗声，萧云龙示意弟子们收敛气息，而萧云海则是上前查看了一番。

    原以为是遇到了什么危险的凶兽，却发现是天衍宗和天魔宗的弟子发生了冲突，准确来说，他们是因为这里的延寿果而产生的冲突。

    毕竟，谁家都有个寿元不多的长辈之类的，即使没有，也能换取一大笔的资源，所以没人愿意放弃。

    “大哥，前面在争夺延寿果，我们要不要掺和一脚！”萧云海小声说道。

    “延寿果，你看清楚有几颗吗？”

    “大概十颗，马上就要成熟了！”

    “那这样，我们也掺和一下，没遇见就算了，遇见了总得得到几个，万一哪天就用上了呢！”萧云龙沉思片刻说道。

    “行，那我让弟子们都小心点！这延寿果一定有守护兽，这会还不知道在哪藏着呢！”萧云海对着弟子们安排了一下。

    然后众人就收敛了全身的气息，暗暗观察者两宗的弟子，因为延寿果还没有成熟，所以双方都没有动手，只是戒备的看着对方，同时注意着周围的情况。

    好在没让他们等太久，大概过了两个时辰，延寿果便成熟了，散发着耀眼的光芒，还有果香味慢慢传出。

    在成熟的那一刻，三方人马迅速奔向了延寿果树，在快要靠近的时候，突然一道白影窜出，一瞬间，一半的人就受伤了，也是他们经过了宝塔的历练，所以皮肉坚韧了很多，虽然有些出血，但好在没有生命危险。

    白影一出，众人也不忙着摘延寿果了，一个个戒备的看着延寿果树上的那只白色小兽，这只小兽个子不大，大概也就半米高的样子，但刚才的攻击，让他们都不敢小看这只小兽。

    小兽对着众人露出了轻蔑的姿态，站在树梢上，伸展了一下身体，众人这才看清它的样子。

    只见这只小兽通体雪白，眼睛是深蓝色的，看着有些像猫，就那么慵懒的看着众人。

    双方对视片刻，不知是谁开口喊了声：“上！”

    ?  ?求推荐，求月票，求好评，求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

