
　　如今看来，也许，这些都是上天最好的安排吧.......

　　聂云萝陷入了无尽的沉默。

　　霍康城给了她两样东西，支票和出国机票，“给你一天时间考虑清楚，如果你真的爱他，我想，你应该知道怎么做对他才是最好。”

　　她不知道自己是怎么走出来的，只觉得整个人浑浑噩噩的，直到彻底离开，坐进计程车里，她还是处于怔愣的失神状态。

　　怪不得......怪不得小时候，她总是觉得妈妈看自己的眼神哀伤而又绵长，有时候她甚至会生出一种妈妈是在透过她看别人的感觉来。

　　但那个时候年纪还小不懂事，并没有深想，如今堪堪回忆起，才发现事情的复杂程度绝非她所能够想象。

　　她不免又想起之前在妈妈的旧址里无意间看到的那张照片，恍惚间忆起，妈妈生前似乎很是珍重一张照片，她虽然没有见过，但是如今这样一脸想起来，一定就是她与霍尧的那一张无疑。

　　再者，父母之间感情寡淡，并非一朝一夕的事情，幼时她总是不懂，妈妈分明就对爸爸毫无爱意，为什么总是肯为他付出那么多？如今细细盘算起来，这之中，怕是参杂了许多愧意吧？

　　聂云萝拧着眉，觉得自己似乎太过冲动，霍康城这个人她虽然交涉的不多，但是关于他为人阴险狡诈的听闻却是不少，想了想，还是决定打电话问一问霍傅斯才好。

　　电话拨过去很久，都没有人接听。

　　她耐着性子又拨了两次，还是一样的结果。

　　这一次，她没有再像之前那样焦躁或是多想，而是迅速想到了另一个对当时的事情知情的人，号码拨出去还没有五秒，就被人接起。

　　彼端，云彦稍显惊喜的拔高了音调，“阿萝？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“云彦，你还记得之前我叫你和我一起去找股权转让书的那次么？我带你去了我妈妈生前的居所，在哪里我们看到了一张照片，你，还记得吗？”

　　听言，云彦脸色一僵，正欲迈开的脚步就这样僵硬在原地，久久没有动弹。

　　阿萝这是......知道了？

　　事情他已经调查的差不多了，原本想着要告诉她的,但是一直苦于没有考虑好，再者，前段时间她刚出事，他也没有心思考虑这些事。

　　他这边正挣扎着，就听到聂云萝又开口道，“我在汉方路这边的星巴克等你，见面再说。”

　　言毕，就直接撂了电话。

　　云彦愣了片刻，不再多做挣扎，拿起大衣外套就阔步往外走去，下了地库，开着车子一路疾驰，到地方的时候，才不过十分钟后。

　　远远的就看到自己心爱的女孩子坐在角落里喝着咖啡，脸上的表情是一种无法言说的沉重，他眉心跳了跳，连忙走过去坐下，“阿萝，什么事这么急?”

　　他直觉不好。

　　果不其然，聂云萝一脸焦灼的看着他，顿了顿，还是踌躇着开了口，缓声道：“刚才我去见了霍康城，他告诉我，我的妈妈和霍傅斯的爸爸是初恋情人的关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第725章 他爸爸和我妈妈是情人免费阅读。https://xs.23sk.com 