
　　“你都把店员吓到了……”

　　上马的时候，薇那看着莫德雷德说道。

　　“是是，没关系的吧？”莫德雷德打了个哈欠，毫不在意地说道。

　　“虽然这场圣杯战争不是在冬木市的土地上开展的，可是神秘不能暴露在普通人视野中这个基本原则还是要时刻注意的，一不小心惹出什么乱子来就麻烦了。”

　　莫德雷德耸了耸肩，她会尽量注意这些麻烦事的，不过打得来劲了就管不了那么多了。

　　“这些东西怎么办，我要骑马，没手拿。”

　　莫德雷德指着放在地上的两个大购物说道，“这些你应该拿不动吧，Master？”

　　“嗯，正常人都拿不了这么多东西吧。”

　　“举重运动员应该没问题吧？”莫德雷德天真地问道。

　　“拿是拿的动，但是拎着这两大袋东西拎个一个小时也不好受吧。”薇那叹气道。

　　怎么把买来的东西拿回去成了一个棘手的问题，一时间薇那没有想到很好的办法，用魔术运回去的话也有些吃力。

　　正在薇那和莫德雷德两人瞪着两个大购物袋冥思苦想的时候，一辆黑色的汽车在两人旁边停了下来。

　　“嗯？”

　　薇那的视线被车子吸引了，不，准确的说是被车子里的人身上散发的气息吸引了。

　　“很强的魔力。”薇那的视线锁定在了被推开的后座车门上，只见一个黑色头发的少女小心翼翼地探出了一个脑袋，朝薇那这边看来。

　　少女盯着薇那看了一会，将其与手中照片上的人对比了一下，微微点了点头，然后从车上走了下来。

　　“请问你是薇那小姐吗？”少女看了看薇那的脸，不确定地再与照片上的人对比了一下。

　　“嗯，是我。你是……？”薇那不清楚对方为什么会认识自己，看样子是有人让她来找自己的。

　　少女深呼吸了一口气，她手部的一些小动作暴露了她此刻心里小小的紧张感。少女把手中的照片递给薇那，薇那看了一眼，照片上的人是三年前的自己。

　　为什么这张愚蠢的照片会在这里啊？！！！

　　薇那快要抓狂了，如果她没记错的话，这张照片是白鸣羽三年前和她去某地温泉村旅行的时候拍的。当时白鸣羽按快门的时候，薇那正巧踩在温泉池边缘踩空了，因此拍下了一张狼狈的仰天摔跤照。

　　看到这张照片，薇那差不多知道来人和谁有关系了。如果这名少女和白鸣羽那个混蛋不熟的话，是不会拿到自己的这张糗照的。

　　“我是Caster，鸣羽的Servant。”少女气质彬彬，看上去一副饱读诗书的模样。

　　“Caster？”薇那没想到白鸣羽这么快就召唤出了从者，不过既然白鸣羽的从者在这里，白鸣羽本人也应该在不远的地方吧，为什么没一起来呢？

　　“嗯，鸣羽让我先来协助你们。”Caster点了点头，道。

　　薇那琢磨了一下Caster说的话，问道：“你说鸣羽让你先来协助我们，意思是鸣羽她还没过来？”

　　“嗯，她还要好一段时间才能赶到这边来，我因为是从者，所以要过来这边还是很方便的。”Caster解释道。

　　尽管不知道Caster是怎么从彷徨海赶到这边来的，但Caster的加入对于魔术协会阵营来说是非常有利的，特别是对于橘千枫这一组。有了Caster的加入，在古堡建立魔术工房想必会轻松许多，橘千枫知道这个消息后应该会很开心，因为她可以减轻不少后续日子里的工作量。

　　“那个，能请问一下你的真名吗？”M.23sk.com

　　虽然真名对从者来说是非常重要的信息，但凭借白鸣羽、橘千枫和薇那三人之间的关系，各自从者的真名交换应该是非常容易的。

　　出乎意料的，Caster婉拒了薇那。

　　“抱歉。”Caster轻轻咬着嘴唇，眉头紧锁着。

　　“没关系没关系，我理解的。”

　　“其实不是我不愿意告诉你，而是我不记得我的真名了。”Caster摇了摇脑袋说道。

　　不记得自己的真名了？薇那有些吃惊。

　　“不过放心吧，我可是很强的。”Caster怕薇那不信任她，连忙表示道。

　　薇那愣了一下后，微微笑着说道：“那今后就请多指教了，Caster小姐。”

　　“嗯嗯！”

　　————

　　在Caster的帮助下，薇那采买的物品顺利地运到了古堡庄园。

　　坐在古堡门口欣赏月色的橘千枫，听到汽车引擎的声音后，警觉地站了起来望向庄园大门口。

　　“TraceON。”下意识的，橘千枫用投影魔术投影出了干将莫邪这一黑一白两把刀，她感受到了一股强大的气息在接近。由于不知道是敌是友，保险起见橘千枫还是做好了战斗准备。

　　一辆黑色的轿车进入了橘千枫的视线范围内，其后跟着一匹马，马背上坐着薇那和莫德雷德。

　　橘千枫默默地解除了武装，既然薇那和莫德雷德没有表现出对汽车的敌意，那就说明里面坐着的不是敌人。

　　黑色汽车在庄园破桥前停了下来，Caster从车里走了出来，手中拎着两个大袋子。

　　莫德雷德和薇那在车子后面下了马，莫德雷德走上前接过Caster手中的购物袋，跃过小河走向橘千枫，Caster和薇那紧随其后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，045 Caster免费阅读。https://xs.23sk.com 