    冰霜小剑只存在了片刻便即消失不见，神识世界再次恢复平静。

    苏异睁开眼睛，与底下那位被无数次甩出去的小姑娘四目相对，各自都有些诧异。

    宋恣潇在想，为何你也睁眼了，神指却没有将你丢下来的打算。

    苏异则是在疑惑，姑娘为何如此狼狈，灰头土脸的，鬓发散乱，看着像个女乞儿。

    眼看女乞儿手脚并用地爬上属于她的那个指尖，接着没过多久便被抖落下去，重重地甩在了地上，苏异不由自主地龇牙咧嘴，替她感到疼痛，随即恍然，终于明白原来这是抵挡不了那股神威啊。

    毕竟也算是自己的半个女徒弟了，苏异于心不忍，还是出言提点道：“面对神明，是该心怀敬畏，但绝不可恐惧，你得破去这一层心障。”

    这姑娘大概是先入为主了，将道祖当做不可挑战的神明，心中一开始就存了怯，以至于连门槛都跨不过去。

    刚刚爬上指尖闭上了眼睛的宋恣潇闻言一愣，身形开始摇摇欲坠，但好在应该是把这话听进去了，片刻过后总算稳固下来，没有再被惊醒。

    苏异松了口气，给出了“经验不足，悟性尚佳”的评价，接着朝左右看了一眼。

    余下三人都在沉浸在那黑暗之中，偶尔眼皮微跳，眉头稍皱，看来正和那根神指抖得不亦乐乎，苏异便也不去打扰他们，兀自闭目养神。

    再过得个把时辰，三人终于陆续睁眼。

    率先脱离黑暗而出却又没有被甩落地的人是曦妃仙，睁开眼睛后先是第一时间看了看天色，一阵恍惚，随即很快便又恢复了面若冰霜，转头迎上了苏异带着笑意的目光。

    “怎么脱困的？”苏异问道。

    “心境，心境越是平稳，那股神威便越弱。”

    第一个破局的人是苏异，这一点曦妃仙早有预料，但见他一脸的悠然，像是已经醒转了很久的样子，一股好胜之心便油然而生，于是问道：“你花了多少时间？”

    苏异掐指一算，答道：“约摸两炷香不到吧。”

    本以为能不停追赶，可没想到与他的差距还是有点大，曦妃仙叹气道：“我在那黑暗中尚不自觉，醒来之后才发现已经过去这么久了。”

    苏异大概猜到了这位好胜要强的冰仙子心里会有什么想法，便劝慰道：“我在云上见识过道祖的半尊金身，在神识上的研究也比你多，占了不少便宜。”

    曦妃仙点了点头，不再多说，低头开始回想方才的经历。

    第二个醒来的是虞渊，被日光一晃，急忙捂起双眼，缓了好一会，紧接着猛地甩了甩脑袋，这才长叹一口气，道：“好险好险！”

    “虞兄这是怎么了？”苏异问道。

    虞渊站起身来扭动着筋骨，一边答道：“拼到了最后一剑，险些跪下，若是最后一剑也破不了，那我只能认了…”

    拼剑这个做法倒是很符合他的风格，也在预料之中，只是不知拼到了什么程度，苏异便好奇道：“出了多少剑？”

    “数不清了…”虞渊摆了摆手，随即又掐指算了起来，最后只能大概猜测道：“该有…上万剑吧。”

    两个时辰内面对道祖的神指出了上万剑，苏异暗自咋舌，随即又想到这场机缘大概是因人而异的，对于虞渊来说，这就是一场突破极限的挑战，所以无论出了多少剑，只要实现了自我超越，最后一剑便都是破局的一剑。

    接着又听虞渊感慨道：“这一定是一只拿剑的手啊…”

    “何以见得？”苏异一愣，下意识地问道。

    虞渊肃然回道：“剑道乃是王道，这世间就应该人手一柄剑才对…”

    行，这也很虞渊。

    下一个醒的是驹铃，苏异颇感意外，只觉得以驹大师的智计与实力不至于花费这么长时间才对。

    大师睁眼后眉头微皱，似乎有些疑惑，苏异便问道：“怎么了？”

    驹铃沉思片刻，理了理思绪后答道：“我总觉得有些不对劲，那根指头里…好像还藏着别的东西。”

    “你也看到了？”

    驹铃一阵愕然，随即摇了摇头，道：“只是有些感觉，没有真正看到…你的意思是，当真有别的东西？”

    虞渊和曦妃仙闻言不约而同地朝脚下的石掌看去。

    “我觉得确实是有的。”苏异点头，却没有再继续往下说，而是朝那个弄了半天才好不容易在指尖上坐定的小姑娘努了努嘴，道：“等她醒了再说。”

    三人齐齐朝宋恣潇看去，他们几个倒是耐心十足，满怀着对这位小师妹的关怀与期待，就这么干等着。

    宋恣潇最终还是功亏一篑，但好在这回有了准备，在睁眼的一刹那便调整好了身姿，被抛飞出去的同时施展身法，当空扭转腰身，接着稳稳落地。

    只不过落地后抬头看到的四道目光让她略感无地自容，红着脸喝道：“你们…看什么？”

    苏异干咳一声，笑道：“还要再试一次吗？”

    宋恣潇摇头，这么多人等着，哪还好意思再来一回，更何况她已经知道自己的极限在哪，再试多少次都只会是一样的结果。

    苏异给了她一个鼓励的眼神，接着对驹铃说道：“驹大师，还得麻烦你再请一次神，这回我要亲自沟通道祖的意志。”

    驹铃道了声“不麻烦”后再次将手按在了石指上，这回有了经验便要顺利得多，苏异在他的指引之下将神识漫延到了石掌中，果见那深处隐藏着一柄寒冰凝结而成的长剑，与先前所见并无二致。

    苏异虽知这很可能是宁昭棠的圈套，具体目的不明，但终究还是抵不过好奇心盛，既然已经开始送佛了，那便送到西吧，反正宁宫主怎么说也不至于会害人的。

    神识接着缓缓靠近那冰剑，绕了一圈，没有察觉到什么异常后便缠了上去。

    随即异变陡生，神识被驱逐出了石掌，紧接着脚下开始震动不停。

    苏异脑中一阵剧痛，心中骂娘不止，想着事后一定得找宁昭棠再讨点好处才行。

    

