    希望与失望向来成正比，李丘泽盼了整整一年，满以为江虞婉无论去了哪里，春节肯定会回来。万万没有想到，却是白盼一年。

    内心的那种失落感无人可以体会。

    他感觉胸腔着仿佛丢失了一个部件，整个人异常空虚。

    不过他答应夏语桐会振作，也不能食言。

    四月份, 春暖花开，草长莺飞，万物复苏的季节，在安排完草茶和天泽科技必要的工作后，他带人回到了老家的省会——武汉。

    草茶和天泽现在都已经送上岸，一个是当之无愧的国内龙头饮品企业, 一个是全民化的移动社交软件。接下来只需按照预定计划稳步发展就行，需要他这个老板操心的事情并不多。

    而恰恰, 李丘泽现在却闲不住。

    他需要有东西来麻痹自己，填补内心的空虚。于是决定着手一项早就有打算的计划——进军电动汽车领域。

    预计先期投资，一百亿。

    如此大的一个项目，自然受到当地政府的热烈欢迎和高度重视，也给予了很多政策优待，李丘泽在江岸区圈了一大块地。

    一边着手基建的同时，一边广罗天下英才。

    当然，这肯定不是一朝一夕的事情。他承诺政府的一百亿投资，也会分阶段落实到位。

    不会存在资金短缺的问题。

    任何行业，但凡能做到极致，便会细水长流，财源广进。李丘泽自己和专业人员都做过研究预测，以天泽科技和草茶现如今的吸金能力，2014年财年入账五十亿现金是铁板钉钉的事情。

    这还是公司没有上市的情况下。

    实际上两家公司内部，现在不少人都在劝说他将公司上市，如此一来，无论是草茶和天泽科技, 都将成为一个巨无霸，他的财富也将实现几何级倍数增长, 入主福布斯是妥妥的事情。

    不过他暂时并没有这种想法，无他，咱又不差钱。至于他的个人财富，说句挺欠打的话，资产到了他这种程度，钱还真的就成了一个数字，根本花不完。

    他就算一天消费一百万，也抵不上天泽科技和草茶的吸金速度。

    他一天能消费一百万吗？

    实际上他有时候一天一百块都花不到。

    当年踌躇满志、想着在三十岁之前实现广义上的财富自由的愿望，如今算是提前达成了。

    他走了最艰难的一条路，没有依靠资本，熬过了艰难时期，成果却也很喜人。

    但凡研究过草茶和天泽科技这两家公司股权结构的人，必定会惊讶得说不出话，因为这个姓李的、只有二十五周岁的家伙，实在太狠了。

    他拥有草茶65%的股权。

    拥有天泽科技98%的股权！

    天泽科技那2%，在去年年末，被李丘泽奖励给了张晓亮。

    这样的股权比例，在任何龙头性质的公司里，都是绝无仅有的。

    而这家伙, 一人手握两家。

    现在, 他又决定投资一百亿，个人全资，创立了一家国内绝无仅有的、在全世界都属于高新科技和前卫领域的纯电动汽车公司——赤兔科技。

    很多商业大佬在得知这个情况后，都会忍不住感慨一句：“这年轻人不得了！”

    而这个不得了的年轻人，现在每天却过着几乎两点一线的枯燥生活，要不在市区租赁的临时公司里，要不就戴着安全帽，在工地里视察。

    整个人消瘦很多，也晒黑了一圈。

    时间荏苒，很快几个月过去。

    台市。

    入夜，环境典雅、静谧的餐厅包厢里，实木长条桌两侧，分座着两个女人。

    一个显得雍容华贵，有着一头栗色的大波浪长发，一举一动之间，都彰显着成熟女人的风韵。

    另一个年纪要小上不少，留着齐耳短发，配上那张瓷娃娃般的脸庞，可爱和朝气，要胜过恰到好处的微胖身材带来的性感。

    “我明白了。”赵巧妹微微颔首，听完对面这个她曾经并不喜欢的女孩的一番话后，内心中产生了些许的愧疚。

    她想，或许，这才是真爱。

    她自愧不如。

    因为她觉得如果自己是对方这般年纪，无论如何，她都会争取到底。

    “我接下来会休息一年半载，渐渐淡出他的视线。”

    “谢谢。”夏语桐由衷道。

    赵巧妹“呵”了一声，本想讥讽她一句，不过话到嘴边，又咽了回去。

    她需要这声谢谢吗？

    爱过他的女人，不止你一个……

    但她并不想解释什么，说罢抚了下裙摆，提起自己的包包，踩着优雅的步伐离开包厢。

    隔天。

    锦瑟汽车销售公司。

    【席总，有位姓夏的小姐找您。】

    听到对讲机里传来的声音，席恩娜好看的一字眉下意识蹙起，“夏”这个姓，在他们本地并不多见，她几乎不假思索地想到一个名字，同时脑子里浮现出一张带点婴儿肥的漫画脸。

    只是琢磨不透，对方找她做什么。

    若说以前读书时，两人还有些点头之缘，那各自毕业后，就真的没有往来。

    不过，对方有一个身份——李丘泽的女人。或许要加个之一。

    【带她来我办公室吧。】

    【好的，席总。】

    率先回到办公室，坐在老板椅上的席恩娜，听到有脚步声传来，不自觉向门口望去，果然与她料想一般。

    呵，个性这东西还真难改，见了自己还害怕吗？你现在可是李丘泽的女人。席恩娜没好气地想着。抬手做了个请的手势：“坐吧。喝什么？”

    “都可以。”

    席恩娜旋即望向还没离开的工作人员，浅笑道：“小萧，帮忙倒杯花茶进来。”

    “好的，席总。”

    办公室里，两个女人相对而坐，都已不像读书时那般青涩，却也双双变得更加美丽，褪去了女孩灵性，多了女人的妩媚。

    “你是为李丘泽来的吧？他又怎么了？”

    否则席恩娜想不到双方还有任何交集之处。

    “不太好。”夏语桐虽然抬头望着她，却不敢看她的眼睛，如同读书时一样。

    “怎么又不好了？”席恩娜挑了挑眉，“我前两天还给他发过微信，他发了些照片给我，不是说在武汉那边挺好的，过得很充实吗？”

    “是充实……只是——”夏语桐斟酌道，“你觉得以他的身份，需要天天跑到工地上监工吗，他现在除了待在工地就是在公司，应酬能推就推，距离这么近，连家都很少回，他整个人都变了，变得……死气沉沉，变得，很不开心。所以——”

    看到对方带着一股希冀的眼神望着自己，席恩娜拍拍脑门道：“你不会想让我去陪他吧？”

    怎么想的，大妹子？

    那可是你的男人喂！

    “嗯！”

    席恩娜：“……”

    留意到她诧异的目光，夏语桐轻声道：“过去是我们太自私了，他年轻有为，又有钱，总想……”

    “等等等等。”席恩娜听得一头雾水，同时满脸讶异，“你们？”

    “徐珍不算，主要是我和赵巧妹。”夏语桐很认真地解释道，“徐珍那个只是意外，有一次他陪客人喝醉了，徐珍当时在会所打工，董俊臣因为要送喝得更烂醉的顾栋回去，就把他交给徐珍。你也知道，他又高又重，徐珍根本扶不回去，恰好她当初租住在会所附近的小区里，就把带去了那里，而徐珍本身读书时就喜欢他，所以当时看他躺在自己床上，就……没忍住。”

    席恩娜一脸蒙圈道：“那个徐珍主动的？”

    “嗯。就一次。后面他们没再发生过关系。你也知道他的性格，毕竟有这么一回事，总想着照顾一下，这才把徐珍安排进公司。”

    “这些你都知道？”席恩娜用异样的眼神望着她问，“那赵巧妹呢？”

    “他俩认识很早，在动车上认识的，07年，我们都刚入校的时候，赵巧妹那时候刚失恋，正是……比较寂寞的时候。后面他俩又刚好住进了一家酒店，彼此稍微熟悉一些后，有天晚上赵巧妹约他出去喝酒，等两人都喝得醉醺醺，他送赵巧妹回酒店房间，赵巧妹就把他拉了进去。”

    席恩娜：“……”

    她挑着眉头问：“那什么叫作‘过去都是你们太私自’？”

    “赵巧妹比他大七岁，其实一直都知道，跟他根本没有可能，只是想保持那种关系，后面发现他这么有本事，就更舍不得放手。再后来你也知道，她如愿以偿，拿到了草茶10%的股权。”

    “我的话，我是最不要脸的那一个，我家很穷，我打一开始就想勾引他，想靠他改变命运，觉得靠自己不知道要多少年，这是最好的捷径。我自认长得还算可以，最后我当然得手了，他给我买了两套房子，台市一套，我老家那边一套，还带我做了些投资。呵，我现在还挺有钱的。”

    “不过，即便到了这一步，可我很清楚，他心里根本没有我。包括赵巧妹也是一样。只是因为年轻，有些方面控制不住自己，才经不住我们的勾引。”

    “现在我们已经得到想要的了，讲老实话，对他肯定也是感激的，所以看到他现在这么消沉失落的样子，多少有些于心不忍。”

    说到这里，夏语桐鼓起勇气，首次直视着对方的眼睛。

    “他爱的只有你和江虞婉。而江虞婉现在不见了，看情形也很难再和他有所交集。”

