    辉光一闪~

    梁月以及紧随其后到来的众女，此时并没有直接进入公共世界，而是来到了一片特殊的平台。

    放眼望去，四周围是一片混沌与虚无，脚下则是一层半透明的物质。

    从外表看那有点像是一种流体，但此刻却完全静止不动，而且异常的坚固。

    “看样子，在权限升级之后，系统的很多操作确实变得人性化了不少~”

    与过去梁月在进入诸天世界之前，所处的那种完全禁止，只有思维能够活动的特殊空间不同，此时的这片平台虽然不大，但却并不会禁锢他们的行动。

    这绝对称得上是一个不小的进步，也为他在进入诸天世界之前，增加了一些可操作的余地~

    “叮~！请宿主和所属村民选择进入该公共世界的身份。”

    随着系统话音一落，众人的面前顿时出现了一片透明的光幕。

    这次，终于不用梁月去帮身边的沙耶，雏田，阿尔温她们做选择了，因而，此时在场的每个人都显得很认真。

    一只手在光幕上不断地探索和比划着，脸上不时地露出思索之色来。

    梁月这边，自然也不例外~

    “出生地点……家庭成分……阶层分属……势力划分……”

    “性别……姓氏……背景……身份……学识……样貌……嗯~命格？”

    “竟然分得这么细！”

    “话说，这些都是能影响到现实的吧？”

    “卧槽？居然还能选年龄？”

    “花费一千个积分，就能直接返还成婴儿状态？系统？”

    “叮~！该分项每个公共世界只能选择一次，并且本身会有很多限制与隐性属性的流失，只有花费更多的积分，才有可能变得更强。

    但无法超出本世界的极限，不建议宿主选择该选项。”

    “我想也是！”

    “……不过，资质方面竟然也能改？”

    “唔~一万个积分才能成为天才，太贵了……”

    ……

    来来回回，大约查看了一刻钟的功夫，梁月才把这光幕上的内容笼统的了解了一遍。

    顿时，这是就感觉自己像是发现了新世界一样。

    一时间，百爪挠心~

    花了好一会儿，才稍稍按下了内心里的激动之意。

    当然，这也不是说他本人真的会去亲身体验一下这种身份，乃至人生上的重生套餐。

    之所以难以抑制自己的心情，梁月更多的还是因为，现在的自己竟然可以变相的，获得这么一种珍贵的渠道！

    这可是他原来，想都不敢想的！

    “……咳~这个，大体上来说，在各个分项里边，选择的越多，花费的积分就会越多，可以我目前的身家来说。

    能够选择的余地，却没有那么自由。”

    “所以，只能暂时凑付一下了~”

    “好在，这只是一个武力水平不怎么高的世界，以后应该还有机会！”

    想到这里，梁月连忙深吸一口气，整理了一下自己的心情，而后根据自己此前所预想的条件，在这光幕上寻找起了自己所需要的必要因素。

    然后，大约在五分钟之后，他便完成了这次的身份置办之事。

    “就这样吧，人还是我现在这个人，就是把身份换做了一个落魄的小小道观继承人~”

    轻轻一拍巴掌，大功告成之后，梁月转头一看身边的众人。

    只见此时的她们，依旧还沉迷在各自的选择与精神斗争中，一个个的大都面红耳赤，激动的不行。

    显然，众女也已经发现了这套身份选择界面的妙用。

    梁月见此，于是也不得不赶紧打断了一众小姐姐们的幻想，开口提醒道。

    “都注意了啊，由于本人现在手头上没有那么多的积分，所以很多东西咱们肯定是实现不了的，我现在也只是花了五百个积分。

    给自己置办了一个小观主的身份，你们这边的话，也尽量控制一下，最好不要超过一两百个积分，不然……选了也是白选~”

    “哼，没用的男人~”

    “放心吧梁月君，我们之前趁你还在修炼的时候就已经商量好了，这次只要一个普通的单身女子的身份就好~”

    “春秋选择的，是成为一个道观的观主吗？那我就做一个普通的道姑怎么样？”

    “我要一个落魄店主的身份，到时候可以负责倒卖一些香水，化妆品，还有镜子什么的。”

    “那沙耶酱要小心被人盯上了哦，水浒传可是一个强盗和响马很多的世界，即使是在城市里，也会碰到官差来找麻烦。”

    “那妈妈你呢？”

    “嗯~一个即将逃荒前往汴京的流民，怎么样？”

    “啊！？这样会不会太危险了？听说古时候的逃荒人都是很危险的群体。”

    “没事，只是一个暂时的身份而已，再落地之后，我就会在第一时间离开大部队，再加上变身术和易容术的伪装，应该没什么问题。”

    “你呢，香香？”

    “做一个女猎人怎么样，倒是静香你会选什么？”

    “已经看好了，就在汴京的郊区，这里有一个，被旁系谋夺了家产的地主家的女儿！”

    “我也要成为一个小道姑，这样的话身上的道籍就能完美的解决身份问题。”

    “我也是呢！汴梁边上有一座即将南迁的道观，到时候我会留下来，不知道是不是梁月所继承过去的道观。”

    “咦？有这么巧吗？”

    “应该不是，我继承的道观是在华山附近，如今只是即将去往汴梁，不过，到时候也可以把那座道观买下来，作为我们的活动基地。”

    “那就这么决定了！我要成为一个，汴京附近被地主谋夺了田地的孤女~”

    “阿尔温你呢？”

    “和百合子一样，成为另一个女流民吧。”

    “那瑞秋呢？你这里的身份有什么问题吗？”

    “可供选择的身份很少，其中最便宜的一种是，成为一只变异的鹰，但也需要花费三百个积分。”

    “没问题！”

    “吱吱！”

    “小金刚的话，我帮你看看……变异的白毛猴，生存地放在秦岭，需要花费三百个积分。”

    “我的栖息地，也是在秦岭。”

    “那到时候，瑞秋你就负责去接应小金刚，把它带到汴梁附近。”

    “没问题。”

    ……

    “那就这么定了！”

    说完，梁月转头在身边众女的身上看了看，确定她们没有意见之后，便沟通了系统，然后交纳了积分。

    下一刻，众人便在一瞬间，统一化作了流光，被送入了混沌之中！

    ……

