    即使再多的酒水也有喝完的时候，范闲摇了摇酒坛，再也没有酒水落下，范闲将酒坛凑到了眼前，伸着脑袋看着眼前空空如也的酒坛，再次不甘心的摇了摇酒坛，依旧毫无声响，范闲随手将酒坛一扔，

    “砰！”酒坛顺势跌落地面，破碎的黑色的酒坛瓷片四处飞溅，却无人躲闪。

    范闲摇摇晃晃的转身向着庄墨韩走去，可能是醉了，范闲身体一个踉跄，向前冲了几步，连忙用双手放在庄墨韩身前的案桌上，撑着身体，避免自己跌倒。

    范闲的脸上全是酒色，红通通的，眼眸已经迷离，一张口全是酒气，“若论注解诗文、做文坛大家，我不如你，但说起诗词、做人，你却不如我！”

    范闲咧着嘴大笑，看着庄墨韩，笑声是如此的放肆，如此的豪情，庆帝站在上方看着范闲，心中欣喜，这才是庆国儿郎的风采，这才是庆国男儿的豪情。

    郭保坤本来打算阻止范闲最后刺激庄墨韩的这一举动，但是被范闲今晚勾起了情绪，也就无心阻止了。

    庄墨韩此时心中有着懊悔，倒不是担心自己七十年名声尽毁，而是后悔自己不该为了私心打压范闲这种文坛后进，更是拖累了恩师的名声，一时间心中一阵剧痛，口中不由自主的吐出了一口淤血，眼前泛着黑影，渐渐再也难以保持清醒，倒在了案桌之上，但是脸上却挂着愧疚和欣慰之色，这愧疚是给范闲的，这欣慰也是给范闲，可惜这一幕只有郭保坤看见了，其他人都当做庄墨韩是被范闲羞愧的吐血昏迷。

    “何苦来哉！庄墨韩七十年的名声尽毁，尽数送给了范闲了！”庆帝看着庄墨韩昏倒，双手往身后一摆，宽大的衣袖带起一阵清风，略带怜悯和讥讽两种情绪的对着庄墨韩的行为做了一个定论，然后庆帝再次看了一眼满脸不甘，神情扭曲的长公主李云睿，有些轻蔑的转身回了宫殿，不准备再在此地待下去了。

    郭保坤将酒杯放下，此时的他也将自己面前的酒壶中的酒水全部饮尽，连案桌上的菜也吃的干干净净，站起身来，也悄无声息的离开了祈年殿，离开了所有喧闹。

    。。。。。。

    范闲看着守备森严的皇宫，小心翼翼的注视着五竹将洪四庠引走，两人边打边走，不一会就远离了皇宫，五竹使用着四顾剑的招式，洪四庠误以为这是云之澜，所以不肯轻易放过五竹。

    范闲小心飞身踏入了皇宫，燕小乙作为宫中禁卫统领，正带着护卫在巡查，听到了一丝的响动，让人将弓箭递给他，他翻身来到了屋顶，紧盯着皇宫的四方，仔细的寻找着声音的来源，但是很可惜，燕小乙没有任何的发现，燕小乙有些疑惑的翻身跃下屋顶，将弓箭扔给了护卫，继续向着巡视路线巡查。

    范闲稍稍放下了提起的担心，深吸了一口气，范闲这才谨记五竹的叮嘱，绝对不跳跃疾走，不攀高，只有这样才能避免被燕小乙发现，范闲看了一眼继续巡逻的燕小乙，现在才相信燕小乙的听觉的确是灵敏，已经远远超出了九品武者的范畴，算得上是天赋异禀了。

    范闲小心翼翼的按照之前自己摸底规划好的路线，向着太后的慈宁宫走去，只要能够拿到太后寝室之中的钥匙，范闲就可以解开困惑了自己好久的疑问了，想到这里，范闲更加小心的躲避着皇宫中的禁卫，向着慈宁宫前进。

    。。。。。。。

    范闲拿着钥匙，心中激动，没有想到今晚的行动如此顺利，范闲快速的移动着脚步，向着宫外走去，突然看到前方有两个人影，范闲小心的躲避到对方的视觉死角，探头向着对方看去。

    “那不是长公主的贴身女官晚秋吗？这么晚了她这是带的何人，一副神神秘秘的打扮？”范闲看着晚秋领着一个全身笼罩在黑袍之中，头戴着斗笠的神秘人向着长公主寝宫走去的二人，心中起了好奇心，连忙改变了路线，紧跟在对方身后向着长公主的寝宫移动着脚步。

    “长公主，你让我做的事情，我已经做了，现在是你实现诺言的时候了！”黑袍人摘下了斗笠，居然是夜宴中吐血的庄墨韩，范闲吃了一惊，实在是没有想到庄墨韩和长公主李云睿居然有联系，而且双方还做了暗中的交易。

    “你放心，陛下即使为了人心，也会同意用言冰云交换肖恩和司理理的！”长公主李云睿虽然脸色不善，但是还是对庄墨韩安慰道。

    “这件事在我将言冰云的消息告知你们时，就已经达到了，所以你完全没有必要担心。倒是，范闲今晚让他躲过一劫，真的是走了狗屎运！”李云睿毫不在意的将自己出卖言冰云的事实说出，完全没有想到隔墙有耳。

    “范闲是难得的庆国俊杰，不知为什么长公主居然如此痛恨他，想置他于死地？”庄墨韩虽然在夜宴之上被范闲毁尽了七十年的名声，但是并不怨恨范闲，他知道这是自己咎由自取，所以很是欣赏范闲。

    “我就是想看到他深陷绝境，走投无路的落魄样子！”长公主李云睿咬牙切齿，痛恨的说道，神情中充满了怨恨，这令庄墨韩有些叹息，却也不愿再提此事。

    范闲听到了长公主出卖言冰云的消息，心中吃了一惊，这下水落石出了，没有想到李云睿居然如此的丧心病狂，为了对付自己，居然敢里通敌国，勾结敌人，出卖国之英雄，范闲坚定了一定要让长公主被赶出京都，滚回信阳封地的决心，只是情绪激动之下，一不小心将脚下的青瓦踩坏了，发出了声响。

    “什么人，胆敢在长公主寝宫外窥视！”晚秋运气翻身来到了屋顶，举手就向着范闲攻去。

    范闲连忙退却，向着不远处的宫墙外逃去，范闲清楚自己虽然可以将晚秋击败，但是刚刚晚秋的惊叫已经惊扰到了附近的禁卫，自己如果现在不跑，怕是就走不了了。

