    周一清早。

    商宁宁忐忑的敲开了顾晚卿的女佣房间门，对着披头散发的顾晚卿扬了扬手机，“贴吧里说，今天中午之前公开成绩。”

    顾晚卿不咸不淡地点点头，紧接着就要关门。

    她昨晚没睡好；

    商肆那个麻烦精不知道又犯什么病，晚上睡觉非要把头埋在她的颈肩，说不那样做的话，他睡不着；

    结果就是，顾晚卿几乎一夜没睡……

    炽热的呼吸均匀的喷洒在颈肩，扰得她心神不宁！

    “等等！”商宁宁把脚卡在门口，不让她关门，眉宇间焦急难耐，“我听说江婷周末已经对外宣称自己稳赢，你倒是上点心啊！

    咱们两人现在已经捆绑在一起了，我要是输了，那你也跟着输。”

    顾晚卿打了个大大的哈欠，困意深深道，“早知今日，你平时倒是多下苦功夫。”

    “我不是学的挺用心的？”

    “那你还担心什么？”顾晚卿反问。

    商宁宁，“……”

    话是这么说，但她就是没来由的慌。

    谁知道能怎么样呢？

    她想想，顾晚卿说的话也有道理。

    “题目我都会，我也都填上了！”

    “回来之后，我想了想答案，也复盘过，差不多满分。”

    “京大的考试阅卷，都是由两位老师分别批改，也不会有失偏颇。”

    这样一来，商宁宁又有信心了。

    她收起手机，叮嘱顾晚卿，“中午的时候，你要记得跟我一起去看成绩！”

    顾晚卿敷衍地答应。

    就算商宁宁不提这个要求，她也会这么做的。

    有的戏，不亲手揭开，总觉得差了那么点意思。

    顾晚卿再次关门，胳膊被商宁宁猛然拽住，“你嘴角怎么起皮了？”

    顾晚卿大惊！

    她立刻捂住嘴，迅速关上了门。

    门里面传出顾晚卿的声音来，“太干了，起皮！”

    商宁宁挠挠头，自言自语道，“皮肤也太干了，一整片都好像掉了呢……露出来的还挺白……土包子有白癜风么？”

    *

    商宁宁一上午都没听进去课，被老师连续点了几次名字，都没回答上来老师的问题，惹得老师无言以对。

    前段时间上进又好学的商宁宁果然是假象。

    到了中午下课，她赶紧跑到设计院，拽着顾晚卿一起去综合楼大堂看成绩。

    江婷等人早已赶到现场；

    围观的有不少看热闹的同学，还有……周洋等人。

    江婷的狗腿子对商宁宁得意道，“挺憔悴啊，最近都没睡好吧？”

    商宁宁攥紧拳头，告诉自己别冲动。

    她的试卷，对得起那段时间的努力；

    也对得起顾晚卿的悉心辅导；

    一定没问题！

    不会输！

    江婷的人不依不饶，“想好以什么姿态给我们婷婷擦鞋了么？”

    “你！”

    顾晚卿立刻拽住冲动的商宁宁，对那边的人微微一笑，牙齿白得晃眼。

    “我听商宁宁说，考试最后一道题目是对去年的市场经济整体环境进行一番总结和概述。”顾晚卿的视线落在江婷身上，“相信，江同学拿到的卷纸和商宁宁拿到的是一样的吧？”

    “当然！大家考的题目是统一的。”

    顾晚卿颔首，对江婷道，“这么宏观的题目，江同学都能答上来……要不？趁着大家等成绩的时间，江同学给我们讲讲这道题应该怎么答呗？”

