    此时，三大家族都快要疯了，想要用色去感化张磊？

    天下女子，哪一个知道张磊是谁，不是予取予求？

    用钱？天下间，还有谁比张磊更有钱吗？这不是搞笑？

    至于用势去压张磊？搞笑，这种人物，就算是东方之龙也无法压制的了他吧？

    这些人全都是一脸死灰！

    就在这时，完颜家族的一个人突然大声说了起来！

    “主人，我们家族和扶桑国有联系，据说尊夫人已经被对方劫持到了扶桑，我们完颜家族有办法打听到尊夫人的下落，并安排您神不知、鬼不觉得前往扶桑！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“好，终于有一点有用的消息了！完颜家族，我可以赦免你们！”

    听到这句话，完颜家族几个有权利的长老，顿时大声喊道：“完颜家族永世为您的家奴！”

    而此时，耶律家族和沈家相互对视了一眼，顿时也跟着喊了起来！我们耶律家族，在扶桑国也有一些产业，我们可以在扶桑给您提供帮助！

    听到这里，张磊点了点头，然后看着沈家，突然冷笑一声说道：“你们家就一点用处也没有了？”

    沈家顿时吓得大惊失色，其实，他们家族也是能拿出一些东西的，比如，扶桑国所有的在东北所有的地下据点位置，可是一旦把这个说出来，那就意味着，沈家和扶桑国势不两立。

    扶桑国虽然体量不大，但是国内高手辈出，光凭一个沈家，在扶桑国面前，就连一只蚂蚁都算不上，这要是被扶桑国针对了，沈家估计就要全家死光光了！

    看到这一幕，张磊冷笑一声说道：“狙击手准备！”

    就听咔嚓一声，几百个狙击手统一上膛的声音，简直震撼人心！

    沈家所有人顿时吓得全部瑟瑟发抖，和其他家族不一样，其他家族不过就是大部分高手来了，总是有一些高手在家里保护老弱妇孺！可是沈家，连老弱妇孺都带来了，这一下，可就是团灭啊！

    早死也是死，晚死也是死，沈家大声喊道：“我们沈家是忠君爱国的，我们沈家愿意将我们知道的，扶桑国在国内的所有据点全部供出来！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说：“好！既然你们表了中心，我可以饶了你们三大家族，不过，从今以后，任何一个家族如果敢作威作福，我就绝不手软！”

    听到此言，这些家族顿时全都吓得瑟瑟发抖，一个人都不敢多放一个屁！

    张磊抱着小米粒离开，看着小米，张磊笑了笑说：“宝贝，你怕吗？”

    小米粒摇了摇头，他看着张磊说道：“爸爸，你是大英雄，以后我也会是小英雄，小英雄不怕！”

    听到这样的话，张磊莞尔一笑，然后说道：“宝贝，明天爸爸带你去扶桑！”

    听到这样的话，一旁的一个龙王殿高手顿时皱眉说道：“殿主，待着小公主去，恐怕不妥吧！万一小公主在那边出点什么事情怎么办？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“出事情，小米粒如果出事情，我让他全国陪葬！”

    听到这句话，顿时，周围的人吓了一跳，张磊的话绝对不是开玩笑，说让扶桑全国陪葬，绝不仅仅是说说！虽然就算是国家元首也未必敢说出这样的话，也没有底气做这样的事情，但是张磊不同，他是龙王殿的殿主，是龙王医圣，是天机集团所有人，只要他一句话，就能够造成扶桑的金融危机，只要他一句话，就能起诉扶桑，将百分之九十的中成药通过专利侵权让扶桑停止生产销售，只要他一句话，血狱佣兵团，天杀佣兵团等世界十大佣兵团就会聚齐扶桑，执行暗杀任务！

    他的一句话，简直并阎王一句话还管事，他能救人，也能杀人，就看怎么想了！

    此时，张磊已经带着小米粒离开了！

    车子很快来到了宾馆楼下，此时，就看到一个人焦急的等在了这里！

    看到这个人，张磊皱了皱眉头，真的是越讨厌谁，谁就越会找过来！

    这个人不是别人，正是李欣姥姥家的妹妹，李晓梅！

    李晓梅看到张磊抱着李欣走了过来，赶紧迎了上来！

    张磊却非常讨厌这个人，整个李欣的姥姥家，他就没有一个喜欢的人！

    于是，他抱着小米粒，将身子转过去，然后不耐烦地说：”孩子，真的是越讨厌谁，谁就越会找过来，你说我们怎么都躲不开呢？“

    听到这句话，李晓梅本能的皱了皱眉头，然后还是恬不知耻的走了过来！

    就听小米粒说：”是啊，那些人都恶心透了，不知道他们为什么非要找你！“

    听到这句话，张磊刮了一下小米粒的鼻子，就听李晓梅说：”姐夫！“

    张磊别过身子，然后说到：”对不起，我没有你这样的亲戚！“

    说着，他抱着小米粒就想离开！

    哪知道，李晓梅竟然直接挡在了他的面前！

    ”李晓梅，我想你已经知道我是什么人了，不要跟我耍花招，否则，我可不会对你客气！“

    ”就是啊，小姨，你快让开，别让我爸爸生气，否则，我可不会给你求情！“

    听到这句话，李晓梅皱了皱眉头，然后说：“姐夫，不管我们有什么误会，我们家怎么对不起你，求求你，一定救救我们哥哥吧！”

    “什么？”听到这句话，张磊皱了皱眉头，虽然李欣姥姥家的人，都让他十分讨厌，但是这毕竟是他张磊老婆的哥哥，是他的大舅哥，怎么可以有危险？

    张磊冷笑一声说：”怎么回事？“

    ”我哥哥他被人骗了，他在网上认识一个女孩，然后就跟人家去开房了，哪知道，人家的男朋友找了过来，把我哥哥打了一顿，还说，他们是扶桑人，扶桑人遇到抢自己女人的人，就要砍了对方的脑袋，让我们必须交出100万才肯放人，否则，就要把人杀了！“

    ”还有这种事情？“本来张磊不想管，可是听说，竟然是扶桑人在沈城玩仙人跳，那就没办法了，我还没去找你们，你们竟然敢在我的地盘闹事情，我都杀了你们那么多人了，你们还不长记性？那就是跟我叫嚣了！

    我不杀你个干干净净，你真不把我的话放在心上啊！

    就听张磊冷笑一声说：”带路！“

    就在这时，身边一个龙王殿的小战士赶紧拦住张磊：”殿主大人，不能去啊，您想，您刚刚杀了龙王殿那么多高手，又灭了四大家族中的金家，把三大家族收为附属家族了，这个时候，对方还要在这里搞事情，还专门挑和你沾亲带故的搞事情，显然目标就是您啊！这个事情，您不能去，您去了，我就是没有完成保护您安全的任务！“

    就听张磊冷笑一声，然后说：”怕个毛，别说他有埋伏，就算是扶桑是大高手聚齐，又能奈我何？“

