    清月想了片刻道：“那小女孩我没有印象，那一群人里我也就知道刘小姐……”

    “那男人身边的少年我倒是有印象，叫苏岳山，来自东岭苏家，火木双灵根。”

    “我猜测能进入这里的苏轸池，这男人应该就是苏轸池，苏岳山之兄，与丁家还有一番渊源，少爷记不记得之前我给你说过大长老处死的嫡脉弟子……”

    清月不愧是清月，居然还真知道对面陌生男人的信息。

    “居然有这么巧的事情？”

    丁重光面色古怪，给自己加上满值的气运，选择向苏轸池走去。

    他没有选择贸然开口，而是在回廊，倚着围栏，同苏轸池看了一会儿夜间的镜湖，才看向对方

    “站在这里，看镜湖风景，果然又是一重感受，难怪能吸引兄台这么久。”

    苏轸池打量了丁重光几眼，略有些诧异，没想到一直被排挤的他，会有人主动找他搭讪。

    苏轸池看对方面生，应是新人，可能不知道这里的一些事情，他不愿自己影响到对方前途，就主动拉着弟弟退后几步，隔了一段距离，才低声道:“我劝你离我远些，不然会被我牵连的。”

    “为何？”

    丁重光露出一抹感兴趣的神色，似乎方才他只是随口找人聊天，在听到苏轸池的话语后才对其产生兴趣的样子。

    “六年前，丁家回音楼一案你听说过吧?”

    苏轸池哭笑一声，声音有些凄凉，像是不愿说起，又像是想找人倾述。

    “听说过，你莫非就是当初那个指证者？”

    丁重光心中暗道果然，清月推测的没有错。

    他眉头一挑，露出没想到会偶遇到当事人的表情。

    丁家回音楼一案，指的正是嫡脉丁重铠暗中出手谋害另一嫡脉弟子丁重炽之事。

    “哈哈，正是在下，这下你该远离我了吧？”

    苏轸池点点头，身形更有佝偻几分。

    他出身于附属杨家的小型修行家族，七八年前因制符一道颇有天赋，就被邀请参与这个聚会。

    他在这个聚会上扩展了人脉，也结交了不少人，其中正有丁重炽，两人一见如故，相交莫逆。

    因而在丁重炽被害后，他费尽手段、人情才找到证据，去联盟举报聚会的另一个参与者丁重铠。

    他举报虽是件好事，却也自绝于核心圈子。

    举报一事虽为好友复仇，却也犯了忌讳，加上与丁重铠交好的人有意无意针对，他在这聚会上就越发受到排挤。

    在这圈子里，被人排挤是很严重的事情，会影响到各个方面，各个行业，进而影响家族产业。

    与他走得近的人也会受到同样待遇，为此，他以往的好友也逐渐远离了他。

    若非脱离这个圈子，情况可能会更惨，他也不可能一直在这坚持着，还想着带自己弟弟过来。

    他提醒眼前明显是刚刚加入的新人，也是一番好意。

    丁重光当然不可能离开，只是露出回忆之色道：“唉，原是那件事情，那位嫡脉兄长，我来青禾城几年也听闻过一些，确实是个很好的人，若他还在，丁家恐怕会好很多。”

    这话半真半假，丁重炽这个人十分特殊，与其相关消息都是严禁传播的。

    若非特意打听，根本不会流入丁重光耳朵之中，他也是最近才知道这件事情。

    在丁重楼展现出超强的修行速度，丁重炽和丁重铠才是丁家少族长候选。

    丁重炽是五长老的孙子，资质高，且自带一股领袖魅力，为人豁达开朗，重义轻财，无论是青禾城上层，还是下九流，他都能打交道。

    “不过兄台，为友奔走，揭露邪恶，行的是公义之举，怎么沦落至此？”

    “小子丁家，丁重光，不知兄台如何称呼？”

    苏轸池闻言，一时之间竟呆愣住，没想到在这个地方，还会有丁家人主动上千来与自己打招呼。

    看着眼前带着笑意的青年人，他一时恍惚，仿佛看到七年前的丁重炽，当年的丁重炽也是这般热情，这般有礼。

    那时，只知道制符，被家人逼着来参加这个集会的他，完全不懂得如何交际，一个人坐在角落，看着聊得热闹的同龄人，也不免羡慕。

    是丁重炽主动与他交流，帮助他熟悉了解这个环镜，适应下来。

    与斋主那种伪装的平易近人相比，同属大家族嫡系的丁重炽却没有上位者的傲气，待人平和，主动与人打招呼。

    可惜丁重炽被害死后，这个集会的人就变了模样，每个人都心怀着各种心思，哪怕是新人来了也很快被同化。

    “你好，我叫苏轸池。”

    恍惚间，苏轸池如同当年那样，回应出自己的名字，下一秒，他回过神来，又摇了摇头，感觉自己想多了。

    世间怎么可能还会有炽哥一样的人？眼前之人与当年的炽哥根本就不像，只是同样姓丁，或许只是年少无知，不知道与自己接触会产生怎样的影响罢了，过些天就会知道厉害。

    自己又何必保有期待呢？这般想着，他再度恢复沉默。

    丁重光自然不会让话题冷下去，无论怎么样，在这里第一个搭讪的人，怎么都要成功才是，他就看向苏轸池身边与其有三分相似的男生问道：“这是你弟弟吗，挺可爱的，什么灵根？”

    苏轸池还未回答，他身边的小男生就憨憨道：“丁哥哥，我叫苏岳山，火木双灵根。”

    苏岳山说话时，眼睛就盯着清月看，他这个年纪哪有心思欣赏风景，他早就呆得十分无聊，这时好不容易有人来与他们聊天，又正好有个同龄人，他才不愿意自家哥哥赶走他们。

    “哈哈，小岳山真可爱。”

    丁重光笑着抚摸着苏岳山的小脑袋，又指着清月道：“这是清月，也是今年参加启灵的，不过只有三灵根，你们要好好相处啊。”

    “诶，清月妹妹也是今年启灵吗？以后是想去宗门还是学院啊？”

    苏岳山略微惊讶，他还以为清月没到年纪。

    清月天生就是小巧可爱的模样，看起来比同龄人要小些。

    “应该城中的学院。”

    清月乖巧地回复。

    苏岳山点点头，想了想:“泓文学院吗？那倒也挺不错的，不过你三灵根想要考入泓文学院需要的分数不低啊，看来你的各科成绩挺不错的。”

    苏岳山以为资质地规格较低的泓文学院，绝不会想到清月想去的是理论成绩要求更高的逸云学院。

    清月也不辩解，只道：“那岳山哥哥你呢？”

    苏岳山有些惋惜道：“我一直很想学练符的，想去三品宗门元符宗，可惜火灵根太过暴躁，不利用制符，擅长制符的宗门也不会要我，而我之前又专注于制符方面，其他科目成绩不太好，也去不了其他好宗门，可能会去逸云学院。”

    “两个学院距离很近，到时候，我们也可以经常见面啦。”

    这一开口一闭口就是三品宗门，又是无奈才选择逸云学院，颇有些几分凡尔赛的味道。

