    第980章爸爸你在哪呀？

    经过这几天的修养和复健，裴修白的腿完全能下地走路了。

    而且，最让医护人员惊讶的是，裴修白不仅康复的速度非常快，治疗的效果也极好，就连腿部的肌肉，也没有任何萎缩的迹象。

    压根看不出是车祸之后，残废了有好几年的腿。

    裴修白清楚，这得多亏了那小东西。

    若不是她摸了好几次他的腿，他的恢复效果不会这么好，也不会这么快。

    裴铭之隐约也察觉到了这一点。

    去到京城忙完裴氏股份转让合同后，他就回到了海城，带着裴修白来到了隔壁陆家。

    陆家的佣人看到能下地行走的俊美少年，脸上不禁露出了惊讶之色。

    虽然前几天就有风声，说裴家那位小祖宗的腿被某个神医治好了，但大多数人却是不信的，毕竟谁都清楚，裴修白这腿残疾了多少年，而裴家也不是没权没势的。

    要是能治，不早治了，还用得着等到现在？

    这下亲眼看到，佣人们还是觉得有些魔幻。

    但魔幻之余，却没忘进去通报管家一声。

    管家从客厅里出来，对裴铭之说：

    “裴少，你们跟我来。”

    裴铭之见这方向不像是进客厅的方向，微微拧眉：“陆狗现在不在书房？”

    他还有点事想找他商量呢。

    关于梨梨的妈妈的事。

    以及，他别墅里无缘无故多出来的32具尸体。

    裴铭之让人检查过那些尸体，确认确实是玄老的那些手下不会错。

    而想都不用想，陆狗肯定是听到了“尸体”的风声，才让他带着裴修白进来的。

    不然放在平时，自我领地意识非常强的陆狗怕是连陆家的门都不准他们进。

    其实尸体的事情，裴铭之处理的非常缜密细致，外头一点风声传闻都没有，任谁来查看，都不会想到，裴家有这么多的尸体。

    但陆家就在隔壁，裴家一有什么风吹草动，怕是都瞒不过陆家的人。

    而且，陆君寒的那些手下也不是吃素的。

    当然，裴铭之也没想瞒着，他这次过来，也是为了跟陆君寒讨论这事。

    毕竟玄老的那些手下，不仅想杀小陆梨，还想杀裴修白，从某个方面来说，他和陆君寒有个相同的目标——

    那就是清除这个世界所有的玄老的手下。

    “不在。”

    管家说。

    裴铭之愣了愣，倒是有些讶异了。

    这个时间点，按理说，陆狗应该都在书房里呆着。

    而陆狗向来都是非常有规划原则的人，还有自己特定的时间表，平时更是会严苛的遵守。

    今天居然不在，真是稀奇。

    “那他在哪？”

    裴铭之问。

    管家立马竖起食指，朝他嘘了一声：“小声点！”

    裴铭之：“……”

    裴修白：“……”

    然后，裴铭之就见管家朝周围仔细的看了好几眼，像是在防备着什么东西，几秒后，见周围没人，才低声说：

    “陆少现在人在游泳池，就后院比较远的那一个泳池，现在我带你们过去，不过说话声音最好小点，别被人听见了。”

    尤其是小小姐。

    裴铭之：“……”

    管家的反应，一度让裴铭之觉得，他是偷偷进来的，而不是光明正大的从大门口进来的。

    不过——

    “？？游泳池？”裴铭之抬头看了看天，当月还处于春季，海城位置靠北，依旧寒风瑟瑟：

    “这会天都快下雨了，而且，今天温度还挺低的，他不在书房吹暖气，在泳池里呆着干什么？”

    “还不是因为没地方去了。”

    管家嘟囔了一声。

    “什么？”

    裴铭之没听清。

    管家满脸尽职尽责的标准假笑：“我说，因为陆少就喜欢冬泳，这不，冬天就快过去了么，现在不游一游，怪可惜的。”

    裴铭之：“……”

    裴铭之觉得哪里怪怪的，但又说不上来。

    应该说，从他进来找陆狗开始，就哪里都是怪怪的。

    其实裴铭之若是去查，还是能查到一点线索和端倪的。

    毕竟，陆家这边发生的事情，几乎所有陆家的佣人都知道，也没人特意的将消息掩盖下去。

    但无奈的是，裴铭之这几天忙的脚不沾地，要负责裴修白的病情，又要去京城忙股份转让的事情。

    好不容易有点时间了，还要去敲打一番那些不老实且不满的裴家长辈。

    实在没心思去顾其他。

    最后终于事情办完了，他又无缝链接的带着裴修白来到了陆家。

    至于裴修白，他想重新站起来的决心太强，这几天，几乎推了所有的事情，一心复健。

    于是，就这样，导致父子俩来到陆家，完全不知道发生了什么。

    但既来之则安之。

    总归不会是陆君寒出了什么大事。

    毕竟陆君寒真出了什么大事，外头早就播报了，管家也不应该是这样一副像是在躲人的表情。

    躲人……

    裴铭之和裴修白瞬间想到了什么，眉头一皱。

    难道陆家也有不少的玄老的手下？

    那确实是得小心。

    没多久。

    裴铭之和裴修白就见面前带路的管家，一路小心警惕，眼观四海，耳听八方，活脱脱一个侵入了国际情报局偷东西的特工。

    约莫过了十五分钟，确认危险解除后，管家才将他们带到游泳池边上。

    陆君寒确实是在游泳。

    他颀长挺拔的身躯潜在水底，四肢修长，每一分的肌肉都透着精悍的爆发力，身材线条极其流畅坚硬，蕴着点冷寒深沉的意味，一如他这个人。

    颇具深不可测。

    裴铭之看到，扬了扬眉梢，直接就吹了个口哨，又说：

    “陆狗，你最近在搞什么呢，一路过来都神神秘秘的。”

    陆君寒没吭声，直接游到岸边。

    他在游泳池里站起，细密的水花破开，水珠从他精瘦强悍的身上滑落。

    湿漉漉的细碎黑发黏在他线条冷硬凌厉的脸庞上，眸光依旧幽深晦暗，深不见底，冷淡阴寒的气息萦绕其身。

    他随手扯过管家递来的厚毛巾，就这么站在水里，垂眸擦了擦湿润的黑发。

    擦的半干后，他抓着岸边扶手，就要上岸。

    谁知，就在这时，不远处蓦地跑来了一抹粉红的小身影。

    恍若蹁跹的小粉蝶。

    边跑，还边奶声奶气的焦急大喊着：

    “爸爸，爸爸你在哪啊？”

    这话一落。

    水里。

    陆君寒身躯猛的一僵。

    (本章完)

