    紫玄卿告诉四小，从明天开始，依旧会对他们进行特训。

    “在城里一样可以历练，别以为只有荒野郊外才行。”紫玄卿说着，面色严肃了起来，打量着四人。

    除了楚颜汐，其余三人都有不同程度的受伤。

    就算是吃了疗伤丹，依旧没有完全愈合。

    之前的战斗，轩辕珉肋骨断了五根，脏腑内有出血情况。周子焕左肩骨碎裂，身上还有大小十余道伤口。黄灿茹稍好一些，但腿上胳膊上也到处是伤，只是不致命。

    “青玄叔叔，明天就开始特训？”楚颜汐有些惊讶，大家伤势还没好呢！

    “明天开始，越快越好。”

    紫玄卿早有考虑，拿起桌上的茶水倒了四杯，又将身上带了圣灵泉水各倒入一滴，让四小喝下：“喝吧，喝完伤势就痊愈了。”

    除了楚颜汐，其他人都不知道紫玄卿倒的是什么，能这么快恢复他们的伤势？

    轩辕珉端起杯子，打量半天，又嗅了嗅，只觉得清香扑鼻，那茶水似乎根本不是茶了，不知道变成了什么琼酿玉液，散发着一股沁人的味道，充满了灵气。

    他小心地尝了一口，顿时眼睛一亮，忍不住喝了个干净。

    周子焕和黄灿茹见他喝了，也端起来喝了一口，随即就控制不住了，一口气喝完。

    “这是什么，青玄叔叔？”

    轩辕珉体会着体内的感觉，震惊得几乎说话都结结巴巴了，“我感觉伤势在迅速恢复……不、不是恢复，已经好了，彻底痊愈了！”

    他瞪大了眼睛，即便是发生在自己身上的事，也不敢相信。

    一杯茶，治好了他的重伤？

    连疗伤丹都没这个效果，而且他现在丝毫不困、不累，简直达到了突破后的最佳状态！

    周子焕和黄灿茹也一样，只有楚颜汐早就喝过了，并不惊讶。

    楚颜汐得意地笑道：“青玄叔叔身上的好东西多着呢，大家只管喝就行了，伤势恢复了，明天才能去特训呢。”

    轩辕珉他们这才明白，为何青玄叔叔说明天继续特训。

    吃过晚饭，紫玄卿叫来吉娜，询问城里有些什么地方，他想明天去逛逛。

    “大人想去玩啊？”

    吉娜立马热情地介绍起来：“星罗城是方圆万里之内最大的三座城市之一，最热闹的要属格布拉集市、猎杀者公会和魔兽交易场了。”

    格布拉集市有多达数千个摊位，汇聚了各种物品。小到食物，大到捕捉的魔兽和盔甲武器等。还有衣物、配饰、瓜果、矿石，以及无数猎杀者冒险获取的物品，都在这里贩卖。

    轩辕珉一听，立即就来了兴趣：“这么热闹？那可要去看看。”

    黄灿茹和楚颜汐也露出的向往的眼神，毕竟女孩子嘛，谁不喜欢逛街的？

    周子焕又问：“那猎杀者公会呢？”

    吉娜说道：“猎杀者公会肯定不像格布拉集市那么烟火气，但这里可以买卖各种魔兽材料、药材和精良的武器等等，品质绝对比集市上的要好。而且还可以雇佣猎杀团或者职业者，帮自己完成一些事，几位也可以去看看。”

    不等他们再问，吉娜又开始介绍魔兽交易场了。

    顾名思义，魔兽交易场只和魔兽有关。

    这里不出售魔兽，只举行魔兽对战，供一些有钱有势的人追求感官刺激，消遣罢了，也给一些拿命换钱的人一个成名暴富的机会。

    魔兽对战有两种，一是魔兽和魔兽之间的对战，二是魔兽和勇者之间的对战。

    “最近风头正盛的魔兽，是一只八星的骷髅狮鹫，已经杀死几十个勇者了！至于最强的勇者，则是称号为血手的师年，八星勇者！”

    说到这里，吉娜也兴奋了起来：“我看过师年的五场比赛，真是精彩绝伦！只要他出场，那是万人沸腾，没有战胜不了魔兽。上次他打败了一只吃人无数的狂暴黑熊王，那场面……”

    楚颜汐忽然道：“如果这位八星勇者和那头骷髅狮鹫对战，谁赢谁输呢？”

    “……”吉娜忽然沉默了。

    不是没有观众提出过，让师年和骷髅狮鹫对战，但交易场方面从来没答应过。

    有人私下说，无论是骷髅狮鹫死了，还是师年死了，都是交易场的巨大损失，所以上头才一直没让这两位八星来对战。

    这时，紫玄卿开口道：“这样吧，明天先去格布拉集市，将不需要的东西卖了，给你们换一身装备。然后再去魔兽交易场看看，如何？”

    “哇！太好了，青玄叔叔你真好。”四小顿时兴奋起来。

    自从来到这里，他们就没好好玩过，明天终于可以休闲一下了。

    当晚，四小翻来覆去，烙了好一阵的饼才睡着。

    第二天，众人大清早就起来了，在客栈随便吃了点东西。吉娜特意提醒大家不要吃太多了，因为等会去了格布拉集市，会有很多特色小吃，不然肚子装不下。

    为了方便出门，众人都换上了当地的服饰，不再显眼。

    紫玄卿穿着一套灰色的葛麻长袍，腰间系了一串白色石头做的衣带装饰，显得身材修长，挺拔俊朗。在出门的时候，楚颜汐将他背后的兜帽拉过来，戴在头上，左瞧右看好半天。

    “嗯，这样就好多了，不过青玄叔叔依旧这么帅气啊！”

    她笑嘻嘻地看着紫玄卿，见他有些不自在的样子，打趣道：“别不好意思啊，青玄叔叔，你抬起头来让我看看嘛……嗯，果然充满了一股异域风情，神秘、优雅，太帅了！”

    紫玄卿哭笑不得，看着几个孩子直勾勾地盯着他，就连吉娜也一副花痴样，板着脸道：“行了，有什么好看的，再不出门，那就不去了。”

    “啊——走了走了！”

    四小一声欢呼，犹如出了笼的小鸟，撒着欢就跑了。

    布拉格集市位于星罗城的城北，这里也是平时人流量最多的地方，汇聚了城中的贩夫走卒，各种势力等。

    吉娜将众人带到一区的入口，指着前方琳琅满目的各种摊位道：“到了，这里就是格布拉集市，先提醒一下，这里人多，大家千万不要走散了。”

    紫玄卿让楚颜汐他们跟着他，别乱跑，这才进了集市。

    谁也没注意，远远的，他们身后出现了几个人，闪闪躲躲，鬼鬼祟祟的一直偷看着。

