
　　柯孟清满脸愤怒地看着简阳上人，道：“仅仅以为溯魂查了记忆，查不到证据就要放了？就算她们真的没有杀害四位真人和众道，但事发时她们总是在场的吧？就算不能定罪，也不能放了吧！”

　　“大胆！”简阳上人一拍桌案，指着柯孟清喝道：“咆哮上官，成何体统，我才是主审官！”

　　柯孟清怒道：“昌霞真人、恕亭真人、泉净真人、宋慈真人四位真人历任司法天神数十万年，为天庭、三界立下了汗马功劳，你是主审官就可以对他们的公案如此轻忽吗？”

　　柯孟清说完，界清真人、周炤真人、秦易真人、广化真人也走了出来，朝简阳上人拜道：“此案尚有疑问，还请院主慎重。”

　　简阳上人面无表情，朝五人一挥手道：“本官自有主张，你等退下。”

　　“！！！”柯孟清顿时瞪大了眼睛，一脸不敢置信地看着简阳上人。

　　而简阳上人则再次挥手道：“还不退下！你们要抗命吗？”

　　柯孟清一双愤怒的目光直勾勾地看着简阳上，随后冷哼一声，转而朝五方雷帝躬身揖拜道：“臣以为但凭溯魂记忆并不能彻底洗清钟无艳，白素贞的嫌疑，此时放人万万不可，还请五方雷帝裁夺。”

　　“怎么，不是在质疑五方雷帝溯魂有假吗？”简阳上人一个大帽子就给柯孟清扣了上来。

　　柯孟清闻言，当即无比暴怒，大喝一声脱下靴子就朝简阳上人砸了过去。

　　只见两只黑色的靴子化作两道黑光飞到简阳上人头顶，不过很快就被简阳上人的护体仙光给震碎了。

　　虽然靴子没打到简阳上人，但这一幕落到在场众人眼里却显得那么荒唐滑稽。

　　简阳上人更是怒不可遏，将桌案拍的‘砰砰’作响，“反了反了！来人，把他给我拉下去。”

　　“我拉你娘！简阳，我干你祖宗！”柯孟清指着简阳上人面门大声叫骂，一旁的雷部众官和一众天法官都目瞪口呆。

　　钟无艳和白素贞更是满脸惊愕地看着这一幕，二人此刻是既想笑，却又不敢笑，憋得非常辛苦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你...你...把他给我拿下，我要罚他去天河坊扫天街！”简阳上人抬起手颤抖地指着柯孟清说道。

　　他不提这茬还好，一提这茬立刻就如同在火上浇油一样，更加激怒了柯孟清。

　　只见柯孟清直接冲到大案前，指着简阳上人鼻子道：“老东西你还有脸说！要不是你把鸿清真人罚到天河坊，有他在南瞻部洲和我们一起，昌霞真人他们绝不会遇害！”

　　说到愤怒处，柯孟清更是直接拿起大案上的玉镇朝简阳上人砸去。

　　就在这个时候，周炤真人和秦易真人赶紧冲上前来，一人抓住柯孟清扔玉镇的手，一人抱住柯孟清把他往后拉。

　　这时界清真人立刻上前拜道：“启禀五方雷帝、简阳院主，钟无艳白素贞虽无证据证明她二人害了四位真人和玉皇庙众道，但事发时她二人也在场，而且确确实实发出了两道剑气。照此情形来看，此二人尚未脱离嫌疑。”

　　说到这里，界清真人又道：“再者说，玉皇庙一案有大能者遮掩天机，所以不能轻易断定是非善恶，钟无艳与白素贞可以暂时不论罪判刑，但也不能放其离去，应当先拘押于雷部，以待后情。”

　　五方雷帝闻禀，因为刚才的闹剧还有些沉凝的面色微微一松，然后南方雷帝缓缓说道：“我等只是监审，主审是简阳院主，当由他来决断。”

　　“你们听到了没有！”简阳上人闻言，铁青的脸色终于好看了一些，立刻朝众人斥道：“你们听到了吗？我才是主审官！”

　　说罢，简阳上人朝五方雷帝躬身一拜道：“臣拜谢五方雷帝。”

　　谷堵</span>中央雷帝摆了摆手，朝简阳上人道：“虽然你是主审官，但柯孟清与界清二人所言也不无道理，希望你能慎重处置。”

　　中央雷帝的话，是个人都能听出来是在表态支持柯孟清和界清真人。

　　但简阳上人却好似没有听出来，在朝着中央雷帝躬身一礼后，便转过身来说道：“鉴于溯魂之法查看钟无艳、白素贞记忆，二人并未有杀害四位真人及玉皇庙众道的嫌疑，现将二人释放。但二人需立刻返回骊山仙宫，不得离开，随时听候天庭召问。”

　　“我...”柯孟清又要开骂，但周炤真人直接捂住了他的嘴。

　　而周围的那些雷将雷兵也对简阳上人这个决定十分不解，一时竟愣在了那里。

　　“放人！”简阳上人不得不提高了声音，来提醒那些雷将和雷兵。

　　雷将们目光朝五方雷帝看去，但五方雷帝此刻已经高坐庆云之上并闭上了眼睛，然后他们又朝蹇和与雷震子等人看去。

　　最后还是雷震子出面说道：“既然天法院院主已经发话了...就先放人吧。”

　　“是。”雷将们躬身领命，随后撤去了白素贞与钟无艳身上的枷锁，解开了二人身上的金雷锁链。

　　简阳上人看着钟无艳与白素贞道：“你们且先回骊山仙宫，但不可随意离开骊山仙宫，天庭随时都会传唤你们。”

　　钟无艳与白素贞对视一眼，随即有些不知所措地拱手道：“是，多谢上神，我等告退。”

　　蹇和这时对一名雷将道：“你持雷部法令，送这二位道友出南天门。”

　　“遵命！”那名雷将立刻拱手应道。

　　随后，白素贞与钟无艳便并肩转身，离开了太乙雷霆司大殿。

　　待钟无艳与白素贞离开大殿，身形消失之后，周炤真人这才放开了柯孟清。

　　而柯孟清此时已经怒气盈胸，就像一个随时都要喷发的火山一样。

　　“我要去见大主使，我要弹劾你！你是个狗屁的天法院院主！”柯孟清对着简阳上人一阵大骂后，直接快步离开了太乙雷霆司。

　　而界清真人、周炤真人、秦易真人、广化真人也站出来对简阳上人道：“我四人也赞同柯真人所言，院主，你这一次的处置十分荒唐！亵渎天律天威！我们也要和柯真人一起，去大主使那里弹劾你。”

　　说完，界清真人四人连礼都不向简阳上人行，直接连袂离开了太乙雷霆司。

　　简阳上人回首看向了五方雷帝，然后行了一礼道：“启禀五方雷帝，从今日开始，臣当率领雷部重将，亲自前往南瞻部洲调查玉皇庙一案真相。”

　　五方雷帝缓缓睁开眼睛，随后还是中央雷帝颔首道：“可。”

　　说完，中央雷帝抬手赐下一道符诏，说道：“此乃五方雷帝符诏，你持此符诏，可以优先调动雷部各部仙官、雷将。”

　　简阳上人接过符诏，收入泥丸宫中后再次朝五方雷帝揖首拜道：“臣简阳，拜谢五方雷帝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第七十八章 先把人放了免费阅读。https://xs.23sk.com 