    关莎每天都在关注房产政策，她以为自己对此非常了解，她越是了解，眼里就越是看到能让房子保值和增值的机会。

    比如前段时间的西安，自2017年后人口流入增速非常快。

    2017至2018年两年期间，西安新增户籍人口约101万人，常住人口从961.67万人升至1000.4万人，增加38.7万人，仅次于广州和深圳，排名第三。

    大量的人口流入促成了房价上涨，当地政府因此不得不发布通知，宣布调控进一步收紧：

    1、是外地来西安落户的家庭，在限购区域买房，应该落户满一年，或者连续交12个月社保或所得税。

    2、没落户的在西安买房要提供5年以上所得税和社保证明，而且只能买1套。

    3、将临潼区纳入到限购范围。

    最近西安的房价又涨了20%左右，这些政府的限购政策在关莎看来根本不足为惧，在人口涌入的情况下，政府越是限购，在市场上就越是会造成饥饿营销，导致越多人急着买房。

    因为将来如果政策持续收紧，没有人知道自己还有没有资格买，所以每次限购令一出来，哄抢就开始了，房价也在哄抢中上涨，但这种现象对于想买房增值的人而言是大大的福音。

    关莎怎么看都觉得自己之前推荐客户买西安的房子没错，却是也有不少客户因为关莎的房产投资群买了西安的房子。

    “错了。”萧杰直接下了个结论，“你没发现么，你给的数据恰好说明一个问题，户籍人口增加101万的时候常住人口只增加38.7万，不到四成。”

    关莎眨巴了两下眼睛，“所以呢？这不是都在增长么？常住人口少点就少点，反正也越来越多啊……”

    萧杰摇摇头，“你要学会结合起来看指标，如果常驻人口增加人数不到户籍人口增加人数的40%，说明去西安买房的人超过60%都跑了，或者换句话说，有超过60%落户西安的人口落户就是为了买房。”

    “不管他们为的是什么，总之他们愿意去西安，落户也好干其他的也好，最终结果就是西安房子有持续上升的动力。”关莎振振有词。

    “对，但这种动力是不可持续的。”萧杰说。

    萧杰给出的理由是：

    因为西安房价涨，所以引诱了很多人过去买，越买就越是涨，但这两年西安的产业经济发展根本跟不上房价上涨的速度。

    人口能不能长期流入一个城市，最终看的还是这个城市的经济发展水平，而不是房价。

    比如魔都和青阳长期能够吸引外来人口也是因为经济增速非常快，绝不是因为这两个城市房价涨得快，所以西安的房价上涨必然是短暂且不可持续的。

    泡沫吹到一定程度必然会破裂，现在这些房子以多快的速度涨上去，待泡沫破灭时就会以多快的速度跌下来。”

    关莎听到这里，嘴巴都张成了一个O型，她觉得她要被萧杰洗脑了，于是顺带甩了甩头，“不对不对！不是这样的……我缕一缕……”

    关莎想到这里突然觉得口很渴，她看到萧杰桌上那个白色瓷杯里还有半杯绿茶，问也不问便拿起来就咕噜咕噜喝下去。

    “呃……”萧杰想阻止关莎，但关莎已经快把杯子喝空了。

    萧杰见关莎放下杯子后鼓鼓的腮帮子，只能硬生生把话又咽了回去。

    关莎察觉出萧杰面部表情的异样，突然间反应过来，连忙把嘴里含着还没咽下去的茶吐回了杯子里，“你不要告诉我这茶是昨天的……”

    “……这倒不是……”萧杰说。

    关莎听罢松了一口气，“我去洗洗。”

    关莎说着快步走出萧杰的办公室到洗手间里开始洗杯子，我潜意识想逃离那间办公室，因为那里好似能埋葬她所有的梦想。

    洗着洗着，关莎发现杯内一圈茶色印记搓了好久都搓不掉，身子一颤，不祥的预感油然而生。

    关莎冲回萧杰的办公室，大声质问，“你这茶确定不是昨天的？”

    “不是……”萧杰再次否定。

    “可是……”

    关莎刚要说什么，就听萧杰无奈一句，“是上周的。”

    关莎：“……”

    就在刚才关莎跑出去洗杯子的时候，萧杰还在犹豫要不要跟她说实话，说出来似乎有点无情，但如果不说，不知道这种隔了一周的茶喝下去会有什么后果。

    “你要不想办法吐出来吧，不然搞不好要去洗胃。”萧杰提醒。

    关莎反应过来后一阵反胃，立刻去厕所想办法催吐。

    关老爷你真是没事找事！

    今天来金权简直自讨没趣，资金融不着反倒被萧杰一通数落，不来不就行了？！

    不来的话世界还是美好的，公司还是非常有发展前景的，自己还是有可能成为房产投资界的女王的！

    关莎一边吐一边在心里咒骂自己。

    其实萧杰的语气不是数落，对事也不对人，但关莎就是觉得今天听萧杰讲那些话跟喝了隔周的绿茶一样，又糟心又没法消化。

    待关莎吐完，她看到洗手间中镜子里的自己满脸通红，血管都在充血，就连眼睛里都是血丝，此时萧杰的秘书走了进来，看到关莎这样子吓了一跳，但也没敢多说什么，找了间厕所就锁上了门。

    丢脸真是丢大了，关莎洗了好几遍脸，又在原地跳了跳，还跑到外面无人的走廊上来回走了几圈，打开手机相机前置摄像头，再次确认自己脸没充血后，才回到萧杰的办公室。

    关莎把瓷杯放到萧杰桌上，提高音量，“或许你说的是对的，这条路越走越难，但不能因为难我就不做，黄金十年确实过去了，但我们还有白银十年，你说未来大家的房子都会跌，我觉得这种事情不太可能发生，这就意味着老百姓的资产都得缩水，而且按你说的100万跌成50，都要动国本了，不太可能。”

    此刻的关莎在萧杰面前就跟大多数人一样，自己坚信的东西不准任何人诋毁它，他们以为他们自己是对的，但殊不知很多人正在做的事情，短期或许正确，但在长期来看却是错误的。

    那些如今还希望通过房产投资做家庭理财的人，其实就是对买房增值形成了路径依赖，他们看到了亲戚朋友因为买房赚了钱，看到过去十几年自己的父母通过买房赚了钱，甚至看到自己之前买的房子正在赚钱，他们就只会把钱投向房地产，从而产生了路径依赖，以至于除了房子，他们不知道做什么才能让个人或者家庭财产持续增值。

    这样的路径依赖会让很多人吃亏，尤其是未来的十年二十年，因为这条路径是一条死路。

    “关莎，有三点我作为朋友必须跟你说明。”萧杰的神色变得前所未有的严肃。

    “第一，你做这家公司，我不反对，你可以服务一部分客户，赚市场给你的那块蛋糕，哪怕这块蛋糕正在越变越小；”

    “第二，你可以重新思考一下什么是国本，国本究竟是大家买来的房子增值的那一部分，还是人民本身？得广厦千万间，才能大庇天下，让寒士俱欢颜，我认为让所有老百姓都能以比较低廉的价格住上房子，才是强国的象征，房子应该是国民赖以生存的居住场所，而不应该成为一种金融工具，成为只有富人和少部分中产玩的游戏。”

    “第三……”萧杰说到这里顿了顿，“我们金权从不投资第二名的公司，你如果不是一直扎在公司的日常琐事里，放眼看一看，已经有同类公司做得比你好，比你大，覆盖面比你广了，叫京亦。”

