    在这张卡片的旁边，苏万还看到了一把用白布裹着的大刀，看了一眼苏万就知道了，这是大刀鲛肌，显然系统还是很良心的，没给自己一个残次品。没有鲛肌的三尾是不完整的，鲛肌以前就是跟随在三尾矶抚身边的一条小鱼。

    鲛肌的力量在于其可以从食物里提取正常可提取查克拉5倍的查克拉，储存在鲛肌体内的查克拉会在矶怃战斗的时候源源不断，送入矶怃体内。

    基本上有了鲛肌之后，战斗的时候你就不会担心查克拉不够用，还可以利用鲛肌储存的大量查克拉刺激身体细胞再生，也可让鲛肌与自己合体成为鱼人。可以说有了鲛肌之后，各方面都会变得非常强，苏万没想到这样的三尾依旧是C级评价。

    苏万一时间有些搞不懂了，这个系统的评价标准究竟是什么呢？不过想不清楚就不想，来，直接使用。

    随着苏万的使用，体验卡瞬间化作了两道光芒，一道直接进钻进了苏万的肚子，一道直接化作了大刀鲛肌出现在了苏万的身边。随着心思的注入，苏万终于明白了，这还真的是道具卡，自己现在就是三尾的人柱力了，只不过这个三尾没有自我意识，彻头彻尾工具尾兽。

    “怪不得是工具卡啊！”苏万感叹了一句，他现在可以借用尾兽的查克拉，同时也能够使用尾兽外衣，还有就是可以彻底变成尾兽状态。

    “为什么不搞一个九尾呢？”苏万轻叹了一口气，不过此时此刻，苏万感觉这个系统升级还是很值得的。看着见底的声望，苏万拍了拍手站起了身子，是时候搞一波大动静了。走出了自己的屋子，苏万直接拍了拍手说道：“所有人集合，开会！”

    很快人就到齐了，苏万手下的科学团队代表左拉博士和大头目坐在左侧，右侧则是苏万的主要战斗人手。

    包括锐雯人物卡的使用者锐雯·詹金斯，小南身份卡的使用者加藤千代，没有身份下来我们要进行一个卡的吉姆·詹姆斯。苏万的目光从几个人的身上扫过，然后开口说道：“接大行动，行动的目标有两个，第一个，检验左拉博士开发的战争机器人。”

    是的，战争机器人，苏万给起的名字，很俗气，但是简单方便好记，要的就是这个效果。

    “第二点，我们要为大头目拿回他的实验体！”说着苏万指了指身后的大屏幕，在大屏幕上有两张照片，一侧是没有变身的布朗斯基，另外一一侧变身之后的憎恶，苏万强调道：“这一次我们将会突袭一个美军基地，大家要有心理准备。”

    苏万的确要干一次大的，这一次大的就是突袭罗斯将军监管的军事基地。

    对于苏万来说，制造大规模的平民屠杀毫无意义，但是突袭美军的基地就不一样了，造成的效果绝对够轰动，同时自己也能够获得足够的好处。首先就是声望肯定再暴涨一波，其次就是能够把憎恶给抢过来，最后才是检测左拉博士的战争机器人。

    在场的人全都一愣，随后就都兴奋了起来，当然了，除了大头目，他是吓傻了。

    我能说我不参加吗？

    虽然在心里面疯狂的叫喊，可是大头目还是没敢说出来，不愧是九头蛇，不愧是红骷髅，这上来就要玩大的，直接突袭美军基地，你们是认真的？恐怖行动是这么搞的吗？可是他却不敢说话，他真的怕自己说话自己就先死球了。

    “我会加快进度制作战争机器人，同时马上加强他们的火力，我很期待这一次行动。”左拉博士第一个表态。

    一边的加藤千代直接开口说道：“我负责搜集情报，我会尽快搞清楚这个基地的一切情况，包括这里的装备布局和各种其他的情况。”

    苏万点了点头，然后开口说道：“这件事情就这么定了！”说着苏万拍了拍手：“这是我们第一次大行动，这是全面展示我们伟大团队的时刻了，我们要用这一次的行动像世人宣告，我们海德拉又回来了！”说到这里，苏万一摆手，大声的说道：“hailhydra！”

    其他的人这个时候也全都站了起来，神情激动，情绪高昂，大声的开口说道：“hailhydra！”

    大家都行动了起来，苏万自然不可能闲着，他需要去给神盾局施压，让他们闲着可还行？变成了亚历山大·皮尔斯，苏万直接赶奔了吉迪恩·马克利的手下，自己已经有一段时间没去和吉迪恩·马克利见面了，这可不好。

    当然了，还有史蒂芬妮·马克利，自己也有日子见过史蒂芬妮·马克利了。

    进入吉迪恩·马克利的家里面，苏万发现老家伙不在，不过史蒂芬妮·马克利倒是在家。

    见到苏万到来，穿着牛仔短裤露脐短袖的史蒂芬妮·马克利没有丝毫的犹豫，直接就一个飞奔起跳直接跳进了苏万的怀里面，双腿夹住了苏万的腰，两只胳膊直接搂住了苏万的脖子，苏万连忙拖住史蒂芬妮·马克利，苏万这是害怕她掉在地上。

    接下来的时间里面，苏万和史蒂芬妮·马克利进行了非常流畅的交流，一直到晚上，苏万和史蒂芬妮·马克利才从楼上下来。

    这个时候吉迪恩·马克利已经回来了，正在坐在楼下吃晚餐，见到苏万和自己的女儿一下走下了楼，吉迪恩·马克利也不感觉意外，他早就知道苏万的到来了。等到苏万坐下，吉迪恩·马克利笑着说道：“看来你终于有时间了？”

    “是啊！”苏万笑着点了点头，转过头看了一眼史蒂芬妮·马克利，对着她笑了笑：“我回来看一看史蒂芬妮，同时也和你说一说这一段时间的进展。”

    事实上苏万也不觉得吉迪恩·马克利对自己的事情一无所知，那些科研人员里面有并不少就是他派过去的，行动队的雇佣兵也是他派的人，要说他没派人监视自己才奇怪了。不过苏万也无所谓了，反正翻船了，那就红骷髅去死，自己直接跳船了。