    这一刻，波雅汉库克的脸色变得无比阴沉起来。

    夏修到底是怎么进来的！？

    他又看到了什么！？

    如果是其他部位就算了，但如果那个飞龙之蹄被看到的话......

    一想到这里，波雅汉库克的俏脸不禁有些发白起来。

    其他的都好说，但飞龙之蹄的存在，可不是开玩笑的！

    要是她的过往泄露出去，除了皇帝之位不保，甚至还可能为整个女儿岛引来灾祸！

    海贼觊觎就算了，如果天龙人看上这里......

    波雅汉库克不敢再想下去。

    而这个时候，看到波雅汉库克变得煞白的脸色，夏修自然明白了什么，当即笑起来。

    “你好像很怕我？怎么脸色都白了？”

    “还是说，你有什么不可告人的秘密？”

    “哦对了，你的背上，好像有一个特殊的印记......”

    听到这话，波雅汉库克顿时脸色大变。

    最担心的情况，还是发生了！

    那个印记，真的被夏修看到了！

    既然如此...就只有一个办法了！

    波雅汉库克看向夏修的目光，骤然变得杀意凛然起来。

    “你看到了不该看的东西，所以，去死吧！”

    话音落下，波雅汉库克突然掀开身上的毛巾，露出了里面的美好。

    随即她双手一合，形成爱心状。

    “甜甜甘风！”

    粉红色的狂风，骤然向着夏修席卷而去。

    到了现在，波雅汉库克显然也不介意让夏修看到身体了，反而还借此提高自己的魅力，激发出更强大的甜甜甘风。

    夏修见状，顿时一怔，旋即明白过来。

    这位海贼女帝，是打算灭口了啊！

    然而夏修早有准备之下，怎么可能再次中招？

    只见粉色狂风席卷而过，夏修的身影已经先一步消失。

    “嗯，人呢！？”

    攻击落空，波雅汉库克秀眉一皱，她的视线中，竟然失去了夏修的身影。

    “在这里！”

    什么！？

    波雅汉库克一惊，猛地抬头，这才发现夏修在天上。

    紧接着，还没有等她做出什么反应，半空中的夏修已经拔剑一斩。

    “梦波！”

    一道七彩色的月牙光芒，顿时从天而降，美轮美奂。

    然而这一瞬间，波雅汉库克却感到了强烈的危机。

    不敢怠慢，她飞身一闪。

    月牙落空，随即在地面斩出一道深痕。

    “嗯？只有这种威力吗？”

    波雅汉库克在另一边站稳身影，看到这一幕顿时有些疑惑。

    那道斩击在地面上斩出了一道深痕，这种威力，也不可小觑了。

    但对她来说，却不算什么，这种程度，完全可以用武装色挡下，可为什么刚才，她会感受到那么大的危机呢？

    波雅汉库克的这个疑惑，很快就得到了解答。

    危险的感觉再次传来，只见半空中的夏修，赫然收起了长剑，往这边屈指连弹。

    “梦悬一线！”

    大量的七彩光线飞出，竟然在半空交织成一张大网，向着波雅汉库克罩来。

    至此，波雅汉库克总算明白了那种危险的感觉从何而来！

    就正是这些七彩光芒！

    所以，刚才那道斩击，其威力不只是剑术斩击，还包含那些光芒！

    由此可见，眼下这道七彩光网，也绝不简单！

    这样想着，波雅汉库克连忙又双手一合。

    “甜甜甘风！”

    粉色狂风席卷而出，竟然让那张七彩大网为之一凝，紧接着，狂风从网洞中冲出，向着后方的夏修卷去！

    夏修眉毛一挑，自然也不会硬接，当即一个剃刀，飞射而出。

    然而就在这时，波雅汉库克却揉身而上，一双大美腿旋风而动。

    “芳香脚！”

    夏修眼睛一眯，一拳直捣而出。

    “六王拳！”

    六式奥义汇聚，旋即迸发出强劲冲击。

    轰的一声！

    波雅汉库克脸色一变，她的腿脚还没有碰到夏修，顿时就感受到了一股强大的冲力！

    她的力量顿时被抵消一空，身影为之一凝。

    眼看夏修抬手，就要继续释放七彩光芒，波雅汉库克顿时冷哼一声，美眸暴瞪。

    这一瞬间，一股暗红色的恐怖气息，以波雅汉库克身体为中心，轰然绽放！

    轰！！！

    夏修动作为之一滞。

    看到夏修没有昏迷过去，波雅汉库克并没有意外。

    霸王色霸气，对于杂鱼来说无往不利，但想要震晕真正的强者，还是非常困难的。

    不过这道霸王色霸气，总算为波雅汉库克争取了时间，她双腿一弹，便极速后退。

    而此时的夏修，回过神来，却是面露笑容起来。

    “霸王色霸气吗？果然！”

    现时期的波雅汉库克，果然也已经掌握了霸王色霸气了！

    而意识到这一点，夏修却不惊反喜起来。

    跟这位海贼女帝真正交手之后，他自然已经明白了，对方的双色霸气，也只有中级的程度，甚至比他还要差一点。

    这样一来，倒是让夏修有些不满意的，因为这次过来，他已经下意识的将波雅汉库克当成新的修炼战梦对象。

    但如果战梦对象，比夏修还弱的话，那自然没意思了。

    对方身上，总得有一些值得自己学习的地方才行吧？

    好在，波雅汉库克双色霸气虽然不怎么样，但她还有霸王色霸气！

    正好，夏修对这种力量大感兴趣，所以这一次，说不得要从波雅汉库克身上取取经了。

    这样想着，夏修也就面带笑容的向着波雅汉库克扑去。

    “俘虏之箭！”

    波雅汉库克连忙又激活甜甜果实能力，拉弓搭箭，猛然爆射。

    但被粉红箭矢笼罩的夏修，又在眨眼间消失了。

    下一秒，夏修出现在波雅汉库克身后，温柔的呢喃起来。

    “对了，你后面的这个印记，应该是天龙人的飞龙之蹄吧...”

    然而他说出的话，却让波雅汉库克娇躯一颤，如坠冰窖！

    那些黑暗的记忆，如同潮水般汹涌而来...

    趁着波雅汉库克失神的瞬间，夏修没有丝毫怜香惜玉之意，双拳一轰，就是王霸碎梦拳！

    察觉到危机，波雅汉库克花容失色，连忙激活武装色抵挡，但已经无补于事！

    下一刻，夏修抱着浑身赤罗，睡美人一般的波雅汉库克，缓缓走向了卧室。

    这一晚，注定无眠。

    ------

