    天星分院的居住地区域很大，里面有不少独立的庭院，曾经只有顶级学员才有资格入住，如今天星分院只有五个人，所以很多庭院都废弃了。

    林墨比较喜欢清静，所以选了一处较为偏僻的庭院。

    “回来了？”熟悉的声音传来，风天行不知从哪里钻了出来，笑眯眯的看着林墨。

    “你怎么知道我住在这里？”林墨眉头一皱。

    “这附近的庭院，只有这一座被打扫过，所以我就猜测你肯定住在这里。”风天行抚着下巴的胡须笑道。

    “你到底想怎么样？”林墨面露不悦。

    如果是被一位大美女纠缠不休也就罢了，至少还能让林墨感到身心愉悦，而被一个老头纠缠，那可就不是什么美事了，更何况，林墨对风天行的最初印象不是很好。

    “来者是客，你就不请我进去坐一坐？”风天行微笑道。

    “有什么事，你就直说吧，如果要让我修炼荒古法纹的话，就免谈。”林墨说道。

    “你真不考虑考虑？”风天行依旧不死心道。

    “没什么好考虑的，更何况，你认为凭你的造诣，真能教得了我？”林墨知道风天行是不会轻易死心的，原本顾及他可能是天星分院的院主身份，所以才没将话说破。既然风天行想要死缠烂打，林墨为了能让自己清净一些，也顾不上那么多了。

    原本听到这句话该恼怒的风天行，不但没怒，笑容反而更加灿烂了，要说别的修炼方式，他还不敢说能百分之百教的了林墨，但在荒古法纹一途上，要是连他都不行，这南域还真没人能教得了林墨了。

    “看来你对荒古法纹也略懂一二，不如我们来论比一番如何？若是你输了，我也不让你为先前的狂妄之言道歉，只要你跟随我修炼荒古法纹就行了，怎么样？”风天行说道。

    “若是我赢了呢？”林墨问道。

    “你赢了？呵呵，不可能！”风天行笑道。

    “你怎么就知道不可能？”林墨反驳道。

    “既然你如此自信，那好，若是你赢了，我就答应你一个条件。当然，这个条件得是我能办得到的，若是办不到的话，条件就无效。”风天行说道，眼中闪过隐晦的睿智。

    在风天行看来，先前林墨能破开法纹棋盘，纯粹是靠瞎蒙和运气，也不可否认，林墨对荒古法纹的了解，确实要比一般人懂得多一些。

    也仅仅只是多一些罢了，毕竟林墨的年纪摆在那里，哪怕是从娘胎就开始研究荒古法纹，哪怕与荒古法纹的契合度够高，短短十六年的时间，顶多也就只是有些造诣罢了。

    要知道，修炼荒古法纹一途，可是需要经常接触法纹，并且每时每刻都对法纹进行推演，这一点唯有真正专精荒古法纹一途之人，才能做得到。

    林墨既修体魄，又修灵魄，在风天行看来，修炼方式过多也不是什么好事，这会分散精力，早期或许还有不小的成效，到了以后，若是不能专修一条道的话，纵使资质再高，也容易沦为平庸之辈。

    “你先开题吧。”林墨说道。

    “那我就厚着老脸，先开题了，荒古法纹一途，分为几个分支？”风天行问道。

    “荒古法纹一途分为立势、夺脉、天机三大分支。”林墨毫不犹豫的答道，在风天行询问的时候，他的识海中就已经出现答案了。

    风天行有些意外的看着林墨，这个问题看似简单，但其实只有真正了解荒古法纹之人，才能够解答得出来。看来，这小子对荒古法纹的了解，比他预想得还要多得多。

    “何为立势？夺脉？天机？”

    风天行接着问道，这三大分支的问题难度可就要比先前要高很多，只有在荒古法纹一途沉积多年的人物，才能弄清楚这三者的区别。

    “立势为天势所成，以风、雷等物化势……夺脉则是地力所凝，细分山川、河流、地穴……天机，则为天地之合，既有立势，又蕴含夺脉……三者看似为分支，但实际为一。”林墨缓缓说道。

    听到这番话，风天行露出了罕见的诧异之色。

    不是林墨说错了，而是完全正确，不但道出了三大分支的区别，甚至荒古法纹的三大分支的真正奥义都能阐述出来，要知道风天行在踏入荒古法纹一途修炼后，花费了整整三十年的时间，才能理解透彻这一点。

    “势当如何立？”风天行继续问道。

    “势当……”

    “脉又如何夺？”

    ……

    一个接一个的问题不断提出，林墨对答如流。

    风天行继续询问，而提出的关于荒古法纹的问题越来越深奥，原本以为会难倒林墨，但让他感到震惊的是，每次问题刚问完，林墨就不假思索的回答出来了。

    渐渐地，风天行提出的问题越来越高深晦涩，甚至有的问题还是他没有完全弄明白的，这个时候他已经忘了正在和林墨进行论答对决。

    对于风天行提出的问题，林墨接连解答。

    问到后面，风天行已经面红耳赤，神情满是激动和兴奋，虽然有一些问题，林墨也没能完全答出来，但却是给他指明了一些方向。

    与此同时，风天行的内心深处满是震惊，要知道他所问出的问题，有很多都是他正在找寻答案的，其中有不少问题被林墨完美的答了出来。

    一位十六岁的少年，在荒古法纹的认知上，竟比他懂得还要多……

    虽然认知并不等于是荒古法纹的造诣，但能拥有如此惊人的认知，若是真的踏入荒古法纹一道的话，光凭这般认知，就能比风天行走得更远。

    如果是在这之前，风天行打死都不会相信会有这样的事，但是现在他信了，他也终于明白了，为何林墨会说，他教不了。

    当最后一个问题提出，林墨答完的时候，风天行深深的吐出了一口浊气。

    “小友在荒古法纹的认知上已远超在下，这一场论比是小友赢了。”风天行不但没有丝毫沮丧，反而很高兴，因为有一些多年的难题迎刃而解了。

    此刻在风天行的眼中，林墨已经不是十六岁的少年了，而是一位值得敬重的同辈人物，所以他才改称林墨为小友，这是只有站在同等高度的人物，获得风天行认同的人，才能与他同辈论交。

    “你欠我一个条件。”林墨毫不客气的说道。

    “既然在下答应了赌约，自然不会食言。不知小友想要什么？”风天行问道。

    “暂时还没想到，以后想到了再找你。”林墨略微思索了片刻说道。

    “那就等小友想到了再告知。”

    风天行说完，走到了旁边的庭院处，随手一拂，气流卷动，庭院内的落叶和灰尘翻腾着落入了角落中，原本脏乱的庭院，变得干净了不少。

    林墨不解的看着风天行的举动。

    “今后，我就住在这里了，时常有空就会来拜访小友。”风天行笑道。

    闻言，林墨脸色有些不大好看，先前和风天行论比，就是想让这老头死了心，还自己一个清静，现在结果倒好，这老头居然干脆就在这里住下了，还要时常来打扰……

    算了……

    林墨安慰自己，反正这老头待在这里也不是什么坏事，至少在刚刚论比荒古法纹的时候，他对荒古法纹有了最基本的了解。

    虽然能答得出所有问题，但那些答案就像是潜伏在林墨的识海中一样，必须得用问题来引出，才能得到答案，就像钓鱼一样，得有饵料才能钓得到鱼。现在，林墨对荒古法纹的认知，已经不比风天行差了，而且他也弄清楚了荒古法纹的真正用处。

    荒古法纹唯一的弊端，就是修炼时间太长了，林墨暂时还没有修炼的打算，等以后再看情况来定。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

