    林延潮揣测着付知府的用意，然后问道：“府尊今日在堂上？”

    官吏答道：“一大早即出门去了。”

    “哦？”林延潮眉头一皱，他虽想问，但贸然打探上官行踪，是官场上很忌讳之事。

    这官吏有意巴结林延潮道：“小人听得消息，似往虞城县去了，府台近日有意视察河工，不知今日是否去视察沿河。”

    听了这官吏的话，林延潮不由心底一紧，这新知府不会面上麻痹自己，暗中查自己的账吧。林延潮有一瞬似读书时考试作弊被老师抓了感觉。

    但林延潮转念一想，自己身正不怕影子斜，任他去查又如何？可是林延潮想起新知府在上任时，整治衙门里书办及皂吏的手段，心底对此人生出了不得不防的警惕心来。

     不怕一万，就怕万一，林延潮对这官吏拍了拍肩膀，以示夸奖，然后立即回衙布置。

    就在虞城县的高家集，当初林延潮就在此视察河工。

    虞城县官员里，原来的黄越已从虞城县县丞调至了府里任经历，至于原先的顾主薄，在林延潮的推举之下，不久前吏部已是下文，将他任命为虞城县知县。

    从正九品的顾主薄至正七品的顾知县，他为官依旧小心谨慎，眼下正刻意奉承这位下乡视察的新任知府付知远。

    付知远穿着一袭素袍便装，显然是要微服私访。

    顾知县立即与手下人都换上老百姓的衣服，随付知府下乡。

    二人坐在马车上，顾知县陪着小心向对方道：“这高家集乃沿河最近的一个集，去年下官为主薄时，鼓励民间富农设立社仓，故而熬过了去年大灾，老百姓没有饿死一人。”

    面对知府，顾知县仍是将他当初劝民间设立社仓的政绩拿出来反复地说，以自彰政绩。

    付知远对此不置可否，反而道：“顾知县由主薄至知县，连跳数级，实乃干练，听闻是之前林司马推举的。”

    顾知县心底一凛，身为正印官，多少会忌讳下官与佐贰官走得太近。这位正堂与林延潮关系如何不知，万一二人不睦，这就涉及至站队问题。

    林延潮的手腕他是见识过，万万得罪不起，但新任知府这边他也不好得罪。

    两相为难之间，顾知县道：“林司马对下官确有推举之恩，可下官官位乃吏部……”

    付知远打断道：“这高家集有多少户？多少口？”

    顾知县一愕，然后立即禀道：“一共一百二十六户，两百八十八口。”

    顾知县不愧能吏，对这数字记得一清二楚。

    但付知远却没有夸奖，而是皱眉道：“还不到三口一户，为何这高家集百姓分家如此之重？”

     顾知县听了心底发毛。儒家以孝治天下，故而法律也是鼓励大家族式的家庭，当然了到了地方也有变通的办法，但分家如此严重，身为知县很可能会吃上一个教化无方的挂落。

    顾知县不知是不是自己因受林延潮推举，而被新任知府穿小鞋，但一个不小心很容易被抓到把柄。顾知县当下谨慎地回答道：“回禀府尊，百姓们虽是析户，但却不分家，如集内不少百姓仍是数代同堂，父慈子孝，兄弟悌友，于教化无碍。”

    付知远问道：“那为何有析户而不分家此情？”

    顾知县当下只能说实话道：“那是因官府派役乃按户里丁口而论，多丁之户难免承担河工役最重，税赋最高，故而百姓争相析户。”

    中国的几千年来的税制时常波动。有时按户征税，故而有的家族为了免税，数千甚至上万人聚集一堂，每次开饭，几千人同吃同食，十分壮观。

    于是朝廷强制这等大家族析户，隋朝时定输籍法，令堂兄弟必须析籍。

    但到了明朝，地方派役按户里的丁口多少，老百姓们争着析户，来避免劳役。

    付知远得知真相后，面沉如水。一旁吏员道：“此乃地方民情粗鄙狡诈之故啊，府台不必与这些刁民计较。”

    付知远道：“错了，此弊在于派役，官府派役如此之重，以致百姓不得不出此下策。这是我等为官的失职啊！”

    听了付知远的话，众官员脸上都挂不住，心想你这么说不是让大家难堪吗？新官上任也不用到我们这里显威风吧。

    说着付知远的马车行至集附近，路边但见数架龙骨水车，长长地探入水渠之中。这时已五月，田里夏小麦早已是收割好了，一垄一垄地堆放在田坎边。

    老百姓们用畜力催赶的粮车，人人脸上洋溢着丰收时，那等由内而外，眼角眉角都舒展开的喜悦。

    几名年过花甲的老农捧着麦穗，这边闻闻那边嗅嗅，脸上的皱纹道道都舒展开来。

    付知远见此一幕，方才凝重的脸色也是好看多了，对顾知县道：“百姓过得尚可，可见顾知县劝科农桑之功。”

    顾知县得付知远夸奖，连忙谦虚道：“府台过奖了，下官哪里有功劳，这都是……”

    说话间，却见付知远已令马车停下，自己下车与道旁的一名老农交谈道：“老人家有礼，今年的收成不错啊。”

    老农看对方穿着一身素衣，虽不是做官的，但一看也是有钱人当下施礼道：“这位员外有礼了，还行吧，咱们看天吃饭。”

    “今年一亩收了几斗米？”

    老农见了警惕心大起道：“不多，不多，刚好够吃饭。”

    几名随从吏员，以及顾知县等官员都是沉下脸来。付知远示意众人不必开口，从腰间取了一串钱放在老农的手里，开口道：“我是外地来的商人，想要买夏粮的，不知行情如何？向老人家打听打听。”

    老农听了笑着道：“你早说嘛，这消息也不值几个钱，还你。”

    说着老农将钱丢回，大有豪爽之风，然后道：“咱们归德府遇到好官了，以往的年景三年两灾，九田不存三田，光景好的一年还要被官吏盘剥，但今年却好了。”

    付知远赞许地看了顾知县一眼，他还以为老农夸奖的是这位父母官。

    “听闻你们高家集沿河每年河工役最重，今年怎地好了？”付知远笑着问道。

