    “奇怪，难道利用这种蕴含神性的物质修行，存在着什么弊端？”

    火国祖地很大，即便前行了几百上千里也还在中部靠外围的区域，可以说石国祖地和这里相比，简直无法相提并论。

    只是和前面一样，帝易依旧没有见到生活在这里的原生太古遗种，大多都是从普通生灵蜕变而来的异禽。

    这显然是有问题的。

    不过他觉得，应该不是弊端的原因，而是有其他的原因导致的。

    因为要真的有隐患、有弊端，那昔年的太古朱雀如何能成为横扫天下的凶兽。

    换句话说就是，这条路肯定是正确的，只不过有特别的条件，就如同鲲鹏化灵路一样，需要十洞天的前置。

    “轰！”

    就在帝易思索间，走到一个峡谷的时候，这里突然暴动了起来，有岩浆流滔天而起，天地间一片赤红，温度瞬间骤升到一个可怖的程度。

    仿佛地龙翻身，毫无疑问这是强大的自然力量，如同火山喷发。

    可以看到，在这一瞬间，方圆数里沉陷，就跟天崩了似的，地下岩浆全部冲天而上，击溃了地层，融化了峡谷。

    在轰鸣声与热浪之中，红色成为了主旋律，是极致的催命符，漫天烟尘笼罩这片区域。

    这一切发生的很突然，也很迅疾，这也就是帝易了，自身强大到了一个不可思议的程度，超越神明，这样的大自然灾难对他产生不了影响。

    不然的话，但凡换一个人，即便将化灵境的修行走到圆满，也跳脱不掉。

    因为那炽热的岩浆流形成的火海，有神异的力量，能焚烧神曦，能瓦解符文，一旦沾染很难在短时间内扑灭。

    “生活在这样的环境中，活下来的人想不强大都难啊。”帝易见到这一幕，见到这种奇景上演后，也不得不感慨火国能崛起绝非偶然。

    可以料想，类似这样的大自然的灾害，并不是偶然发生的，是一种天然的生存筛选。

    实力弱小的人不可能活下来，即便是强者也不一定能承受得住，如此优胜劣汰，最终能从火国祖地中走出的人，势必不同凡响。

    崩塌还在进行，方圆数里尽成岩浆地，并且在光火中有符文，一缕缕交织，开山裂石，将峡谷完全吞没。

    最终当一切都静下来后，之前的峡谷消失了，成为了一片看似被岩浆填充的平地，多了一汪赤红的流体水域。

    “啾！”

    这里的动静很大，方圆数里崩坏，自然吸引了周边的生灵，有不少异禽飞来。

    只不过它们没敢下来，而是在天上盘旋，像是在等待着什么东西，即便明知有危险，也没有离去。

    “哗啦~”

    沉寂下来的岩浆湖，似乎没有凝固、冷却的迹象，温度依旧很高。

    它散发着赤红的光芒，如同一块镶嵌在大地上的巨大红宝石，缓慢流动的液体表面甚至能倒映天空的景象。

    不多久，在岩浆湖中，某一个地方生出了动静，有东西在生长，将要浮出流体水域的表面。

    “火冠莲？”在那件东西浮出流体水域的表面后，帝易检索着自己的记忆，认出了那是什么植物。

    若是在火国祖地外，这种睡莲可以说是普通得不能再普通的植物，在很多水域都可见到，平凡无比。

    可在火国祖地，这种睡莲就不可同日而语了，只因它汲取了足够多的蕴含神性的物质，能在赤红的岩浆湖中生长，远胜于灵药。

    如果说帝易之前遇到的那个岩浆池中的神性物质能让生灵少修行数十日的话，那么那株火冠莲绝对能让生灵少修行数月，称得上是一株功效强悍的宝药。

    “啾！”

    在见到火冠莲出现后，盘旋在天空的异禽皆动了起来，它们生活在这片区域中，对神性物质最是敏感。

    “哗啦！”

    就在它们往下冲，彼此对抗，企图将火冠莲抓走的时候，原本平静的流体水域表面，靠近火冠莲的地方，腾起了数条“水柱”。

    在哧啦声中，那几只异禽在极端的温度烧烤之下，血肉很快就干枯，而后燃烧了起来，任它们如何挣扎也无用，皆成了灰烬。

    随着那几只异禽化为了灰烬，那株火冠莲仿佛受到了不少的好处，散发出阵阵鲜红的光芒。

    显然，就如同普通的鸟禽能蜕变成异禽一样，普通的植物也一样能蜕变成异植，而且能够看出它和普通的异植不一样。

    因为在此之前帝易见到的异植，都没有这样的能力，别说反抗了，就连控制自己的根须也不行。

    “能控制自身，具备道行，有不俗的灵智神性……这是向着准圣植物进化了？”帝易有些意外，那株火冠莲过于不可思议了，这是要逆天啊。

    要知道即便是补天阁中的灵植，又或者是百断山那百草园中的灵植，都难以具备这样的底蕴，无法一步步进化。

    换句话说就是，植物和血肉生灵不同，其更加讲究出生，想要后天逆袭，简直难如登天。

    毕竟从普通的植被向着灵植进化，需要特别的净土，而且非一夕之功，最少也要培育个数百年，如此就更不用说向着准圣植物升华了。

    即便是出生非凡的灵植，打出生就具备灵性，也需要特别的方法培育个成百上千年，甚至可能更久。

    而那株火冠莲呢，其“年轮”不过百，就走到了这一步，当真是奇迹中的奇迹。

    可以说，它现在要是走出火国祖地，去往其他的地方，最次也能在数亿人口的部族中成为祭灵，享受一方祭祀。

    当然，这也只是说说而已，它要真敢走出火国祖地的话，那等于是入了狼窝。

    因为在普世生灵看来，那株火冠莲虽然不是药材类的植物，但神性物质浓郁，能称之为药。

    故此当它去往外界，其身份就不是向着准圣进化的植物了，而是向着准圣药进化的植物。

    名称一换，天壤之差。

    “说起来植物拥有道行，诞生灵性，似乎都可称之为向着准圣药进化，那那些植物祭灵到底是如何定义的？”帝易沉吟。

    他有些搞不懂这个新生世界的定名方式。

    难道说能予取予求的是药，不能予取予求的就是植物祭灵？

    “哗啦~”

    就在帝易思索间，那株火冠莲像是透气完毕，将要沉回岩浆湖中，引动了层层流体水域的涟漪。

    见此，帝易可不会让它离开，直接就冲了过去。

    只是当他冲过去后，那片流体水域突然出现了一个旋涡，像是有一方小世界洞开，浮现出一个特别的建筑。

