    “我听拷打我的人说，什么儒生什么消息泄露了，要斩草除根之类的。”

    孙敬明努力回想太子说过的话，但太子的话太复杂，他也只记得一些关键词，就干脆临场发挥了。

    听到这个消息，王瀚眉头微挑，眼底隐隐泛着冷意。

    他不明白王安那小子为什么敢这么嚣张，连儒生都敢得罪，莫非父皇真就如此偏心吗？

    想到王睿曾经在他面前有意无意提及父皇对那小子的偏爱，还有自己感受过的王安的跋扈张扬，王瀚脸色一沉。

    孙敬明看着昌王的脸色，继续说下去：“还有我隐约听见他们说，什么淮阳郡政变用了火药，白石滩疑似泄密之类的……”

    一听这话，王瀚顿时又惊又怒，上前一步逼迫道：“什么？什么火药？淮阳郡怎么会有火药？”

    看着昌王这么激烈的反应，孙敬明往后缩了缩脖子，心底啧啧称奇。

    太子的话果然有用，只是不知道昌王怎么反应这么大。

    孙敬明正在揣测，支支吾吾说不上话，苦笑道：“这个……殿下恕罪，我被关在白石滩拷打，实在也没找到机会探听详细情况，只是听说火药泄露，这个消息多半对殿下有帮助。”

    也是，算算时间，太子也才刚回来，淮阳郡政变的消息还没有完全传到京城，孙敬明必然不可能知道。

    这么说，火药的事……

    王瀚想到了什么，脸色阴晴不定，他压抑着心头的怒火，勉强笑着拍了拍孙敬明的肩膀：“瞧本王都不知道体恤你，带回这些消息辛苦了，你好好休息，本王之后再来看你。”

    说罢，王瀚又勉励孙敬明几句，才在孙敬明感恩戴德的眼神中离开了客房。

    刚一出客房，王瀚就不再掩饰，脸色瞬间沉下来，健步如飞地迅速回到书房，阴沉着脸不知道想些什么。

    半晌，王瀚才缓和了脸色，从脑海中各种猜测中回过神来，森严道：“让调查孙敬明的暗卫来见本王。”

    暗卫领命而去。

    片刻之后，一个貌不惊人的暗卫就悄无声息出现在书房中间，像石头一样跪在地上，仿佛之前就在那里似的。

    “孙敬明可有问题？”王瀚沉声问道。

    这些暗卫都是他亲手调教，又是从小就被洗脑跟在他身边的，还服下了只有他能控制的药物，论起信任，没有人比这些暗卫更能得他的信任。

    暗卫言简意赅，直截了当回道：“并无，属下调查白石滩周边，有人目击孙敬明被打了一掌扔出马车，另有眼线作证孙敬明确被关押十数日。”

    王瀚颔首：“好，你下去吧。”

    暗卫稍一行礼，和来时一样悄无声息地离开了。

    既然孙敬明没有问题，那他的情报来源确实不错。

    尽管也不能排除王安故意传递假情报，但这种事一问便知。

    想到这里，王瀚站起身来，朝外走了几步，朗声吩咐守在书房外的仆从道：“请徐怀之和徐瑾之两位大人来见本王。”

    门外奴仆恭敬应声：“遵命。”

    看着有人前去传信，王瀚也并没有回到座位上，而是在原地踱步，脑子里不停思索着各种可能性。

    徐瑾之还没到，暂时不考虑淮阳郡的事，单说对儒生斩草除根这件事……

    这条信息如果是真的，以王安的性格也不是做不出来，那倒是可以趁势将这消息传到儒生中，让他们群情激愤，白石滩自然少不了一顿板子。

    但如果这信息是王安故意传递，他想说明什么？

    莫非是王安故意下的战书？表示他已经知道幕后之人，进行挑衅，以此彰显自己就算自曝弱点，也不会出什么事？

    可本王这条计策，本就不是冲着让白石滩出事去的，说到底儒生的力量本就有限，朝中又有人替王安说话，正在查张昌的徐忠年还投靠了王安，王睿那小子只要不傻，也不会在这时候对王安进行不痛不痒的攻击。

    这样一想，还是王安不是故意传递消息的可能大一些。

    不过那小子实在狡猾，本王也不敢尽信啊……

    王瀚正在思索，蓦地听见门外传来声音：“殿下，徐怀之和徐瑾之两位大人到了，正在门厅等候。”

    “让他们进来。”

    王瀚几步回到书桌后坐下，耐心等着，不一会儿，穿着低调青袍的徐怀之和徐瑾之就进了书房，熟练地下跪见过昌王。

    “不必多礼。”王瀚挥挥手让他们起身，脸上带上三分笑意，温和地看向徐瑾之。

    虽然徐瑾之比王安晚出发，但却比带着一大帮人的太子先到京城，已经回来几天了，只是王瀚一直没什么空召见他。

    “瑾之舟车劳顿，之前遭受牢狱之灾，苦了你了。之后离开的时候，从本王仓库里拿一颗老山参，北莽进贡的，不算贵重，聊表本王心意。”

    徐瑾之哪里敢信昌王说的不算贵重，单是北莽进贡都不得了。

    更别说这种老山参在京城贵族里也算得上供不应求，除了补身体，对……咳咳，也颇有效果，连忙跪下谢赏，面露几分振奋。

    王瀚随意摆摆手，可见对他来说真的也不算什么。

    只是，相比对孙敬明的唱念做打，王瀚对徐瑾之的态度明显有所不同，也更加亲近。

    “不过本王今日找两位前来，是有事想问。”

    寒暄过了，王瀚迫不及待地切入正题，他神情隐隐带着几分森严，看得徐瑾之和徐怀之两兄弟心中一紧。

    王瀚眼睛紧紧盯着徐瑾之，肃穆道：“瑾之，你刚从淮阳郡回来，对淮阳郡情况熟悉，本王想问你，淮阳郡政变里，是不是真的出现了火药？”

    徐瑾之闻言便是一愣，尽管他在淮阳郡听见了一些传言，但并不能确定，所以之前在写给昌王的信里并没有提到有火药传闻的事。

    但现在昌王却知道了……

    徐瑾之心中一凛，更不敢怠慢，思索半晌，才谨慎答道：“的确有相关传言说赵元攻打太子行辕时用了火药……不过那晚情形微臣并没有看见，淮阳郡传言众多，是以也不敢采信……”

    竟然真有火药传闻！

    王瀚脑海中一个想法挥之不去，捏紧了拳头。

