
　　了解完阴德殿。

　　商尹开始了买买买，先是花了九十五斤下品神玉，买了《九幽太阴斩》这是给苏三的。

　　辅以她的所修炼纹经，极为相称。

　　而后又用二十四斤下品神玉，购买《无明光》，显然苏九尾也能够用得到。

　　仙元丹，更是用三百万斤下品神玉，买了一千万颗。

　　要知道，培元丹早就无法满足众人的需要，他觉得自己如此品质的仙元丹，必然能够在各大势力大卖。

　　用四百万斤下品神玉，购买了一千万颗引仙丹。

　　这些都是日常刚需，就算不给别人，自己也要用到。

　　要知道，憨憨与小白，可都是无底洞。

　　当他睁开双眼的时候，发现小童就在距离自己不远的地方。

　　显然，他感知到商尹整个人气质大变。

　　几乎在同一时间，镇源殿中，一股气息涌出，极为独特。

　　商尹知道，这是洛伽的气息。

　　所有在修炼之人，在此刻都睁开双眼，朝着镇源殿聚集而来。

　　这些时日，寒青音都在参悟九龙冰封罩上的秘密，从第三天的时候，张信景与刘圣手，已经不需要此物。

　　洛渊也就做了个顺水人情，将此物交给寒青音，使得她在极短的时间内，实力突飞猛进。

　　他与商天正二人，用自己的气血，唤醒了洛伽的意志。

　　张信景与刘一缺已经做好准备，第一时间控制住她的伤势。

　　被镇封的力量，早已经在漫长岁月中消散，或是渗透到她的血肉当中。

　　这些时日，他们两人联手，对洛伽体内的暗伤，进行全面的处理，原来在她身上，有四十二处剑伤，都是淬上剧毒。

　　可想而知，洛伽最后关头，让自己活下来，殊为不易。

　　此刻的她，身着冰晶战甲，流散出一股古老洪荒的气息，显然当日在蛮族葬地，她获得巨大的造化。

　　“你老了一些。”洛伽睁开双眼，似乎并不意外，看着商天正。

　　“你跟当年一样，太好了。”商天正眼眶泛红。

　　“真是没出息，我都没哭，相信你一定会找到我。”洛伽轻轻一笑，很是从容。

　　“不是我找到你的，是小尹。”商天正长叹道。

　　“什么？”洛伽也没有想到。

　　两人叙旧，她才知道这些年，商天正经历了什么。

　　刘一缺治完之后，便在第一时间离开，回到自己的宫殿之内。

　　“没想到，我们的孙儿，竟然如此能耐，只可惜他爹娘都已经……”洛伽心中自责，觉得当初就不应该用那样的计划。

　　根本就没有想到，会有夏国的人，泄露机密，不惜一切代价都要害死他们。

　　“多亏有张神医，我才能够熬下来。”商天正道。

　　“信景哥哥，多谢。”洛伽躬身一礼，眼神充满敬重。

　　“哪里，能够看到你平安无事就好了，你出事的日子里，洛渊兄的日子，可是不好过。”张信景笑了笑，道：“你们好好聊，我去休息休息。”

　　“大恩不言谢，张兄你好好休息。”洛渊满心欢喜，自不待言。

　　“嗯。”张信景心中有些酸楚，其实他心中极为喜爱洛伽，可以说是青梅竹马都不为过，可是这一份感情，他只能够藏在心里。

　　毕竟洛伽是真的有喜欢的人，哪怕两人关系曾经再亲近，他自己都要保持住距离。

　　也正因为洛伽，他才会对商天正全力救治，同时也想真正去了解，这个会让洛伽喜欢上的男人，到底是什么样的。

　　结果，无论是商天正也好，还是商尹，都没有让他失望。

　　洛伽会喜欢这样的人，是有原因的。

　　他觉得洛伽并没有将自己的一生错付，知道如此，也就心满意足了。

　　眼下，他们亲人团聚，自己理应离开。

　　半个时辰后。

　　商尹等人都聚集在镇源殿的门口。

　　“张神医，我奶奶他情况如何？”商尹连忙问道。

　　“一切都好。”张信景笑了笑，而后径直离去。

　　商尹心中的大石彻底落下，苏三，苏九尾，寒青音，憨憨，小白显然心情也都极好。

　　“恭喜商兄弟。”小童在一旁，笑容灿烂。23sK.com

　　“这都是多亏刘圣手与张神医全力相助啊，来，这些仙元丹收着，我心情太好了。”商尹直接给出一万颗给小童。

　　“这不好。”他看到这仙元丹如此品质，心中也极为诧异，虽然自己已经踏入神躯境，但如此品质的丹药，能够卖出好价格，他更想知道到底是谁，炼制出如此高品质的仙元丹。

　　“不止你有，大家都有。”商尹给苏三，苏九尾，寒青音，憨憨也都分了。

　　只有小白一副恨恨的模样，商尹笑道：“有我在，还愁你没有吃的吗？”

　　听到他的话，小白这才心满意足。

　　小童见状，也就心安理得接受，只觉得商尹大手笔，心情好，不该扫人的兴。

　　如果自己不停推脱，反而显得矫情。

　　就在这时，洛伽与商天正两人携手从镇源殿中走出。

　　洛渊紧随在两人的身后，看着这一幕，心中有诸多感慨，能够走到这一步，太不容易了。

　　商尹看着洛伽，活着走出来，只觉得仿佛神女下凡，无论是容颜，气质，都足以让天下间诸多女子黯然。

　　“见过奶奶，爷爷，舅公。”商尹躬身一礼。

　　洛伽连忙将其扶起，眼神中充满自责，道：“小尹，当年我还抱过你，可惜从你出生到现在，我都没怎么照顾到你。”

　　“哪里，这些年，爷爷为了照顾我，已经付出够多了。”商尹发自内心感恩，记忆中，点点滴滴，诸般过往，尽是商天正的良苦用心。

　　“你接下来有何打算？”洛伽看着商尹，只觉得极为顺眼，因为他眉宇之间，的确也有几分相似商天正。

　　“这是我送给爷爷的礼物。”商尹直接取出罡雷戟，笑道：“你们两个看是回夏国报仇，还是从此浪迹天涯都好，我也想打算凭借着自己的实力，在各大域中行走。”

　　罡雷戟悬浮在半空中，吞吐着浑厚的战意。

　　商天正看着，极为喜欢，笑容灿烂，道：“刚好没有趁手的神兵，那爷爷就笑纳了。”

　　“你可真是老不羞的，自己孙儿的东西也敢要？”洛伽在一旁没好气道，只觉得商尹如今这般境界，需要花费的地方还多着呢。

　　“哈哈哈，这大戟我实在太喜欢了。”商天正哈哈大笑，极为满意。

　　“爷爷喜欢就好，奶奶，我这一时半刻，也没有什么东西可送你的，以后我要是有物色到什么你喜欢的，再给你。”商尹决定，要好好孝敬他们二人。

　　“奶奶受之有愧啊。”洛伽活脱脱的一个绝世美人，自称奶奶，让一旁的苏三，苏九尾都觉得有些自惭形秽。

　　这奶奶也太漂亮了，也难怪，毕竟这是曾经在神域当中，无数人仰慕的存在，乃是命运城曾经最为璀璨的明珠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百六十二章 一家团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 