    莫里在得分，马克在得分，韦尔斯在得分......马里昂高中几乎是每个球员都能得分。

    几分钟下来，马里昂高中已经拿到了12分，领先了圣约瑟夫高中4分，分差并不算很大，但对圣约瑟夫高中来说，形势却不太妙。

    弗兰克教练眉头皱起，表情严肃，按理说克罗格几个打的不错，他应该高兴才对，可是看着场上这个情形，他却高兴不起来，因为防守是个大问题，防不住对方，且克罗格、道格拉斯几个虽然能得分，但得分效率不够高，靠他们几个很难和对方拼得分。

    “请求暂停。”

    弗兰克叫了个暂停。

    等球员下来，弗兰克道：“秦，你必须要多得分，像刚才那样打下去我们不是马里昂高中的对手。”

    “嗯。”秦昊点头，他也意识到了。

    事实上，进入州联赛之后圣约瑟夫高中就没办法靠防守赢球了。

    因为漏洞太多，除了秦昊这个点，其他几个点都处在劣势，对方可以利用的地方实在太多，防不胜防。

    所以赢球只能靠进攻，且需要有足够高的得分效率，否则你进一个球，对方也进一个球，相互抵消，还是赢不了。

    上一场之所以能够击败圣罗伦高中，关键在于秦昊拿到了35分，且秦昊命中了9记三分球，15中9的三分命中率，得分效率非常高，远超对手。

    正是靠着高效的得分，圣约瑟夫高中才能以进攻获胜。

    而很显然，克罗格、道格拉斯等人哪怕能得分，效率也不如秦昊，他们的命中率还不到百分之五十，且进的也多是两分球，没有三分进球，虽然在得分，但得分效率并不高，所以还是落后于对手。

    这是一个数学题，并不复杂，只是容易被忽略。

    一些时候你发现双方都在进球，来回互爆，看的很是过瘾，可等几分钟或是一节比赛下来，却猛然发现其中一方落后了好几分。其原因就在于此，都在得分，可效率却不一样。

    不远处，马里昂高中的教练里德曼也在布置。

    “小伙子们，这几分钟你们打的不错。”里德曼先是表扬了手下球员一句，随后神色一肃，“不过还不够，我们才领先4分，太少了。等下要继续努力，给我把分差拉开。”

    “好。”

    “是。”

    几个球员齐声应诺，斗志高昂。

    这几分钟下来，给他们的感觉是圣约瑟夫高中不过如此，被传的神乎其神的秦只拿到两分，全队拿到8分，效率并不高，他们很轻松的就领先了4分。

    只要继续这样打下去，他们有信心将分差持续扩大。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    双方回到场上，圣约瑟夫高中进攻，秦昊在后场拿球，推进到前场之后莫里和哈里斯扑了上来，再度包夹。

    秦昊分球，随后快速移动，沿着内线穿插。

    “秦要出手了。”乔治眼睛一亮，之前的几分钟秦昊的跑动只要是为了吸引防守，为队友穿着高机会，而现在他的跑位明显是为了摆脱防守，寻找接球出手的机会。

    还有一点，就是秦昊遭遇包夹分球之后，队友没有坚决的进攻，而是在游走，等待。

    等待什么？

    不言而喻，自然是等秦昊摆脱防守。

    “球。”

    绕了一圈，借着一个双人挡拆，秦昊摆脱莫里，来到左侧底角三分线外，冲着队友要球，等球入手，秦昊立刻出手。

    唰！

    球进。

    这种战术跑位之后的接球就投平时训练秦昊不知道练了多少次，已经自有一套节奏，当节奏有了，出手也就十拿九稳。

    12:11，分差瞬间缩小到1分。

    不过随后马里昂高中就还以颜色，也打进一个，且在防守端他们有了一些改变，无限换防，紧盯秦昊。

    莫里速度很快，只比秦昊慢一点点，秦昊要摆脱他并不容易，而哪怕是摆脱了他，对方也有人第一时间换防，采取就近原则，几个球员都在盯着秦昊，最近的人第一时间扑向秦昊。

    “球。”

    秦昊甩开防守人在三分线外接球，不过立刻有人扑了过来，秦昊跳起出手，被对方干扰，出手短了一点。

    砰！

    没进。

    之后几个回合，马里昂高中都是如此，他们根本不怕漏人，不怕克罗格等人寻机得分，因为哪怕他们能得分，效率也不够高。

    “秦有麻烦了。”诺瓦克皱起眉头，道：“对方的教练很有水平，显然是研究过圣约瑟夫高中，研究过秦。所以一开始就直接包夹，对秦严防死守，针对的还是秦的三分出手，因为秦的三分很准，让秦的三分投开了，那就麻烦了。两个三分球就顶别人进三个两分，只要不让秦的三分球投开，威胁就会锐减。”

    乔治点头，这次他赞同诺瓦克的看法。

    球场上。

    原本迫近的比分再度被拉开，很快就变成了4分。

    这时候第一节已经过去多半，弗兰克迟疑了一下，还是决定换人，将秦昊给换下，秦昊这几分钟打得有点不顺，继续留在场上只是浪费体能。马里昂高中也开始换人，逐渐将主力球员换下，换上替补球员。

    双方换成了轮换阵容，还是圣约瑟夫高中落后，尽管第一节所剩时间不多，但分差又被拉开了一点。

    等到第一节结束，比分25:19，马里昂高中领先6分。

    ......

    进入第二节，圣约瑟夫高中依然处在下风，替补阵容的实力差距不小，分差在持续扩大。

    不过三分钟下来，分差已经到了9分。

    “嘟......”

    弗兰克请求暂停，分差已经逼近十分大关。

    这是一个临界点，不得不叫暂停，若是分差拉开到十分以上，情况就会变得更糟糕。

    几个球员来到场下，都看向弗兰克，表情有些沮丧，实力的差距让他们心有余而力不足，感觉很糟糕。

    “教练。”克罗格问道：“我们该怎么办？难道就没办法了吗？”

    “不。”弗兰克道：“谁说没办法？”说着，他看向秦昊，道：“办法，就在秦身上。”

