    

    轰——！！

    焦茶色的光华爆闪，整个“天木敕土”大阵之内，被刺目黄芒所霸占。

    “神农结界·百草药园”带来的无数剧毒植物此刻已将沙绫原本的位置包裹得严丝合缝，尖锐的长矛松从如千把刀的魔术把戏般从绿植团里透体而过，然而此刻，里面却并不再有小女孩的身影。

    “诸位小心！她开了妖化完全态！”

    见此情形，衣丰老怪大喝一声，提醒了莫问与阵外众修一句。

    身为领域之主，他能感受到，此刻那蚰蜒圣蝎的灵压感应居然从自己的结界以及结界外的阵法当中消失了！

    按理来说，己方还有莫问的符领域术加持着，就算她开了妖化，也不该凭空躲掉三重阻碍直接逃出去的。事出反常必有妖，就在他心下隐有不祥预感之际，只听一声巨响从结界外部传来——

    崫窟窟窟——

    “糟了！”

    咔啦——！

    却见阵外十余丈远处，一只身长二十多米、宽约五六米的巨大多足虫从地面猛然窜出、并直接缠缚在了距离自己最近的一名高阶修士身上！

    嗤——嘶——

    “啊啊啊啊——！！！”

    只听一声惨叫响起！那修士正在主持着阵法的双手根本来不及进行什么防御，整个人就已经从头部开始，在腐蚀与灼烧的可怖声音中融化成了一滩青绿色的毒水！！

    “这怎么可能！”

    莫问等人定睛一看，终于确定那黑黄相间的巨虫，正是刚刚处于结界中的、已经开出完全体妖化形态的“蚰蜒圣蝎”。

    此妖的头部两侧生长着大量的复眼，其下除了一对儿触角之外，口器之处还有着一排布满黑色涎液的毒牙！毒液顺着牙尖坠落在地面，不断将地表灼烧出“滋滋”的声音。

    更为瘆人的是，她的身上，共有十五节腹板，每一节的左右，都伸展出一对儿弯折细长如利刺般的长腿！那些长腿若是在人的身上爬上一圈，想必人类的肉身定然会被那些长枪一样的步足穿得透心凉。

    不仅如此，在她的尾部，还连接着一根模样极为凶煞的巨鳌蝎尾！蝎尾的毒囊里绿液饱盈，整个形象不要说是触碰了，仅是看上一眼就足以令人毛骨悚然！

    “列位小心了！快施展护体手段保护好自己！”

    事情发生在一瞬间，莫问与衣丰二老虽然各自手段通天，但他们麾下这些传人们却是拿“蚰蜒圣蝎”绝无任何办法的。

    很明显，刚刚沙绫在被神农结界术席卷的一瞬间，迅速做出了最正确的判断——

    她利用开出妖化那一瞬间爆发出的妖力能量，成功顶住了“神农结界术”的负面虚弱效果，并刹那间以妖体窜向了斜下方的深渊崖壁、通过土系的钻地神通挖出一条地道，以此逃离到了“天木敕土困阵”的外部。

    身为二代灵使中战斗潜能最高的“暗杀使”，在危急环境下冷静分析、判断、并选择最优解，是沙绫最擅长的事情之一。

    她知道，由于地渊深不见底，所以在“此处是绝地”的惯性思维下，这些人类修士从最开始就只是将上半部分用阵旗阵盘像扣帽子一样布了个封闭式的大阵，而完全忽略了从下方与两侧逃脱的可能性。

    按常理而言，确实大部分阵法都是半封式而非球体全封式，毕竟阵法都是要布置在“地面上”的，而且，正下方被衣丰的“神农结界术”堵住了，上下全封，左右是崖壁，想不到这一步也很正常。

    但现在，由于他们的失策，沙绫终于恢复了被压制的修为，且脱离了神农结界术的影响范围，这意味着——

    她可以全力施为了。

    说时迟、那时快，在杀完第一位阵眼处的高阶修士后，她的妖体诡异地扭曲了一下！

    随后，一道恐怖的沙灵场以她为圆心，向着四周所有依然围在大阵附近的高阶修士们扩涌而去！

    她的目标精准而明确——

    既然杀不死化神期大圆满的两位顶阶修士，那就先尽可能秒掉其余相对较弱的人，否则到最后，他们依然会对主人造成不小的麻烦。

    “不好！！”

    “尔敢！！！”

    衣丰与莫问二老反应极快，前者立刻施展出极为高深的“领域转移”法，将布置在地渊内部的“神农结界·百草药园”立刻回收重放，对着沙绫施展的太古灵法包裹而去；莫问则是大手一摆，将身周剩余的那一半“散灵咒符”全部激射向蚰蜒妖，二者的合力一击，定会对她造成重创！

    然而沙绫的判断是——

    继续施法。

    她没有选择躲避。

    而是宁愿受伤，也要将这些修士尽可能除掉。

    “多杀一个人类，主人就少一分危险。所以——”

    “沙流灵法·地脉之咬！！！”

    喤——！！！

    这一霎，在高阶修士们各自施展着护体术、法宝护盾、剑诀护盾等防御法术的状态下，在众人都觉得有两位大能在场、自己就相对安全的心理作用中，死亡的气息终于还是悄然来临了——

    只见每个高阶修士的背后地表处，在轰然一声巨响下，窜出了一道沙之龙般的巨大流沙柱！

    这些“流沙龙”约有数十人之高，首部的形状狰狞，似是张开獠牙的庞然大口！它们旋转着冲上天空，且在一个盘旋之下，猛地转首俯冲向每一位修士，前后过程相隔不到一秒！

    当莫问老祖二人反应过来之时，那些来自各大门派的传人们早已被流沙吞没、生死未卜了！

    二百多条“流沙龙”吞噬二百多位高阶修士的画面甚为壮观！那些人类甚至连惨叫都未能发出，就在这招天阶太古八大传承之一的法术当中，当场陨落！！

    “你……你这恶妖！！！莫某今日定要将你碎尸万段！！！”

    见到如此惨烈一幕，莫问目眦欲裂地狂吼一声，瞬间拔出背上的古宝级灵剑！

    他和衣丰虽安然无恙，但那些死去的人类修士中，却有不少人都来自于自己门下！

    在当今的末法时代，培养一个高阶修士的难度无异于登天！见自己含辛茹苦一手培养起来的很多高徒都命丧于此，他身为门主，又如何能够压制住心中暴怒？

    此时此刻，沙绫的身体，也已经在“散灵咒符”和“百草药园”的双重领域下，再次被困了起来。

    刚刚那一式威能通天的灵法已经耗去了她的大半灵力，现在，她只能在对方即将到来的剧烈猛攻下拼命地死守拖延。

    无论如何，敌方的修士联军，在她的同归于尽式策略下已经只剩下两名首领，她做出的努力，已经远远超过了常人预想。

    “天木敕土”大阵没了大量修士的加持，已经彻底破碎。沙绫的妖体被双重结界困在地表，动弹不得。

    散灵符那“妖邪压制”特效带来的痛感是灼烧般的疼痛，“百草药园”领域中的绿植束缚带来的痛感是撕裂式的。二者结合在一起，让她的躯体上不断被刮烫出新的伤口。

    鲜血从体内向外汩汩流淌着。

    “给我去死吧！寒泉息影剑阵！！”

    “乱阴阳除邪木！！！”

    看着正前方那两名人类修士已然祭出带着巨大威能对自己飞射而来的顶级古宝，沙绫心中微叹：

    “主人会，想我吗。”

    ……

    ……        

