    第6章切出冰种晴绿翡翠

    他得好好劝劝锦婳，以后不能再偷偷跑来赌石了。

    “第一片先顺裂切，就从这儿开始。”锦婳对解石师傅说着自己的想法。

    “婳婳。”简怀玉喊了她一声，“我有事跟你说。”

    “有什么事等下再说，先让他们把翡翠切出来。”

    简怀玉：“……”她该不会以为，每块原石里都一定有翡翠吧？

    怎么这么单纯。

    不过看她现在兴致那么高，他还是忍住没有开口。

    如果等下切出来没有，他正好可以趁机教育教育她，让她以后别再来玩石头了，这次就当是花钱买个教训。

    切割很费时间，不过好在锦婳这块也不是很大，第一片很快就切了下来。

    “涨了涨了！”解石师傅惊呼一声，“小丫头眼光不错啊，是块满晴底的料。”

    简怀玉惊了：“有翡翠？”

    “有有有，大涨啊，瞧瞧这水头，这底色……啧啧。”

    解石师傅每天不知道要切多少料子，什么品质的翡翠都见过，但一般像锦婳这种年纪的，多半都切垮了，大部分甚至连一点点翡翠都没有，花大价钱买一堆废石是常事。

    不得不说，这小女娃运气真好。

    锦婳神色镇定的拿手电筒打光看了下，晶莹透亮，水头十足，一整块晴绿的底子，水路的位置还有一抹鲜艳的阳绿飘花，如一条丝带一般横贯整块翡翠。

    虽说有点裂，但不影响取货，刚切下来那一片能取两个大牌，和几个做挂件的料。

    剩下的至少还能切三块，看那裂的程度，至少能取三个手镯胚，剩下的做牌子也好，车珠子也好，总之这回小六得有了。

    简怀玉比她还要激动，一把抓住锦婳的胳膊，“这品质至少得有冰种了，我没看错吧？”

    锦婳拍了拍他的手背：“淡定。”

    淡定什么淡定？

    简怀玉激动的脸都红了，刚才还想趁机教育锦婳来着，这会儿满眼都是那块晴绿的翡翠，下意识的咽了咽口水，“婳婳，你果真天赋异禀。”

    从她借他书这才几天时间，她居然真的淘到了翡翠原石，而且还是全赌料中的高货。

    这个可不是全靠运气就能做得到的。

    “那是，你也不看看我是谁？”

    锦婳傲娇的扬了扬下巴，继续指挥解石师傅切第二刀。

    简怀玉却抬手拦住她，“你还切吗？现在这品相看着不错，转手卖出去至少得有个小十万，万一你第二刀切垮了，这块翡翠就不值钱了。”

    原石里就算有翡翠，也不一定全都是翡翠，有可能是中心有一点，也有可能是某一边有一点。

    如果这第二刀切下去发现下面是废石，翡翠只有上面这一点，价格便会直线下跌。

    两人正说着，蒲永和跟老板也说说笑笑的进来了。

    蒲永和是这边的常客，跟老板很熟，这回又挑了两个好料子，老板也跟着过来看看能不能切出好货来。

    “小简，你的小朋友切的怎么样了？”

    “老师。”

    简怀玉恭敬地喊了一声，笑道：“婳婳运气还不错，切出了一块晴绿底的料。”

    “哦？”蒲永和慈蔼的脸上透着几分意外，走过来看了看，顿时爽朗的笑了起来，“不错不错，年轻人有眼光啊，这料子种水已经达到正冰了，花多少钱买的啊？”

    老板在后面脸皮子直抽抽：“三千卖的。”

    这个断口料外在表现其实并不是很好，而且断口位置能明显看到很多裂，放在店里两个多月了，之前有不少人看过，最终都没要。

    好不容易有个人要的，他就想着低价出了得了。

    结果……

    老板这会儿悔得肠子都青了。

    蒲永和有些忍俊不禁的拍了拍他的肩：“玉遇有缘人，你也就别肉痛了。”

    老板：肉痛也得忍着啊，货既已离手，是涨是亏都看客人的眼光和运气，跟他没关系了。

    说话间，第二刀也在开切了。

    锦婳眼睛一眨不眨的望着机器，简怀玉站在她身边，道：“我认识一些毛货中介，你要是想出的话，我可以帮你联系买家。”

    “好呀。”

    锦婳并没有拒绝，虽然她自己也知道一些渠道，但毕竟这一世的她才刚进入这一行，前世打过交道的人这一世还没接触上，既然简怀玉开口，正好可以借他的人脉光明正大的进入这个圈子。

    “那就麻烦你了。”

    简怀玉揉了揉她的脑袋，笑容温柔：“这有什么好麻烦的，等会儿我先拍几张照片，问问他们价格，谁开价高咱们就卖给谁。

    如果你不急着要钱的话，也可以选择拿去寄售，不过寄售他们会收一些中介费。”

    各行有各行的规矩，这些锦婳都是清楚的。

    “价格合适的话，就直接把板料卖了吧。”她急着钱滚钱，不想等时间。

    蒲永和看他俩凑在一起说悄悄话，那自然却又透着几分亲密的姿态，让他了然的挑了挑眉，去另一边研究怎么给原石画切割线了。

    解石特别考验经验和眼力，圈子里也有不少淘到好货，却因为切错位置，导致价格出现很大偏差的。

    所谓一刀穷，一刀富，说的可不止是原石里有没有翡翠这一点。

    很快第二片也切了下来，锦婳仔细看了看，果真如她所料，裂纹并没有影响到下面的板料取手镯。

    在她研究镯位和其他部分该怎么分割才能把利益最大化的时候，简怀玉也是重重松了一口气，因为第二块板料取下来，底下依然是肉质通透的翡翠，而不是什么废石。

    而且中心的位置，水头明显比第一块板料更好。

    “这里取一个镯子，就算是毛胚也得值个七八万了。”

    看锦婳一直抱着那块板料看，简怀玉指了板上的一个位置，“这一抹阳绿很漂亮，大大的提升了这个镯胚的价格，中间的镯心也很有意境感，无论是拿去做雕工，还是做成平安扣都很不错。”

    如果刚才锦婳不切第二刀的话，因为这一半的料子还存在一定的赌性，价格可能给不到很高。

    但是现在不说其他的，就这第二块板料就特别值钱。

    一个高品质的手镯是妥妥的，其他地方还能取牌子和挂件，随随便便过六位数。

    ?  ?先更一章，晚点还有哦～

    ?      新书求票票求包养啊啊啊～

    ?  

    ????  

    (本章完)

