
电光火石之间，烈鹰又迅速连斩出数刀，皆被红衣和尚轻松卸开，若是没有青雷与金雷的附加，烈鹰根本打不退红衣和尚分亳，但这和尚似乎也不受电流麻痹的影响，手中双锏上下翻飞，运招如行水流水一般。

烈鹰与红衣和尚净空的出手速度不减反增，强大的内功真气使两人不知疲倦，只见一圈又一圈的雷光电影与不绝于耳，叮叮当当的铜铁碰撞之声。

又是一招虚挡，红衣和尚突然变幻手型，转守势为攻势，一锏扫头，一锏打腰，烈鹰一时收不回攻出的七分气力，徒然使出隐匿的三分力气打掉一锏，硬生生挨下了腰间的那记横扫。

连退三步，烈鹰咬牙将一口鲜血咽回腹中，手中烈空丝毫不颤。

红衣和尚肩头也中一刀，但因有横练功法加身使他受伤甚微，只留下浅浅的血痕。

踏步起身再攻！烈鹰身如陀螺，刀锋如暴雨狂舞，倾泄而出。

正在这边憨战不下时，另一旁，子衿与公孙博已经解决了一半左右的黑衣亲卫，却也身负数处剑伤，身形狼狈，毕竟只有两人难以顾全四周。

此时两人背靠着背，大口喘着粗气，急需烈鹰的支援。

烈鹰见状，倒也没有心急着强攻，连忙飞速运转着大脑以寻破局之法，他知道，越是这种时候越不能着急。

又掠了十几刀，烈鹰发现红衣和尚下盘很稳，几乎没有破绽，招与招之间没有间隙，一气呵成天衣无缝。

“只能如此了！”烈鹰稳定心神，目如沉水，马上收回双刀，变幻了身型。

一个腾空而起，竟是那招骇人的浮空连环斩！一手正握，一手反握刀柄，烈鹰以腰劲带动手劲，身如陀螺刀似箭，对着红衣和尚的头侧就是一阵凌烈的侧劈，气息鼓荡不绝。

这是烈鹰孤注一掷的破敌之法，如果说密不透风的防御是一面铜墙铁壁，那不论从任何方向打出一拳都是无法攻破的，但若是一拳，两拳，三拳，仍至无数拳都打在同一点上，那这一点，迟早会被打穿，只是时间问题而已。

这一招浮空旋转斩其实是非常冒险的，因为这是只攻不守，全力出击的一式，一但别人腾出手来变幻身位闪开受击点，在半空中失去重心的人就会成为活靶子，可惜，他是烈鹰，他对自己的出刀速度有着无比的信心，必不会让敌人还有余力闪身。

果不其然，红衣和尚在烈鹰的疯狂攻势之下，也只得双锏齐出于头侧挡刀，丝毫无法抽身。

“当当当当当当当！”

烈鹰与青黄雷电合而为一，每一刀的气势都胜于前一刀，层层叠加，刀上气浪滚滚袭来，稳如磐石的红衣和尚此时竟步步后撤，原本流畅的鼻息也开始不稳地轻颤。

一时间，红衣和尚被烈鹰拼命压制，这仿佛变成了一场纯粹比拼耐力的战斗，看看是红衣僧人的双锏先脱手而出，还是主攻的烈鹰先体力不支。

确实，没有见识过狂暴无理智状态下的烈鹰的人总会报有这种侥幸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181302"  chapterid="67535048"  chaptername="卷二十一  封神一战!(二)">加入书签</a>
</div>
