
　　瞭望手的呼喊惊醒了不少人，众海盗们闻言纷纷从水手舱中冲了出来，有的人连衣服都没来得及穿好，光着两条腿就跑了上来。

　　而安妮和张恒早已经站在甲板上了，后者手持一只铜制望远镜，望着远处那片黑影。

　　“怎么样？”比利的语气有些紧张。

　　“这会儿能见度太低，看不清细节，还没法确定是不是那艘船。”张恒说着，同时将手中的望远镜递给了一旁的舵手。

　　今晚天气不算好，头顶几乎没有星光，在这种情况下瞭望手能发现对方已经是个不大不小的奇迹了，但想得到更多信息却是不太可能的事情。

　　距离天亮还有差不多四个小时，张恒并不打算冒险，一是因为眼下这种视界，开炮基本就是在赌运气，就算是最优秀的炮手十炮里都未必有一炮能命中，没必要凭白浪费炮弹，毕竟打出去的都是钱，另外这时候开战万一真的不小心把对面击沉了，黑灯瞎火却没法及时把货物运上船那乐子就更大了，于是开口道，“先跟紧它吧，注意不要进入对方的射程。”天籁小说网

　　比利等人对此没有什么异议，如果女商人的消息没有问题，那艘香料船上也只有十几门6磅和9磅炮，在火力上远逊于寒鸦号，没必要在半夜就强攻，还是等到白天更稳妥，毕竟已经追了这么久，也不急在这一时。

　　张恒加派了瞭望手，两人一组，一小时轮换一次，盯紧不远处那艘船，剩下的人则让他们继续回去休息，准备天亮后的大战。

　　然而这会儿绝大多数海盗却已经没有了睡意，在海上飘荡一个多月，船上悲观的气氛越来越浓重，很多人都已经做好了空手而归的准备，没想到却在快要放弃的时候又看到了希望，反倒忍不住患得患失起来，回到吊床后有不少海盗翻来覆去睡不着，干脆拿出武器做起保养。

　　之后又过了大概一刻钟左右的时间，对面的瞭望手应该是也发现了身后的寒鸦号，那艘船突然开始加速，比利等人不惊反喜，要知道寒鸦号现在还没有升起黑旗，而且视线这么糟糕，不只他们看不到前面那艘船上的情况，对方应该也摸不清他们的来路。

　　而就是在这样的形势下对面却毅然做出跑路的决定，只说明了一个问题——就是那艘船上绝对有价值不菲的东西，就算不是香料，也会是其他东西。

　　现在还留在甲板上的人见状不由都是精神一震。

　　那艘船在逃了一段时间后却无奈的发现自己和身后不速之客之间的距离不但没有拉开，反而依旧在不断缩小。

　　到了这时他们也大概能看出后面在追逐他们的是一艘战舰，而他们本身只是武装商船，又载满了货物，最大航速只有4到5节，根本不可能逃得掉，于是干脆咬牙又把船速降了下来，同时左满舵侧转船身，将侧舷炮都露出来，准备做最后一搏。

　　正常交手的话这艘武装商船肯定不是后面那艘战舰的对手，但现在夜晚成了他们最好的掩护，这会儿谁也看不清谁，拼的就是运气，如果一发炮弹直接落进对面的火药库，那战斗形势立刻就能逆转。

　　船上的人很清楚这是他们最后的机会了，一旦太阳升起，胜负将再没有任何悬念，然而让他们没想到的时候那艘战舰看到他们减速后竟然也跟着一起减速，很狡猾的在附近游弋了起来，就像一头嗅到血腥味的鲨鱼，并不急于发起攻击。

　　眼看时间一点点流逝，商船的处境越来越被动，想战战不了想逃逃不掉，船上众人的心情也变得越来越绝望。

　　而与此同时，寒鸦号也在为即将到来的大战做着最后的准备，负责掌舵的水手严格执行着船长的命令，操纵着寒鸦号牢牢咬紧前方的猎物，在距离对方1海里的地方徘徊，对面的商船试探性的射了几炮，可惜连炮弹最后落在哪里都找不到，最终只能无奈收手。

　　双方就这样僵持着，一直等到天空泛起鱼肚白，张恒通过望远镜终于确定了这正是他们要找的那艘香料船。

　　从对方的船只大小，到所悬挂的国旗，还有船上的火炮数量都和女商人所提供的情报相差无几，在得到这个消息后船上的众海盗忍不住都欢呼了起来，一扫之前的焦虑与茫然。

　　这么多天的煎熬和等待终于换来了收获的果实，寒鸦号上的士气在以肉眼可见的速度不断攀升。

　　张恒站在船头和比利还有安妮等人最后一遍核对着之后的作战计划。

　　“……我们先进行两轮炮火攻击，目标是他们的桅杆和甲板，目的是让他们的船只失去动力以及尽可能的杀伤船上的人员，注意尽量不要破坏他们的船体结构，如果货仓内的香料浸水就卖不上好价钱了，等到对方扛不住炮火投降，我们再让寒鸦号靠近，组织人手登船……”

　　说完张恒又看向一旁的卡琳娜，女商人的酒这时也已经醒了，不过大概是回忆起之前船长室里发生的事情让她的脑袋还有点懵，她隐约记得自己昨晚好像啰里啰嗦讲了一大堆乱七八糟的东西，不由心中惴惴，不知道这会不会在对方心中造成什么不好的影响。

　　然而紧接着就听后者对她道，“你的身份比较敏感，还是先去船长室里待着吧，记得要关好窗，不要被对面看到。”

　　张恒还需要女商人帮他往殖民地的各港口销售战利品，后者登上寒鸦号在众海盗面前露面已经很冒险了，而这举动也足以证明她的合作诚意，但如果之后再被往来的商人也看见就没什么必要了，对方直接把遇到她的事情往海关一捅，到时候她除了真的成为海盗也没有其他路可选了。

　　卡琳娜显然也明白这点，所以并没有坚持什么，道了声谢，就走下了甲板。

　　等到一切都准备就绪，张恒冲比利点了点头，“让炮手就位，我们开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十一章 让我们开始吧免费阅读。https://xs.23sk.com 