    定阳一早的日光射入议事堂内。

    几案上摆放着半碗粟粥，子婴面无表情，凭着记忆在大秦地图上，绘着北方匈奴的地势。

    尉缭推门而进，看见子婴的动作，细长的眼中有些不忍。

    尉缭暗叹一声，打破寂静，“秦王今日不应该发兵南郑吗？怎么还留在这？”

    “咸阳令还在雍地，寡人已派人告知他过去了。”子婴淡淡道。

    “他这个咸阳令有借父之名的嫌疑，是应该给他一些战功。”尉缭点头道。

    子婴轻轻摇头，转头问着尉缭，“这些天，可有魏王豹派使者前来的消息？”

    子婴语气忽地强势，尉缭听的有些不舒服，却只能忍耐，正是昨夜他教给子婴的君王之道。

    尉缭摇头说道，“魏王豹想拉拢河南王申阳，没有攻打之意。反倒是韩城被攻打的只剩孤城阳翟。”

    “鼠目寸光。”子婴冷笑，“常山已灭，河南国注定被人吞并，魏王豹不动手，总有人会发兵的。”

    “秦王说的是楚国，九江国？老夫猜测他们不会。”

    “是巴蜀。”

    “巴蜀？”尉缭皱眉，巴蜀和河南并不接壤，不知子婴怎么能考虑到那里。

    子婴未答，伸手直指长江上游。

    昨夜观察地图才发现有个地方被他忽略了——后世的荆襄九郡。

    三国时期，蜀国最想得到的两个地方，一个是汉中，一个便是荆州。

    得到汉中可北上攻击曹魏，但此为下策，出山过难，有了“明修栈道，暗度陈仓”的教训，诸葛亮六出祁山累死未成。

    荆州才是上策。有大巴山，桐柏山，大别山为天险，隔绝南北，易守难攻。中间地势平坦，水稻一年两熟，养兵绰绰有余。攻守在我，得到了荆襄九郡，就相当于拿到了得天下的权利。

    而如今这个权力在临江王共敖手中。

    “秦王也在担心此地？”尉缭捋着白须道，“换成别的君主，巴蜀绝对不敢动这个念头。偏偏临江王共敖身体久恙，无力治国。”

    他本想告知子婴这一步，但以子婴如今的实力，无暇顾及到那里。

    “他最多还能活两年，但吕雉不会等到他死再动手。临江若乱，巴蜀必出。”子婴说道。

    “若拿下临江国，下一步就是河南国。”尉缭说道，“巴蜀若是以此为计策，大可不用冒险突袭南郑。”

    “刘邦的人一定会想到这点的。”子婴笃定道。

    “如此说来，咸阳令此行不是阻击巴蜀？”

    子婴点头，“汉中是大秦粮仓，寡人此次是让咸阳令屯田练兵，以备他日之用。就算吕雉中计，犯傻强攻，也可轻易抵挡。”

    “老夫佩服。”尉缭拱手叹道，子婴竟考虑如此周全。

    子婴嘴角一抹苦笑，“这些寡人昨夜便想到了，却一直想不到胡夫人身在何处。”

    尉缭心头一酸，不知如何作答，低头打量着地图上的墨迹，北方大漠多处被子婴点墨为记，似在猜测虚怜媞此刻的位置。

    子婴眉头一皱，拿起绢布擦拭着头曼城的标记，

    “冒顿若是心狠，定不会让胡夫人死在头曼城，不是这里...”

    “一个不受宠的宫人，秦王何必呢？！”尉缭叹气道。

    虚怜媞一不受宠，二是胡人，尉缭从杨辰嘴里问出，虚怜媞有孕子婴都不见欣喜。

    多方缘由之下，尉缭遣走虚怜媞，还怕子婴无关痛痒，仍旧大意乱来。结果此计反倒是重了...

    “寡人也不知道，她怀着孕还想着回去当单于，真是...唉。”

    子婴曾想过只是君王的占有欲作祟，亦或是对虚怜媞身死的怜悯心。

    但除此之外，还有些别的东西。不然，昨夜脑海中也不至于总是出现，虚怜媞求他留下自己的画面。

    尉缭缓缓开口，“其实夫人...”

    “尉缭先生说什么？”子婴抬起头问道。

    “没什么。”尉缭掩饰道，“老夫是说，既然王上猜到吕雉不会突袭汉中，栎阳的奸细也就没有留着的必要了。”

    “也是，总不能为了骗他让寡人一直装死。”子婴随手扔下毛笔，“不过，就让他们在栎阳演戏吧，寡人倒想看看吕骑将表现如何。”

    “老夫倒是也想看看，秦王挑选的杨骑将是何等人。”尉缭回道。

    子婴暗暗冷笑，尉缭才不是因为这个原因留下。

    尉缭此行说是帮他对抗匈奴，冒顿退兵也是尉缭一手操办。

    如今匈奴已退，早就对大秦失望的尉缭却不停的帮他出谋划策，恐怕只是想留在他身边，慢慢研究子婴的秘密。

    “尉缭先生有什么想和寡人的吗？”子婴盯着尉缭双眼问道。

    尉缭微愣，不清楚子婴何意。

    “秦王息怒。”尉缭双目轻眯，低头拱手道，“私自调动秦徒一事，乃是形势所迫。他日若无特许，老夫绝不染指。”

    “寡人用人不疑，秦徒的成立既是先生当年的提议，调动也未尝不可。”子婴笑道，“如今的秦徒有些年长，还需先生挑选培养新的秦徒。”

    “秦王多礼了，老夫答应。”尉缭回道。

    “那...尉缭先生到底想得到什么呢？”

