    <!--go-->    没有鲜花和玫瑰，没有说好听的情话，也没有浪漫的气氛。

    她说，可以给我一个吻吗？

    他就给了她一个吻。

    很轻的一个吻，沾之即走，像蜻蜓点水。

    雪还在下，少年和少女紧靠在一起，目光迎来了短暂的对视之后，又各自别过脸避开了彼此的视线。

    闵玉婵脸颊微醺，双手揪着衣服下摆，大脑开始发烫。

    苏松屹的心跳得更快了，情不自禁地去看向她的侧脸，那里有他留下的吻痕。

    不可见的吻痕，但它确确实实留在了那里，是彼此建立的联系，就在过去的某一刻。

    就像小王子在麦田里遇到了小狐狸。

    小狐狸说：“你驯服我吧，如果你驯服了我，我们就是彼此需要的了。”

    所以，小王子驯服了小狐狸。

    是的，苏松屹需要她。

    但这个时候，苏松屹什么也没有说。

    他本就是一个不善言语的人，心里的大段独白都变成了书里的剧情。

    闵玉婵似乎也习惯了他的缄默，就这样安静地陪在他的身旁。

    心若相知，无言也默契；情若相眷，不语也怜惜。

    该怎么形容这个气氛呢？

    和谐?

    对的，就是和谐。

    英语里将它表述为harmonious!

    肖邦以舒缓的《降e大调夜曲》将它呈现。

    而顾城的诗歌里却是这样诠释的：“草在结它的种子，风在摇它的叶子，不说话，就十分美好。”

    不说话，就十分美好。

    闵玉婵喜欢和他相处的气氛，但还是期待着，期待着他说些什么。

    没有女孩子会不喜欢听情话的。

    请记住，如果情话可以说得动听，务必要说给她听。

    “松屹，我给你抓到皮卡丘了!”

    方知嬅怀里抱着两个公仔，兴高采烈地跑来，将皮卡丘塞到了苏松屹的怀里。

    “谢谢，知嬅姐。”

    苏松屹接过黄皮耗子，在皮卡丘的屁股和脸上捏了捏。

    “欸?玉婵，你脸怎么这么红?”

    方知嬅凑过去看了看，一脸懵懂。

    “啊?有吗？”

    闵玉婵摸了摸自己的脸颊，有些不敢看她的眼睛。

    不知道为什么，她感觉很对不起方知嬅。

    这种感觉，就像抢走了好闺蜜的男友一样。

    ……

    楠城一中校外，前往商业街的路上。

    王斌跟在李可欣的后面，腆着笑着道：“可欣，今天我叫了很多朋友，咱们聚一下吧?”

    “可欣?”

    李可欣没有理会，只是低着头看着自己的试卷，微微皱着眉思索好一会儿，追上了前面的郑雨婷。

    郑雨婷走得很快，她进了一家烘焙糕点店。

    这家学校附近的小店很受学生的欢迎，每次来学校的时候，里面卖的吐司面包都会售罄。

    尤其是住校生，上完晚自习和连自习，拖着疲惫的身体回到宿舍内时，可以拿出那些方便储存的吐司面包补充能量，然后打开台灯刷题。

    这些面包很便宜，而且量特别大，跟方块枕头一样，刚出炉的时候又软又甜，特别好吃。

    但是存放一段时间后，就会变得又硬又干，口感大幅度降低。

    郑雨婷不太在乎口感，能填饱肚子就行。

    仔细想了想，她多花了几块钱，挑了一袋豆沙加葡萄干的。

    这种吐司面包是覃敏经常买的一种，之前也有分给她吃，她挺喜欢的。

    除了面包，她又拿了两块菠萝包和蛋挞。

    这些是给弟弟买的，那小家伙可喜欢吃甜的了。

    拔蛀牙的时候哭得那叫一个惨，吃甜食的时候又是笑嘻嘻的。

    一共花了二十多块，她有些心疼。

    “班长，这个试卷后面的立体几何题，证明异面垂直的，我还是有点没懂，能不能麻烦你帮我讲一下。”

    李可欣有些庆幸，追过来湊到了她身边。

    郑雨婷收好了面包，结了账，耐心地帮她讲解起来。

    “嗯，先作和DE垂直的辅助线，证明这个立方体上面的那个面是一个平行四边形。”

    她很乐意和其他人讨论学习上的问题，就算是她不喜欢的人向她求教，也是没有关系的。

    “嗯嗯，然后呢？”

    李可欣连连点头，拿出中性笔伏在柜台上划了辅助线。

    “这样就得出那两条边是平行的了，然后连接G和F。”

    郑雨婷挽起耳鬓的头发，轻声说道。

    蛋糕店的老板娘看着两个专注于学习的女孩，浅浅笑了笑。

    王斌站在蛋糕店的门口，欲言又止。

    “走吧，人家压根不想鸟你。”

    左建华一把拉着他的胳膊离开。

    “李可欣成绩还可以，能上个211了，像我们这种吊车尾的，最多混个民办本科，不是一路人。”

    “你也知道不是一路人啊?包里的苹果准备给谁的啊?”

    王斌拍了拍他的单肩包，反唇相讥。

    “尼玛!我不想理你了。”

    左建华推了推眼镜，笑了笑。

    他也知道自己配不上方知嬅那样的女孩，但喜欢一个人是无法控制的。

    “扎心了，老铁。”

    寡言少语的王博也忍不住笑了起来。

    “咦?那不是静静吗？”

    王斌指了指远处，林静和一名长相帅气的男生一齐走着，两人有说有笑，特别开心。

    王博脸上的笑容渐渐消失了，又从兜里摸出了一根炫赫门，拿出打火机点上。

    “那男的是谁?感觉长得还行。”

    左建华不怀好意地笑着。

    “她发小，二中的，初中我和他一个班。”

    王博淡淡地道，末了，又补充了一句：“备胎一个而已。”

    他说这话或许是事实，但也有着自我安慰的成分吧。

    “我怎么感觉，人家就算是备胎，也是比你高一档的备胎。”

    左建华不怕死地挖苦道。

    “我躲在车底，手握着钢筋，想要给你致命的一击!”

    王斌也乐呵呵地唱了起来，这是王博经常在宿舍放的歌。

    “他一定很爱你，比我会讨好你~”

    左建华很是配合。

    两人一唱一和，字字诛心。

    王博猛地吸了一口，按捺住了打人的冲动。

    香烟的橘红色光点猛地燃起，烟卷的末端化作灰白。

    他伸出手指掸去了烟灰，浓郁的青色烟雾从嘴里吐出。

    那女孩嬉笑怒骂的声音远远地传来，他别过脸不去关注她，但眼角还是忍不住偷偷地往那里看着。

    看着那相貌清秀俊逸的男生把手按在她头上，将她的头发揉得凌乱。

    “那男的也就那样嘛，长得跟个鸭子似的，苏老板完爆他了!”

    王斌察觉到了王博心里的酸涩，不屑地道。

    “别跟苏老板比，人家是不是长得比博儿帅?”

    左建华打趣道。

    “哈哈，那雀食蟀!”

    两个损友一起笑了起来。

    “爸爸不爱你们了。”

    王博也跟着一起笑了。

    相处舒适的朋友大概就是这样吧，可以随意调侃，没那么多顾忌。

    男生心脏都很大，彼此的那点破事，都是当成段子讲，一笑而过。

    “我宿舍的箱子里藏了一把锤子，你们睡觉的时候小心一点，不要逼我步马加爵的后尘。”

    “哥，我错了，今天上网，我包一桶泡面和一瓶雪碧!”

    左建华很是识趣。

    “再加一根泡面搭档!”

    “可以!”

    “行，放过你了。”

    “感谢室友不杀之恩!”

    左建华连连拱手。

    “今天商务区那里有一家新开的网咖，上网通宵不要钱的，设备比网鱼也要好，而且环境卫生，我们可以省点钱了。”

    王斌揽着王博和左建华的肩膀，穿行在阑珊的灯火里。

    爱而不得，其实是人生常态。

    这些少年们，可能要花费一整个青春才能明白。

    “刘璇不在了，苏老板也不玩游戏了。好怀念苏老板带我飞的时候啊，你们都太菜了，根本带不动我。”

    左建华躺在沙发里，和左右两个哥们开了灵活组排。

    一个人玩游戏其实是一件很孤单的事，和朋友一起就不一样了。

    两个人一起玩就快乐加倍，五个人一起就快乐超级加倍。

    “苏老板很忙，忙着变优秀，他和我们不是一个世界的人。”

    王博看着好友列表里那个灰色的游戏id，颇有些感概。

    也不知道什么时候能看着它再次亮起。

    “会有机会的!”

    王博声音洪亮，笑容洋溢着热情。

    他身旁的沙发上，一个约莫三十来岁的青年正打着瞌睡，头发秃了一大块，一脸颓废和倦意。

    电脑上停留的画面是流星蝴蝶剑，建的房间里只有他一个人。

    有好多人毕业了，参加了工作，偶尔还是会来到网咖，找一个安静的角落，寂寞地点一根烟。

    不为别的，只是想再回味一下当初年少的滋味罢了。

    《仙剑奇侠传》、《传奇》、《星际争霸》、《红警》……

    人是很念旧的生物，他们玩的大多是些跟不上时代的老游戏。

    这样的人一定是有的，只是他们大多时候都忙着应付生活中的一地鸡毛。

    少年不知愁滋味，青年距离他们太遥远，却也不那么远。

    对很多男孩来说，在网吧开黑通宵的日子，是他们回不去的青春。

    一桶泡面可以够两三个人吃。一个人吃面，剩下的可以喝汤。

    谁上网的钱不够了，就有人垫着。

    也许有人看不起他们，可并非每个人的青春都应该如鲜花般瑰丽。

    大多数人的青春都是很平淡的，没有小说里跌宕起伏的情节，只有堆成小山的书本和试卷、某个漂亮女同学的侧脸、写满了一页又一页，又无法言说的情话。

    但是，它一定会很美。

    如若不然，又怎么会有那么多人缅怀它？

    “破高地，可以一波吗？对面塞恩在偷家!”

    “要不要回去守?”

    “守个jb!有炮车，直接一波了，我来抗!”

    “拆门牙!nice!一波!”

    窗外的雪下得更大了，青年的呼噜声被淹没在少年们沸腾的欢呼里。

    “肚子有点饿了，下午没吃，光吃泡面还是不行啊，我想去外面买点东西吃。”

    一局游戏下来，左建华摸了摸肚子，觉得饿得慌。

    “帮我带一碗老干妈鸡蛋炒饭!”

    “我要炒面!”

    “行!”

    左建华摘下耳机，出了网咖，沿着街四处逛了逛。

    酸笋的恶臭扑面而来，让他一阵难受。

    “平时那么多卖炒面炒饭的，今天怎么都没影呢？”

    左建华捏着鼻子，四处找了找。

    商业街附近和网鱼网咖所处的地段不一样，在这儿没什么流动摊贩，基本都是固定的店面。

    这个时间点，还在营业的只剩下那家螺蛳粉店，苗圆圆家开的。

    “呼~”

    冷风如刀，刮得人耳朵生疼。

    想找到合适的摊贩，还得沿着这条街走几百米，而左建华又是个懒癌患者。

    思来想去，还是捏着鼻子去了那家螺蛳粉店。

    越是靠近，酸笋的臭味就越是让人难受，堪比生化武器。

    “除了螺蛳粉，有没有别的?”

    左建华瑟缩着走进了店里。

    “你怎么来了?”

    苗圆圆系着围裙，有些意外地看着他，白皙的小脸陡然变红。

    左建华有些无奈，咂了咂嘴。

    如果不是没得选，谁会愿意吃屎呢？

    “我们家只卖螺蛳粉的。”

    苗圆圆有些紧张，说完便背过身拿出随身携带的镜子看了看自己的脸。

    “味道淡一点，别那么臭就行了。”

    左建华捏着鼻子，瓮声瓮气地道。

    “不加酸笋，味道没那么重的，要加肥肠或者牛肉吗？”

    苗圆圆小心翼翼地问道。

    “你看我像是吃得起肥肠和牛肉的人吗?”

    左建华没好气地道。

    “噗嗤~”

    苗圆圆掩着嘴轻轻笑了笑。

    她长相不差，系着围裙的样子倒也挺贤淑，笑起来也好看。

    如果不是因为她是周毅的脑残粉，没准左建华都会有些心动。

    可惜他最讨厌的就是饭圈女孩。

    “平时不是你爸妈在做吗？店里今天就你一个人?”

    左建华往里面看了看，有些诧异。

    “我爸妈在后厨做卤味，准备明天的食材。”

    苗圆圆一边说，一边戴上塑料手套，抓了一大把粉丝放进勺里，熟练地下锅。

    这姑娘平时没少帮着父母做事，中午的午餐经常是从店里带的螺蛳粉。

    左建华一向欣赏勤快的女孩子，对苗圆圆的印象也有了一定程度的改观。

    “没有给你加酸笋，味道不臭的，打包吗？”

    “嗯，打包!”

    左建华点了点头。

    苗圆圆放好了调料，往后厨看了看，见爸爸妈妈没有注意这里，于是拿起筷子往给碗里夹了两大筷子牛肉和肥肠。

    动作很是麻利，生怕被发现。

    碗口铺上了满满一层肉和红油，让人食欲大开。

    左建华看着，都忍不住咽了咽口水。

    “嘘~”

    苗圆圆把手指竖在唇边，示意他安静。

    “少加了酸笋，就给你加点别的作为补偿吧，嘻嘻!”

    少女温婉地笑着，将给他的螺蛳粉打包系好，递给了他。

    “谢……谢谢!”

    左建华接过了包装盒，怪不好意思的。

    “不用谢，我之前看到你和王斌一起往那边走了，你今晚又要去网咖通宵吗？”

    苗圆圆有些好奇地问道。

    “嗯……”

    左建华挠了挠头，不知怎么的，变得难为情起来。

    “夜晚有点冷，别感冒了。”

    苗圆圆说着，往手心里呵了呵气。

    “对了，今晚是平安夜。”

    左建华像是突然想到了什么，从包里拿出了那个包装好的苹果，递给了她。

    “苹果，给我的吗？”

    苗圆圆有些意外。

    “嗯，平安夜快乐!”

    反正这个苹果，过了今晚，就没有意义了吧。

    既然这样，给谁都一样。

    “谢谢!”

    苗圆圆接过苹果，笑得特别开心。

    左建华有些愧疚，总感觉，自己弄脏了一个女孩子的心，于是红着脸，头也不回地走了。

    方知嬅不要的东西，你把它给了别人。

    左建华，哪有你这么侮辱人的?

    左建华这样想着，看着手里的螺蛳粉，心里很是自责。

    走到一半，他突然停住脚步。

    “糟了，忘了要给王斌和王博带吃的。”

    很快，他就释然了，迈开步子继续往前。

    “算了算了，让那两儿子吃泡面吧。”

    在他看不到的身后，少女捧着苹果，满心欢喜。

    “怎么了？闺女，笑得这么开心?”

    苗妈妈端着卤好的牛杂走了过来，笑着问道。

    “啊?没，没什么!”

    她将苹果藏在了身后，脸颊泛起绯红。

    ……

    窗外风声呼啸，玻璃泛起轻微的震颤。

    苏松屹裹在被子里，反复回忆着那份触感。

    吻过她脸颊的那份触感。

    其实那个时候，他有很多话想要说，却又不知道该说什么才能准确地表达自己的心情。

    他是一个不善言语的人，总喜欢把话藏在心里，就算说出口，也总是词不达意。

    于是，满腔热情最后都只能归于平静，只能靠单薄的文字去倾诉情感。

    “话说得太多怕你会烦，话说得太少，又怕你不明白我的心。不多不少的话卡在喉咙里，不上不下。”

    “有时候，我也会困惑，喜欢一个人，一定要用语言来表达吗？”

    “如果喜欢一个人真的需要用语言来表达地话，那哑巴该怎么相爱呢?”

    “林黛玉和贾宝玉爱得那么深刻，可是谁也没说过我爱你。”

    想说的话写满了一页又一页，但还是没能写完。

    屏幕上的微光亮着，照拂在少女的清冷的脸颊上，闵玉婵看着这些文字，一遍又一遍。

    最后，她在最新的章节里留下了这样一句话。

    “当那个人也喜欢你的时候，她是一定能明白你的心意的。”

    方知嬅早已甜甜地睡去了，全然没想到自己家的猪已经被拐跑。

    千防万防，家贼难防!

    <!--over-->

