    本来她还在那里琢磨着该怎么证明自己的价值，好让王慕清收回那句话，不过，现在船上的事情还是得需要她来忙活，王慕清也没有再开口赶她走，她也就当刚才的事儿根本没发生过，硬着头皮在船上待着了。

    大概忙活了十几分钟，船上的事情都调度完成，这艘游轮就直接开出了渡口。

    没过多久，就逐渐看不见海岸了。

    船开的还算是平稳，几女都在甲板上眺望海景，其中以晏思萌表现得最为开心，正如她所说的那样，她还没有来过海上，最多就是在海边拍过一些照片，连欣赏风景的时间都没有，几乎立刻就要赶场去下一个工作。

    这还是她第一次抛下大明星晏思萌的身份，以自己的私人身份到海上来玩。

    她大呼小叫的对着海面喊了几声，然后就拉起了苏倾城的手，说道：“倾城，我们等等来比一比谁钓的鱼更多吧。”

    苏倾城自然不会拒绝，笑着答应了下来。

    其他几女也各自找了事情做，倒是没有闲着。

    一时下来，就只有陈苍生跟王极显得有些无所事事。

    陈苍生去游轮餐厅里，拿了两罐冰镇饮料，递给王极一罐，然后就站在甲板上眺望海面。

    王极则是攥着饮料，看起来很是自然，其实眼神已经把整个甲板上活动的工作人员都扫了一遍，过滤掉了所有危险的可能。

    这是他的习惯，无论到了什么时候，都不会轻易放松下来。

    用目光检查了所有工作人员以后，王极好像发现了点什么，轻轻打开了拉环，喝了一口可乐，走到了陈苍生身后，低声说道：“先生，那个海钓教练，好像有点问题。”

    他的目光，盯着一个正在摆弄钓具的年轻人。

    这个年轻人穿着一件迷彩色的马甲，暴露在外的手臂肌肉线条流畅，皮肤是古铜色的，非常有男性魅力。

    那张脸也是棱角分明，属于不算特别帅气，但又耐看的类型。

    光是一眼看过去，根本就发现不了什么问题。

    只是，陈苍生顺着王极的目光看去，就看到那个海钓教练，时不时用非常奇怪的眼神看着甲板上游玩的众女，而且还掏出手机发了几条短信。

    虽然看不出来有什么敌意，但正如王极观察到的，这个海钓教练，肯定存在着一些问题。

    陈苍生收回目光，淡淡道：“找个机会试探一下，如果真的有问题，就控制起来。”

    这里毕竟是大海上，如果真的出了什么问题，就算强如陈苍生，都不可能有十足的把握保护住每一个人。

    王极闻言，顿时就明白了他的意思，点了点头，转身离开。

    陈苍生也没再关注那个海钓教练，而是看向了自己的老婆，发现她正在那边跟晏思萌一起做鱼饵，不由得笑了笑，走过去帮忙。

    与此同时，那个海钓教练，则是注意到了陈苍生，表情有点不屑，但又带着一点嫉妒的意思。

    任何一个正常男人，在这么多顶级美女面前，都会对同性产生敌意。

    他自然也不例外。

    “许广荣，你在看什么？”

    突然，白婷婷走了过来，语气有点奇怪道：“还有，我刚才就想问你，今天原本安排的海钓教练不是老周吗，怎么换成你来了？”

    名叫许广荣的海钓教练赶紧收回目光，看了白婷婷一眼，语气很自然道：“老周那家伙三天打鱼两天晒网，仗着自己技术好，有几个老客户愿意捧他，无故旷工也不是一次两次了，你还没习惯？”

    听到他这么说，白婷婷虽然心里还是有点奇怪，不过也没说什么。

    她在这家公司才干了一年多，资历还比较浅，不然的话，也不至于什么好客户都轮不到她手里。

    但她也听说过，老周这个海钓教练因为是公司的金牌教练，颇有点持才傲物的意思，架子很大，就算是排到了他的客户，他也经常放人家鸽子。

    临时换了个人过来替他干活也是很正常的。

    不过，白婷婷还是把话题转了回来，带着一点警告的意思说道：“行吧，那就不说老周了，我刚才发现你一直在偷看客户。我可得警告你，这几个客户一看就不是什么普通人，我知道你平时没少跟女客户勾搭到一起去，但这次情况不一样，你给我管好自己，别给我惹麻烦。”

    她找到许广荣，主要就是为了说这些。

    因为许广荣确实是有不少前科，一看到漂亮女人就走不动路，而且之前还跟不少女客户有超越友谊的关系，还被其中一个女客户的老公发现了，差点把他给沉海喂鱼。

    如果不是公司确实有能量，这个许广荣还算是有点用的话，他早就被弄死了。

    除了这些之外，白婷婷更怕许广荣在那里乱来，妨碍到她的事情。

    她可是把这单当成大生意来做的，这几个漂亮到不像话的客户，看起来就不是什么普通人，只要能够在她们心里留下好印象，说不定比委身于那些脑子里除了玩女人什么都没有的富二代更好呢？

    听到白婷婷特意跑过来警告自己，许广荣心里多多少少有点不爽，直接说道：“行了，你管好你自己的事情，我难道是那种不靠谱的人？再说了，我跟客户之间那都是你情我愿的事儿，我又没有强迫，人家愿意和我发展，难道还能怪我？”

    白婷婷闻言，露出了不屑的表情，说道：“你之前遇到的，不是暴发户的老婆，就是跟老板当小三的女人，她们确实对你这样的男人没有什么抵抗力，不过你还没见过真正优秀的女人，这次的客户，跟你以前遇到的可不一样，你少拿你那点小心思去丢人现眼。”

    说完，她也没有跟许广荣多废话，就跑过去帮忙一起弄鱼饵了。

    等她走后，许广荣的眼神有些阴沉，正准备拿出手机发短信，一只有力的手突然按住了他的肩膀，同时，一个声音响起：“哥们儿，有火吗？”

