    剧本的大概也就这样了，不过后面的结局和路线究竟应该怎么样，还需要根据情况进行判断。

    “或许我们可以采用多周目的形式，不一定要在一周目之中揭晓，我们可以逐步的深入剧本，将故事揭开。”学姐在思索着应该如何将的后面的剧本展示给玩家。

    “多周目的话也没有问题，将真相放在后面，不过这主要是看玩家们的反馈之类的吧。”森夏觉得多周目应该可行，但多周目有些时候似乎也不是特别的好，因为这会增加很多无意义的成本。但不可否认，这能够让玩家们更加深入的了解剧本，而且对于资深玩家而言，别说两周目了，就算是十周目也是无所谓的。

    “那你们准备什么时候开始做呢？”姬叶问道，“如果人设我来的话，时间可能会比较长哦，eva的插画我还没有开始制作呢。”

    “到明年的话，时间其实已经够了，剧本的话……”学姐看向了森夏，“就在文化祭之后了，这段时间你恐怕也不会有时间。”

    “不只是这个，我们应该还要有音乐、背景、ui、程序这些……学姐，如果只是普通的引擎的话，我觉得你应该没有问题，但是这一次你需要完美的演出效果的话，学姐你这边如何？”森夏问道。

    “嗯……”学姐思索了一下，“如果只是一般情况的话。是没有问题的，不过像现在这种情况，肯定只能找专业人士过来帮忙吧？”学姐有自知之明。这种时候硬上的话，只会让情况变得更糟。她思索了一下，对森夏问道：“森夏君，你那里有好选择吗？”

    “我想想看……”森夏思索了一下，“王启文他们现在肯定是没有时间的，不过我们现在也不赶时间。唔，话说回来。如果要让演出效果变得更赞的话，果然只能依靠游戏本身进行验证了……诶。等等。”

    森夏脑中忽然浮现了某个人的身影：“我刚刚忽然有了一个想法呢。”

    森夏一边说着，一边将手机拿了出去：“正好，我也认识有人正要制作，或许咱们可以一起来完成引擎制作？”

    “就是奈须他们吗？”学姐倒是反应迅速。一下就明白了过来。

    “嗯，他们现在也肯定需要人手，这样的话，我们完全可以自己来制作吧！”

    type-moon的画面和演出，一直都是强项，清兵卫不仅仅只是奈须蘑菇的保姆，在程序这方面还是很出色的。

    在原本的时代，型月在制作了月姬之后，为了更完美的演出效果。就舍弃了原本的引擎，换到了后来的krkr，并且让这个引擎名声大噪。

    现在还没有krkr。所以森夏就在想，是不是干脆自己写一个引擎出来好些，这样的话，就能够完全根据自己的需求进行剧本的制作了。

    “你先问问看吧！”学姐也并不排斥这种合作。

    森夏点点头，然后就拨通了奈须的电话。

    “莫西莫西，这里是奈须。”在电话的那头。传来了一个有气无力的声音。

    “我是森夏哦。”森夏在这边说道。

    “啊，是夏森老师啊！”那边的奈须好像立刻就变得精神了。“真是好久不见了，夏森老师竟然亲自打电话过来，我好感动啊！”

    “咳咳，奈须桑，你没事吧？”奈须的表现好像有些过于激动，把森夏都吓了一跳。

    “没事！没事！夏森老师亲自打电话来，我只是太激动了！”奈须终于将语气平静了一点，“老师有什么事情吗？”

    “是这样的，我们这边有一个游戏正需要制作，也是，然后我们这边认为要做一个优秀的的话，果然是需要一个优秀的引擎才好，奈须桑你们不是也在制作游戏嘛，我觉得我们之间或许能够合作开发一个完美的引擎。”森夏说出了自己的打算。

    “对呢，我好像都没有想到这个问题……请稍微等等……清兵卫！清兵卫！”

    看来奈须还真就已经住到了清兵卫的家里啊……

    “莫西莫西，夏森老师！”电话很快就换成了清兵卫，“听说你们也要做游戏吗？”

    “嗨，我们也要做一个，我觉得如果大家在一起做游戏的话，或许会比现在这样更好吧，都能开发出自己满意的效果。”

    虽然有些不好意思，但其实我是来抱大腿的。

    “这样啊……我是没有问题，”清兵卫说道，“但如果要合作的话，大家最好能够坐下来好好的讨论一下。”

    “嗯，没有问题。”森夏对此当然没有看法了。

    “嗯，那我等一下就去把这个消息告诉武内桑……奈须，你就好好呆在家里写作啊，你不准乱跑！”

    “我也想去见见夏森老师啊，为什么我就不能出去了，明明是这么好的机会啊！”

    “你乖乖的坐在这里好了，武内桑会把事情搞定的，而且你现在出门，其实是想要去玩游戏吧！”

    “什么，你竟然看穿我了……不对，我是要去认认真真的讨论的啊！”

    “你是脚本吧，我们在讨论的问题是引擎和程序才对啊！”

    “作为脚本，肯定需要对演出效果有要求啊！”

    “异议无效！”

    那边的奈须好像也表示自己要出门商讨，然而清兵卫直接按住了奈须。

    可怜的奈须桑……

    “总而言之，我等一下会打电话联系一下武内桑，现在就先这样好了，我先应付一下奈须……”

    那边挂掉了电话。

    “事情怎么样了？”千佳看到森夏放下了电话，于是就赶紧问道。

    “嗯，大概是没有什么问题了，等一下武内桑应该会打电话过来。”森夏说道。

    他话音刚落，那边的电话就再次响了起来，森夏立刻接通了电话：“莫西莫西？”

    “夏森老师，我是武内，你是想要和我们一起合作吗？这真是太好了！”武内很高兴的样子。

    “是有关游戏引擎方面的事情啦。”听到森夏的消息，他们都好像很激动的样子，所以森夏不得不再次的提醒。

    “嗯，正好，清兵卫最近也在找可以使用的引擎呢，只是这种东西真的很难找呢……”

    月姬的创作时间比历史上更早，所以他们这个时候在为了引擎而伤脑筋。

    “引擎方面的话，用别人的引擎，还不如自己去写呢，如果是自己写的引擎的话，我觉得肯定要比用别人的引擎更为顺手和方便吧！”森夏提出了自己的看法。

    武内思考了一下，对此表示同意：“是的呢，如果我们使用自己的引擎的话，肯定会比使用别人的引擎更为顺手，不过技术和人员方面可能会比较麻烦。”

    “没关系，武内桑也应该希望自己的游戏有最好的效果吧，我们一起开发的话，肯定能让游戏的效果更棒呢！”森夏诱劝着。

    “没错呢，那么夏森老师你什么时候有时间，我们一起来讨论一下有关合作的事宜吧。”武内又说。

    “没事，就算是帮你们宣传也没有问题啦！”森夏随口说道。

    “嗨，那真是太感谢夏森老师了。”

    那边的武内好像真的很感激的模样。

    要到就是这种感觉啊，看到未来的大佬对着自己感激涕零，这种感觉简直不要太好啊！

    森夏这时候感觉浑身舒畅，都有些飘飘然了。

    在挂掉电话之后，学姐一脸奇怪的走了过来：“你好像很看好奈须的团队？”

    “当然啦，奈绪桑的文章那么好，武内桑的画风也令人印象深刻，不看好才奇怪了呢。”森夏理所当然的说道。

    “诶？”学姐很惊讶，“真没想到你对他们这么推崇呢，现在连我都有些想要玩玩他们做出来的游戏了，这肯定会很有趣吧。”

    说到这里，学姐又顿了一下：“不过森夏君，你最好也稍稍收敛一下，‘夏森老师’这个名字在同人界逐渐传播开了，你现在可是半个有名人了哦。”

    “诶，有这么夸张吗？”森夏好奇怪，自己什么时候竟然成为了有钱人？

    “那是因为我们留下的信箱是在我这边的，所以你那里才没有受到影响，你要不要到我家来看看那些信件？”

    “算了……”好吧，其实有关这一点，上一次他就已经知道不少了，刀片什么的，真的是令人印象深刻。

    “嘛，不过引擎的问题，到时候和他们讨论一下就好了，月姬这个游戏我也是非常看好的哦。”森夏笑着说道，“如果这个游戏出现的话，说不定会引起一番轰动呢。”

    “比起让他人引起一番轰动，还不如让自己来呢，森夏君，如果你真的认为那个什么月姬很出色的话，那么现在你手头的游戏，绝对不能比那个游戏更差！”学姐走到了森夏的身边，“森夏君，就让我看看你的根性和毅力吧！”

    “呃……”

    这算不算是搬起石头砸了自己的脚？

    ……

    虽然蘑菇是拖稿王，然而根据其他人的证词，蘑菇的码字速度在日本是可以排名前十的，换句话说，这家伙是真懒……

    保底第一更，码字码字码字～(未完待续)R466