    不过，他们总归是明白眼前的二人是他们的救命恩人的！

    所以看到两人飞来，他们纷纷虔诚下跪。

    谢晋安施展灵气将他们都托了起来。

    “你们不必多礼，不过这里已经不安全了，你们还是趁早离开，再寻一处落脚吧！”

    谢晋安说着，上万颗下品灵晶，上百颗中品灵晶被他用麻袋打包用灵气放置在了村民中间。

    “这些灵晶足够你们搬迁和寻找到新的落脚之处。切忌钱财外露！”

    说完，不等众村民反应过来，谢晋安便先一步带着秦业骑着酒葫芦飞空而去。

    众村民心怀疑惑的打开麻袋，里面灵光灿灿，瞬间惊呆了众人！

    即便是下品灵晶，对于普通人来说都算是宝贵的财富，更不用说这些普通人里最贫困的山民。

    一枚下品灵晶，就足以改善他们集体的生活！

    而这里，足足有上万枚！

    这对他们来说是一笔巨富，像是从天而降的巨款，而且即便是分到每一家，这种冲击感都不会减弱多少！

    他们呆呆的望着麻袋里的下品灵晶，村长恍然响起刚才那位“神仙”的嘱咐。

    “乡亲们，听我说！刚才神仙嘱咐咱们财不外露，这些灵晶咱们按现在的人头数量分了！每个人分得的灵晶，都足以让咱们过上几辈子的好日子……”

    武极学宫，采薇山上陈采薇和姬鱼儿，剑道院中楚胤和云岚，此时都对秦业和谢晋安的安危极为上心。

    “采薇师父，秦业真的会没事吗？”

    已经过去了一天的时间，秦业和谢晋安还没回来，姬鱼儿心中越发的忐忑了起来。

    陈采薇淡然道:“放心吧，秦业的剑加上那老头子的酒神金光咒，即便碰到武宗境界的魔修也不会吃亏！”

    陈采薇早就看出秦业配剑的不凡，她从来不问而已。

    姬鱼儿弱弱的点了点头，双手撑着脑袋呆呆的看着山门方向。

    另外一边，楚胤院落里。

    楚胤一口喝完了一杯茶水，声音沙哑中带着急切。

    “云岚公子，你说秦业会不会命大……”

    云岚神色凝重，眉毛都拧到了一起，他摇头道:“不会！这两人虽然都有过人之处，但也有致命弱点！”

    云岚脑海中间出现一副场景，秦业和谢晋安受制于那位武皇境界的魔修前辈，因为一村村民的性命而投鼠忌器，不敢放手一搏。

    而一群魔修刚好反过来……

    两相之下，秦业和谢晋安几乎没有可能有胜算！

    甚至因为村民的牵制，他们连逃都不敢。

    “把心放在肚子里吧，有了你的承诺，那位前辈一定会尽心尽力的办事。”

    先前，云岚让楚胤承诺若以后楚胤获得封地，要给云岚最大的自由，尤其是封地内的生命，云岚可以随意的杀戮和掠夺！

    楚胤本身对他人性命看的极轻，只要能确保杀掉秦业，这个要求他没有多少犹豫就答应了。

    而云岚也将这个作为筹码兜售给了那位武皇魔修。

    这才有武皇魔修以一村村民性命为要挟，吸引谢晋安上钩的事情。

    只不过，事情的发展超出了他们的预料。他们没料到秦业竟然也敢同行！

    按照原先的设想，谢晋安不会让秦业去，秦业权衡利弊之后也不会去。

    不过，这样的结果也让云岚满意。

    秦业一个小小的武师，即便天赋再高，在武皇相争的局势里也都是炮灰！

    只怕被武皇魔修的攻击波及，就会灰飞烟灭。

    “放心吧，秦业会死的！他没有任何活路。”

    云岚的笃定并没有让楚胤完全放下心来。

    因为若论打交道，他与秦业打的交道更多。

    几乎每一次，他都信心满满，以为秦业必死无疑。

    但每一次，秦业都活的好好的，必死无疑的只有他的人。

    “再等等看吧，希望秦业永远都不要再回来！”

    此时，秦业与谢晋安因为考虑到陈采薇和姬鱼儿会担心，路上没有耽搁，全速向武极学宫赶去。

    接近青屏山时，秦业提议隐藏气息进入。

    谢晋安自然没有异议。而他作为能杀武皇的修士，即便没有任何辅助灵器，想要隐藏气息整个武极学宫也没有几个人能发现。

    而秦业身怀青丘狐面具和玉簪，两相配合之下也可以完美隐匿自身。

    他化身成一个身材矮胖，武师三重境界的采薇山外门弟子模样，堂而皇之的从正门走了进去，径直前往采薇山。

    一路上没有引起任何人的注意。

    谢晋安就更简单了，直接隐匿身形，飞入采薇山。

    采薇殿内，陈采薇眉头一皱，看向前方。

    谢晋安身形显化。

    陈采薇和姬鱼儿心里同时咯噔一下，紧张的询问秦业的去向。

    谢晋安脸色一僵，心中有些吃味。

    姬鱼儿还便罢了，陈采薇怎么见到自己的第一面也是问秦业……

    “他马上过来，喏，就那个！”

    说着话，谢晋安看到了秦业。

    姬鱼儿好奇的打量着秦业，如果不是谢晋安指证，她完全看不出这是秦业！

    采薇殿是陈采薇几人的私人领域，几十个外门弟子未经允许是不能进入的。

    所以在进入采薇殿之后，秦业便不再隐匿，索性直接化出了本来模样。

    反正，现在几大仇家都已经知道了秦浪就是秦业这一事实，再隐匿下去也没有任何意义了。

    向两女讲述了之前所发生的事情之后，秦业顺势分析道:“现在几乎可以确定云岚就在武极学宫，而且大概率是在剑道院。”

    陈采薇从秦业的讲述中知道了云岚魔修的身份，她神色冰冷道:“堂堂武极学宫，岂容魔修猖狂！他既然敢来，就要做好永远都回不去的准备！”

    此时的陈采薇，气势凌厉如一柄剑，让秦业众人也不由得刮目相看。

    “今日，就是云岚身死之时。你们有办法让云岚显露魔修身份吗？”

    秦业意识沟通塔灵，点头道:“要想让云岚暴露魔修身份，需要麻烦师父您先学一部功法。”

    陈采薇看了秦业一眼，她本来问的对象是谢晋安，毕竟谢晋安见多识广又修为高深。但她没想到，秦业竟然能提供一部让魔修暴露身份的功法！

    这个徒儿，每次都能超乎自己的预料！

