    花开勋、罗幼根和卢浩勇惊诧之余心里有些了数，然后罗幼根成了瞩目的对象，睿王爷这是打算攻克未来的小叔了？

    吴丘庸疑惑的给花开勋使了个眼色，花开勋回了个眼神，哥俩这么多年的交情，了然了，这是之后跟自己详说。

    林瑞雪有些好奇，怎么说的是睿王爷的事，看罗幼根做什么？

    “林大人，睿王爷来了。”门外有人禀告，屋里的人都动起来了，急匆匆的出了屋子。

    “臣（小生）叩见睿王爷。”花开勋、吴丘庸、林瑞雪按着顺序站立，罗幼根等人在后面跟着，一齐向封云墨行礼。

    “各位大人多礼了。”封云墨笑着说道，“林大人，今后麻烦你了。”

    “下官惶恐，职责所在。”林瑞雪恭敬回答道。

    “吴大人，花伯父。”封云墨给吴丘庸和花开勋见了礼。

    林瑞雪惊诧的抬头看了封云墨，只见平日里犹如冰封的人物，此时正眉眼含笑。

    吴丘庸十分意外，可见花开勋笑得畅快，还心安理得的受了后才回礼，自己也就跟着一起做了，看来等等要说的事该是有关这声伯父的，难道……

    花开勋和吴丘庸做完事也就离开了，林瑞雪本想着给睿王爷介绍一番，然后把人亲自送去课堂，不过还没开口，就见睿王爷自然而然的走过去，给罗幼根几人问好了。

    “小叔、浩勇，又见面了，今后还请多多关照。”封云墨笑着说道。

    “睿王爷，多多关照。”

    “叫我云墨就好。”封云墨执着道。

    “云墨。”罗幼根带头喊了，“对了，这是颜勋，吴颜勋，我未来的大舅子。”

    封云墨眉眼一挑，看向罗幼根的眼神带了艳羡，没想到小叔也已经定亲了，真羡慕。

    “颜勋，以后我们就是同窗了，直呼名字就好。”封云墨一点儿架子都没有，吴颜勋受宠若惊，恭敬的称呼了睿王爷的名字。

    林瑞雪在一旁目瞪口呆了，这到头来，是约好的，皇上他知道睿王爷这个样子吗？

    因着封云墨的关系，林瑞雪把人领去学堂，不仅介绍了封云墨，还把罗幼根几个也介绍了一遍。

    学堂里的学生，除了考进来的，也有部分是受了萌荫的世家子弟，本对罗幼根几个不屑一顾，可在听了封云墨称呼罗幼根小叔，且对卢浩勇和吴颜勋都亲切相待的情况下了，当天，罗幼根三人就在国子监站稳了脚跟，感慨，关系真的很重要啊。

    当然有些是面上热情，心底存疑的，毕竟睿王爷没有需要称小叔的人，到底是什么人家，好奇的非常多，可谁敢问啊，至少不敢当着睿王爷的面问。

    出了国子监的吴丘庸就和花开勋进了最近的茶楼，要了包间。

    “说吧，睿王爷跟清荷是是怎么回事，前不久还没影的事，怎么现在连伯父都叫上了？”吴丘庸看着花开勋问道。

    “还没影？早有了，只是我们不知道。”花开勋嗤鼻道，对大舅兄的看走眼表示同病相怜的感慨。

    “什么时候？”吴丘庸问道。

    “在落霞镇就见过面了，云墨会去你的生辰宴，多半是看了我们清荷的面儿。”花开勋沾沾自喜道，“上个月十五，太后娘娘亲自召见，清荷进宫了，得了镯子，跟皇后娘娘得的那个一对儿的。”

    “前几日，云墨亲自来府里见了我们，昨日罗家人到京，又急切的来见了罗家人，嗯，就这样。”花开勋给了个自行体会的眼神。

    吴丘庸皱了眉，皇后娘娘是自家夫人的亲侄女，所以花开勋说的那只镯子别人可能不知道，但吴丘庸一听就知道了，毕竟自家夫人在耳边念叨过几次，说还好太后娘娘给撑腰，有赏过镯子什么，别人越不过去。

    “所以说，要跟皇家结为亲家了？”吴丘庸说道，“你们都同意了？也对，这时候也没有你们反对的可能。”

    “云墨是那等用权势压人的？”花开勋为封云墨辩解道，“如果他是那样的人，能对我们这般礼遇，会为了跟罗家搞好关系，进国子监读书？都是为了清荷。”

    吴丘庸失笑，揶揄道，“这女婿还没过明路呢，就越看越顺眼了。”

    “云墨那孩子是个懂礼的，有责任，说实在以前没深交，真不知道他是那样的人。”花开勋笑呵呵道，“一直以为性子冷冷的，没想到这么热乎，我是快招架不住喽。”

    “你够了啊。”吴丘庸气笑了，“你这是来说事的，还是来炫耀的，还不是你女婿呢。”

    “差不远喽，也就跟你说说，其他人那我不是不好显摆嘛。”花开勋乐呵道，他是真的为自家闺女高兴，他是过来人，能看出封云墨对自家闺女是真用心，还是别有用心。

    “知道了，我就跟你嫂子说说，其他人我定然守口如瓶。”吴丘庸笑道。

    “幼根，今日怎么样？”见罗幼根回来，天色已晚，罗家人见了心里有数，定然是进了国子监，开始念书了，但换了新环境，难免多问几句，王桂花就关切问道了。

    “被人礼遇。”罗幼根说这话的时候是看着花清荷的。

    “小叔看我做啥？”花清荷疑惑道。

    “托了云墨的福。”罗幼根笑道。

    卢浩勇也不好意思的摸了摸头，“云墨太热情了，今日午饭一起吃的，他明明也是第一次去国子监，可却细心的为我们介绍，带我们逛了一圈，认了一遍，还把认识的同窗介绍给我们。”

    封云墨即使不常参加各种宴席，但跟他能认全京里世家大族成员没有关系，谁让他记性好。

    可这个也就在罗幼根几人面前表现了，因为封云墨不会主动跟别人打招呼，可人家都会凑上来自我介绍啊，跟封云墨之前介绍的一模一样，当然在罗幼根几人的认知当中是封云墨本就认识那些人。

    “王爷也要念书啊。”罗佳树惊诧道，“不是，我的意思是王爷需要跟小叔他们这样的学生一起念书？”