    在恐怖骑士统领杰里科出现之后，广场侧方的高塔中，突然亮起了一片耀目的电光，紧接着一道雷电当空劈下，将一名强盗硬生生劈杀，电劲震荡，附近的几个强盗都被震飞出去。

    紧接着，连锁闪电像是扭曲的灵蛇一样在强盗群中炸响，又有几个人失去了生命。

    众人惊骇望去，高塔上，一个身穿红色长袍，手持一柄魔杖，威风凛凛的法师，正冷冷盯着下方，就像是猛禽盯视下方的鸡群。

    “红叶城的领主马奇！”

    “他也是一名巫师！”

    白晓文同样施展了洞察技能，探测到高塔上的红袍法师的确是马奇领主本人，不过他的种族一栏上，也不再是人族，而是骨族！只不过，从马奇的外貌上，并不能看出骨族亡灵生物的特征，看来是没有变身。

    马奇同样是英雄职业，不过比杰里科低了一级，只有5级。但是，作为施法者，他天生更适合这种大范围战场，范围性的伤害法术，威胁值要比恐怖骑士统领杰里科高了许多。

    “哈哈哈哈……又来了这么多鲜活的样本，实在是太妙了……”

    一个阴森苍老的声音，从领主府二楼阳台上响起。一个浑身包裹在黑袍之中的身影，缓缓出现。他手持一根干枯的木杖，轻轻划动了一下，缓缓说道：“既然来了，那就全都留下来吧……”

    随着黑袍人的木杖划动，大片大片的阴森雾气涌动而出，所有强盗，包括白晓文的身上，都多了一层负面状态。

    【枯萎迷雾（一层）：处于迷雾区域内的生命体，全属性降低10%。】

    “这个人就是白石领死灵瘟疫的幕后主谋，代号w-01的那个……”

    白晓文再度施展洞察，那名黑袍人的名字叫做“埃比泽尔”，职业是“巫妖”，是6级首领！

    三个首领！

    源源不断的亡灵军团！

    这就是英雄级支线任务的难度，不是英雄级职业，根本就不要想做这种任务！而且，就算是英雄职业，自身等级不高的情况下，也依然会陷入极大的危险之中。

    更何况，这是连续任务，本来就比其他任务更难。

    一般情况下，需要几个英雄职业组队，才有希望完成这个英雄级支线任务。

    白晓文尽管发动了几乎整个白石镇强盗的力量，但相对于红叶领的亡灵军团、三大BoSS，硬实力上面的差距，还是有些太过明显了。

    强盗们的士气，来得快，去得更快。不提骑马纵横，犹如杀神一般的恐怖骑士统领杰里科，单单是两个首领级强大巫师的威胁，就足以让这帮乌合之众士气涣散了。

    “全体向领主府大厅冲锋。”

    白晓文的声音通过精神力，清晰地在每个人的耳边响起，依旧显得平稳而冷静，“不要想着逃走了，我们没有任何退路！投降的话，就会变成亡灵！只有拼死一战，才有活路！”

    基茨狂吼了一声：“没错，老子就是死也不要变成这种恶心的东西！冲啊！”

    一个个强盗卫队队长都声嘶力竭，带着各自的小队，向北侧领主府发动冲锋。

    希律律！

    杰里科调转马头，纵马疾驰，大剑接连劈翻两个强盗，试图挡住强盗们进攻的路线。

    白晓文哼了一声，禁锢咒符甩出，直接将杰里科定在了原地，整整7秒的时间无法移动！他只能眼睁睁地看着强盗们像是蚂蚁一样，冲入了领主府中。

    而脱离了【枯萎迷雾】的范围后仅仅几秒钟，众强盗身上的枯萎效果就消散了，感觉力量重新回到了体内。顿时，搏命的勇气，又回到了这群亡命徒的心中。

    “杀！冲进领主府，把那个亡灵军团的主使者杀掉！”白晓文下令道。

    这是白晓文在纷乱的战局中，找到的最合适的进攻方向。

    三个首领，究竟该先搞谁？

    恐怖骑士统领杰里科身处中央广场，骸骨战马速度如风，兼之力量、体质奇高，是三BoSS中的战士型MT，围攻他就意味着要受到其他两个法系BoSS毫无顾忌的输出，根本没有胜算。

    红叶领领主马奇，位于侧方高塔，距离太远。

    所以，最合适的就是这个w-01号，巫妖埃比泽尔！他的大范围枯萎迷雾，实在是太过恶心的群体控制技能，最可怕的是会叠加层数！必须先把他干掉。

    而且，在领主府中战斗，不管是恐怖骑士统领杰里科，还是红叶领领主马奇，所能起到的支援作用都相当有限。

    马奇的雷电法术再强，也不可能穿透领主府的墙壁。

    杰里科想进领主府，必须下马……作为一名恐怖骑士统领，如果失去了战马带来的速度优势，那还打什么？其威胁性必定直线下降。

    很快，一群精英强盗，连同白晓文的召唤生物，飞奔到了领主府二楼，看到了站在阳台上的巫妖埃比泽尔。

    “啧啧……真是一群无知的家伙。”

    巫妖埃比泽尔发出了一声感慨的嘲笑，身形缓缓漂浮了起来，就要向中央广场的方向飘过去。

    “下次记住，能跑早点跑，不要浪。”

    伴随着白晓文的冷漠声音，一阵恐惧感攫住了巫妖埃比泽尔的意识，让他浑身僵硬，陷入了3秒的恐惧状态，无法移动！

    在这三秒之中，几个精英强盗，已经飞奔了过去，堵住了巫妖埃比泽尔的去路。四只骷髅刀盾手，齐刷刷一个盾击技能，将巫妖埃比泽尔的身躯，反向砸入了领主府二楼大厅！

    而二楼大厅中，基茨带领的精锐强盗卫队第一队，早已经磨刀霍霍。

    “该死的凡人！”

    巫妖埃比泽尔大怒，骨爪抬起，大团大团的黑暗能量汇聚。

    咚咚咚！

    急促的脚步声犹如战鼓敲击，众强盗默契地让开了一条缝隙。一个翩跹舞影飞撞而来，硬生生将巫妖埃比泽尔的身形撞退两步，打断了他的技能！

    来人正是李淑仪，她施展了野蛮冲撞技能之后，精制突刺剑立刻开始了高速戳刺，连斩、制裁匕首等衔接技能交替施展，很快就把攻速叠加到10层，然后开启了妖火之舞！