    “经历这两件事后，我就不再那么爱买名牌了，相比较这些，我觉得把工作做好更重要，周围人怎么看待我，已经不那么重要了。”

    静静地听着江维的自我剖析，宁有光心里涌现出一种深深的喜悦感。

    她想到曾经在书里看到的一句话：“当一个人极度坦诚，她就已经无坚不摧。”

    “我真的很高兴你愿意跟我说这些。”她脸上的笑容明朗。

    江维也觉得非常的放松。

    同时，脸上又浮现出不好意思的表情，“对不起，我当初也认为于教授偏心你，让你破格留校，还嫉妒你好一阵，觉得她太不公平了！”

    好半晌，她又释怀道，“其实能成为你的舍友，我应该感觉到幸运才对，毕竟大学的时候，我家的情况真的很艰难，如果没有你的帮助，我都不知道能不能安心读完大学，也不可能有现在。”

    她说，“我从来没有跟别人说过我家的情况，是因为很害怕别人看不起我，我爸年轻时很穷，讨不上老婆，年近40才和我妈结婚，婚后生了我们姐妹二人。

    我妈是残疾，我外婆家条件还挺好的。

    但她和他们一大家子从来看不起我妈，也就看不起我们家的人。

    记忆中，我们很少去外婆家。

    偶尔去一次，都是和妹妹怯生生的躲在角落里，看着衣着光鲜的表兄弟姐妹打闹。

    他们还好奇的问外婆，这两个小孩是谁。

    说出来你可能都不太敢相信，有一次在外婆家做客，我和妹妹吃完咸菜米饭，妹妹懂事的把碗送回了橱柜。

    后来在回家的路上，她对我说，外婆家的橱柜里全是大鱼大肉。

    还有我4岁多时，带着妹妹去外婆家，外婆那天大发慈悲，给我们一人一只山竹。

    我和妹妹以前没吃过山竹，不知道怎么吃。

    外婆看着我们俩不知所措的样子，哈哈大笑，说这两小傻子连山竹都不会吃。

    那嘲讽的样子我和我妹到现在想起来都觉得特别难受。

    我们就是这么艰难屈辱的长大的。

    因为从小被人看不起，我就争着一口气，发誓一定要变的厉害，赚很多的钱。

    于是，就拼了命的学习，为了考上好大学，为了变的有出息，也为了让外婆家的人后悔曾经看不起我妈，看不起我们。

    我妹成绩不太好，很早就辍学打工，贴补家里，资助我上学。

    我考上大学后，学费和生活费多了，我爸和我妹哪怕很努力打工，也负担不起。

    大一的时候，我爸在工地上打工，从高架上摔下来，摔断了腿，要治病也没办法干活。

    我妈是瞎子，要照顾他，要煮饭，有一次，我妈为了做饭，因为看不清，把我们家的厨房都烧了。

    当时我们家特别惨，我爸连治病的钱都不够，哪里还有钱给我上学？

    但学校又催着要，我着急又无力，经常躲在被子里哭。”

    大致讲完自己家里的情况，江维问：“你是不是那时候发现我没钱交学费的？”

    宁有光说，“有好几次听到你哭，后来无意中又听到你跟班主任说家庭经济困难什么的，就知道了。”

    江维说，“我当时很害怕别人知道我家穷得连学费都交不起，只敢半夜里躲在被子里哭。”

    她轻轻的叹气，“好在一切都过去了。”

    宁有光说，“谁都有很难过的时候，过去了就好了，过不去的时候就很难。”

    江维说，“是啊，以前我遇到那么多的困难，当时感觉天都塌下来了，现在回头想想，好像也不算什么了。”

    宁有光笑着说，“也是因为你变的强大了啊。”

    江维脸上浮现出自豪，“是的，这些年，我每次回家过年，我开车带着妹妹和她男友玩，只要碰到舅舅们的车队回外婆家，他们就会围着我问长问短，还问我京城生活怎么样，买房需要借钱吗？要是没钱了就上他们家拿！妹妹男友说你家的亲戚真是好，我和妹妹相视一笑。”

    “等晚上我们回到家就会说，谁要借他们的钱啊，以前我们家那么困难他们都不借，现在看我们好了就假惺惺的说要借我们钱，恶心谁呢。”

    这种关于钱的憋屈和自卑感，宁有光是没有的。

    但她从情感上可以推导出江维从小到现在的一系列心理变化，多多少少也是能理解一些的吧。

    “你妹妹现在怎么样？”她笑盈盈地问。

    “挺好的，我妹妹自己做手工，在网上开了店，去年她自己就买了房子，和男朋友谈了几年，情感稳定，今年打算结婚了。”江维一脸满足。

    “恭喜恭喜。”宁有光也很是替她们姐妹开心。

    江维看到她满心欢喜，感慨道，“我其实很喜欢你，也很羡慕你，因为你身上有我想拥有的一切，上学的时候，好多人羡慕我，说我好幸运的能成为你大学四年唯一的舍友。但她们不知道的是，我很多时候不敢靠近你，靠近你我就不可控制的感到自卑，很难不去嫉妒你。”

    ——她自嘲道，“因为，我知道我这一生也无法成为你。”

    江维有些恍惚的看着对面的宁有光，一张没有化妆的脸比大学时候还要精致立体，漂亮到是她见过好多女明星也无法及其的程度。

    可她的气质却是给人一种极为恬静优雅又落落大方的感觉。

    以前她看不明白，只知道她家里有钱。

    现在她看懂了，这是一张从来没有为生活忧愁过的脸，是那种只有出身在富裕又有良好教养的家庭里的女孩身上才有的清贵气。

    更难得的是，她明明拥有这么多傲人的条件，还能依旧平和、温柔如风。

    命运其实一点也不公平。

    有人使尽千般万般力气，只为去罗马看一眼。

    有人出身就在罗马。

    想了想，她接着问，“为什么我大三远离你之后，你还愿意跟我亲近？”

    “因为我允许我的生命中存在误解、接纳和不喜欢。”宁有光笑了笑说，“还有，谢谢你能够告诉我你很喜欢我。”1314

