    “各位先回到自己的房间，二十分钟后到大堂集合。”

    卡尔下达了这个中队的第一个命令，伯雷普中校非常绅士的帮着女士们提行李，带着他们前往二楼的房间。

    而侍应生则是带着一群小伙子们，前往一楼的住处。

    “哎，怎么说呢，不当领头羊不知道领队的难吧。”

    卡尔坐在大堂的沙发上，叹了口气。

    杨斯托夫和普拉米，都已经晋升为少尉军官了，在西线作战时也编排了自己的小队，从遇见时的简单观察来看，这两个家伙的领导力还是不错的，小队长做的有模有样。

    尼格博尔还是老样子，眼中的狂热不减丝毫，直属普拉米的部下，不过这次看来胳膊已经没事了，路上还听说，他在西线的最后一次战斗中，干掉了两名法兰克的航空魔导士，看来技术也是有所长进。

    而其他人，应该也在火车上，从他们三人口中获得了自己的大量信息。这一点从他们看见自己，而没有什么太惊讶的反应上就知道。

    列普.哈斯米哈克，一位拥有埃及血统的德意志帝国中央军少尉，在车上显得沉默寡言，不过当时见面握手时感觉还是挺有礼仪的，应该因为血脉问题备受歧视。

    他和卡尔还不一样，此时的埃及被英格兰占据着，而英格兰与德意志的关系又异常紧张，被针对很正常。

    但是他的战功是真实的，而且从他部下的表情看，对于这为上级还是非常认可的。

    无论外人怎么看待，自己用硬实力征服了自己的部下，也是极为厉害的。

    叶卡普.辛迪.比埃霍夫，唯一的女性小队队长，身材不错，样貌很普通，而且年纪是全中队最大的，不过战绩挺不错的。

    因为都是女性的关系，她的队员对她可是唯命是从，而且从她对部下的态度来看，似乎私交也很不错。

    这几个女生几乎是一个密不透风的独立小团体，本来这在部队是很忌讳的，毕竟会在一定程度上影响团队合作，但女性团体在战场上还是很独特的，现在又跑到男人堆里，倒也正常。

    “对了，芬娜似乎还要等一会儿。”

    芬娜.德雷姆.赫格尔，卡尔的学妹，似乎因为卡尔的一次装13变得花痴起来，至于性格么……卡尔很担心她能否融入辛迪的小队，而且她和自己也算是旧识，必要的时候，或许还要卡尔亲自帮忙。

    希望再次见面的时候，已经不是麻烦精了。

    古德莱特.艾米.海勒姆，自己的副官，似乎人生中第一次拥有副官还是个大美人，挺幸运的。

    不过从她的言行举止来看，多半出身一个贵族家庭，要比自己这个乡下小贵族的起点高得多。

    她很冷漠，对，冷漠这个词语要比冷静更符合她的性格，除了相见握手时礼貌的微笑，几乎只有一个默认的初始表情，那就是面无表情，而且在车上也几乎没说过话，即使是和女成员也是如此。

    卡尔已经想到以后的作战生活，自己的女副官像个木头人一样进行指挥作战。

    从中队开始，就有了通信副官的位置，这主要是用来传达上级的命令，而且维持全队的良好关系，如果主官直接战死了，副官还要接过这个位置进行指挥作战。

    而且她原来还是507大队的大队副官，这个位置通常都是由一名上尉或准校来担任的，从这个角度来说，这个位置应该只是她的一个跳板，她应该很快就要进一步晋升。

    十有八九，与她的魔力值和背景有关，帝国不仅只有卡尔一个天才，这不转身就又冒出来一个么。

    “都不是好对付的角色啊。”

    卡尔又叹了一口气，他感觉压力很大。

    二十分钟转瞬即逝，全员都回到了大堂，等待卡尔训话。

    “今天，是我们中队正式成立的日子，作为中队长，我欢迎各位的到来，也希望日后我们能够愉快的一起共事，为帝国增添荣光。

    不过因为番号和下一步的命令，还没有下来，所以现在我只能做简单的安排。

    你们应该都知道，全中队一共分为四个小队，每队4人，加上我和古德莱特.艾米.海勒姆中尉，全员共计18人。目前在这里，有17个人，还有一位女士，会在今天下午晚些时候到达。

    午饭就在这里的食堂，而晚宴，我会在外面安排一家餐馆，来庆祝我们中队的组建，当然，这会是我来请客。

    所以，你们可以在晚上到来前，自由活动，北罗腾堡有很多值得一去的地方，具体的可以询问侍应，他们会告诉你哪里有好玩的。

    不过我要说明，北罗腾堡毕竟是军事管辖区，而且这里直接归属军事委员会来管理。街道上有大量的北方军和海军，所以不要惹事。更不要做出一些让友军误会的事情来，我不想自己的新部下，报到第一天就要麻烦伯雷普中校去宪兵队领人。所以请严格遵照德意志军队的规定，来享受这段时光。

    集合时间定为晚上6点，现在，全员解散。”

    卡尔宣布了命令，然后众人四散，各忙各的去了。

    “现在，要去准备接芬娜了，头疼啊。”

    捂着头，卡尔招来了侍应生，让他安排一辆车，自己等一下要去火车站继续接人。

    接一个让自己头大的女人。

