    另一边，帝王会所。

    花豹被抬回来时已是奄奄一息，小弟门顿时手忙脚乱，动用关系找来了私人医生，随后又拉到医院，整整抢救了一夜！

    命是保住了，可是一条腿和胳膊，连同半边身子，都彻底没了知觉。

    花豹瘫痪在床，整张脸都被纱布包着，半边身子都打上了石膏，连一个字都说不出来，只能眨眼示意，剧烈的痛苦让他的泪水把枕头都打湿了大片。

    像他这种混迹于地下的人，出了这样的事情，自然什么都没了，以后滨海地下势力再也不会有他的一席之地。

    “混蛋！到底是哪个孙子，吃了熊心豹子胆！敢动我血虎的弟弟！”

    花豹病床前，一名光头大汉满脸暴怒，眉眼与花豹有七分相似，但是身上的凶厉气势，以及眼神里的狠辣，远不是花豹能比。

    接到花豹手下的电话，血虎火速从省城赶过来。

    他难以想象，在滨海这个小小的地方，还有人敢动他的弟弟？

    “虎，虎哥，是龙腾飞的人。”

    他们知道，花豹之所以能在滨海做大，全仰仗他在省会发展的亲哥，血虎，在省城地下势力中混得有头有脸，滨海的人根本招惹不起，这位爷可是杀人不眨眼的主！

    “什么？龙腾飞！”

    听完手下的汇报，血虎先是一愣，而后满脸狰狞，“就凭他也敢动我血虎的弟弟！”

    他可从来没把滨海市地下那些喽啰放在眼里，在他眼里，滨海都是小打小闹，跟省会那边的大阵仗没有可比性。

    可谁知道，花豹居然在滨海被人废掉，差点连命都没了！这不仅是打花豹，而是在打他血虎的脸！

    “虎哥，那家伙是个练家子。”花豹的手下低着头，不敢看血虎。

    血虎双眼一睁，凶狠的眼神让小弟一颤，浑身都是杀气。

    练家子？

    练武的人多的是，一个人而已，能翻得起什么浪！

    “看来老子这些年在省会，滨海的这些兔崽子就忘了我血虎是什么人了！”

    血虎阴着脸，沉声道，光脑袋和脸上的青筋暴起，很是狰狞。

    花豹爱财如命，被地下圈子称作金钱豹！

    而他哥哥血虎的脾气，就是一个血字，出手必见血！

    以凶悍闻名地下，在滨海打出了自己的一片天后，就跟着一位大老板去了省会发展。这些年又在省会地下闯出了赫赫威名！

    这次回来，不仅要给弟弟花豹报仇，更要让滨海地下势力发生地震，让他们长记性！

    “把龙腾飞叫到老子面前，让他带上六千万，并跪在这给我弟弟道歉！否则，要了他的狗命！”

    血虎一声低吼，恐怖的气势让手下脸色苍白，连忙躬身领命。

    “是！”

    ……

    花豹重伤，血虎震怒，消息就传遍了滨海地下。

    人心惶惶！

    血虎竟然回来了！

    那个以凶残和狠厉震惊滨海的第一狠人，亲自回来为弟弟寻仇！

    龙腾飞真是不知天高地厚啊，别看腾龙集团生意做得挺大，他本人也在地下有一席之地，可集团再大有个屁用？他招惹血虎，必死无疑！

    敢废了血虎的弟弟花豹，这就是作死！

    滨海许多地下势力，已经开始上下打点，为血虎献上数额不小的保护费，只求能免受牵连。

    也有人坐山观虎斗，看龙腾飞的好戏，在他们看来，龙腾飞拿得起六千万又如何，血虎岂是这么些钱能打发的，拿了钱，血虎最多饶他不死，但被卸掉胳膊腿，是免不了的。

    滨海明珠酒店。

    “老大，血虎回……回来了。”

    龙腾飞亲手给叶九州剥了几只龙瞎，毕恭毕敬的站在旁边，“老大，对我而言，六千万不算什么，但我绝对不会给血虎半点儿面子。”

    “血虎？区区病猫，不值一提。”

    叶九州吃着龙虾，从容自若。

    龙腾飞摇头苦笑。

    能把血虎称作病猫的，世上恐怕只有叶殿主了，话虽然这么说，可心里却暗暗担忧。

    血虎不好惹！

    叶殿主虽然厉害，毕竟已经退伍，俗话说，强龙难压地头蛇，在滨海惹到了血虎这样的狠人，一不小心就会万劫不复。

    吃完龙虾，叶九州看了看龙腾飞，淡淡一笑，“腾飞，你是不是有话想说？比如……怀疑我，或者，有事瞒我？”

    唰！

    冷汗，瞬间从龙腾飞额头冒了出来。

