    姜洋随着张起杉走到厢房庭院，也看到了凌乱的尸体，而周围还有不少破碎的花瓶、桌椅，就连地上都有些青黑的鞭痕。

    　　他们这边打斗的动作明显比姜洋那边大了很多，不然也不好打坏那么多东西。

    　　那庞三鞭确实死在其中，身体上插了两把砍刀，应该是张起杉和二乐鸿抢夺那些打手的武器，一起杀了庞三鞭。

    　　“幸好这些人没有携带手枪，不然我们就危险啦。”齐算命庆幸地说道。

    　　“这里距离安保所不远，显然他们是怕惊动到官方之人。”姜洋解释道。

    　　二乐鸿安抚好他夫人便走出房门，看到姜洋没事，也放心了下来。

    　　“这庞三鞭的死也算解决了麻烦，不过那星月饭店恐怕不会轻易放过我们的。”二乐鸿有些顾虑地说道。

    　　“怕啥？姜先生不是星月饭店的新姑爷吗？有他出面……”齐算命一脸神采飞扬的说着。

    　　“老八！”张起杉注意到花铃儿忽变的神情，立刻出声打断齐算命的话。

    　　在大半天时间的接触后，张起杉早就看出姜洋和花铃儿表面上是师兄妹，实则是情侣。

    　　这老八在花铃儿面前提起拍卖会的那桩事情，不是让人难堪吗？

    　　“姜先生，未免牵连到姜府，恐怕我们明天一早就要离开这里，只是二夫人的病。”张起杉神色有些犹豫地说着。

    　　“没事，你们先行离开，等把事情处理完，我们随后便前往沙城。”还没等姜洋回话，花铃儿就接口说道，语气非常坚定，但是怕姜洋责怪，便低下头不敢看姜洋。

    　　“这……”张起杉求证地看向姜洋，一边的二乐鸿也期待着答案。

    　　姜洋看着低头的花铃儿摇头一笑，回道：“正好无事，去一趟沙城也没关系。”

    　　“那太谢谢姜先生啦。”二乐鸿感激地说道。

    　　说实在的，求得人家姜洋看病已经是莫大的恩情了，现在还要姜洋大老远地去出诊，这恩情更大啦。

    　　二乐鸿心里暗暗发誓着，一定要回报这份恩情。

    　　……

    　　在距离姜府不远处的一间房舍中，求得考和那东瀛商人等了很久，都没见人回来，就知道事情的发展不顺利。

    　　接着，两人面无表情地离开，此地不宜久留。

    　　求得考心里满腹热血，总把张起杉这个沙城布防官当做自己绊脚石，而且他对矿石古墓下的宝物志在必得，若是斗不赢张起杉，那他就别想得偿所愿。

    　　……

    　　次日一大早，张起杉、二乐鸿等四人便离开了姜府，快速前往火车站。

    　　待天光大亮之后，姜洋才差人通知尹星月带人过来。

    　　尹星月看到姜府中一地的尸体，吓了一大跳。

    　　“这些人都是昨晚闯进来的，估计是为了那三味药材。东瀛倭人和庞三鞭合伙图谋，都与你脱不开干系。”姜洋的话中有话，聪明伶俐的尹星月岂能听不出来。

    　　“我明白，我这就安排人处理。”尹星月当然知道什么意思，若不是她把拍卖会的规则小改，让姜洋崭露头角，引来邪风摧袭，也不至于发生这样的事。

    　　之后，还真让尹星月不动声色地将十几具尸体处理掉，看来她尹家在国都城的能量还是蛮有门牌的。

    　　等姜府再次清理干净之后，姜洋便告知尹星月，他和花铃儿要出门一趟。

    　　“你们要去哪？”听到姜洋说离开，尹星月着急地询问道。

    　　“去哪关你什么事？”还没等姜洋出声，便被花铃儿接了话。

    　　“能不能带上我。”

    　　“就你？我们去的地方很危险的，到时候没人能保护得了你。”

    　　“我现在也是武者了，我能保护好自己。”

    　　“就你这锻体二级的修为，估计随便一个机关便送你去轮回啦。”

    　　“花铃姐姐，你是不是生我气，气我昨天安排的那场拍卖会，这才故意离开的？”

    　　“我可没有那么小气，我们是真有事。”

    　　“我不信……”

    　　……

    　　姜洋无语地看着眼前两个吵嘴的美女，但是却觉得这画面还不错。

    　　花铃儿的美在于小鸟依人、娇柔可爱，尹星月的美在于柔态清灵、古典雅致，她们站在一起，就像两朵争锋斗艳的鲜花，别有一番惊艳夺人。

    　　花铃儿不想承认离开是她的主意，免得让人觉得她小肚鸡肠，但是尹星月却非常笃定是花铃儿的主意。

    　　最后，两双漂亮的美目相互怒瞪着，都没有退缩的意思。

    　　“好了，我们离开确实有事，而且去的地方非常混乱不安全，你留在国都城要安全很多。”觉得差不多了，姜洋才解释道。

    　　见姜洋这么说，尹星月才有些相信，她感觉姜洋不会欺骗她的：“那你们什么时候回来？”

    　　“若是顺利的话，一个月应该能够返回。对了，这枚健魄丹送给你，效果和强体丹一样，但药效比强体丹强上一级。”姜洋思索了一下便回道，同时取出一枚健魄丹送给她。

    　　姜洋送给尹星月健魄丹，不出意外，又引来花铃儿那充满幽怨的眼神。

    　　生怕二女又要吵嘴，姜洋连忙抱起怒睛凤鸡，拉着花铃儿离开，并且还吩咐尹星月派人帮忙照看一下宅院。

    　　坐在星月饭店的轿车上，花铃儿终于忍不住动手掐住姜洋腰间的软肉。

    　　“嘶！”姜洋一脸苦相地握住她的小手：“师妹，给点面子。”说着，朝前面的司机看了一眼。

    　　“哼。”花铃儿冷哼一声，才将“夺命无敌”手收回去，接着撅起嘴问道：“你为什么要送丹药给她？”

    　　“你就为这生气啊？你还记得拍卖会开启的前一天，尹大小姐拿出来的一百多万银票吗？现在三味药都在我们手里，那枚丹药就当做补偿她好了，这才两不相欠。”姜洋解释道。

    　　其实，他也有些担心尹星月的安全的意思，虽然健魄丹最多能够提升她一级锻体修为，但是起码也会多一分安全。

    　　听完姜洋的解释，花铃儿愣了一下，然后才弯起嘴角笑了起来，同时没忘记帮姜洋轻柔一下刚才被掐的软肉。

    　　“你啊！”姜洋没好气地用手指点了点她的额头。

    　　“师哥，你以后会不会像三叔公一样，娶三妻四妾啊？”花铃儿漫不经心地问道。

    　　在轧葛拉玛族里，有好几个生活在晚清年代的老人，他们都娶了好几个媳妇。

    　　这都是为了部族的延续，实在是因为他们一族人的寿命太短，而且还有不少人加入到搬山盗门寻找雮尘神珠，一去不归。

    　　若是不多加繁衍生育，恐怕他们一族早就断绝啦。

    　　花铃儿很担忧姜洋也会向那些前辈一样，到时候自己就不能够享受独宠啦。

    　　“三妻四妾？你也太夸张了吧？三叔公不是只有三个媳妇吗？”姜洋纳闷不已，但是心里却警惕起来。

    　　“那你是不是也有这个想法？”花铃儿的眼神突然变得凌厉起来。

    　　果然，这是送命题！

    　　“怎么会呢？我有师妹一个人就够了。”姜洋脸笑肉不笑地回道。

    　　听到姜洋的回话，花铃儿的神情立刻洋溢着幸福的笑容，大眼睛水汪汪地看着姜洋。

    　　这女人的心情犹如六月天的天气，说变就变，难怪后世那么多影后，这演技都是天成的。

    　　姜洋心里感觉一阵疲惫，这还不如让他去杀粽子呢！

    　　“其实……星月妹妹也不是不行，只是她竟然瞒着我……”花铃儿低下头细声地嘀咕着。

    　　“你说什么？”姜洋听到花铃儿的嘀咕声，只是听不清说些什么。

    　　“啊，没说什么。”花铃儿连忙否认，她才不想承认自己说了什么。

    　　坐着轿车到了火车站之后，两人便登上了前往沙城的火车，离开这才待了十多天的国都城。

