    堂堂龙皇，成了筑路工人，这种事情就有点儿让人哭笑不得了。哪怕这种筑路工人，是修建空间大门的最高级的筑路工人，那龙皇也是接受不能的。

    他的尊严要求他必须像一个战士那样到前线去与敌人搏杀，所以他没有办法躺在别院里，喝着魔法能量补充液，然后开启一个一个的传送门，把自己当成一个传送门机器。

    “你把我当成是什么了？”龙皇大手在身边的桌子上一拍，声音震得桌子上的各种摆件儿嗡嗡作响。

    “我把你当成筑路工人了……”克里斯心里是这么想的，不过嘴上却不能这么说。

    于是，他只能拿出了更合适的理由，开口劝说道：“其实这件事主要责任在我们。毕竟我们爱兰希尔帝国是依靠战争机器战斗的……如果我们不能及时的将我们的武器装备运输到魔界去，那就会对战争的进程产生影响。”

    “所以，处于这种考虑，我们希望龙皇可以牺牲小我，在战略上做出正确的选择，舍弃自己建功立业的机会，保证我们爱兰希尔帝国在魔界的部队可以正常部署……”他说完之后，就看向了不说话的龙皇。

    龙皇都快被克里斯的无赖模样气乐了，他指着自己的鼻尖，质问克里斯道：“你觉得我是个傻子？”

    “看起来不是。”克里斯摇了摇头，他之前是觉得，可以像忽悠傻子一样把龙皇忽悠瘸了的。

    不过，谁知道龙皇在爱兰希尔王城塞里斯居住了这么几个月的时间，竟然变得这么智慧了……

    好吧，世风日下，人心不古，这曾经连智能手机都不知道是什么东西的龙皇艾伯特陛下，如今也变得如此狡诈阴险，不好欺骗了……

    克里斯也不知道是在感慨龙皇的成长，还是在感慨教会了徒弟饿死了师傅，总之他摇了摇头，一副很是不甘心的样子。

    “当然不是！”龙皇哭笑不得的强调了一句，然后开口说道：“少给我来这些没有用的！你要是以为三言两语，说一些马屁话就可以让我再躺回到床上去一个多月，那你才是个傻子！”

    他靠在椅子背上，调整了一个舒服的姿势：“来吧！看看你究竟愿意拿出什么来，说服我……”

    “其实……我还没想好。”克里斯悻悻的笑了笑，看着龙皇，开口实话实说道：“我在来的路上，还打算用一些利益跟你进行交换，甚至愿意为此出售一些很先进的技术还有设备。”

    说到了这里，克里斯又从龙皇那边收回了自己的目光，把玩着手指头上代表着财富的宝石戒指：“可是后来我改主意了，我没有必要为了一个世界的事情，来出卖爱兰希尔一个帝国的利益。”

    言到此处，克里斯停顿了一下，对有些微怔了龙皇的龙皇继续说道：“我可不是求你为爱兰希尔做什么事情，现在的事情是，你要为整个魔法大陆，做什么事情的问题！”

    龙皇靠在椅子背上，思考着克里斯的话，他承认克里斯说的这些都是很有道理的事情，不过他还是觉得非常的不爽。

    哪怕道理还是那个道理，可说的人一脸欠揍的样子，真的是让龙皇不愿意答应下来。

    可是，现在来看，不愿意答应似乎也不行了。哪怕是强如龙皇，也不得不承认，爱兰希尔在战争方面，还是有很多独到之处的。

    或者直白一点儿的说，在杀人这方面，龙皇也觉得，还是爱兰希尔帝国的技术工程师们更会玩儿……

    不管是核武器也好，还是其他一些武器装置也好，这些可怕的武器装置都是从前龙皇想都不敢想的可怕存在。

    现在，这些武器都成为了现实，幸运的是它们还是用来对付恶魔的——这不得不说，让龙皇安心了不少。

    如果是恶魔掌握了这些恐怖的武器，那龙皇自认为，哪怕是自己这样的强者，也会被打得毫无还手之力吧。

    “你这么急着动用海军，是不是已经稳住阵脚了？”龙皇瞥了一眼克里斯，问起了魔界的进展情况。

    克里斯也没有隐瞒，简单的介绍起了魔界的战备工作：“我们已经占领了十几个岛屿，有的很大，有一些很小。我们在群岛上建立了基地，构筑了防御工事，不过我们想要进一步扩张，就需要海军来把部队运过海峡去……”

    “如果海军可以畅通无阻的进入魔界，那我们就可以将远征军的主力运输到恶魔统治的陆地上去。这样一来，我们就更有把握，发现摧毁更多的恶魔城市了。”

    “就在几个小时之前，我们已经安排了30架轰炸机，对恶魔控制的海岸线进行了侦查轰炸，我们发现他们忌惮于我们的武器，并没有沿着海岸线建立起有效的防线。”克里斯说到这里的时候，脸上带着胜券在握的表情：“所以，参谋部认为，登陆可能遇到的抵抗微乎其微，损失也会被控制在一个完全能够接受的范围内。”

    “这么快就开始进攻？是不是有些操之过急了。”提起战斗方面的事情，龙皇的表情就严肃了许多，摸着下巴提醒克里斯道：“我理解你的心情，可立足未稳，就盲目扩张，不是一个稳妥的选择。”

    “总参谋部有好几个方案，稳扎稳打的方案也不是没有。”克里斯对龙皇解释道：“不过，把部队集中在这几个小岛上，风险同样存在。”

    “能解释一下么？”龙皇对爱兰希尔的参谋机制也很好奇，他很想知道，能够拟定出几乎百战百胜作战方案的一群人，究竟有什么样的本事。

    “其实也没有什么玄妙的。”克里斯笑着继续回答道：“无非就是把计算结果录入计算机，然后测评出风险最低的方案罢了。”

    他不等龙皇接话，就继续往下说道：“我们领教过了恶魔的空间魔法，担心他们如果使用这种魔法攻击，会给我方制造相当巨大的麻烦。”