    第214章 惊喜，孟依然与火舞（第一更）

    因为奶奶蛇婆朝天香的告知。

    发现白羽竟然在不远处正等着自己，孟依然不禁顿时满是激动，精致的俏脸上露出了激动而高兴的笑容。

    而在跟着异兽学院的人进入到了皇家狩猎场后，孟依然顿时便跟领队的老师，说要离开一会儿。

    对于孟依然，在孟依然的爷爷奶奶就在身边，而且也没阻止的情况下，领队的老师自然不敢多加约束。

    得到了领队老师的同意，孟依然顿时便兴高采烈地跑了出去，去找白羽去了。

    而此时，白羽已经下了围墙上的塔楼，正站在一处靠近皇家狩猎从围墙的一片荫蔽之下，等候着孟依然的到来。

    “公子！”

    看到不远处的白羽，孟依然顿时满是激动和高兴地大喊起来，而后猛地加速便向着白羽奔跑了过去，在跑到了白羽身前后，一下子扑进了白羽的怀里。

    双手紧紧地抱住了白羽的脖子，双腿死死地夹住了白羽的腰部，仿佛树袋熊一样挂在了白羽身上，精致的小脸深深地埋在白羽的胸前，贪婪地呼吸着白羽身上的气息。

    “怎么了，见到我就这么高兴吗？”

    抱着孟依然，感受着怀中少女诱人的娇躯，白羽不禁一边抚摸着孟依然的秀发，一边轻声笑道。

    不得不说，白羽突然发现，似乎怀中孟依然的身材比之前要好了许多。

    这应该是他当初在巴拉克王城三个月的时间里，每晚手把手对孟依然的发育进行催化的结果吧。

    “当然了！自从当初公子你走后，依然每天晚上都忍不住地想公子你呢，现在又见到公子，依然一刻都不想跟公子分开！”

    听到白羽的话，孟依然抬起了臻首，精致的小脸带着红晕，一双美目泛着柔媚的光芒，对着白羽撒娇道。

    “每天都在想，哪里想？”

    看到孟依然一副动情的样子，白羽不禁戏谑一笑，调笑道。

    “公子~”

    而听到的话，孟依然精致的俏脸上不禁顿时刷的一下变得通红，简直红得跟要滴血似的，不禁对白羽满是嗔怪。

    “呵呵，好了，不跟你开玩笑了，今天晚上看我不喂饱你，不过现在，我有礼物要送给你，这个礼物你一定会感到惊喜的，跟我来。”

    将怀中的少女放下，白羽不禁刮了刮少女的琼鼻，笑了笑，然后便拉住了孟依然，准备备带孟依然离开这里，去森林中找一处无人的地方。

    “礼物？”

    听到白羽的话，孟依然不禁露出了好奇和期待之色，以公子的见识，既然说这个礼物能带给我惊喜，那肯定对我很有用。

    不过就在白羽拉着孟依然，准备钻进森林里，去森林深处找一个无人打扰的地方时。

    不远处，却突然穿来了一阵有些气喘的娇喝声：“等等，独孤剑魔，你要去哪里！”

    听到这声熟悉的声音，白羽不禁停下了脚步，有些惊异地向着声音传来的地方看了过去，只见远处火舞竟然正赶了过来。

    “你怎么来了？”

    看到火舞，白羽不禁有些惊奇。

    “我为什么不能来？当初不是你跟我说，如果我想好了，就在晋级赛的时候过来找你吗？我已经想好了，听说你在这里，我就过来找你了。”

    在小跑到了白羽身前后，听到白羽就好像已经忘了当初对自己说的话，火舞不禁掐着腰，颇有些恼怒和气愤地道。

    “哦！我知道，只是没想到你会来的这么快。”

    对于火舞的话，白羽淡淡一笑，说道。

    “咦？你这种家伙，身边竟然还会有女生，虽然身材和长都我要差了那么一点，但是也很不错了，这个女生是谁啊？”

    在跟白羽说完后，火舞这才注意到孟依然的存在，不禁有些惊奇地抱着双臂，颇有些带着审视意味地看了一眼孟依然，然后问道。

    不过在火舞的话说出后，孟依然的俏脸却顿时有些黑了下来。

    在看了一眼面前火舞胸前的波涛汹涌，又看了一眼自己胸前不过初具规模的峰峦后，孟依然不禁银牙紧咬，心中有些愤愤。

    不就是比我大了一点嘛，神气什么，等公子给我多揉揉，我肯定能变得比你大得多！

    “她叫孟依然，是我的女人，来自巴拉克城的龙蛇家族。”

    对于火舞的询问，白羽以独孤剑魔的身份，也没有隐瞒，而是淡淡地回道。

    我是公子的女人……

    听到白羽的话，孟依然不禁满是惊喜地看了一眼白羽。

    虽然白羽现在并没有用真正的身份，但是得到了白羽的承认，孟依然还是不禁很是高兴，一双眼睛都快笑眯成了月牙了。

    “你的女人？你这个家伙，明明应该比我也大不了多少，说话却这么老气横秋的，不过也不关我事，随你。”

    对于白羽的话，火舞有些嘀咕，不过也不怎么在乎，反正现在跟她没关系。

    “这一次，我来找你，是我已经想好了，我要加入你背后的势力，不过你背后的势力叫什么名字，我加入了又有什么好处呢？”

    在嘀咕完后，火舞也不拐弯抹角，直接敞开了，对着白羽说道。

    “我背后的势力叫做万灵宫，这个名字你应该没听说过，不过这很正常，因为我们宗门属于隐世势力，以前一直不在外行走，自然也不会为人所知。”

    “不过最近我们宗门决定入世，目前已经收服了巴拉克城的龙蛇家族，天斗皇城的碧磷家族和九心海棠家族，这三个家族现在都是我们万灵宫的下属势力！”

    对于火舞的询问，白羽语气淡淡地对万灵宫做了一个简单的介绍。

    “龙蛇家族、碧磷家族和九心海棠家族，都已经成为了你们万灵宫的下属实力了？”

    白羽的话，让火舞不禁顿时睁大了双眼，不禁后退了一步，心中满是震惊。

    要知道，无论是孟依然所在的龙蛇家族，还是独孤博所在的碧磷家族以及叶泠泠所在的九心海棠家族，可都不是魂师界普通的魂师家族，而是属于顶级的那种。

    没想到这三大魂师家族竟然都臣服了这个叫做万灵宫的势力，简直不可思议，如果这是真的，那她能加入这个万灵宫，还真是一场难以想象的机遇！

    (本章完)

