    感觉到东陵爅身上的温度，萧沐凌抬手摸了摸他的身体。

    “你身上怎么冷了这么多？”

    她挣扎坐起。

    “你是不是又给我输元力了？”

    感受着他身上的温度，眉头打结。

    东陵爅拉住她，眼中温度上升，黑沉无光的双眸逐渐有了温度和色彩。

    “没事。”

    拉住她的手，紧紧握住，“真的，真的没事。”

    只是输了一点点元力，就被金龙打断，他没有耗损多少。

    身上冰凉。

    他低头看了看。

    刚刚好像的确发生了什么。

    他歪了歪头，眼中露出疑惑。

    “刚才似乎有一种很熟悉的感觉涌上心头。”

    他很害怕怀中的沐沐消失，然后呢？

    发生了什么？

    想不起来了。

    他想要想起来。

    灵魂深处似乎有什么在蠢蠢欲动，即将爆发冲破！

    萧沐凌看他瞳孔黑了几分，立即抬手捂住他的耳朵。

    “东陵爅，我不问了，你也不要再想了，好吗？”

    四目相对，东陵爅感觉整个世界都安静下来。

    眼中，心里都只有眼前的人。

    灵魂的躁动不安，瞬间消失不见。

    嘴角上扬，东陵爅笑得温柔，“好，不想。”

    眼中的幽黑散去，瞳孔恢复正常。

    萧沐凌看着，暗暗松了口气。

    看到他瞳孔颜色变了，心里没由来的就紧张。

    萧沐凌这才放下手，往窗外看去，已经是傍晚，天马上就要黑了。

    拿出月光石，她抬手扔去。

    只见月光石震碎，往四周散落，紧接着整个房间放置的月光石，全都被点亮，暗沉的房间一下子变得明亮起来。

    她往后躺去，拉了拉东陵爅。

    双手枕在脑后，她看着屋顶。

    东陵爅顺势在她旁边躺下，学着她将双手枕在脑后。

    “刚才金龙出现过。”

    东陵爅没有隐瞒。

    “又？”

    萧沐凌有些惊讶。

    它最近出来的，有点频繁。

    几年前它出现过一次后，最近才又出来。

    它不会跟烛焱一样，需要时间恢复？

    萧沐凌郁闷了，“你说凤凰出现，会不会也是这副样子？”

    也需要时间恢复？

    可这金龙和凤凰到底是哪来的？

    就算是预言，它们总归有个来处吧？

    为什么偏偏是她？

    还是用预言解释？

    真搞。

    萧沐凌摇了摇头。

    “它说剑都城不适合你恢复。”她的身体，需要尽快恢复。

    东陵爅说的严肃。

    对于她的事，他不敢有半点放松。

    “那就在这呆几天，然后去一趟召唤域某个分殿，再去灵阴之境。”

    那个结界里的东西，她一直很好奇。

    再者，灵阴之境也是一样。

    这两个地方，都给她一种同样的感觉。

    之前到了这些地方，她还不觉得有什么。

    只是近来发生了太多事，她总觉得这两个地方是跟她有什么联系的。

    世上，哪有那么多巧合。

    “也好。”

    见他什么都不问，萧沐凌笑了笑。

    又想到他说过要去找人，“盛会你是不会去了对吧？”

    “你的事我不想错过，只是不确定能不能赶上，能早点办完，我一定会去的，把云暝留给你，有什么叫他。”

    将云暝留给她，他也能放心一些。

    “我只是开玩笑。”

    他要去的地方，如果需要带上云暝，还是带上。

    “那个地方云暝去不了，我也不确定自己能不能去，只是觉得要去一趟，才能找到他。

    忘记了很多事，也忘记了很多地方，有太多不确定需要确定。”

    萧沐凌转身侧躺，手撑着头。

    “怎么，突然想要找到过往的记忆了？”

    以前的事他忘记了那么多，就连关于仇人的事都不记得了，只是依稀记得自己有个仇人。

    不过还好，仇人出现后他就能认出来对方。

    之前也没听说过他想要找回记忆，是什么让他改变了想法？

    “过往，也许吧，最近似乎有了一些不一样的感觉，不过跟那个人无关。”

    他即便有想找回的，也不会是别人，更不会是别的事。

    “能找到？”

    他这么多年经常失忆，或许是和灵魂残缺有关。

    现在就这么找，真能把记忆找回来？

    东陵爅轻笑，“自然是没那么简单。”

    就是他有了那种想法，之前是连想法都没有。

    “嗯。”她懂他的意思。

    想找回就找吧。

    也许等他想起过往，身体也就好了。

    东陵爅往窗外看去。

    “剑都城，开了门。”

    开了门？

    萧沐凌顺着他的视线看去。

    剑都城常年关闭。

    外人想要进来，除非是提前交了拜帖，得到允许才能进城。

    城中的人想要出去，也要提前交帖子，说明出城的原因，得到批准才能离开。

    “不寻常？”

    如果是寻常的开门，他不会特意说这一句。

    “云暝。”

    东陵爅叫了一声。

    开门的声音响起，脚步声在他们门外停下。

    “明白。”

    话落，脚步声走远。

    另外一边开门的声音传来，紧接着风珞情的声音穿透黑夜。

    “你等等我！”

    萧沐凌坐起来，“我们也去看看？”

    东陵爅起身，伸出手。

    萧沐凌牵住他，两人往外走去。

    此时夜幕已经降临，天色已黑。

    剑都城的晚上若是没有特殊的事情，通常都非常安静，也不会有人在街上走动。

    所以街上，也只有寥寥几盏灯。

    城门打开，穆朝看着倒在面前的人，他并不想救，可人已经倒在了这，又不能见死不救。

    “少城主。”

    旁边的人催促。

    在不救人，人估计就死了。

    剑都城虽然不管外面的事，但也不可能不管发生在剑都城外的事。

    这是这么多年来，他们的原则。

    四道身影快速走过，却没有留下一点声响，雪过无痕也不过如此。

    转眼，他们已经到了城门附近。

    “救吧。”

    刚到，就听到穆朝这样说。

    然后就看到剑都城的人快速把人抬起，往城内跑去。

    萧沐凌若有所思看着被抬走的人。

    “小姐？”

    穆朝走回来，就看到他们几个出现，看了看四周。

    “你们这是？”

    这么整的？

    “那个姑娘是你认识的人？”

    萧沐凌问道。

    “姑娘？”穆朝一下子愣住，谁啊？

    “就是刚刚你们救的人。”她指了指被抬走的人。

    穆朝双眼瞪大，跟个铃铛似的！

    “姑娘！？”

