    吃用完毕，夏洛潼便急着打算回王府了，她要抓紧把酒楼的设计定下来，趁早请了匠人来动工，否则再拖下去可就要过年了。

    她今日原本还有别的打算，不过那事儿倒也不急，再加上身旁这冷面王爷一路粘着，半点没有离开的打算，索性就等下一次出门再去办那事吧。

    径直回了王府，刚踏入韶光阁，夏洛潼还没来得及回自个儿屋去，就被早早守着的张总管给拦了下来。

    “侧太妃刚才送了宴席的帖子过来。”

    夏洛潼和武泽辰对视一眼，皆是看到了对方眼中的了然，看来这侧太妃是等不及了，昨天才刚有动静，今日就定下了宴席的时间和事宜，着急地把帖子给送了过来。

    “到本王屋里来。”武泽辰看着夏洛潼说道，见她二话不说点了点头，便径直往主屋走去。

    主屋内，夏洛潼把玩着手中做工精美的请帖，眼中闪动着意味不明的笑意。

    武泽辰一直都知道她是个聪慧机警的人，自然也知道她已是猜到了这宴席的目的必定不纯。

    他顿了顿开口道：“这宴席的主要目的，应该是想探探你的底细，各方势力都会来人，暗中观察你的情况，你露面的次数太少，他们对你应该都有不小的好奇。”

    夏洛潼点点头，她知道自己占了这安亲王妃的身份后就消失了那么久的时间，再次出现却闹出了那么大的动静，再加上大殿上闹出的事，定然是有很多人对自己充满好奇的。

    “主要目的是这个，次要目的……可就不好说了，呵呵。”夏洛潼唇边逸出一抹浅笑，似嘲讽似兴味。

    这场有趣的游戏，终于要开始了，她相信以后会有不少人在找着机会给她使绊子的。

    不过她心中却没有半点担忧，反倒是有些兴奋的感觉，不知道又有多少小白鼠上赶着来为她做贡献呢？

    武泽辰看着她脸上那妖冶中透着些许邪气的笑容，只觉得分外迷人，好似无数小钩子在拨动他的心房，让他的目光半分都难以挪开。

    每每她这般想要使坏时的笑颜，总是带着无穷的吸引力，像一个无底的旋涡般吸引着他。

    堪堪收拢心神，他发现自己越来越容易被她吸引了，但是这感觉却一点都不坏，甚至让他心甘情愿，不断地沉浸其中。

    他知道她的本事，同样也相信她的本事，但她不会武功这一点，却着实让他放心不下。

    有些担心她拒绝，沉吟片刻，他以商量的口吻问道：“本王把临冬给你吧？她身手尚可，在你身边可以保护你。”

    夏洛潼有些意外地看着他，知道他话里的意思，是要把临冬送给她了，只是培养一个这样的手下可不简单，他说送就送了？

    她心中清楚，他说得没错，临冬身手好，很多时候都能派上用场，确实会对她有很大的助益，如今既然两人的合作关系越发紧密和谐，那用他的人倒也没什么。

    况且临冬这丫鬟，她虽然只见过一次，在去夏府省亲宴的时候就曾被武泽辰安排过来保护她，当时她对这丫鬟的观感就很不错，沉稳细心，并未因为她这尴尬的王妃身份而有轻视她的态度，对自己的命令更是没有二话，完全按照她的要求去执行。

    如此想着，她便没有拒绝，点点头后却是说道：“让她跟着我吧，培养这样一个手下也不容易，到时候再还给你便是。”

    武泽辰知她的意思，以后她要离开的时候，再把临冬还给他。

    虽然心里有些不舒服，但他也知道两人关系才刚刚转好，她定然还是会有离开的想法，他还需要继续努力。

    不过，她如今能这般干脆地接受他安排的人手，这已经是一大进步了。

    定下了临冬的事，夏洛潼重新把重点又放回了这场宴席上头：“宴席定在腊月初一，到时候再西院办，可有什么要注意的地方？”

    “到时候除了竹萱再带上临冬，那边的情况她熟悉，竹萱并未去过西院，只带她不够周全，有她们二人一起陪着你更稳妥些。其他便没什么了，想来那些人也威胁不到你，只管按自己心思行事就好。”武泽辰有片刻的迟疑，立刻又道，“不用让自己受委屈，你王妃之位高过侧太妃，何况她不过是庶母妃而已。”

    “放心吧，我肯定不会让自己受委屈的，不过有你这话，我也就不用费劲儿跟她们虚与委蛇了，只是怕你到时候要头疼，满京城传你有个悍妃了。”夏洛潼眨眨眼，忍不住笑了起来。

    她已经能想象得到，若是真按她自个儿的性子行事，只怕这满京城对她的传闻要更差了。

    不过那又如何？她压根就不在乎！她就是她，对于那些根本不了解她的人对她下的评价，完全不需要理会！

    看着她娇媚的模样，武泽辰只觉得自己终于明白了什么叫眼儿媚，她的每一个神态，对他都有着无穷的吸引力！

    如今他们关系转暖，她在他面前时也越发真实，不再是冷漠的模样，反而是让他越发沉沦了。

    从她那勾人的小眼神中脱出，他嘴角勾起一抹淡淡的笑：“本王会在乎旁人如何想？本王正好喜欢悍妃。”

    此话一出，夏洛潼便是一顿，总觉得他这话好似哪里不太对，但又说不上来，心头涌起一抹淡淡的奇怪的感觉，让她捉摸不清。

    他定是开玩笑的。

    忽略掉心里那奇怪的感觉，她重新扬起笑容打趣道：“算了吧，等你当真有了悍妃，可就不会这么想了。”

    不知为何，她只想赶紧跳过这个话题，所以不等武泽辰接话，便立刻继续说道：“同我说说西院的那位侧太妃吧，我还完全不了解那边的情况呢。”

    武泽辰说了那番话，便特别留意着她的反应，敏锐地察觉到了她的些许异样，以及她那片刻的怔愣，虽然并不明显，但却逃不过他的眼睛。

    当下心中不由一笑，涌起些许欢喜，她的这点反应哪怕再细微，也比没有反应要好！

