
　　丁晓梅颤抖着看了一眼楼上，不敢说话。

　　很快就有人上楼，从夏笙歌的房间拿下来一份文件。

　　这文件上已经有不少褶皱和咬痕，都是路西法留下的。

　　可是，秦越还是一眼就认出来，这是什么。

　　东郊土地的过户文书生效合同。

　　秦越当年是陪着陆氏集团的法务一起过去看着合同签订的。

　　也亲耳听到陆九城对夏笙歌说的话。

　　他太清楚，夏笙歌签下这份合同，独自离开是什么意思了。

　　秦越猛地看向陆九城。

　　男人的神情很平静，平静到让人毛骨悚然的程度。

　　那双修长漂亮，捏着合同的手，指节一寸寸翻白，手背上的青筋一根根暴起。

　　秦越的脸色发白，手脚冰凉。

　　所有保镖都本能恐惧地后退了一步。

　　怎么会这样？

　　夏小姐不是只因为在陆家被刁难生气吗？

　　两人不只是普通的怄气冷战吗？

　　怎么就发展到这样的地步？

　　秦越张了张嘴，好半晌才找回自己的声音，“丁姐，你说清楚，为什么夏小姐要签这个合同？为什么她要走？她走之前说了什么，你一字一句清清楚楚说出来！”

　　丁晓梅慌乱道：“夏小姐她……她什么都没说，她就是又……又问了我一遍九爷衣帽间里的密室，我……我说我什么都不知道。她就说让我……让我去九爷房里拿一份合同……”

　　“我不敢，可是夏小姐说，这是九爷跟她说好的，我……我拿了也不会怪我，我……我不敢违逆夏小姐，所以才……才照办的。”

　　“九爷，我也不知道夏小姐为什么会这么做？这真的不关我的事啊！”

　　“对，对了！”

　　丁晓梅像是忽然想起了什么，哆嗦着道，“我，我记得我端饭菜进去的时候，夏小姐正在接一个电话，电话那头似乎是个男人。夏小姐说……说，她答应了那个男人会离开，就一定会走，让……让那个男人等着她。”

　　“看到我进去，夏小姐匆忙挂上了电话，然后……然后就让我去拿合同了。”

　　整个大厅所有人噤若寒蝉，如芒在背。

　　除了丁晓梅压抑的哭声，一片死寂。

　　就连秦越也脸色发白，呼吸凝固，半天都说不出一句话来。

　　在长久的，令人几乎发疯的沉默后，陆九城终于开口说了今天的第一句话。

　　“抬起头来。”

　　丁晓梅呼吸一滞，终究不敢违背，慢慢抬起头。

　　下一刻，她的脖子就被一只冰凉的手掐住。

　　双眼望进了一片深不见底的渊海。

　　“告诉我，刚刚，你撒谎了吗？”

　　丁晓梅的精神几乎崩溃。

　　极端的恐惧让她想要尖叫，想要拼命挣脱。

　　可是，身体却像是已经失去了力气，连一动都无法动。

　　扣住她脖子的手慢慢收紧。

　　那双注视着她的冰冷眼眸里，泛起猩红，带着暴虐的快意。

　　死，她会死！

　　丁晓梅发出痛苦的嗬嗬声，几乎本能地想要招供。

　　但她想起了自己的儿子。

　　不，她不能！

　　如果不能完成任务，她儿子会死的。

　　丁晓梅哭道：“我没有，我真的没有撒谎，九爷，我……我怎么敢背叛你啊！”

　　她的脸色比鬼还要惨白。

　　身体抖得宛如狂风中的树叶。

　　可她却死死咬住了牙关，在眼前这个可怕的男人面前，坚持自己的说法。

　　秦越的眼中翻滚着恐惧和忧切。

　　他怕，怕此时的陆九城会激怒攻心，彻底失去理智。

　　他怕，陆九城会不顾自己定下的原则，杀掉丁晓梅。

　　“九爷！”秦越低叫了一声，“夏小姐不会……不会想看到您犯法的。”

　　那个女孩说，九爷是好人！

　　她说，九爷，你不会杀人的，你是个遵纪守法的好人。

　　可是，那个人，终究还是走了。

　　走的决绝无情，毫不留恋。

　　为什么要跑呢？

　　明明是你自己来到我身边，明明是你一次次挑战我的隐忍与界限。

　　如今却想离开？！

　　夏笙歌，你凭什么？！

　　陆九城的眼中一片猩红。

　　他猛然以甩手，将丁晓梅甩出去，然后转身上楼。

　　“滚——！”

　　男人的声音磁性而低哑，优雅动听，从上方传来，却让一屋子的人恐惧到颤抖。

　　“全都……滚出去！”

　　……

　　继几个月前病发后，金帝顶墅再次被清空。

　　所有人仓皇离开顶墅。

　　秦越看着满身狼狈，逃得比谁都快的丁晓梅，皱起了眉头，眼底掠过一抹狐疑。

　　突然，她开口叫住丁晓梅。

　　“丁姐，等一下。”

　　丁晓梅趔趄了一下，停下脚步，捂着受伤的脖子，紧张地看着她：“秦助理，还，还有什么事吗？我……我伤口真的很疼，想先去处理一下，还要打……打个疫苗。”

　　秦越淡淡道：“没什么。只是想问问，这几天怎么没看到林霖？”

　　原本正在往前走的一个年轻保镖听到这话，停下了脚步。

　　丁晓梅眼神闪了闪，道：“我，我让林霖去国外处理一些事情，忘了跟秦特助报备，真……真不好意思。”

　　秦越笑了笑：“Boss家里的事情，还轮不到我过问。只是有些好奇，什么事情是非要林霖去处理的。你也知道，整个顶墅里，也就林霖跟夏小姐处的好一点。把她调走了，夏小姐心情不好自然能理解了。”

　　丁晓梅拨了拨头发，因为碰触到伤口，让她的脸扭曲了一下。

　　她嘶嘶吸着凉气道：“是林霖跟我说，上次带夏小姐去九爷衣帽间被吓到了，想躲开九爷一段时间。所以我才安排她去国外出差，最多一礼拜就……就回来了。”

　　“不对吧？”年轻保镖忍不住皱眉道，“林霖明明跟我说她最快活的事情就是呆在夏小姐身边……”

　　林霖的原话是：呜呜呜，眼看着我磕的CP就要圆满了。笙笙女鹅啊，妈妈恨不得一分钟都不离开你，直到把你和九爷按在一张床上酱酱酿酿！

　　年轻保镖脸红了一下，马上继续道：“她出差那天走的特别急，也没被吓到的样子啊？”

　　丁晓梅眼中闪过一抹慌乱，但很快镇定道：“林霖只是没表现出来，怕夏小姐心里难过。秦助理，我，我伤口真的很疼，能先走了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第258章 那个人，终究还是走了免费阅读。https://xs.23sk.com 