    好在从庞村通往县城的公路上，来往车辆历来不多，在弯道较多的山区公路，阿明拼命赶，把车都开到了80公里。

    阿珍嫂子被吓得脸色惨白，一手紧紧地搂着昏迷中的阿珠嫂子，一手紧紧抓着靠背椅背，心中默默祈祷着平安无事。

    经过一个小时多的拼命赶路，阿明终于将卡车风驰电掣般开进了县医院大门，直接将车停在接诊部大楼前。

    刚停好车，阿明以最快的速度跳下驾驶室，从阿珍嫂子怀中接过妹妹阿珠嫂子，边往大楼里跑，边拼命地大叫：“医生救命啊！医生快救命啊！”

    郑爽迅速地下车，跟在阿明身后跑着，大声叫着：“喝农药了，医生快准备洗胃！”

    闻讯过眼起来的医生们，让阿明送阿珠嫂子进急诊室，边检查边问挎着药箱的郑爽：“病人怎么了？”

    郑爽简捷地回答：“吃下毒鼠灵了。”

    医生听了，立即安排洗胃。

    好在护士们先前听到郑爽一直叫喊喝农药要洗胃，早已做好洗胃准备了，一边给阿珠嫂子挂点滴，一边开始洗胃。

    医护人员开始还以为阿明是阿珠嫂子的老公，全都一脸鄙视的。后来知道阿明是病人的哥哥，这才脸色转霁。

    趁着医护人员替阿珠嫂子洗胃的时间，阿明泪眼汪汪地诉说了阿珠嫂子遭受的苦难。

    原来，阿珠嫂子的老公阿德，结婚前曾有自由恋爱的女朋友阿玲，两个都到谈婚论嫁的阶段了，说好让阿德做上门女婿。

    但阿德的父母嫌弃阿德的阿玲身体单薄，不是干农活的料，不仅反对阿德去当上门女婿，还就百般阻挠阿德娶阿玲。

    最后，在父母以死相逼下，阿德不得不曲从父母的意志，与身体较为强健的阿珠嫂子结了婚。

    但阿珠始终无法忘怀阿玲，自然与阿珠嫂子无法建立起感情来。于是，在阿珠嫂子怀三个月身孕的时候，借口出去打工，从此带着阿玲在外生活，就再也没有回来过，也不理阿珠母女的生活。

    开始，有阿德的父母帮衬着，阿珠嫂子还能较轻松地过日子。但前些年，阿德的父母连病带气，竟在半年内相继病亡。

    从此，阿珠嫂子一边要干农活，一边要照料年幼的女儿阿萍，生活得着实艰难。

    见妹妹过得困难，阿明不时要接济妹妹和外甥女的生活。

    阿珠嫂子也曾让哥哥去寻找阿德，但阿德存心躲藏，根本不给任何熟人以任何信息，阿明又怎么能找得到呢？

    因此，日子就这样一天天过下来了。

    不知今天受了什么刺激，阿珠嫂子竟然没想通，买了一包毒鼠灵，趁着女儿阿萍上学未归，吃了下去。

    幸好今天学校早一节放学，阿萍回家看到妈妈痛得在床上打滚，这才到诊所叫医生。

    阿珍嫂子听了，低声饮泣着。阿雄紧紧地搂着阿珍嫂子的肩膀，低声安慰着说：“不会有事的，你不要太担心。”

    阿萍泪眼汪汪的依在阿珍嫂子身边，目光中带着恐惧地望着嘴巴里插着两根大管子的妈妈，心里就怕妈妈就此死去。