    肖颖停下脚步，见刘三冰快步奔来，忙转身迎了过去。

    “三冰哥，是不是还有事？”

    刘三冰歉意笑了笑，解释：“小颖，我这个月的工资还没有发……等我发工资了，再将那五十块还给你。”

    肖颖轻笑摇头：“不急，等你手头宽裕了，再还不迟。我暂时用不着。”

    “谢谢！”刘三冰摸了摸胸口的钢笔，道：“我去前头借一张纸，写欠条给你。”

    肖颖“哎哟！”一声，摇头：“咱们街坊邻居这么多年了，又不是什么大数目，用不着这么麻烦。再说，这是救命的钱——”

    “就是因为是救命钱。”刘三冰感激道：“所以更得谨慎还给你。你雪中送炭，帮了我家这么大一个忙，我回头得好好谢谢你们——请你们吃饭！”

    “好啊！”肖颖笑道：“等着你请。”

    “我去写欠条。”

    “用不着，我先走了。”

    肖颖快步下楼，背影轻快匆匆。

    刘三冰目送她离去，才将钢笔收起往回走。

    刘小芳站在走廊外，瞧见自家三哥和肖颖“谈笑风生”，忍不住翻了翻白眼。

    肖颖那家伙虚伪得要命，整天扮笑脸哄人，都已经订了婚的人，还整天花枝招展跟别的男人眉来眼去。

    不知道她男人知道了，会不会甩她几巴掌？

    她嗤笑一声，扭身回了病房内。

    ……

    城东，氮肥厂集资楼

    “叩叩！”

    “叩叩！”

    “谁啊？”肖淡梅在厨房喊：“二宝！外头有人敲门！快麻利去开！”

    林云宝懒洋洋靠在沙发上，嘀咕：“我爸呢？让他去开呗！”

    肖淡梅没好气喊：“他去你堂叔家了！又不在家！啰嗦个啥？还不快去！”

    “哦。”林云宝的眼睛终于从黑白小电视上挪开，艰难起身，伸展四肢，慢悠悠走去开门。

    啊？！！

    她愣住了。

    只见陈冰提着一盒月饼，两瓶白酒，拘谨站在门外。

    “……云宝，我来看你了……给你带一些吃的。对了，我还给咱爸带两瓶酒。”

    温和的语气，温柔的眼神，外加一丝尴尬不失礼貌的笑容。

    林云宝目瞪口呆。

    她这是做梦了？！

    陈冰轻咳一声，道：“进去坐吧。我好些天没见着咱爸咱妈了，得给他们问问好。”

    林云宝：“……”

    就在这时，肖淡梅从厨房探头出来。

    “谁啊？咋半天不进来？”

    陈冰扯了一个和善笑容，尴尬低声：“……妈，是我。”

    啊？！！

    肖淡梅惊喜瞪眼，转而一把将手上的葱给扔了。

    “哎哟喂！原来是陈少！稀客稀客！来来来！快请进快请进！”

    陈冰越过仍一脸懵圈的林云宝，将礼物推给肖淡梅。

    “妈，中秋是大节日，我爸和我妈让我过来给你们送点儿月饼和酒。”

    肖淡梅晕乎乎的，笑不拢嘴。

    “太好了……好啊好啊！太好了！陈少，你最近咋瘦了那么多？哎哟喂！看着真让俺心疼。今晚留下吃饭，俺给你做最好吃的炸排骨和鸡翅膀。”

    陈冰微笑：“下回吧，今晚是中秋佳节，我得回家陪我爸妈吃。”

    肖淡梅接过礼物，发现份量不咋地，酒也不是以前的洋酒，心里暗自不爽，不过见陈冰的态度有了一百八十度的大拐弯，仍是欢喜得不得了。

    “陈少真是孝顺！来来来，不吃饭也得留下喝一杯茶。”

    接着，她拉陈冰坐在沙发上，扭过头喊：“二宝，你咋愣在门口呀？还不把门关上，未婚夫来了，高兴得发懵了呢！哈哈！”

    林云宝呵呵，呵呵傻笑，略慌乱收拾自己的头发，拉了拉有些发皱的尼龙裤子。

    “陈少，他……突然来了……我怪不习惯的。”

    在她印象中，陈冰不是发飙就是发脾气，眼睛永远往上瞄，鼻孔张得老大，从没这般“和颜悦色”和“温柔礼貌”。

    陈冰眼神微闪，温声：“别喊什么‘陈少’。咱们都订婚了，已经是一家人，喊我的名字就成。月底都要结婚了，还叫得那么生疏，跟外人似的，让人听着都要笑话咱们。”

    林云宝直觉浑身鸡皮疙瘩乱飚，一种极不舒服和谐的感觉弥漫心头。

    “那个……你是不是陈少呀？”

    眼前的人瘦得很，脸色蜡黄，虽然五官还是那个陈少，可她直觉他跟另一个人似的。

    “说啥呢！”肖淡梅嗔怪睨她，转而哈哈赔笑：“陈少，你可别跟她见怪。你们啊，好一段日子没见了，就连订婚你也没来，难免会生疏一丢丢，对吧？不过你们年轻人只要出去玩一两个晚上，很快又熟稔上了。这都不是啥事，不算啥事。”

    其实，看着眼前似乎截然不同的陈冰，她也觉得不咋滴习惯。

    咋看都奇怪，咋看都尴尬。

    陈冰尴尬笑了笑，解释：“我前一阵子不怎么舒服……订婚就没能来。但订婚的事，我都是知道的。妈，我是真心要娶云宝的。我妈去找相士了，说月底就有好日子。”

    肖淡梅立刻喜上眉梢：“好咧好咧！这事得抓紧办，好好办。”

    “对了……”陈冰眼神微闪，问：“大舅舅联系上了吗？我们要结婚，他这个主婚人可不能少。我爸说了，他是一个值得尊重的好贤士，一定得他来做主婚人才行。”

    肖淡梅为难叹气：“俺大哥大嫂去帝都好些日子了，没法联系上。俺往济城那边打好几次电话，电话都费了十几块。那边的人一直说俺大哥得月底才能回去，说什么调岗位。南方人的口音，贼难听懂。说得还贼溜，快得俺跟不上，都不知道说个啥。”

    不是她不想快些找到大哥，是大哥跑去帝都，一去还一两个月。

    偏偏陈家人还一而再，再而三一再强调——非大哥不可！

    “陈少，俺跟你说啊！”肖淡梅赔笑道：“其实俺们老林也是惠城本地人，亲戚长辈不少呢。这主婚人嘛，要不给换一个吧。”

    “不行！”陈冰脱口大声，似乎意识到什么，转而扯了一个笑脸，“那个……肖淡名大舅舅已经回来了。您咋不知道？他就在惠城。”

    肖淡梅惊讶瞪眼，脱口：“咋可能？你肯定是弄错了。俺大哥如果回惠城，铁定第一个来俺家。俺大哥就俺一个妹妹，在惠城也就俺家一门亲戚。他回来咋可能不告诉俺？呵呵呵呵！”

    肖家人丁不兴旺，这一代人除了大哥外，就她一个闺女。

    大哥以前下乡好些年，又南下济城十几年，跟她长期分开，但大哥一直没忽略她这个妹妹，该寄东西寄东西，该寄钱寄钱。

    额？

    好像自小颖搬出去后，大哥再也没寄过东西和钱给她。

    不过，这并不能影响太多。

    大哥就她一个人妹妹，如果他回老家来，肯定第一个先通知她。

    陈冰皱眉道：“肖淡名回来几天了，昨天还去了老单位转档案，要晋升调动去帝都。”

