    那么这就意味着，在这一年当中，天堂不光要壮大自己的实力，还要接着寻找跟传奇实力一样强的游戏设计公司，

    这样艰巨的任务又怎么可能会在一年之内就完成呢。

    别说一年，放眼现在整个游戏行业当中，能跟传奇一样，在这么短的时间之内迅速崛起，甚至未来的潜能不可限量的公司屈指可数，或者说寥寥无几。

    “但是父亲，你不觉得这个消息对我们来说是一个不好的消息吗？”古川明显满脸的担忧。

    与古川木一那淡定从容的样子形成了鲜明的对比。

    “就算现在我们意识到情况不对想要做准备，你有什么好的想法吗？”

    “或者说，你有什么把握能说动赵戎不答应金尚资本的建议。”

    “我…”古川木一接连两个问题让古川陷入了沉思。

    他们有什么办法能阻止赵戎答应对方呢，其实仔细想想也不是无计可施。

    现在赵戎的传奇游戏平台依托的是天堂所架构的服务器，他们可以切断一切供应，可以将所有传奇的游戏下架。

    但如果这样做的话，完全不是解决问题的方法，只会让他们两败俱伤，最后渔翁得利，说不定金尚资本会乘着这个机会将他们两家公司一起一举吞并。

    看到儿子若有所思的样子，古川木一知道他心里在想什么，紧接着问道：“要是赵戎真的不跟我们合作，没有服务器的他又会如何做呢。”

    古川陷入了沉思。

    仔细想了想，唯一的解决办法还是最开始的那些，只不过是实行的对象发生了一些转变而已。

    直到现在，古川才终于明白父亲话里的用意之深，父亲是在提醒自己，现在天堂和传奇已经是密不可分的关系了。

    如果有一方主动放弃或者是被外力强烈拆开，是对二者都非常不利的。

    既然他能想得明白，赵戎也绝对知道这其中的利害，或许在这段时间当中，赵戎是绝对不可能莽撞的切断一切和天堂之间的所有联系。

    “父亲您是觉得…”

    古川看向自己父亲的眼光之中，比刚才多了些信心。

    古川木一却是大笑了两声，“古川，以你自己的了解来看，你心里觉得赵戎的人格品质怎么样？”

    “这个的话…”古川仔细思考着父亲的问题。

    “他是一个有极高设计游戏天赋的人，实力很强，很聪明，也很睿智。”

    “这不就得了。”

    古川木一将手中的最后一半橘子喂进了嘴里，“既然你觉得他是一个聪明人，难道他会做对自己不利的事情吗？或者说，如果他真的有心想背叛我们另攀高枝的话，会让你知道这个消息吗？”

    古川木一不愧是征战沙场的老将，对于其中的利害关系看得十分清楚，对于年轻的古川来说更多了一份老道和经验，也对自己的公司实力更有自信。

    经过古川木一的一番开导以后，古川现在觉得自己心中刚刚密布的愁云烟消云散。

    古川心中松了一口气，父亲说的没错，要是赵戎真的有心想要跟金尚资本强强联手的话，又怎么会选择在他们自家的公司里呢。

    而且还是只身一人亲自前往的，他刚一进去这个消息就满天飞了。

    思绪正飘向远方，突然一阵突兀的手机铃声将他拉回了现实。

    看到屏幕上跳跃的来电显示，是赵戎打来的。

    “赵戎先生。”古川二话不说接起了电话声，情绪有些微微激动。

    古川木一分析的没错，赵戎这次之所以面见华智游戏的高层，也并不是想要跟他们谈合作。

    “古川先生。”赵戎的声音依旧十分冷静，“我刚刚从华智之游戏的办公大楼出来，现在我打算要启程回去了。”

    “怎么这么突然，那我去机场送你吧。”古川一边从椅子上站起来，一边给自己父亲递了个眼色，但愿他现在开车去机场还能来得及。

    而且现在他接到赵戎这个电话，心里的担心全都放下了。

    赵戎打这个电话的言外之意就是想要明确的告诉他，他完全没有和金尚资本合作的想法。

    仅仅这一点，就让古川的心情激动起来，不过赵戎却时很快拒绝了他，“不用麻烦了，我打电话来是想拜托你一件事。”

    “帮我跟古川老先生说一句，这次是因为公司那边有点紧急事情需要我去处理，没能当面道别，还请古川老先生不要见怪。”

    “还有就是！”赵戎中间停顿了一下，“有一个事情我不得不提醒你，这次金尚资本没达到自己的目的，看这次合作没戏应该很快会安排下一步的行动了，你还是要多加小心。”

    “这一次的邀请就能看出他们现在的野心不光光是在东青本地的游戏公司上，更是要将他们的魔抓伸向我们的国家里，或者是其他国际上的公司。”

    “而且我听他说话的语气十分信誓旦旦，估计要跟你们硬碰硬了。”

    对于他想要合作的邀请，我今天已经当面拒绝过他了，我想华智游戏现在已经把我们俩当做当成了眼中钉肉中刺一般。”

    “在对付你们的同时顺便也将传奇一起灭掉，看来今后咱们可真是一条船上的人了。”

    说完这些之后，赵戎突然觉得有些可笑，嘴角扯出了一抹冷笑。

    其实这些本不是他的本意，他只想安安心心的做游戏而已，但是商场如战场，在资本的力量当中完全没有中立这一说。

    如果对方抛来的橄榄枝你没有接的话，那在他们眼中你已经属于敌方阵营的人了。

    “古川先生，还有一件重要的事情，我必须要提醒你。”

    “从此时此刻开始，对于公司里任何决策决定，不管是大大小小的事情，千万不要冲动，也不要赞同任何冒进过激的举动，就算想要这么做的人是天堂内部的高层或者是股东。”

    “我只能说这么多了，我现在要准备上飞机了，小骑士的手办我会尽快邮寄给你的。”

    “这一次的合作十分顺利开心，有机会再见，古川先生，祝你一切顺利。”

