    “很顺利。就是连日赶路，肚子有些饿了。”赵云笑着回答道。

    “哈哈哈哈。我叫你嫂子去给你准备酒菜。”赵雷哈哈大笑，拉着赵云的手来到了客厅。

    不久后，酒菜备妥了。赵云对嫂子行了一礼，然后与赵雷一起大口大口的吃喝了起来。

    赵云武艺出众，力拔山河，吃的也多。相反赵雷吃的极少。很快赵雷就放下了碗筷，而赵云还在大口吃喝。

    赵雷想起一事，起身出了客厅，待回转来之后，手中多了一张卷起来的白布。而赵云还在吃喝，赵雷也不在意，坐下看着。待赵云吃饱喝足了，他才拿起了白布递给了赵云。

    “兄长，这是谁的书信？”赵云有些奇怪。但是赵雷却是笑而不语，只是催促赵云将书信打开。

    赵云见此更奇怪了，却也快速的打开了书信。一看之后，赵云眉头一挑，惊讶的抬头看向赵雷。

    “护羌校尉、略阳郡守，【神威天将军】张将军。去中山国办事，不仅来过一次。办妥了之后，又来了一次。前后两次，对二弟你真是诚意款款。二弟，你不说经常说要从军，学那卫、霍横行大漠吗？张将军为护羌校尉，扼守边陲，阻挡凉州羌胡汉大军。你不如去投奔他，从军。”

    赵雷笑着将右手搭在了赵云的左肩膀上，说道。

    兄弟二人乃是一母同胞，从小感情就好。他其实舍不得赵云去从军，沙场无情啊。

    但是这既然是赵云的志向，他便也只能支持了。护羌校尉张绣，一来诚意款款，二来威名在外，当真是好的“恩主”。

    赵云乃是爽快之人，低头沉吟了一下，抬头对赵雷说道：“好。我在家住一日，明天便去。”

    “好。”赵雷笑着点了点头。而后赵云先去洗了个澡，洗去了一身风尘之后，便去睡觉。一直从下午，睡到了次日早上。吃饱喝足之后，赵云提上了自己的银枪、弓矢，翻身坐上了一匹幽州战马，率领随从数十骑，在赵雷的注视下绝尘而去。

    计算张绣离去的时日，赵云心中有数。但是他没有立刻去追，乃是引兵到了临县一处庄园外。

    这庄园修建的也是大气磅礴，占地面积极广。显示主人必然也是薄有家资。

    此处乃是赵云好友，夏侯兰的庄园。夏侯兰与夏侯惇等人没什么关系，而常山夏侯氏在常山郡，也是土豪望族。

    赵云经常来这座庄子，也不需要通传。守门的立刻将赵云引入庄内，而夏侯兰也从内走了出来。

    夏侯兰身长七尺，容貌雄伟，留着柔顺长须，体态雄阔。夏侯兰也善于骑射，但武艺并非他所长，他的专长是法律。

    “大兄，你来找我涉猎吗？”夏侯兰笑着问道。

    “不是。你不是经常说要随我从军吗？我想率兵投奔护羌校尉、略阳郡守张将军。你可要随我同去？”赵云爽快问道。

    “神威天将军？”夏侯兰眼睛一亮，俨然心动。随即稍作沉吟思考，夏侯兰便说道：“还请大兄稍待片刻，待我安顿家事，便随兄长同去。”

    “好。”赵云也不差这点功夫，爽快点头道。不久后，夏侯兰安顿好了家事，也引随从数十骑，与赵云合成百余骑，一起南下追赶张绣而去。

    赵云为人豪爽，待人真诚，常救人急难。不仅在常山郡朋友极多，在周边郡也是。

    这日天色将黑，赵云与夏侯兰等百余骑来到了赵国境内，人困马乏。

    “大兄。选个地方安营扎寨吧。”夏侯兰看了看天色，又回头看了看从骑们，都是一脸难色，不由对赵云说道。

    “不急。前方五六里路，有一座庄子。庄主人叫王婴，乃是我朋友。我们去他那里落脚。”

    赵云却说道。

    “好。”夏侯兰闻言点头道。于是，赵云与夏侯兰等人催促战马，勉励坚持到了王家庄外。

    这王婴也是当地土豪，薄有家资，与赵云称兄道弟。见到赵云之后，大喜过望。

    当即负责了赵云、夏侯兰兵马的伙食，且请赵云、夏侯兰来到了庄子内吃酒。

    三人推杯换盏，吃喝了一通之后。王婴问赵云道：“兄长。你们轻骑百余人，这是去哪里啊？”

    “不瞒兄弟。那护羌校尉、略阳郡守张将军，礼贤下士来我家中招募我。只可惜我不在家。他特地留书一封，我又想从军，便打算去投奔他。”赵云用手抓起了案几上的一只鸡腿，吃的很快但不粗俗。

    “这下遭了。”王婴脸色一变，重重放下酒杯道。

    “怎么遭了？”赵云奇怪问道。夏侯兰也抬起了头，目视王婴。

    “我得到消息。有个叫卫勋的人伙同黑山贼张燕部将曹明，打算谋害护羌校尉。这不是糟糕吗？”

    王婴苦笑着说道。

    赵云、夏侯兰都是面色大变。夏侯兰转头看向赵云，叫道：“大兄。”

    “哼。不说张将军礼贤下士，对我赵云十分赏识。就说张将军乃是边将，为朝廷扼守略阳郡。我也不能看着他被黑山贼所杀。贤弟。”赵云站起来对夏侯兰说道：“我们日夜兼程赶过去。”

    “好。”夏侯兰当即同意。而后，赵云、夏侯兰一起告别了王婴，引百余骑日夜兼程，往南方追去。

    ..........

    朝歌郡一带。

    张绣一边策马而走，一边看了看自己的队伍，不由叹了一口气。这个时代的交通条件，真是没的说。

    现在他有马匹拉动大车，却也走的这么慢，回到略阳郡却还需要好长一段时间。

    又走了一段路之后，前方出现了一条小溪。典韦策马上前，对张绣拱手说道：“将军。现在人困马乏，不如停下来休息一下。”

    “好。”张绣向来抚恤士卒，自然点头答应。

    小溪的水非常清澈，随从的轻骑以及赶车的壮丁，都是连忙来到溪边喝水。张绣见此，则是习以为常了。

    可能是古人的抵抗力好吧，这帮人成天喝溪水基本也没事。但是张绣本人却是喝开水的。

    有士卒搬来了胡凳请张绣坐下，典韦从马后取了羊皮水袋，递给张绣。张绣喝了一口之后，倒出来少许凉水，抹了一把脸。

    待喝饱了之后，士卒、壮丁开始取了草料，伺候马匹。又过了一会儿，张绣站起来打算重新上路。

    便在这时，地面传来了一阵微微颤动。随从轻骑中经验丰富的士卒，立刻趴在地上听了片刻。然后对张绣说道：“将军，有一队人马从西方杀来，骑不少于百人。”

    张绣的面色微微一变，转头看向西方。

    太行山？难道是黑山贼张燕的兵马？倒也是极有可能，张燕本就是打家劫舍为生的。

    这一次是轻骑而来。张绣没有带甲胄，不过带了大枪。他从一名士卒的手中拿过大枪，翻身上马。下令道：“将大车停在前方，壮丁躲在后方。骑兵翻身上马，随我列队。”

    “诺。”二百轻骑训练有素，立刻翻身上马，那些壮丁却是慌乱，但还是将马车弄成了一条线，然后躲的远远的。

    过了不久，张绣便见到了一队约三千人的兵马杀来。一面“黑山”二字的旌旗，以及略小一号的“曹”字旌旗迎风飞舞。

    张绣看到对方便宽心下来了，看其列阵，大概也就是刘辟、共都以前的水平，乌合之众而已。

    随即张绣看到了策马而来的卫勋，便明白了前因后果了。

    “大汉朝已经烂到这个地步了吗？世代官宦人家的河东卫家，竟然与黑山贼张燕同流合污。”

    张绣心中冷笑了一声，眸中则是杀气大盛。好个河东卫家，真是敬酒不吃吃罚酒，自取大祸。

    “张绣。可算到自己有今日吗？当日你将牛皮卖给我，就不会落得这样的下场了。”

    卫勋当然也见到了张绣，神情愉快大声道。

    真是太痛快了。当日他与张绣交涉，没有讨到便宜，反而被惊出了一身冷汗。

    当时有多惊恐，现在就有多畅快。

    什么狗屁的神威天将军，充其量也就是个勇将。算你能杀五、六十人，加上你骑兵二百。你们能对付三百人。

    而黑山军足有三四千人，战胜你们简直是轻而易举。

    卫勋眼神嘲弄的望着张绣等人。

    这就是敬酒不吃吃罚酒的下场。

    卫勋是一副胜利者的姿态，张绣却没有鸟此人。

    “我们没有甲胄，小心一点。”张绣一边勒令轻骑，打算绕过前方的大车，从侧翼冲击这支乌合之众，一边却也对典韦说道。

    “诺。”典韦应诺一声。

    但就在张绣打算动手的时候，从北方传来了一阵剧烈的马蹄声。继而一个巨雷一般的声音响起。

    “吾乃常山赵子龙也，休伤张将军。”

    滚滚而来的巨雷之声后，便是一队百余人的骑兵。当先一人雄武过人，气势十足，使得一杆银枪。

    “嗖嗖嗖！！！”这百余骑都是弓马娴熟，纷纷弯弓搭箭，在连射了二轮箭矢之后，放回大弓，抽出了腰间的大刀，准备白刃战。

    “噗嗤，噗嗤。”

    黑色的箭矢密集直扑而来，黑山军的阵型顿时大乱，许多士卒被箭矢射中，倒在了血泊之中。

