　　这一边在叶帝一个闪现躲过对方的攻击之后，立刻开启w技能对着两人狂追而去，同时磕下了手中的药水。

　　此刻夜雪狂歌的螳螂已经是支援了过来，从草丛中走了出来。

　　不过ST这边的中野撤退也是够果断，在看到叶帝反打之后，两人便是立刻后撤，在被龙王的w技能打了几下之后，便是逃出了攻击范围，倒是没有继续打下去。

　　而就在中路打起来的一瞬间，ST这边的辅助newlife已经是操控着手中的扇子妈走到了小龙那里，在叶帝两人追击的时候，他快速的向着这边走来。

　　反观茄子的牛头，这个时候则是慢了许多，当扇子妈走到这里的时候，他才刚刚反应过来向着中路赶去。

　　而这一波ST的中野之所以不敢和叶帝他们两个硬拼，完全是因为他们的技能已经放完了，而且更关键的是这个时候的螳螂输出实在是太高了，真要是被龙王的q技能眩晕住的话，很可能接下来他们就要死掉一个了。

　　眼看着一波团战就这样结束，双方的众人飞速的后撤，只不过这个时候茄子的牛头倒是处在了一个尴尬的位置。

　　原来就在这个时候扇子妈还有ez已经呈一左一右的姿势将他包夹在了中间，因为coco这边早有准备，所以ST这边下路的行动都要比荣耀战队的快上一步。

　　“我的天，这一波茄子被包围住了，感觉有点难跑了啊。”看到这一幕，林雅楠开口大声的喊道。

　　“这一波很难跑了，不得不说ST的应对真的是太完美了，无论是下路辅助的支援，还是这一波反包围，不愧是世界顶尖的战队，这份协作能力真的不是吹出来的。”米粒感叹的说着。

　　就在两人说话的时候，场上再被扇子妈套上引燃打了一套技能后，又被ez追击过来打了一套技能的牛头，此刻终于已经是变成了残血。

　　如果不是萝卜即使的一个治疗强行将牛头的血线提高一截，恐怕这个时候茄子的牛头已经阵亡了。

　　而就在女警释放治疗的同一时刻，茄子这边已经是wq二连直接朝着身前的ez撞了过去，下一刻ez顿时被击飞到了空中。

　　几乎在ez被击飞的同时，如同先前几波的操作一样，萝卜的女警再次迅速的接上了夹子，等到ez这边落地之后，直接被束缚在了那里。

　　而这个时候找到机会逃跑的茄子，倒是没有在犹豫，这一波他只想跑，从来没有想过杀人。

　　“我的天，女警的夹子又命中了，今天白队的下路组合发挥的真是太出色了。”林雅楠顿时大声开口喊道。

　　而就在ez被女警夹子束缚住的同时，白队这边夜雪狂歌的螳螂也是快速的支援到了战场，一个e技能直接朝着ez的身上跳了过去，配合上女警的爆头还有q技能，两人的一套输出瞬间便是将ez打成了残血。

　　如果不是ez及时的交出了自己的治疗，恐怕他的这些血量第一时间就要清零了，好不容易等到自己从女警的束缚状态中解除过来，这个时候ez哪里还敢犹豫，连忙一个e技能朝着墙壁上方越了过去。

　　不过同样的这边夜雪狂歌的螳螂这个时候也是杀意已决，在ez释放e技能的同时，他这边也是连忙一个闪现跟了过去，无奈之下coco只能是再次交出自己的闪现。

　　就在众人以为这一波团战到此就要结束的时候，突然间白队下路防御塔前亮起的一道红光再次吸引了众人的注意力。

　　原来就在这一刻，ST这边的上路matin已经是交出了自己的传送，以此来从后方包夹着牛头撤退的位置。

　　“兰博，传送！！！”米粒大喊。

　　看到兰博传送的这个位置，茄子的眉头顿时皱了起来，他现在的闪现还没有转好，而以自己的这些血量还有距离防御塔的位置，自己向后走的话，肯定是要被兰博击杀的。

　　而在前期兰博是万万不能收到人头的，如果让兰博拿到人头的话，那么这个英雄的发力点可就又要提前了，别看他们这边现在占据着一些优势，但是真要是等到中期团战的话，如果matin兰博的大招释放的好，那么是足以毁天灭地的。

　　毕竟兰博法穿鞋和小面具那一波大招的伤害实在是太足了，所以在思索了片刻之后，茄子这边果断的做出了决断，这个人头肯定是不能让给兰博的，那么此刻他就只有一条路走了，那就是去把自己的这个人头送给ez。

　　虽然可能对方会想着将自己的这个人头让给兰博，不过自己如果一心想要过去送塔的话，这个ez恐怕也是不得不收掉自己的这个人头，若不然的话，自己可就要被防御塔击杀了。

　　不过这个时候茄子倒是不急，他在等，如果自己提前走的话，让兰博取消传送，那么自己这一波想要收到的效果就达不到了。

　　所以他在等兰博快要落地的那一刻他在过去，保证matin的兰博又能传送下来，又收不到人头，这样的话自己就算是这一波交掉了人头，那么自家的皇子在上路也是可以在上路好好发育一波了。

　　战队内有着叶帝还有秦霄以及李景禹这样的战术高手，就算是茄子此刻也是已经被熏陶的能够在一波团战中思考如何寻求最大的收益了。

　　等到兰博这边快要落地的前一秒，茄子这边果断的朝着对方的防御塔走去，走了两步看到对方的兵线已经过来后，他担心兰博不落地又停了下来。

　　等到兰博终于传送下来的时候，茄子朝着对方的小兵直接来了一个w技能冲了过去，瞬间便是将自己和兰博的距离拉的更远了。

　　看着这一幕matin也是非常的无奈，其实在他刚刚传送的那一刻他就已经算到了这一幕，只不过他却是不得不传送下来，因为自己如果不传送下来的话，那么这个人头就拿不到了，牛头肯定能够安全的回到塔下的。

　　而传送下来，自然就是眼下这个局面，自己不仅拿不到人头，上路还要被压制最少两波兵线，可以说这一波他彻底的被牺牲了。

(本章完)

