
　　“这…！”

　　“这个鬼知道他什么境界，”

　　同桌修士中，一个金牌杀手，迟疑半响，小声道。

　　凌初晨也愣住了，她跟杂货铺店主，有几面之缘。

　　从弟弟凌正阳口中得知，杂货铺店主只是一个金丹修士。

　　可到了杂货铺，却探查不出境界，而且，店主能勒索一个散仙一阶大能者。

　　综上结合，可以大致猜测，杂货铺店主叶凡已经达到散仙境界，甚至更高。

　　“那你说说看，杂货铺店主实力怎么样？”

　　凌初晨看向牛皮杀手，饶有兴致的开口。

　　她跟牛皮杀手坐一根凳子，中间隔了一点空隙。

　　不过，当她看向牛皮杀手时，总有一种熟悉感，好像什么地方见过似的。

　　“这位姑凉，还别说，我真知道店主实力。”

　　叶凡买了一个关子，勾起众人的注意力，继续道：“那店主叶凡，实力已经达到帝王之境，是名副其实的一方霸主。”

　　“我就这么说吧！只要不是飞升者，没人是他对手。”

　　“而昨晚，女帝现世，就是去找店主叶凡麻烦，你们猜结果怎么样…！”

　　叶凡话音一停，不客气地拿起一壶酒，仰头透过面纱，大喝一口酒，故意留下一半不说。

　　这时，众人被吸引住了，兴致勃勃地躇拥上来。

　　他们都震惊不已，杂货铺店主是帝王强者。

　　这绝对是一个惊天大八卦。

　　“你倒是说啊！后来怎么样了！”

　　好半响，见叶凡不说话，一个修士急了，大声催促。

　　“咚咚咚！”

　　叶凡用手指敲了敲桌子，好像十分为难的样子。

　　众人见状，心领神会，一个个取出灵石，丢给叶凡。

　　“这下可以说了吧！”

　　亮晶晶的灵石堆满桌子，少说也有上千枚上品灵石。

　　“你们当打发叫花子啊！”

　　“收回去吧，我还是不说了，家里还有事，告辞了各位。”

　　叶凡撇嘴，话音一落，便作势要离开。

　　可众人岂能尽如人意，一个个都急了起来，将叶凡堵住，不让他走。

　　帝王强者对大帝级别修士。

　　虽然，他们都能猜测出来结果，但过程极为重要。

　　“小子，别卖关子了，我们给你灵石就是了。”

　　一个大汉，直接取出一枚储存戒指，丢在座子上。

　　接下来，众人也安耐不住，纷纷取出储存戒指，丢在桌子上。

　　叶凡勉为其难地看了看众人，又坐了回去，动作熟练地查看储存戒指。

　　林林总总加起来，差不多有十万枚上品灵石。

　　叶凡不得不感叹，光是八卦消息，都能赚那么多钱。

　　看来以后还是多出来吹牛。

　　不过，在场的唯独一个杀手没给灵石，那就是叶凡身旁的黑衣女。

　　叶凡目光转向她，“你不想听啊！不想听…可以先离开，没必要占位置吧！”

　　开玩笑，只要有机会赚钱，叶凡都不会放过的。

　　特别是给自已打广告，还能捞一笔灵石。

　　“我…特喵的。”

　　凌初晨无语了。

　　不过，四周无数目光落在她身上，她只能勉为其难地取出一枚储存戒指。

　　“小子，你要是讲得不精彩，我们可不会放过你的。”凌初晨丢出戒指，咬牙切齿道。

　　她储存戒指中装了不少灵石，莫约有一万枚上品灵石。

　　有一说一，凌初晨对于昨晚，女帝找杂货铺店主的一切，都很感兴趣。

　　“啧啧，大家放心。”

　　叶凡收下灵石，摆手示意众人，安心下来，岂听我慢慢道来。

　　“杂货铺店主名叫叶凡，实力帝王强者，散仙十二阶。”

　　“昨晚玄天宗，全宗出动，渡劫、大乘修士成千上万，大能者一个，女帝一个，尽数杀向杂货铺。”

　　“而其中原因，只因为女帝之子，玄天宗公子哥，在杂货铺闹事，被店主一巴掌拍死，才导致的一场血战。”

　　“……！”

　　叶凡犹如一个说书人，脸不红，心不跳，跟众人述说昨晚的一切，以及矛盾的开端。

　　当然，少不了对杂货铺店主叶凡刻画，以及帝王之气的讲解。

　　那场面，叫一个霸气侧漏，犹如天神下凡，只手封印整个玄天宗修士，手掌大能，脚踏女帝。

　　“好了…好了！”

　　“天色不早了，我也该回家了。”

　　叶凡最后大喝一口酒，故作醉醺醺模样，起身离开。

　　而众人，还沉浸在帝王现世，吊打玄天宗的震撼中，迟迟反应不过来。

　　好半响，叶凡都走到阁楼外了，众人才如梦初醒，震惊的摇晃一下头颅。

　　“杂货铺店主，竟是传说中的帝王强者，这也太可怖了吧！”

　　“散仙十二阶，却深藏不露，这是天玄大陆最低调的帝王了。”

　　“对了，据说，杂货铺有新品上市，好像是棒棒糖，可以无视境界，直接突破。”

　　“小兄弟…！”

　　“嘎！”

　　“人呢！”

　　众人失神地喃喃，最后却发现，叶凡已经消失，一个个都无语地摇头。

　　太入戏了，

　　都没注意银牌杀手的消失。

　　凌初晨也震惊不已。

　　通过牛皮杀手得知，店主叶凡竟是帝王强者，金色帝王之气，还勒索了玄天宗一条龙脉。

　　此时，她相信牛皮的话了，毕竟，动不动勒索灵石，像极了杂货铺店主风格。

　　只是，一开口就是一条龙脉，太过震撼了。

　　“靠！牛皮杀手呢？”

　　当她清醒过来时，打看一下周遭，发现牛皮杀手已经消失了，跟众人一样，一脸无语。

　　不过，她话音刚落，四周的修士皆愣住了。

　　嘀咕声再次此起彼伏。

　　“什么！”

　　“这……这人就是牛皮杀手。”

　　“就是他发布九星任务，刺杀杂货铺店主。”

　　“难怪，这厮了解得那么清楚，估计，这小子背后，也有强者撑腰。”

　　一群金牌杀手，哗然一片。

　　他们再度震惊，牛皮杀手不但发布九星任务，还跟他们坐在一起吹牛了。

　　同时，他们开始怀疑，牛皮的背景。

　　一个能将昨晚一切知道得清清楚楚的修士，身后一定有一个不为人知的至强者。

　　这个强者，最少也是大能者的存在。

　　凌初晨见众人开始讨论牛皮杀手，她便没有兴趣了。23sK.com

　　因为，她大致知道，牛皮接下来会往什么方向走，所以，她走出阁楼，追逐了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第六十二章:牛皮吹牛皮免费阅读。https://xs.23sk.com 