    姜空信手一挥，自离恨天上降下一道大河之状的神芒，一路穿越九天，降落在大荒万灵鼎内。

    大荒万灵鼎瞬间如若苏醒，金乌与应龙虚影重新复苏，鼎立长天上，阻挡着碧轩的攻势。

    波江天天之令不断化为神纹烙印在姜空的肌肤之上。

    姜空气息越发强大，一路疯狂攀升，很快抵达了瓶颈。

    龙古渊外第三道帝冠开始隐隐成形，浩大的帝威笼罩在整个龙古渊！时隔多年，又一个执掌着三道天域的天主出现了！波江天内此时所有人都沸腾了，洪氏家族的执掌者们此时全部出现，看着波江天的风云变动。

    “老祖死了！怎么会这样！”

    “是谁继承了天之令，是全岳吗？

    还是洪晟义？”

    “还是说……波江天自此之后易主了……”同样的情况亦是出现在了青河天，青河天无数人感知到了梁川的陨落与新天主的诞生！龙古渊事变影响范围越来越广，一路影响到了界族。

    九天边界外超级主城蛮山城内，牧牢一族所有人注意到了天地的变化。

    当一个新的天主出现，都会让整个灵虚大陆所感知到。

    而现在，这种异变并不是发生了一波，而是一波接着一波，不断传来。

    “第三次天地异变出现了！有人让三天共主了！龙古渊里到底发生了什么？”

    “是谁在打破这平衡。”

    牧牢氏族两个身着金甲的男子站定在蛮山城城墙上远视远方的九天天相。

    龙古渊深处，碧轩掌控着碧落天与南星天的力量疯狂冲击大荒万灵鼎。

    终于，应龙虚影率先碎裂，继而金乌虚影隐隐欲碎。

    离恨天一天之力根本无法抗衡南星天与碧落天两大天域融合诞生出的道则之力。

    而青河天距离九天太过遥远，又有空间断层的出现，根本无法完全引渡此地。

    “快好了，波江天的天之令，就要成功了！”

    姜空身上神纹遍布，气息越发的深沉，如若不见底无底黑洞，让人无法将之洞穿。

    在金乌虚影也被击碎的一瞬，其双眸猛然张开，两道金芒若神剑洞穿虚空。

    天地间无边无际的道则之力出现，虚空上三道帝冠凝聚成型！三天共主！姜空终于迈入了这个地步，他身上的气息也如火如荼般一跃至上天主之位！一尊新的上天主出现了！轰！他站定起来，天地巨颤，伴随着一道通天彻地的怒吼声响起，离恨天、青河天、波江天三天之力同时逾越无数地界朝着他体内狂涌。

    姜空一掌撑天，满头长发烈烈狂舞，若一尊无上狂魔，震慑世间。

    镇魔剑意直接延伸到了龙古渊之上，与苍穹连接。

    这一道巨大的剑意虚影真正意义上做到了通天彻地！“结束了！”

    姜空一剑斩下，灌注着三天道则之力的镇魔剑意势如狂龙，一剑裂空斩在碧轩身上。

    碧轩欲要再度动用光线扭曲来规避这一道攻击，却发现所有的力量一呼吸内支离破碎！借鉴的圣魂终究不是真正的圣魂，在这一道毁天灭地的力量面前终于被破了！“姜空！你不可能杀的了我！”

    碧轩完全催动了体内的两道天之令神纹，引渡南星天与碧落天所有力量与这一道镇魔剑意抗衡。

    “我能杀的了你一次！自然能杀你第二次！死！”

    姜空不给其任何喘息的机会，放虎归山一次，他已经尝到了后果。

    这一次，他绝对不会允许！“灭！”

    碧轩身后出现一个巨大的黑色洞口，不断旋转迎击而上！黑色洞口中有一颗颗星辰点亮。

    “嫁星邪功，诸星陨落！”

    轰轰轰！接连不断的炸裂声从黑色洞口中爆响，恐怖的冲击力直接将虚空震碎出了不少的空间大洞。

    一个横亘整个龙古渊的空间裂口出现，里面虚空洪流大有一股吞噬此地的势头！“不好！他们的交手已经达到了这片空间承载的极限！先前两个天主自爆已经让空间对力量超负荷了，我们不走机会被卷入里面，然后被抹杀！”

    轩辕明月提醒活下来的人。

    昭天雪脚跟站在地上，迟迟不走。

    “你还愣着干什么？”

    轩辕明月朗声道。

    “我要看着他，活下来。”

    其脸上显现出了前所未有的坚定之色。

    她欲要再劝昭天雪，突然眼神落定在昭天雪雪白的脖颈后面。

    在那里，一朵妖异的红色纹身出现。

    她顿时怔住了。

    “死！”

    豁然，一道剑芒从无数虚空洪流内一剑斩下，而后将整个黑色大洞给一分为二开来！剑芒余势不减，一路将碧轩都给斩开。

    碧轩瞪大眼睛，发了疯般的大笑：“姜空！我赢不了你，可是我能够让你失去你最重要的人！这里的虚空洪流会吞噬一切！现在我的身体自爆，加速这一场进程吧！我要让你永远陷入痛苦之中！这！就是你杀了我的代价！”

    嗡！碧轩身上涌现出无数道狂暴的热浪，他的血肉开始臌胀开来，神纹爆发出璀璨的光华。

    “不好！”

    姜空面色大变，转身朝着底下俯冲过去。

    轰！惊天动地的响声之下，整个龙古渊上空彻底崩塌，黑色的空间裂痕之后，无数虚空洪流要降临。

    “完了，不仅仅是龙古渊，碧落天很快就会被这股虚空洪流蔓延，而后蚕食一半以上。

    虚空洪流一旦彻底降临，整个碧落天将会化为一片新的虚无黑界，直至完全被吞噬。”

    轩辕明月，面露绝望之色。

    “还有办法。”

    姜空的手猛然一招，将远处两道光流吸了过来。

    正是从碧轩身上留下来的两块天之令。

    “难道……”一众人看向姜空，姜空点了点头：“我感觉得到，我的肉身还能够承受两块天之令的力量。

    既然如此，那我就炼化这碧落天与南星天的天之令。

    我以离恨天、碧落天、南星天三天之力，镇压此地的虚空洪流！”

    看着不断下沉的虚空洪流，姜空不再废话，将破灭天与大极天的天之令收起。

    碧落天、南星天两块令牌源源不断转化为了他身上的神纹。

    一时间，其气息壮大，朝着更恐怖的高度进发！五天共主！ 

