    第一次杀妖行动，妥妥的报销了七名妖族元婴修士，但也付出了代价。

    钦天监这边，来时候三个人，回去就剩下李靖一个。

    他必须得回去一趟，老三死在黄裳手里，连尸首都没，老四孙嫣虽然死了，似乎与魔道有染，他得回去汇报情况。

    周大海认为，经此一战，妖族必然有了防备，再想要重施故技肯定是不可能了。

    所以他将剩下的人又分作了三路，再一次进入西域腹地。

    结果被黄裳带人给打回来了，礼部两名修士重伤，葛山和刘洪武。

    没办法，汤佑麟仙剑破损，杀力减少一半，见到黄裳根本就不敢上，何况他还不是完整的自己，元神还在苏御手里呢。

    要不是有刘玄缠着阿房，这一次他们这边损失不会小。

    周大海只好从长计议。

    黄裳在边境一带杀疯了，导致很多修士纷纷逃返回大乾境内，而黄裳似乎也清楚大乾这边绝对有高手在枕戈待旦，所以并没有越雷池一步。

    其他人都暂时留在成都府，只有刘玄一人潜入西域，探查黄裳的动静。

    是苏御让他去的，因为苏御打定主意，只要黄裳落单，他们这边就会集中力量来一次斩首行动。

    杀掉黄裳，那些元婴妖修才不会聚在一起，这样一来方便他们分而击之。

    接下来的行动，苏御自然不希望初墨再参与，想要杀妖历练，也得等到黄裳死了以后再说。

    这天，收到刘玄传回来的消息之后，苏御召集众人开会。

    “黄裳身边的元婴妖修正在慢慢散去，以我们目前的实力想要杀掉黄裳，那么留在她身边的元婴妖修就不能超过四个，不然的话我们成功的希望不大。”

    隋棠疑惑道：“不至于这么惨吧？咱们这边可是有两位玉璞境仙师啊？”

    “别算我，下次我不去了，我得找地方修补仙剑，”汤佑麟无奈的看向苏御。

    事实上，苏御早就把他排除在外了，这老小子仙剑被毁，已经丧失了斗志，本命仙剑对于剑修来说，等于半条命，所以汤佑麟现在只等于半个汤佑麟。

    “除了汤剑仙之外，吴德、楚光南也不用参与下一次行动。”

    苏御这句话再明显不过，你俩太弱，去了会死，所以不用去了。

    楚光南长舒一口气，吴德这小子反而不乐意了：“苏剑仙这是看不起我？”

    “嗯，”苏御点了点头：“有问题？”

    吴德这小子在场的话，刘玄还得分心护着他，根本没办法全力应付黄裳，上一次落败，吴德有一半功劳。

    吴德不敢违逆苏御的意思，尴尬一笑：“好吧，那我留下。”

    至于礼部这边的葛山和刘洪武，本来就有重伤，自然也被排除在外，那么剩下的人里，保底都是元婴修士了。

    他们在大厅里商量着，茫然不知大殿中央就站着一个人，目光始终在苏御身上不停游拽。

    嬴盈不懂隐身之法，她这类术法，类似于障眼法一类的幻术，玄妙之处在于自身打造的一方磁场杜绝了所有气息窥探，也规避了所有人的目光。

    她回来成都已经有一天了，一直都在暗中观察着苏御。

    直到现在都没发现苏御的道心和魔种分别藏在哪里。

    是挺有意思的，这小子不用炉鼎就敢修炼道心种魔篇？吴羊这个当师父的确实不合格啊。

    嬴盈走的是正宗的魔道路子，天地为棋盘、众生为棋子，万物皆为我所用。

    魔道中人视人世间道德礼仪为粪土，行事超乎常人所度测，为三教百家所不齿。

    不齿归不齿，但也没人乱逼逼，毕竟魔宫的实力在那摆着。

    魔皇嬴贞乃魔门魁首，也是整个魔道第一位窥破飞升境的大能，在他之后，嬴老二、嬴老三也分别进入飞升境。

    飞升境其实已经算是魔道一途的尽头，再往前已经没有路了。

    但是魔皇嬴贞潜心研究数千年之后，竟然别辟蹊径，为天下魔道蹚出了一条通天大道，不但顺利进窥混元境，还一举成为天下最强混元境。

    老三嬴盈在大哥的指点下，明白了自身症结所在，想要进窥混元境，只有一个办法，那就是修出道心。

    魔门中人想要修出道心，这特么简直就是在开玩笑。

    虽然嬴盈一改当初的品性，学会跟人讲道理，人也不乱杀了，自我约束，男人也不乱睡了，洁身自好，脾气也收敛了不少，修身养性。

    时间久了，她越来越觉得自己像一个四不像，哪哪都别扭。

    直到天官楼主张百龄斩杀景烛楼主赵无极，嬴盈才从大哥口中知道，道家有一本禁忌之术：道心种魔篇。

    魔皇嬴贞为了小妹，亲自找到三掌教吴羊。

    本来以为免不了要和吴羊干一架，结果吴羊当时笑呵呵的拿出宝典，借给魔皇嬴贞翻阅了一遍。

    嬴贞之才，博古通今，宇内之术，无所不精。

    只是翻阅一遍，立时便从中找出一条可以让嬴盈破境的路子。

    但可惜的是，除了赵无极之外，再没人修炼此法。

    而他不经过吴羊同意，自然也不会将此法传授他人。

    直到有一天，吴羊找上魔宫与他见面。

    然后，他让嬴盈没事去太平洲转一转。

    一条红线，嬴贞将这头拴在小妹身上，吴羊将另一头拴在苏御身上。

    能不能成，就看天意了。

    嬴盈跟着苏御离开大厅，又一路跟着他来到剑南道边境。

    由始自终，苏御都没有发觉自己被人跟着。

    嬴盈在犹豫，自己该以什么法子接近他呢？如果按照大哥对道心种魔篇的理解，自己很可能后半生只能睡这一个男人了，

    是不是有点亏呢？

    她站在苏御一侧，仔细的打量着这张脸庞。

    模样还算不错，但还没有到能让自己动心的地步，自己想要修出道心，就必须和他的纯净道心接触，从而消弭自身魔性，助长道心滋生。

    她第一步要做的，就是剥离苏御的道心，引到自己身上，这样一来，她和苏御就被绑在了一条绳上。

    不是吧？我会被这个男人拴一辈子？

    一想到后半生被同一个男人压在自己身上，她就觉得人生好无趣。

    嬴盈背转过身去，一脸的苦闷，

    混元境和绝对自由？我该怎么选择？

    她陷入这辈子最大的挣扎当中........

    这一想，就是一天一夜。

