    在南宫世家之中，林芝韵曾经和来自暗神殿的龙癫交过手。

    当时龙癫那入道灵尊级别的强悍修为，令她叹为观止，心悸不已。

    然而，在见识了剑以城所释放出来的剑气领域之后，她忽然觉得龙癫的实力，也不过尔尔。

    眼前这六柄黑色灵剑所形成的剑气领域，已然隐隐超越了灵尊境界应有的威能，颇有种吞噬万物，毁灭一切的无敌气势。

    相隔数丈距离，林芝韵依然有种连灵魂都要被剑意搅碎的危机感。

    心知无法躲避，她把心一横，手中长剑高高举起，身后再次显化出成千上万道金色剑光。

    数之不尽的剑光不断向着长剑上方聚集，形成一团闪闪发光的金色圆球，随着汇入其中的剑光越来越多，光球变得越来越闪亮，越来越耀眼，待到所有剑光汇集完毕，一道璀璨绚烂的金色光柱冲天而起，撞破云霄，直入天际。

    光柱由粗变细，渐渐消散，一柄巨大的金色长剑出现在林芝韵上方的高空之中，剑身散发出刺眼的光芒，仿佛蕴含了剑道的极意。

    霎时间，在场所有人身上的长剑同时发出嗡嗡鸣叫之声，仿佛在向这柄金色巨剑表达臣服之意，场面之壮观，看得下方几名天剑山庄弟子瞠目结舌，惊叹不已。

    这是什么剑技？

    原本想要出手打断二人交战的剑轻眉身形一滞，眼中露出难以置信之色，完全无法想象世俗门派之人，如何能够施展出这样恐怖的灵技。

    这就是柳师妹原来的师尊么？

    剑绝看着金色巨剑下方那道婀娜绰约，飘飘若仙的蓝色身影，一时思绪万千，陷入到无尽的纠结之中。

    “归宗！”

    林芝韵娇叱一声，手中长剑狠狠向前劈出，悬于头顶的金色巨剑发出一声尖啸，朝着奔袭而来的剑气领域狠狠斩去。

    “轰！”

    伴随着一声震耳欲聋的惊天巨响，金色大剑与剑气领域正面碰撞在了一起，汹涌澎湃的灵力气流朝着四方席卷而去，形成一道道灵力龙卷，吹得四周树木断裂，山石飞舞，竟然营造出天崩地裂般的末日景象。

    下方离得稍近的剑八和剑苏等人被狂暴的灵力气旋吹得站立不稳，一个个东倒西歪地向着远处撤离，堂堂圣地天轮高手，竟然连两人战斗的余波，都无法承受。

    两种旷世灵技在空中互不相让，不断冲撞，一时僵持不下。

    渐渐地，林芝韵光洁的额头开始有汗珠渗出，面色越来越苍白，纤细的手臂微微颤抖着，似乎承受了巨大的压力。

    高空之中的剑以城长老状态要稍好一些，却也并不如何轻松，他的面色越来越凝重，眼中渐渐流露出焦躁之色。

    “喝！”

    见久攻不下，他的双手忽然合在一处，捏了一个剑诀，口中大吼一声，六柄黑色灵剑的旋转速度瞬间暴涨，剑气领域气势倍增，渐渐将金色巨剑压制在了下风。

    林芝韵毕竟尚未入道，即便施展了圣灵品级的恐怖灵技，要和剑以城这等巅峰灵尊正面抗衡，终究还是力有不逮，过得片刻，她只觉体内的灵力渐渐枯竭，无以为继。

    金色巨剑得不到灵力支撑，表面的光芒渐渐黯淡，最终被剑气领域击溃，化作点点金光，消散于天地之间。

    六柄黑剑没了对手，一路畅通无阻，勇往直前。

    林芝韵拼尽最后的力气，莲步轻移，向后纵出一段距离，终究还是没能完全躲过“天剑七式”的攻击，被一道威猛的剑气打在胸口。

    “噗！”

    这位仙姿绝色的飘花宫主只觉胸前一阵剧痛，口中鲜血狂飙，娇躯如同断了线的风筝一般，笔直向后飞了出去。

    “宫主姐姐！”

    服用过“回天丹”，钟文已经恢复了一些精神，见林芝韵受伤，他大惊失色，身形疾闪，在空中显化出道道叠影，准确无误地出现在她飞行的轨道之上，伸出双臂，将宫主姐姐的娇躯牢牢接住。

    紧接着，他身形再闪，展开“九宫迷魂步”，朝着西边夺命狂奔。

    “哪里走！”剑以城好不容易才战胜林芝韵，如何甘心就这么放他二人逃跑，手中长剑一振，再次射出一道霸道剑气，笔直斩向钟文背心。

    该死！

    钟文感知到身后的凌厉剑意，心中一惊，身上爆发出浓郁的紫色气息，脚下再次加速，早就顾不得东南西北，只是低着头，拼了命地向前冲刺，不消片刻，万剑山庄领地左侧的那片浓密云海，便出现在了钟文眼前。

    然而，剑以城释放出来的剑气疾如闪电，速度远胜钟文，眼看就要追上，将其剁成肉酱。

    空中忽然飞来另一道剑气，与剑以城的剑气撞在了一起。

    两道剑气的强度不相上下，经过一番摩擦，最终同时消散于无形。

    危机解除，钟文却并不知晓，他依然大步前行，很快便一头撞进云海之中，再也看不见身影。

    “师妹，你为何阻我？”剑以城见自己的剑气被剑轻眉击破，皱了皱眉头，不解地问道。

    “师兄，你与这二人究竟有何仇恨，为何定要斩尽杀绝？”剑轻眉沉声问道。

    “这两人想要谋害我的宝贝徒弟。”剑以城眼神在剑绝身上扫过，语气之中，隐隐透着一丝溺爱，“我如何杀不得他们？”

    “那少年与剑绝乃是公平比试，何来谋害一说？”剑轻眉瞪了他一眼道，“剑绝自己技不如人，你这师父还要来强出头，若是传扬出去，让咱们天剑山庄的脸往哪儿搁？”

    “什么！”剑以城闻言一愣，转头看着剑绝问道，“是这样么？”

    “是。”剑绝脸上露出羞愧之色，不好意思地点了点头，“弟子无能，给师父丢脸了。”

    “这……”剑以城尴尬地挠了挠头，试图找到理由来说服自己，“这二人既然上门挑战，自然就要做好受伤，乃至丧命的心理准备。”

    “人家可不是来挑战的。”剑轻眉见他还在嘴硬，又是好气，又是好笑，“以城师兄，你最近是不是强收了一个女弟子？”

    “没、没有。”剑以城闻言一惊，支支吾吾地扯谎道。

    “你连我都要欺瞒么？”剑轻眉俏脸上带着一丝愠色，“剑绝师侄都已经告诉我了。”

    剑以城面色一僵，狠狠瞪了剑绝一眼，随即对着剑轻眉软言软语道，“师妹莫要生气，我只是见一个年轻人剑道天赋极佳，便将其带回山庄，打算收入门下，但她尚未拜师，还算不得本门弟子，这才没有告知于你。”

    “你掳人在先，人家师父找上门来，又被你打入无尽云海之中。”剑轻眉叹了口气道，“咱们天剑山庄，与暗神殿那等邪派还有什么分别？”

    “那女子是她师父？”剑以城大吃了一惊，“这……这可如何是好？”

    先前他并未关注此处情况，只因感知到剑绝出手的气息，才急急忙忙跑来相救，并不知晓林芝韵和钟文的身份。

    他并不后悔将柳柒柒强行带回天剑山庄，只是心中对于柳柒柒的师尊多少有些亏欠之意，也曾盘算过要如何给予对方一些补偿。

    然而，造化弄人，还未来得及作出补偿，对方却先一步教他打成重伤，被迫逃入绝境之中，生死不知。

    “还能有什么办法？”剑轻眉白了这位修为高深，性格莽撞的师兄一眼，没好气道，“进入无尽云海之中，便再也不要想出来了，只希望他们能够在里面多活些时日吧。”

    说罢，她足尖点地，将面红耳赤的剑以城晾在原地，转身飘然而去。

    *****************************************************************

    萧家叛乱之后，大乾帝国修炼界的格局发生了天翻地覆的变化。

    首当其冲的，便是帝都所在的云津省，原本排在省内第一的当阳派，在两大灵尊尽皆陨落，十五名天轮高手死于非命之后，实力大损，被朝廷的军队轻松剿灭。

    云津省另一大势力白家同样参与到了叛乱之中，白尊者遭擒入狱，却不知为何，并没有惹来大乾军队的围捕。

    如今的云津省第一大派，是一个叫做五行门的宗派，虽然拥有一位灵尊，门下弟子却不过五百之数，与风头最盛时的当阳派完全不能相提并论。

    若论损失之惨，当以安台省为最。

    原本修炼氛围最浓，拥有四大顶尖宗门的安台省修炼界之中，排名第二的御虚宗被上官君怡屠了个七零八落，排名第四位的乐山派白眉尊者死于帝都大战之中，剩下的门人弟子遭到朝廷军队的追捕，亦是死伤惨重。

    排在第一位，实力最为雄厚的霹雳门非常理智，并未参与到叛乱之中，却耐不住少门主贪花好色，惹上了更为恐怖的冰螭岛副岛主黎冰，导致门中唯一一位灵尊大佬陨落山巅，短短数十日之间，四大顶级宗门已去其三。

    排在第三位的火灵门门主只是躺在家中，啥事没干，某天一觉醒来，就不明不白地当上了安台省第一大派的掌门，执一省修炼界之牛耳，可谓喜从天降，精神倍爽。

    但要说最郁闷的，却是南疆省第一大派南天剑派。

    南疆省的修炼界在整个大乾帝国最为弱小，拢共只有这么一个顶级门派，因而南天剑派在整个南疆省地位极其尊崇，无人可以撼动。

    然而，宗主秦浩南某一日早晨醒来，忽然发现自己的宗门居然被一个由女性组成的门派压在了头上。

    飘花宫！

    仿佛是有人在故意造势一般，大街小巷到处都在传扬着这个原本名不见经传的女子门派，不久前还万人敬仰的南天剑派，竟然再也无人提起。

    一口气霸占了“大乾英杰榜”前十之中的六个席位，可谓是前所未有的壮举，话题性之强，自然非比寻常。

    若非飘花宫地处偏僻，又只收女弟子，便是南天城中，也已经有不少人打算将后辈送去这个新晋顶级门派学艺。

    这让极为大男子主义的秦浩南如何能够忍受？

    不行，不能再这么咸鱼下去了！

    秦浩南苦思冥想了许久，终于下了某个决心，对着身边的一名弟子道：“二河，去把黄师弟和小紫找来。”<!--over-->

