
“我是谁？”

林雍打量了络腮胡一眼，随口说了：

“我是镇国公林府的林雍，你不是认出我了吗？”

“不可能！”

络腮胡警惕的盯着林雍：

“林雍不过是一个靠丹药提升的平庸之人，实力低微。”

“可是你......”

络腮胡没法说下去了。

因为。

不知为何。

面对眼前的黑衣斗篷之人。

他的心中，有一种强烈的危机感，正疯狂地催促着他。

逃！

赶紧逃！

不然必死无疑！

可如今。

根本没法逃......

林雍的脚步，缓慢而轻盈。

像极了猛兽狩猎的盘旋......

更让络腮胡感到绝望的是。

这个恐怖之人。

根本就没用任何的身法技巧。

仅仅是凭借身体之力。

就超越了他的刺客步伐......

也就是说。

敌人没有动用全力！！

“刚才，是你出手的？”

络腮胡定了定神，忍不住问了。

“你说的，是这两个刺客？”林雍指了指地上的尸体：“确实是我出手。”

这话一出。

络腮胡的脸上，浮现出惊恐的难以置信。

于快速前行之间，轻描淡写地飞刀杀人......

这是得有多冷静的头脑？？

这是都有多强大的力量？？

这是得有多准确的技巧？？

这个看起来，只有战将境一重的俊俏脸孔。

那出手。

竟然比他们这些刺客还专业！

“不可能！”

“不可能！！”

络腮胡喃喃自语。

他本以为的平庸之人。

根本不需要任何人守卫。

因为。

这本就是一只凶残的猛兽！

“哎......”

“如果你们不来找我麻烦，我也懒得管那么多。”

“不管你们要做什么，管我这个咸鱼什么事？？”

林雍轻叹一声：

“可你们既然让我出手了，那就留不得你们了。”

“我可不想你们，破坏我平平无奇的生活。”

“平...平平无奇？？？”

“咸鱼？？”

络腮胡一脸懵逼。

半天都没有反应过来。

他心里有句话，不知道当讲不当讲。

轻而易举地，猎杀封尊境强者。

你管这叫咸鱼？？

要点脸...

行不！！！

如果你是咸鱼。

那这皇城的人，就得成遍地盐巴了......

他们连做咸鱼的资格都没有！！

“可恶，我从未见过，如此厚颜无耻之人！！”

络腮胡气愤极了。

眼前的超强者。

明显是把他当做傻瓜玩呢！

这怎么能忍！

他取出一块玉石。

再以真气激活了玉石中的能量。

“你以为我就奈你不何了吗！？”

“哼，是你逼我的！”

“是你逼着我用底牌的！”

那块玉石开始慢慢浮现一阵虚影。

这片天空中，隐隐浮现一道强大的身影！

这是络腮胡的最后底牌。

圣皇境的全力一击！

为了这次任务，旧梁国的最强者赐予他的。

“轰！”

一道巨大的掌印，朝林雍拍来！

林雍一见，心情忽然非常不好了。

他不是害怕。

而是感觉...

这个络腮胡，就是故意和他作对的......

“你这个蠢货，这不是搞我吗？？？”

“搞出这么大的动静来，四方高手肯定全往这赶了！”

“哈哈哈哈哈~~~！”络腮胡却是如疯魔一般，畅快大笑着：“既然我已经逃不了了，你就陪着我上路吧！”

这位刺客首领很有信心。

哪怕这个咸鱼再强。

他也绝不可能，抵挡得住圣皇境大能的攻击。

这是南洲的最顶尖的强者境界！

然而。

下一刻。

林雍从系统空间中，取出了一把黑色的长刀。

这把刀，就像是蓝星的唐刀模样。

一米二长，三公分宽。

刀刃和刀柄。

均是呈现了通透的黑色。

“既然赶时间，我就只好动用全力了！”

他的最强基础数据值。

正是刀道之力。

只要长刀在手，他就能化身修罗。

斩灭世间的一切！

面对如此恐怖的巨掌。

林雍不退反进。

他凶猛地持刀而去！

接下来。

络腮胡便是看见了不可思议的一幕。

巨掌穿过了林雍。

并未造成半点的伤害......

圣皇境的强大力量。

竟然根本不能撼动，眼前的斗篷持刀人！！

此人还能游刃有余地。

从恐怖巨掌中，穿透而过？？

“不可能！！！”

望着那猛然冲向他的斗篷持刀人，他惊恐地嘶吼叫唤着：

“你超越了圣皇境！！！”

“轰~~~~！”

林雍持刀，一刀斩下！

这一刀，仿佛要将世界一分为二。

络腮胡的额头上。

开始出现一条红色的血线。

这条血线。

从额头一直延伸入胸口。

“你这是什么刀？”不知为何，在最后一刻，他竟然问出了这个问题。

林雍背对着这位刺客首领，微微一笑：

“杀猪的刀！”

络腮胡望着天空，也是笑了：

“是啊。”

“你若是咸鱼，我也只配做个死猪了......”

“嘶~！”

“嘶~！”

“嘶~！”

络腮胡的眼神，迅速黯淡下来。

黑芒尽去，人也破成了两半。

“唉，我的养心玉啊！就这么破碎了......”

危机解除，林雍却并不开心：

“没想到圣皇境的攻击，竟然这么强大。可以抵挡三次不超过圣皇境攻击的养心玉，竟然被这一掌就打碎了。”

“这个世界，实在是太恐怖了啊！”

“看来，平平无奇地窝着，才是最安全的。”

他还以为。

养心玉的破碎。

都是被这一掌给击碎的。

其实，不是这样的。

女帝的小小惩罚。

还有第二次的全力出手。

早已让养心玉，只剩下最后一次抵挡机会了。

这圣皇境的巨掌攻击。

只不过是第三次攻击......

“踏~！”

“踏~！”

“踏~！”

林雍听着周边的脚步声。

越来越近了。

他没有任何的犹豫。

以乾坤炉收走三位刺客。

再在夜幕初临的昏暗空中，飞速离去了......

...

兵部府衙。

“小雍啊！！”

镇国公听说兵部府衙遇袭，立即往回赶来了。

他担忧地带着一众高手，闯入了军籍管理处。

可当他看见里面的林雍。

顿时感觉。

白担心了.......

这个家伙，竟然趴在桌子上。

睡着了......

镇国公那担忧的表情。

也变得有点微微气愤了。

“臭小子，你给我起来！”镇国公一把拍向了林雍的手臂。

“哎呀！！！”林雍吃痛，立马惊醒了。

“咦？？”

他像是非常疑惑般，看向了林曲：

“二叔，你怎么在这？？”

“他们不是说，你出去了吗？？”

林曲严肃地看向了他：

“让你熟悉资料，你就来这睡觉的？？”

“不是。我看得太累了，这才睡着的。”林雍立即装出了一副可怜模样：“这么多资料，我怎么记得住。看着看着，我头都大了，怎么可能不困？？”

“你小子！”

“兵部遭强闯，你也能睡得安稳？？”

“有这回事？？”林雍的表情，就像是好奇宝宝。

林曲和进来的高手们。

都深深地怀疑一件事。

这小子。

是不是一进来这，就睡到现在？？？

这军籍资料。

压根就没看吧......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048114"  chaptername="第十三章：你这是什么刀？（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
