
        种种妙悟，不断升腾，楚天策只感觉无数灵光，在脑海中不断激荡、融合、升华、蜕变。

    真意自极境而元境，至少需要数月、甚至数年时光，才能够逐渐沉淀，纵然是天赋横溢、才情卓著，这个时间都很难大幅缩短。感悟真意、融贯妙悟，归根到底，是对于世界规则的参悟和理解，即便是旷世奇才、绝世妖孽，同样无法凭空想象。

    然而此刻，凌正初和血刃螳螂全力搏杀，却如同两套详尽之极的注解，呈现在楚天策面前。

    “凌正初的力量，终究是要比血刃螳螂强横一筹，元境真意，迥非血脉之力可比。”

    约莫半个时辰，战局已经渐渐明朗。

    血刃螳螂身怀七品血脉，御使两门极境极限的真意，威力并不逊色于凌正初。

    然而极境极限、终究不是元境，运转之间的灵韵，总归是逊色一筹。

    “这血刃螳螂就剩一招燃烧本源了，只是不到真正的生死存亡关头，他是不可能冒险的。”

    楚天策身怀无上黑暗剑王血脉，自然明白高阶血脉在生死搏杀间的种种运用。

    眼底掠过一抹疯狂的厉色，突然身形闪烁，一步迈出剑河。

    “想跑？就凭你，也配用这驱狼逐虎的手段？”

    凌正初煞气大作，长刀陡然横斩，狂风龙卷霎时间将血刃螳螂包裹。

    凌空踏出一步，犹如御使九天神风、身形倏然横掠数百米，向着楚天策直扑而去。

    “在我面前比速度？我血刃螳螂一族，可不是随随便便一个疾风修士，就能够比拟的！”

    血刃螳螂眼底掠过一抹绝对的自信，双刀猛然一束，霎时间将狂风龙卷撕开一道裂痕，双翼震颤，身形如同一道灿金色的光辉，猛然刺破虚空，直刺凌正初背心。一双锋刃彻底化作了浓郁的血色，狂暴之极的杀意，尚未及体，凌正初便即感受到了一股森然的刺痛。

    这剑风谷，归根到底是剑灵兽的剑风谷。

    血刃螳螂不只是速度更快，而且对于地形的熟悉程度，千百倍于楚天策。

    凌正初不愿楚天策逃离视线，血刃螳螂却是希望楚天策能够彻底逃入剑风谷深处。

    正面虽然渐渐落于下风，然而血刃螳螂想走便走，凌正初除非不计生死、燃烧本源，否则根本不可能将其留在这剑河之畔。待到楚天策彻底逃入剑风谷深处，血刃螳螂完全可以派出大量低阶灵兽、天罗地网，再重新将楚天策擒获，独享血脉本源。

    “找死！你真以为老祖斩不了你这个畜生！”

    凌正初感受着背后刀锋迅疾，神色一厉，陡然低吼一声。

    双手横握长刀，虚空踏步，身形陡然扭转出一个诡异至极的弧度。

    下一霎，一层清幽幽的光辉，混杂着淡淡的血色，刀芒倏然间纵贯天地，轰然劈落。

    秘术，狂风烈血斩！

    以元境疾风真意为根基，催动本源精血之力，一霎之间，凌正初的力量足足提升了四成，狂暴之极的杀意鼓荡九天神风，猛然将整片虚空彻底笼罩。恍惚之间，莫说是草木竹石、尽归尘土，滔滔剑河、化作虚无，就算是血刃螳螂、一时之间都感到剧烈的疼痛和恐怖的威压，轰然降临。

    每一滴精血、每一片鳞甲、每一寸血肉，都感到一股莫可名状的剧痛和重压。

    “妈的，中计了！”

    血刃螳螂面色陡然一寒。

    楚天策逃遁，凌正初追击，它全力拦阻、主动放楚天策逃入剑风谷深处。

    这个思路，原本并无问题，可是血刃螳螂并未想到，凌正初追击楚天策、竟然完全是虚招。

    狂风烈血斩燃烧本源精血，鼓荡元境真意，刀锋如狂风怒雷，倏然而至。

    “燃烧精血，老子堂堂七品血脉、会他妈怕你一个人族！”

    血刃螳螂嘶吼一声，言辞愈发不堪，显然是惊怒之极。

    双刀陡然在身前交错，一个巨大的血色十字虚空凝聚，身躯微微收缩，旋即一片深沉的血色光辉，猛然炸开。浓郁至极的血色，燃烧着熊熊烈焰，倏然弥散，血刃螳螂通体灿金色战甲，彻底化作血色！

    燃烧本源，bao zha精血。

    血刃螳螂在这一瞬间，再没有丝毫的保留。

    它已经感受到了真正意义上、死亡的威胁。

    凌正初全力一击，几乎已经触摸到了真武境的门槛。

    稍有不慎，哪怕不死，也会受到重创。

    血刃螳螂全盛之时、自然是去留随心、想走就走，可若是受到重创，立刻就化作砧板鱼肉。

    一尊参悟元境疾风真意的元魂境后期强者，速度纵然不及血刃螳螂，也只是在仿佛之间而已。

    刀锋交错，天地嘶鸣，无尽狂风鼓荡剑河、绞碎虚空，无数充满恐惧的兽吼鸟鸣、自密林深处响起，四面八方尽是奔腾逃遁之声。先前一些看热闹、甚至是坐等渔翁之利的剑灵兽，此时此刻，再不敢有丝毫迟疑，方圆数百里内，几乎只剩下这风声呼啸、刀鸣铮铮。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    双刀尚未交错，爆鸣声已然响彻虚空。

    一人一兽之间，虚空扭曲，狂风湮灭，只剩下一片灼目的混沌。

    “生死成败，就是这个刹那了！”

    楚天策眼底突然掠过一抹疯狂，左瞳犹如地火沸腾，黑暗剑王血脉霎时间催动到极致。

    背后双翼闪烁，速度一霎间提升到极致，身形好似流光遁影，倏然向着凌正初飞掠而去。

    雷光激荡、赤火沸腾，第六重的雷火炼血功全力运转，狂风刀芒不断切割在楚天策身躯表面，瞬息之间好似蛛网般的刀痕便即布满全身，淋漓的鲜血犹如雨落、不断迸溅，只是尚未落地，便即被周身熊熊烈焰，彻底焚灭，在哔哔啵啵的烧灼声中、化作精纯浩荡的力量，灌入体魄。

    戮血剑与天炎龙怒同时催动，青铜长剑肆意横斩，湮空式瞬间炸开。

    剑锋直指凌正初背心！

    “你应该是有长辈赐下的底牌吧？不过区区一个神罡境，也敢火中取栗，真是不知死活！”

    凌正初冷冷一笑，眼底掠过一抹深深的鄙夷。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    然而此刻，在凌正初眼中，却是虎狼相争，一只蝼蚁、妄图得利。
  