    孟星河看着叶圣凌，突然像是冷笑了起来一样说道。

    “呵呵，我知道了，你才是那个最狼子野心的人，亏我还想要把茜茜和檬檬交给你照顾，结果你居然连我也想陷害，你已经解决掉了邹鸿昀和中心，现在我就成了你面前那个最大的敌人了吗？非要除了我才行？”

    孟星河脸上变得有些扭曲，发出呵呵的声音来。

    “我终于是明白了，你现在已经掌控着两个大家族，手里那些可以开启基金的密匙，还有我的两个女儿都在你的手中，你随时都可以拿到那一大笔资金，那么我的出现或许还会对你产生一点威胁，会让你产生危机感。叶圣凌，没想到你居然是这样的人，我现在怀疑你可能是早就已经有了这样的想法，你接近我女儿到底是何居心！难道那个隐藏的最深的人就是你！”

    看着孟星河这副气急败坏的模样，叶圣凌无奈的摇了摇头，事实上他早就知道孟星河会用什么方法来应对，这个时候恐怕他也就只能倒泼自己一盆脏水来解决了。而且这家伙还极为的老练，很清楚在什么样的情况下自己的谎言最能让别人相信，他很清楚自己只能在那些似是而非的地方否认，所以承认也一部分自己的行为，但也十分合理的对叶圣凌提出了质疑。

    不得不说他的质疑确实很有道理，毕竟叶圣凌此时的处境确实就是如此，他现在只要将孟星河扳倒，那么所有的一切都会顺理成章的落入叶圣凌的手中，他绝对就是那个最后的赢家，这样的局面事实上是十分引人怀疑和记恨的。

    只是孟家的这对姐妹花早就已经是对叶圣凌信任到了极点，哪怕是叶圣凌真的是一开始就打这笔资金的主意，她们也不会怀疑叶圣凌会对自己做什么事，不然要是换做了别人的话，听着孟星河这几句挑拨离间的话，难免也会有些心中起疑的。

    “孟先生，随便你怎么说吧，或许我真的对这笔资金有所企图，或许我本来也算不上是什么好人，只是我要告诉你的事，这个世界上有很多人都不会跟你一样，为了想要拿到那笔钱，可以放弃自己的良心，甚至是自己的家人。”

    叶圣凌语气之中充满了鄙视，嘴角十分不屑一顾的说道。

    “我知道你现在的想法，知道你秘密的那两个人，宗正人和周青都已经死了，所以你只要嘴硬着死不承认，把那些发生了的事情全都算到他们的头上去，那我无论如何也没办法把你说穿，你是这么想的是吗。”

    叶圣凌摇了摇头继续说道。

    “其实说实话，今天再过来的时候，我就想了很多，在找你的路上，我一直在考虑着应该怎么处置你，如果说你愿意放下一切，把事情的真相原原本本坦白，任由茜茜和檬檬来决定对你的态度的话，那么在我这里可以对你既往不咎，只要她们姐妹二人不介意，我当然不会再说什么。”

    “只是现在看起来，你似乎完全没有这样的意思，你好像并不觉得自己做错了，孟先生，你千万不要怀疑我的能力，既然你不相信自己真的已经退无可退的话，那就只能说是你自己咎由自取了。”

    叶圣凌说完这句话，随即就直接站起了身来，他缓缓的走到了一面墙壁的旁边，随后突然之间重重的一拳砸在了那墙壁上，那墙壁骤然被打穿了一个大洞，其他那几个人完全没有反应过来叶圣凌到底在干什么，他随后又重重的一拳往墙壁的另外一个位置砸去。

    那三个人此时早就已经是愣在了原地，甚至是都还没有反应过来到底是怎么回事？而叶圣凌已经张开了手掌，双掌又用力的拍在了那两个打穿的大洞的中间位置，他这一掌重重的拍下去之后，整个房间都像是有些晃动了起来一样，他面前的那面墙已经，的摇摇欲坠仿佛随时都要裂开了一般。

    这是一栋格式极为考究的别墅，但因为四处仿造的都是中式园林的原因，所以其中的钢筋混凝土成分并不是很大，但总是如此，那面墙壁绝对是坚硬的很，毕竟这可是高级休闲会所，什么看地震看台风这方面的强度必然不会小，所以也绝对不会那么轻易就被拆散。

    但令现场所有人都震惊的是，那面墙壁在慢慢的出现裂缝的时候，叶圣凌在伸出一只手轻轻一推，轰隆一声巨响响起，顿时整个房间里都是尘土飞扬，叶圣凌居然几拳几掌之下，直接就将这么一面墙壁完全砸碎，这是一种何等的力量，倘若不是实实在在的看在了眼中，恐怕任何人都不敢相信，居然会有这样的事情。

    孟星河一直以来都是用一种极为沉稳的状态和叶圣凌说话，可现在却再也冷静不下来，像是受到了惊吓一样叫喊了一声，惊恐的向后退了好几步，甚至是还不慎将自己身后的桌子都推倒。

    叶圣凌虽然说实力还没有完全恢复到巅峰状态，但他在那个暗影森林里面确确实实是已经得到突破了，他的实力又向上提升了一个档次！

    叶圣凌轻轻的拍了拍自己身上的灰尘，随即嘴角有些冷，笑了起来说道。

    “三把AKM，甚至还有一把DBS，这火力还不错啊，很有非洲雇佣兵小队的气势，孟先生，你说这些人就在你房间隔壁，难道不该解释解释他们到底是想干什么吗。”

    等到那些尘土都落下之后，孟茜这才看清了面前的场景，墙壁的另外一边是一个房间，那房间里站着好几个身材极为魁梧的壮汉，而且手中都还拿着武器，看样子就不是什么好人，不过这些人像是被刚刚叶圣凌的那一张吓到了一样，虽然说全都拿起武器对准了叶圣凌，但他们却完全忘记了应该干什么，一拳打穿墙壁，这确确实实是太超出于他们的认知了。

