    
    叶八炮随便巡逻了一圈，然后按照惯例，最后溜进医务室。
    没有丝毫意外，偌大的医务室里，只有赵雅一人在值班。
    过了差不多二十分钟的时间，叶八炮忽然发现，也在玩手机的赵雅有些坐卧难安。
    于是叶八炮很贴心的问道：“赵医生，怎么了？”
    赵雅目光闪烁的说道：“我，我突然有点急事要离开学校一趟，但是医务室这边不能没人值班。”
    叶八炮眼睛一亮，连忙说道：“事情很急吗？要是急的话，你赶紧走吧，这里有我帮你看着呢。”
    赵雅道：“可你不是医生啊。”
    叶八炮道：“赵医生，你别小看人，我现在虽然是保安，但我也精通医术，只是因为校长看我不爽，所以才非要给我一个工资低的职位。”
    赵雅怀疑的看着他：“真的假的啊，你也懂医术？”
    叶八炮拍着胸脯道：“我以我这张英俊无比的帅脸来向你保证，我真的懂医术！”
    赵雅认真看着叶八炮，眸光渐渐痴了。
    最后还是在叶八炮轻咳一声中，回过神来，忍不住脸红，不敢再直视叶八炮，看着手机上的开房信息心不在焉道：“那我相信你了，我先下班，八炮你帮我看着。”
    “对了，还剩下三个小时就关门，实际上这个时间点到关门，也不会有人来，所以应该没有你出手的机会。”
    赵雅起身把白大褂脱下来，挂在衣架上之后，收拾了下自己东西，拎着小包就离开了医务室。
    叶八炮看着她的背影，笑容猥琐。
    赵雅口中的急事，他是知道的。
    刚才他去接水时候路过赵雅身边，看到赵雅在手机上跟人聊天，对方提到过什么酒店房间，还有什么准备道具蛋蛋蜡烛之类的字样。
    显然是要跟人约一场不穿衣服的架。
    不过，人家约归约，叶八炮是无所谓的，反正他对这个四十多岁，已经熟到黑的妇女没什么性趣。
    叶八炮的一颗心，都放在这个女子学校中那些青春貌美，靓丽可爱的学生们脸上、胸上、身上、以及腿上！
    过了会儿，叶八炮找到一件新的白大褂穿身上，坐在先前赵雅坐的地方，装的也是有模有样。
    而当他刚掏出手机，准备看个小电影什么的助助兴时，医务室的门，突然被人推开。
    一道娇小可人的倩影，站在门口。
    卧槽！
    卧槽！
    卧槽槽！！！
    最先吸引到叶八炮眼球的，是那与身形完全不成比例的高耸。
    精致白皙的面孔，玲珑小巧的身材，再加上这……
    什么叫童颜那啥？
    这就叫童颜那啥！
    叶八炮的目光，顿时就移不开了。
    玄流柒站在门口，往里面看了两眼，她要来找赵雅。
    但看几眼之后，没看到熟悉的那道人影，只看到了眼睛一眨不眨紧盯着自己的叶八炮。
    玄流柒一愣。
    不过很快反应过来，这是学校唯一的男保安。
    果然好帅啊！
    穿着白大褂，就是一个温文儒雅，气质逼人的医生……
    等等！
    他不是保安吗？
    为什么穿着医生的服装？为什么会在医务室？
    玄流柒一下子回过神。
    接着，又注意到了叶八炮目光盯着的位置，玄流柒白嫩脸蛋上，顿时浮现出一片粉红的云霞。
    赶紧收敛心神，不好意思地问道：“那个，那个，你就是学校唯一的那个帅哥保安吧？”
    叶八炮搓搓手，站了起来：“对对对，就是我，你是为我而来的吧？没想到我名气已经这么大了。”
    “不是，我，我找赵姐。”玄流柒目光又在医务室内看了几眼，还是没发现赵雅的身影，“赵姐去哪儿了？”
    叶八炮说道：“她有事先走了，你哪里不舒服吗？可以让我看看。”
    无所事事这么好几天，今晚终于可以大展身手了！
    叶八炮摩拳擦掌，跃跃欲试！
    玄流柒闻言，却是忙摇头：“既然赵姐不在，那我明天再来吧。”
    “别啊！”见对方要离开，叶八炮赶紧一个健步蹿过去，拦住了她，“你既然不舒服就应该早点治疗，如果拖一晚上再发生什么意外了怎么办？”
    这个女子学校虽然说是大学，可却是全日制的封闭学校，除了周六周日，平常学生们都不能出入校园，平常有点小感冒之类的，也都是来这个医务室看。
    所以叶八炮的话听上去，并没什么问题。
    但玄流柒还是红着脸摇了摇头，说道：“没什么的，我就是想让赵姐开一点消炎药，涂一下我的伤口。”
    “你有外伤？哪里伤了，赶紧让我看看！”叶八炮闻言，当即满脸关切的表情。
    玄流柒没有说话，但是她的脸颊，却是更红了，就像是熟透了的苹果，让叶八炮有种把嘴凑上去咬一口的冲动。
    好半天，她才是低着头，不敢与叶八炮进行眼神上的对视，声若蚊蝇的说道：“那个……不方便跟你一个男的说，而且，你也不是医生啊。”
    叶八炮是个聪明无比的家伙，一句话就明白伤口的位置有些特殊。
    于是，叶八炮更坚定了要出手看病的念头。
    他当即义正言辞的大声说道：“什么叫不方便？什么叫我不是医生？你看我身上穿的是什么？这摆明了我就是医生！”
    “另外，在医生的眼里，根本没有男女之别，这是我们身为医生最基本的职业操守！”
    “你这样子说不方便，是不是看不起我？还是觉得我这个医生的医术不行？又或者是在质疑我的职业道德？”
    一个三连质问，让玄流柒有些不知所措：“可，可是……”
    “没有可是！”
    叶八炮大手一挥，打断了玄流柒，然后二话不说，霸道的拉起她那纤细且柔若无骨的小手，朝里面小房间走去。
    玄流柒原本想要把手抽出来，还没动作，就忽然感受到一股暖流从叶八炮手心散发出。
    这股暖流进入了玄流柒的手掌心，缓缓渗透进体内，一点点传遍全身。
    玄流柒不知道这是怎么回事，但是她现在非常舒服，不由自主放弃了抵抗的想法，甚至还忍不住跟上叶八炮脚步，生怕他松手了。
    小房间里，只有一张不大不小的病床。
    叶八炮指了指床，脸色严肃无比的说道：“躺上去，现在我要先给你做个全身检查！”
    
