    李桓神色一正当即便向着朱厚照道：“回陛下，臣带来的是关于史浩等人的罪状。”

    说着李桓从高凤手中接过其中一摞，这一摞足足有一本书那么厚，当真是厚厚的一摞，看的朱厚照一愣。

    十几名官员的罪状，竟然一下子有这么多，倒也怪不得朱厚照会看的一愣了, 这些人到底要做下多少的恶事才能够让审讯的官员记录下这么多啊。

    随手拿过一份，正是户部郎中吕文华的罪状，翻开细看，朱厚照很快面色便变得无比难看起来，然后又翻过几页，甚至就连呼吸都有些急促起来。

    嘭的一声，朱厚照直接将那一份罪状丢在地上怒急道：“好, 好, 真是我大明的忠臣啊，他一个六品郎中，短短数年时间，竟然贪墨二十多万两银钱，他可真是好大的胆子，按照太祖的规矩，他要剥皮实草多少回啊！”

    顺手又拿了一份，目光一扫，朱厚照很快便再次将那一份罪状丢在地上。

    李桓只是扫了一眼便看到这是一份关于工部员外郎陈奇的罪状，这位工部员外郎贪污起来虽不如吕文华那位户部硕鼠却也差不了多少。

    工部掌管着许多大明大型工程的督造，只要愿意的话，无论是偷工减料还是贪污工程款项，哪一样都能够得到极大的利益。

    按照陈奇自己交代, 他能够记得的几次大型的进出款项, 他从中做了手脚便得到了近六万两的脏银，这还是抛开了那些他想不起又或者是次数太多, 根本无法一一尽述的，怕是加起来他所贪污的银两至少在七八万两之多。

    “硕鼠，全都是硕鼠, 抄了他们的家算是轻的了，若是换做太祖在的话，非杀尽他们九族不可。”

    看着朱厚照发泄了一通，李桓将另外一个卷宗递给朱厚照道：“陛下，这是从这些官员家中抄没来的财物，合计约有现银六十五万三千八百两，房产、店铺、珠宝首饰等不计。”

    说着翻看了一下关于那些房产、店铺、珠宝首饰等物的估值，然后又道：“按照锦衣卫盘点，抛开金银之物，其余价值约近五十万两。”

    “近一百二十万两啊，他们可真是敢伸手啊！”

    朱厚照哪怕是已经有了心理准备，可是这会儿知晓抄没而来的家产竟有百万之巨仍然是忍不住一阵的火气上升。

    “该杀，真是该杀，传朕旨意，将这些人的罪状公诸于众，昭告天下，满门抄斩！”

    一旁的刘瑾突然之间开口道：“陛下，只怕内阁那里未必能够通过啊！”

    朱厚照冷笑一声道：“他们有什么理由不予通过，难道说他们还敢包庇这些罪大恶极之辈？”

    说着朱厚照冲着刘瑾道：“刘大伴，你即刻命人将朕的旨意传于内阁, 让内阁按照朕的意思拟一道旨意出来。”

    朱厚照这是要让内阁亲自拟这一道诛杀一众罪官的旨意，说实话，李桓还真的不看好。

    内阁那里要是真的拟了这一道旨意，到时候百官不闹翻天才怪。

    这点只看刘瑾的神色就知道，显然这不是一件容易的事情。

    刘瑾深吸一口气道：“老奴亲自去办，一定会请几位阁老为陛下拟旨。”

    看得出朱厚照的心情似乎并不是太好，闻言之上冲着刘瑾摆了摆手。

    待到刘瑾离去，朱厚照冲着李桓道：“卿家，陪朕走上一走！”

    李桓躬身应了一声，跟在朱厚照身旁，目光向着边上的丘聚、高凤几人看了过去，眼神之中带着询问的意思。

    朱厚照走在前面，李桓几人走在后面，丘聚、高凤凑上前来。

    李桓看了一眼朱厚照，低声道：“丘老哥、高老哥，我怎么感觉陛下心情不太好啊，这是谁惹了陛下吗？”

    先前见到朱厚照的时候，李桓便已经察觉到朱厚照的心情不大好，只是不知原因为何。

    丘聚低声道：“李兄弟，你有所不知，今日太后将陛下唤了去，足足教训了小半天，一再叮嘱陛下要多听内阁诸老的意见远离奸佞小人……”

    说着丘聚话语一顿，偷偷看了李桓一眼。

    李桓看到丘聚的反应不禁反应了过来，这太后口中的奸佞小人不会就是自己吧。

    因此李桓睁大了眼睛，指了指自己的鼻子，意思是，难道奸佞小人就是我？

    看到李桓的举动，丘聚冲着李桓点了点头。

    李桓不禁苦笑，没想到自己在太后那里竟然成了蛊惑天子的奸佞小人。说来倒也不怪太后，如果说只看李桓的举动的话，被误解为奸佞小人也不稀奇。

    谁让李桓骤然得到天子宠幸，刚刚掌握权柄便一下拿下了那么多的官员，恐怕先帝时期，三年五载，被锦衣卫拿下的官员都未必有这么多。

    李桓年纪在那里，换做是任何人，只要一听李桓的年纪就很难让人产生什么信任感，最直接的感受就是李桓那就是一个天子的幸臣。

    而李东阳、杨廷和、刘健、谢迁这些人都是弘治皇帝留给天子的托孤重臣，李桓这一上来就将刘健、谢迁给拉下马，于情于理，太后在感情上偏向那些老臣也就不奇怪了。

    朱厚照走在前面，可是并不代表他就察觉不到身后李桓、丘聚几人的动静啊。

    再说了当着朱厚照，丘聚、李桓他们的小动作也不敢瞒着朱厚照啊，因此几人的声音只不过是稍稍压低了一些罢了，所以对话也就被朱厚照给听了个清楚。

    朱厚照脚步一顿，瞪了丘聚一眼道：“多嘴！”

    丘聚如何看不出朱厚照并没有真的生气，不过却是配合着伸手在自己嘴上扇了几下道：“陛下教训的是，是老奴多嘴了，老奴自罚。”

    朱厚照看了李桓一眼道：“母后只是对李卿有些误解罢了，再说了，母后也只不过是随口一提，她还说刘瑾、丘聚、高凤他们这些人将朕给带坏了，全都不是什么好奴才呢！”

    显然朱厚照这是在宽慰李桓，李桓心中自是颇为感动。

    说来李桓就算是知道太后对他不喜，甚至将他视作蛊惑天子的奸佞小人也没有太过在意。

    大明朝后宫对朝堂的影响力几乎是微乎其微，自太祖朱元璋起便是严禁后宫干政。可以说终大明一朝也没有出现后宫乱政之事。

    朱厚照笑道：“卿家对朕可是有着救命之恩，再说了，卿家是什么样的人，朕难道还能分辨不清吗？”

    微微躬身，李桓笑着道：“臣多谢陛下回护！”

    大手一挥，朱厚照冲着李桓道：“陪朕去狩猎！”

    朱厚照这突然之间的决定真的是有些出乎意料，还真的不愧是正德天子，想一出是一出。

    看到李桓几人的神色，朱厚照不禁道：“怎么？你们难道也劝朕呆在这皇城当中，哪也不能去？”

    李桓笑道：“陛下说哪里话，既然陛下想要去狩猎，臣等自当相陪！”

    高凤、丘聚几人连连点头道：“李兄弟说的对，奴婢等这就去安排陛下的出宫事宜。”

    朱厚照摆了摆手道：“去吧，不过莫要太过声张，免得传到母后那里，她老人家又要在我耳边唠叨了。”

    很快天子銮驾便出了紫禁城，前有仪仗开道，四周有宫廷宿卫随行，甚至还有紧急抽调来的东厂番子、锦衣卫校尉四下巡视以防万一。

    李桓骑在神骏的战马之上跟在銮驾之旁随行，浩浩荡荡的队伍穿过长街，长街两侧则是被驱散到两侧跪下的百姓。

    不得不说，天子銮驾出行一次真的是动静不小，如果说只是为了散心而搞出这么大的动静来，李桓倒是有些理解为什么内阁诸公以及朝堂文武百官会那么反感天子经常性的出宫了。

    当然扰民和安全只是其中一部分，或者说是百官用来约束天子，让天子老老实实的呆在皇宫之中的借口。

    而真正的原因恐怕是一个在皇宫之中呆不住的皇帝，让他们有一种难以掌控的感觉。

    或许就是内阁还有百官的那种对天子的掌控欲让朱厚照生出了在皇城之外修建一处独属于自己的天地的想法，而豹房也就应运而生。

    足足耗费了近一个时辰，天子出行的队伍才算是抵达了皇家猎场。

    此时皇家猎场已经先一步被锦衣卫给封锁，锦衣卫千户钱宁此刻正隐隐的带着几分期冀看着那缓缓行来的天子銮驾。

    尤其是看到随侍在天子銮驾边上的李桓，钱宁心中忍不住生出无尽的羡慕嫉妒。

    如果说自己能够替代李桓随侍在天子身边的话，那该多好啊。

    莫名的钱宁心中生出这般的想法，不过很快钱宁将之压了下去，他如今不过是一个锦衣卫的千户罢了，连锦衣卫的高层都算不上，又如何能够同距离锦衣卫指挥使只有一步之遥的李桓相比。

    甚至相比李桓在锦衣卫之中的官职，真正让他羡慕嫉妒的是天子对李桓的那种信任与看重。

    哪怕是李桓只是一个小卒子，有了天子的看重和信任，一样可以飞黄腾达。

    就在钱宁心中乱糟糟的想着这些的时候，一个声音传来道：“陛下驾到。”

    钱宁精神一震，但是却同身后一众锦衣卫官员恭敬的向着停下来的銮驾拜了下去。

    伏身于地的钱宁只看到一只脚从銮驾之上踏出落地，哪怕是微微抬头也只能看到天子的下半身。

    看得出天子是真的来狩猎的，一身干净利落的劲装将朱厚照趁得英气十足。

    看了恭迎自己的锦衣卫官员还有负责管理皇家猎场的几名官吏，朱厚照摆了摆手道：“免礼平身吧！”

    说着没再理会一众人，朱厚照的注意力直接便转移到李桓身上道：“李卿，等下咱们比一比，看谁狩猎的猎物更多。”

    李桓不禁笑道：“陛下，要不臣先让您……”

    朱厚照顿时如炸毛的刺猬一般道：“卿家的确很强，可是朕也不差啊，若是让卿家相让，朕胜了还有什么意思。”

    说着朱厚照大手一挥道：“来人，牵朕的胭脂宝马，取朕的宝弓来！”

    一旁本来还想在朱厚照面前露一下脸的钱宁没想到朱厚照连看都没有看他们这些人一眼，就那么垂首立于边上，眼睁睁的看着李桓同朱厚照如同一般朋友似得开玩笑，甚至天子也不生气，这看的钱宁那叫一个嫉妒啊。

    只可惜没有人去关注他一个小小千户，哪怕是李桓也只是在看到钱宁的时候稍稍露出讶异之色，但是也没有太过在意。

    怎么说钱宁也算是刘瑾的人，关系还是有的，临时被抽调过来负责维持皇家猎场的安全也不奇怪。

    很快一批神骏无比的战马便被牵了过来，朱厚照翻身上马，同时从高凤手中接过一张宝弓，冲着李桓笑道：“李卿，要不要朕给你寻一匹神驹？”

    李桓笑道：“陛下等下若是输了，可不要怪臣才是。”

    朱厚照直接一甩马鞭，登时策马冲着猎场之中冲去，高凤、丘聚以及几名皇宫宿卫连忙驱马紧跟上去。

    李桓同样也是一拍，驱马奔着猎场而去。

    那负责打理猎场的管事看到这般情形不禁感叹道：“一直听闻李大人得陛下宠信，今日一见方知这何止是宠信这么简单。”

    那管事显然是官场失意之人，毕竟这皇家猎场的主事可不是什么好差事，一般来说被派来管理皇家猎场，肯定是被打发来的失败者，对于李桓受天子宠信自然是无比羡慕。

    可是这主事的一番话听在一旁的钱宁耳中就更加的让钱宁心中不平了。

    皇家猎场范围不小，其中放养着各种野兽，诸如野兔、獐子、狐狸等猎物还是相当多的。

    就好比这会儿朱厚照已经射杀了两只野兔，一只獐子，只乐的朱厚照兴奋的冲着高凤、丘聚几人道：“看来朕的运气还是相当不错的，李卿他实力强劲不假，关键也要运气好能够寻到猎物才是啊。”

    看到朱厚照心情大好，高凤咯咯笑道：“陛下说的是，说不得这会儿李兄弟他连猎物的影子都没寻到呢。”

    “哈哈哈，大伴说的对，快随朕一起寻找猎物，朕这次肯定能胜过李卿。”

    小半天过去，朱厚照一行人已经进入到猎场深处，树高林茂，相应的猎物也更多。

    十几名宿卫散落到四周，随时注意着四周的动静，以防备出现什么意外。

    尽管说天子驾临猎场之前，锦衣卫、东厂已经派人检查过，可是谁也不敢有丝毫大意。

    朱厚照脸上带着几分疲惫之色，在这密林之中寻找猎物，拉弓射箭那可不是一件轻松的事情。

    更何况还是朱厚照这般并没有什么功夫在身的人，能够坚持这么久，已经是自身天生的体质不弱了。

    骑在马上，朱厚照看着挂在马上的诸多猎物，忍不住笑道：“同李卿约定的时间差不多了，等下给李卿发讯号，咱们也该出去了。”

    忽然之间，一声咆哮隐隐传来，那声音距离并不是太远，因此朱厚照等人听得清清楚楚。

    听到那咆哮声，十几名宿卫立刻围了过来，隐隐的将朱厚照护在正中。

    丘聚低声向着朱厚照道：“陛下，听声音像是熊罴，而且听那声音好像还不止一只，似乎是正在同什么搏斗。”

    朱厚照闻言不禁露出几分惊喜之色道：“快随朕去瞧一瞧。”

    丘聚几人面色一变，一脸的为难道：“陛下不可，熊罴凶悍无比，等闲之人根本不可力敌，虽然咱们人多势众，并不惧那熊罴，但是没有必要去冒那风险，毕竟陛下龙体为重……”

    朱厚照不禁皱眉，他虽然贪玩，可是并不意味着听不进劝，不顾大局，自然清楚丘聚所言是为他考虑，因此朱厚照满脸的犹豫之色。

    就在这个时候，一个声音自不远处传来道：“陛下，有臣在一旁护卫，若是想去瞧一瞧，那便去看一看便是。”

    听到那声音，丘聚、高凤等人皆是眼睛一亮，脸上露出安心的神色来，就连那些皇宫宿卫也都松了一口气。

    李桓一身劲装，大步从密林当中走了过来，朱厚照见状不禁一愣，讶异道：“李卿你的战马呢，怎么徒步而来？”

    李桓笑了笑道：“那东西在这林子里太过碍事，臣所幸徒步而行便是。”

    看着李桓，朱厚照突然之间反应过来，脸上露出几分感动之色道：“李卿你根本就没去狩猎，而是一直随护在朕左右对吗？”

    李桓一愣，他没想到朱厚照竟然这么快便想到了这些。

    的确，李桓还真的没有心大到跑去打猎，虽然说这皇家猎场安全方面有一定的保证，但是谁也不敢保证会不会出现什么意外啊。

    天子真的在密林当中出了意外，那些恨不得将他李桓还有八虎给碎尸万段的内阁以及文武百官要是能放过这么好的机会才怪。

    到时候恐怕他们所有人都难逃清算。

    因此李桓为了以防万一，干脆就弃了战马，暗中跟在朱厚照等人附近，也就是见到朱厚照息了狩猎之心，再加上想去看一看远处熊罴的搏杀，李桓这才站了出来。

    看李桓的神色，朱厚照就知道自己没有猜错，脸上满是感动之色道：“朕能得卿，何其有幸！”

    李桓笑道：“此不过是臣之本份，能得陛下信重，才是臣的福分。”

    朱厚照突然之间看向远处道：“走，咱们回去，那热闹不瞧也罢，毕竟熊罴也不是好招惹的，到时候惊了那些凶物，还得要李卿出手，李卿为了朕的安危一直暗中守护，朕又岂能负了卿等，让李卿去冒险。”

    “吼！”

    就在这个时候，那熊罴的咆哮声越来越近，不曾想朱厚照都准备离去了，那几只熊罴竟然像是被什么给驱赶着逃往这边。

    李桓就见两大一小的黑熊咆哮着惊慌失措而来，在其身后则是一群足有一二十头疯狂的野猪。

    看到那些野猪李桓算是明白过来为什么这三头熊罴会被驱赶着逃命了，野猪发疯起来，就是黑熊、老虎这等猛兽都要退避三舍。

    其余人也是面色一变，本以为只是熊罴，却是不曾想竟然还有那么多的发狂的野猪。

    李桓当即冲着丘聚几人道：“你们护着陛下，待我去料理了这些东西！”

    似乎是察觉到了李桓等人，那些野猪竟然直接舍弃了那三头熊罴，嗷嗷叫的奔着李桓等人而来，却是将李桓等人当做了攻击的目标。

    朱厚照不禁冲着李桓道：“李卿千万小心。”

    李桓哈哈一笑，头也不回道：“陛下放心便是。”

    说话之间，李桓迎面撞上了其中一头熊罴，这一头熊罴是三只黑熊当中最壮实的，应该是这一家三口当中的那一头公熊。

    重达千斤的熊罴被李桓这么一撞竟然直接一个趔趄蹬蹬后退几步，然后噗通一声仰躺于地。

    李桓却像是没事的人一般探手抓过另外一头母熊，一拳狠狠的击打在母熊的胸膛之上，恐怖的劲力直接震碎了黑熊的心脏。

    噗通一声，母熊连挣扎一下都没来得及挣扎便没了动静。

    至于说另外一只小熊，则是被李桓翻手一巴掌拍飞了出去，将一棵小树撞断，稍稍抽搐了几下也是没了气息。

    显然李桓这一出手便是没有留手，一招一头黑熊，三招便全部摆平，但是真正的考验却是这迎面而来的十几二十头的野猪。

    看着密密麻麻的野猪，李桓也是忍不住皱了皱眉头，不过李桓抽刀在手，纵身一跃，伴随着一道道血光，学自陈一刀的刀法已经完全被李桓变成了自己的东西。

    每一刀劈出都仿佛是浑然天成，恰到妙处。

    李桓此刻给人的感觉就像是那庖丁解牛的庖丁一般，只一刀下去，一头疯狂无比的野猪便被轻松斩断了脖子。

    远处的朱厚照看着李桓站在那里，竟然没有一头野猪能够越过李桓所站的那一道线。

    也就是几十个呼吸的功夫，一二十头的野猪竟然全被李桓斩于刀下，一颗颗的野猪的脑袋滚落一滴，喷涌而出的鲜血更是将方圆数丈范围内染红了一片。

    吐出一口浊气，李桓这才收刀归鞘，一个纵身落在朱厚照的面前云淡风轻的道：“陛下，臣已斩了熊罴以及野猪，陛下可以安心了。”

    然而此时朱厚照却是睁大了眼睛，满是期待的冲着李桓道：“李卿，朕要习武，你来教朕好不好！”

    虽然说前番李桓三下两下便震杀了两头猛虎给朱厚照留下了极深的印象，但是那个时候朱厚照并没觉得有什么。

    可是这一次，朱厚照可是近距离的看着李桓凭借着一身惊人的武力轻松的轰杀三头熊罴以及挥刀斩杀一二十头野猪之时那轻松至极的模样。

    那一刻朱厚照真的是被李桓的云淡风轻之间展露的武力给刺激到了，心中竟然萌生出了习武的念头。

    朱厚照这话一开口却是让李桓一愣，天子竟然想要习武，还要自己去教！

    看着朱厚照，李桓下意识的道：“陛下，您……”

    朱厚照热切的盯着李桓，一脸坚定的道：“朕想习武！就由卿家你来教我！”

    【第二更送上，今天更了近一万七千字，求双倍月票，打赏支持好不。】

