    第363章 求雨

    “好，我就答应你，半个小时之内，要是我能让老天爷下雨的话，你就给我磕三个响头，然后滚出云青云市。”

    释天道一听，毫不犹豫的就答应了下来，心想看你怎么死，一山不容二虎，今天我可是有备而来，

    “好，一言为定。”

    “君子一言，驷马难追。”

    “请。”

    众人都在拭目以待，他将目光都锁定在了夏凉的身上，

    这场玄门之间的比试，也为夏凉在短时间内，赚足了一大批的粉丝，就连电视机前的观众，此时也为他捏了把汗。

    “加油啊。”

    “夏大师，加油呀。”

    “夏大师，加油。”

    自带主角光环的夏凉，怎么能让一个不入流的小角色干下去了，那是绝对不可能的！

    夏凉此刻走到了天桥的中间，他轻轻点了一下系统背包里的符咒，这时一道呼风唤雨符，立马出现在了他的掌心里。

    呼风唤雨符是三清宗门的秘制符咒，上面用朱砂刻有三清祖师的行雨五雷令，相传这是太上老君留在人间的符咒，一般人轻易是不能驱动的了的，但是对于脱胎换骨后的夏凉来说，这不过只是小菜一碟。

    此刻电视台的直播摄像机，将特写给到了他的面前，还故意将他的画面足足放大好几倍。

    此时夏凉的一举一动，都有数十万人在观看，这时只见他双目紧闭，手指在额前捏成了一个剑指模样，片刻过后，他的嘴里念念有词。

    “五雷行雨令，天上老君，急急如律令，起！”

    夏凉手里的呼风唤雨符，突然之间无火自燃。

    “嘭！”

    一声后，火势越来越旺，

    夏凉见时机已经出不多了，他立马用力的将灵符祭了出去，

    “雨来……，”

    这时只见一道灵符，以快如闪电的速度直上云霄，瞬间就在天空中消失的无影无踪。

    几十秒过后，天空之中突然乌云密布，狂风大作，就连周围的空气瞬间冷却了下来。

    “不可能，这不可能！”

    释天道此刻怎么也不愿意相信，夏凉竟然有呼风唤雨的本事，他感到无比的惊讶，双眼瞪的像个铃铛一样。

    “妖怪，这小子一定是妖怪，大家都不要信他。”

    是到如今释天道还不愿意相信，他的心里任然抱有一丝希望，这时一道十分耀眼的闪电，突然划破了苍穹，跟着就是一记惊天炸雷，肆无忌惮的掠过，声音震动大地，

    “轰隆！”

    “砰！轰隆，砰！”

    还没等所有人反应过来，这时几滴小水珠开始慢慢的滑落了下来。

    “哒，哒，哒”

    雨！这是真的雨吗，众人抬头仰望天空，只到额头上淋到了水滴后，这才相信。

    “是的，这是雨水！”

    “天啦！夏大师成功了。”

    “太神了！”

    “夏大师成功了！”

    片刻之后，大雨越下越大，丝毫也没要停止的意思。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    这场大雨的降水量，绝对算的上是大雨倾盆，顷刻间所有都打湿了全身。

    雨中的夏凉微笑了一下，这一切对他来说实在是太平常了，结果根本就没有一丝一毫的悬念，他转过头去藐视了一眼释天道，走到他的面前两人四目相对。

    “跪下。”

    这时在场的所有人，都异口同声的大声喊道，

    “跪下，磕头！”

    释天道犹豫了一下，他已经颜面扫地，不想连最后尊严都失去，他心里明白电视机前最少有上百万观众，以后本市再也没有他容身之地了。

    “跪下磕头！”

    现场的呼声越来越大，来自群众的压力是巨大的，释天道转悠了一下眼珠，毫无廉耻的直接跪倒在地，

    “噗通！砰，砰，砰，夏大师，我服了。”

    嗑完了响头后，天桥上此时已经没有了释天道的影子，也许是他觉得无地自容，偷偷的离开了。

    雨来的快去的也快，不过一会乌云就开始散去，此时围观的群众，更多的人已经把夏凉围得是水泄不通。

    “我儿子最近考试成绩下降，大师你给看看。”

    一位中年妇女摆着手喊道。

    你儿子学习成绩下降多半是欠打了，夏凉心中吐槽道。

    “大师你看看我为啥打了一辈子光棍啊！”

    一个酒糟鼻的老头说道。

    那个流着鼻涕的糟老头，你把手从人家大妈的屁股上挪开，真是活该你找不到对象。

    “大师，我是直播网红啊，我就住在帝豪酒店，您看您什么时候有时间，去我房间算一卦嘛。”

    一个穿着暴露的年轻女子，端着手机娇滴滴的喊道。

    拉倒吧，你这三月怀胎的肚子，我可不想当接盘侠，夏凉通过一眼就看到女网红肚子里跳动的生命。

    夏凉擦了头上的汗，找他算卦的都是什么歪瓜裂枣啊。

    就在这时，夏凉发现人群外围有一个仰着脖子看戏的中年男子。

    这中年男子面目生有桃花，看来最近是走了桃花运，但这桃花却是红中带黑，显得十分诡异。

    “那位先生，要不要算一卦。”

    夏凉指着人群后的中年男人说道。

    “我么？”

    中年男人皱着眉头指了指自己。

    “没错。”

    夏凉点头道。

    “呵呵，我可不信你这一套。”

    中年男人不屑的笑道，很显然他是刚刚来的，并没有看到夏凉求雨。

    “那看来我们无缘啊。”

    夏凉笑道，随后他移开了视线。

    “别啊，反正我没事，我倒要看看你怎么忽悠的。”

    中年男子整了整西装的领口，挤进了人群，来到夏凉面前。

    夏凉没有回应只是神秘的笑了笑，他伸手示意男子做到旁边的凳子上。

    “先生贵姓啊。”

    夏凉问道。

    “你不是能掐会算嘛，你算一算。”

    中年男子冷笑道，他最烦这种封建迷信了。

    “好啊。”

    夏凉点了点自己的太阳穴。

    “你五行属火，命中带弓。”

    “施弓弦也，从弓长声，你姓张对不对?”

    夏凉一脸淡定，中年男人睁大了双眼，他就是姓张没错，这人是瞎蒙的么？可是姓氏这么多，怎么可能一下子就说中了。

    “这先生可真有本事。”

    “真的假的？”

    “这就是个活神仙啊，刚刚还在求雨，我今天我一定要找大师算上一卦。”

    中年男人身边的人群再次嘈杂的讨论了起来，这让他有些坐立难安。

    “你运气还真不错，我姓张叫张衡。”

    张衡心中还有存疑。

    “你打算找我算一些什么啊。”

    夏凉依旧不慌不忙地问道。

    “我的话......”

    张衡低头思考了一阵后说道，

    “我要算婚姻。”

    “那让我看看。”

    夏凉早就猜到张衡会算姻缘方面的事情。

    “桃花旺盛至红，看来你最近新交了个女朋友啊。”

    夏凉问道。

    “嗯。”

    张衡听到这话，心神有些飘忽，但夏凉说的确实没错。

    “但你这桃花中间却有着一道黑痕，让你这桃花运变成了桃花煞啊。”

    夏凉说道。

    “桃花煞，什么意思？”

    张衡心中一惊，急忙问道。

    “说明你会因为这桃花，大破钱财或者损寿丢命。”

    夏凉淡淡说道。

    “放屁，兰兰怎么会做出对不起我的事情。”

    张衡气急败坏的喊道。

    “有时候，知人知面不知心。”

    夏凉说道。

    正所谓是好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人，夏凉话已至此，信不信就由他自己了。

    张衡深吸了几口气，忽然他想到了什么，脸色变得有些阴暗，兰兰最近确实找他要了一笔金额较大的钱，兰兰说要他投资给自己那个做房地产项目的表哥。

    到时候本金绝对能翻上一番，他当初也感觉有些不对劲，但奈何不住兰兰的枕边风。

    “大师，你说的是真的。”

    张衡说话语气低微，连称呼都成了尊称。

    “自然。”

    夏凉点了点头。

    随后张衡掏出了手机，拨通了电话。

    “喂，小华你暂时不要给你嫂子把那笔钱打过去，你去找你那些在道上混的朋友。”

    张衡挂断了电话，他深吸了一口气，显得有些心神不安，夏凉看张衡坐在椅子上，不言语了，他也不着急。

    不过夏凉不着急，可不代表他周围的群众不着急。

    “喂，你还算卦么？”

    “不算快起开，别人还等着呢？”

    “别蹲着茅坑不拉屎。”

    周围的群众看张衡坐在夏凉的摊前不动了，便喊道。

    就在这时，张衡的电话便响起来了，他立马抄起电话放到了耳边。

    “小华，这么快么？”

    张衡的声音有些颤抖。

    “我正好一个哥们知道这事情。”

    张衡的弟弟张华的声音从电话的另一头传来。

    “结果怎么样？”

    张衡握紧了手机，表情有些紧张。

    “嗯......”

    张华有些迟疑。

    “快说！”

    张衡吼道。

    “我把嫂子表哥的照片拿给了我哥们看，他说确实有这人。”

    张华说道。

    “那就好。”

    张衡长出了一口气。

    “但是他根本不是做房地产的，而是个在夜店上班的保安。”

    张华说道。

    “什么！”

    听到这话，张衡的眼底瞬间充满了血丝，他的声音也带着愤怒。

    “我也把嫂子的照片给我哥们看了眼，他说嫂子曾经在那家夜店当过陪酒小姐。”

    张华的声音有些低沉。

    “好......”

    张衡握住电话的手有些颤抖，他没想到自己被骗得这么深。

    兰兰这贱女人一开始就奔着他的钱去的，狗屁的表哥，狗屁的项目，张衡无力的挂断电话，眼神充满了怒火。

    “有时候能挽回一些就已经很不错了。”

    夏凉突然开口说道。

    张衡转过身看向夏凉，双膝弯曲，跪了下来。

    “大师，是我有眼不识泰山。”

    张衡重重地给夏凉磕了一个头。

    “行道积德，本就该是我应该做的。”

    夏凉毫不在意地说道，张衡站起身，从口袋里掏出了一张钞票。

    “我平时也不带现金，这一毛钱是我刚从银行取的。”

    张衡把一毛钱放在了摊子上说道。

    此时夏凉非常想说一句，支持支付宝和微信付款，但考虑到自己的大师人设，还是算了吧。

    “再送你一句话，切勿动大怒。”

    夏凉突然意味深长的说道。

    他刚刚看到张衡的桃花煞虽然消失了，但却蒙上了一层赤色，赤色主刑伤，说明张衡再保持这状态，可能有牢狱之灾。

    听到夏凉的话，张衡也冷静了下来，他刚刚确实有与兰兰同归于尽的想法。

    “感谢大师指点。”

    张衡又深深的向夏凉鞠了一躬。

    “不客气。”

    夏凉摆了摆手，他看到张衡头上的赤色也逐渐变淡了。

    “先生，这是我的名片。”

    张衡递给了夏凉一张洁白的名片。

    “衡华车行，总经理张衡。”

    夏凉看着明天上的介绍。

    这张衡居然是一家车行的老板，就是不知道这车行的规模怎样。

    “明日如果您有时间，可以来我的车行一趟，我还有一份大礼送给先生。”

    张衡恭敬地说道，夏凉摆了摆手示意自己有时间就会过去。

    “先生再会了。”

    说着张衡就挤出来人群，想必他要通过自己的手段，来惩戒下兰兰和她那位“表哥”了。

    “大师，该给我算命了。”

    一名中年妇女喊道。

    “放屁，应该到我了。”

    酒糟鼻老头说道。

    “大师，人家好冷啊，你帮我看看。”

    网红女主播把胸口的领子拉的更低了。

    “还有我......”

    乌泱泱的人群向着夏凉挤来，这让他吓了一跳。

    “都尼玛闪开，我大哥要过去。”

    这时，人群外传来了一声尖细的喊声，人群一下子就安静了下来。

    一个黄毛从人群中走出。

    “大哥请。”

    黄毛推开人群，随后一名带着金链子的光头暴发户走了出来。

    “怎么有事吗？”

    夏凉淡定地说道。

    “大师你好呀！”

    黄毛脸上满是谄媚。

    “这是我们万老板，他听说了您的事迹，想见见您。”

    黄毛低头哈腰道。

    “万老板？”

    夏凉眯起了眼睛，他在这叫万老板的脸上看到了一股凶气，这股凶气并不是针对他的，而是长久的生活状态养成了，看来这万老板不是什么好人啊，寻常人也养不出一身凶气。

    “哈哈，大师贵姓？”

    万老板的脸上堆满了笑容。

    (本章完)

