    “这份文书上来看，百家在兰陵城的首领为墨家巨子路枕浪。”

    “对于此人，大人当年在陇西饶恕过他一次。”

    “这一次，不知道还有没有那个运气。”

    “其人勇武有谋，将军，若然兰陵城他们真的守不住，百家趁机跑了如何？”

    鹦歌将手里的文书递给近前的弄玉。

    有墨玉麒麟在兰陵城，许多更为隐秘的消息也能够快速传来，比如兰陵城内百家的具体名单和人员。

    大王文书要歼灭兰陵城。

    目的肯定是要歼灭兰陵城内的百家。

    至于齐国十五万大军，歼灭兰陵城之前，十五万大军肯定是要冲破的。

    墨家巨子路枕浪。

    鹦歌不陌生，昔年在陇西的时候，路枕浪的名字便是听过不少，关键，武真侯大人还饶恕过他一命。

    乃有今日之局面。

    “所以，那就是难题。”

    “而且，本将以为，路枕浪胆敢兰陵城起事，诸夏之地的其它地方，定然有呼应。”

    “否则，他应该明白，齐国十五万大军在本将十万大军面前，并不算什么。”

    白芊红着一身紫色长衫，宛如男子衣着，束发而冠，不为娇艳，平添飒爽英姿。

    看向鹦歌，为之赞赏。

    路枕浪这个人。

    自己了解过他，眼下其人为墨家巨子，所谋所想当为墨家。

    真要逃走，还真是麻烦。

    如何将百家困守在兰陵城，顺便将其尽可能的剿灭，才是关键。

    真要两军对碰，兰陵城只有一个下场。

    他应该晓畅！

    已然明晰，还有如此之谋，定有其它之力相助。

    “北胡匈奴？”

    “燕赵的隐患似乎已经没有了，燕王喜都被押送至咸阳了。”

    “三晋之地也没有什么值得关注的。”

    “楚国？”

    “据说楚国沦亡的时候，屈昭景那些老世族力量隐匿，关键昌平君熊启还在，其人可是现任楚王。”

    “保不准趁机生事。”

    鹦歌倒是细条慢理的分析着。

    如果说路枕浪在诸夏其余地方有策应? 那些地方也就山东诸国故地了。

    燕赵？

    不可能！

    三晋之地？

    也不可能！

    楚国？

    有不小的可能！

    除此之外? 鹦歌想不到可能生乱的地方在哪里？

    “鹦歌，你跟在芊红姐姐身边这么久? 谋略之术也是大有长进啊。”

    “芊红姐姐? 我觉得鹦歌说的有些道理。”

    “我们离开寿春的时候，大王也曾下严令? 将昌平君熊启速速擒拿。”

    雪儿赞叹一声。

    略有思忖，为之颔首。

    “路枕浪所求? 不外乎将诸夏其余之地的秦军牵扯? 不让那些大军围拢齐国。”

    “如此，兰陵城或可有一丝机会坚守。”

    “只是……，这一丝机会他不会抓住的。”

    白芊红亦是赞赏笑语。

    鹦歌所语，不无道理。

    就看接下来他的手段了。

    反正自己十万大军不急? 该着急的是他们。

    十五万大军加上兰陵城内的百家之人? 每一日的消耗都是一个极大的数字。

    就算是耗！

    也能够和他耗下去。

    ******

    “辛胜将军！”

    “此次南下易水，你该不会和我争了吧？”

    燕地！

    蓟城！

    随着辽东之地的燕王喜被擒获押送至咸阳，整个蓟城上下，已经欢乐多日了。

    烹牛宰羊，大坛喝酒? 皆如此。

    登时，随着咸阳前来的又一份文书? 整个蓟城上下，再一次为之欢呼了? 文书的内容并没有遮掩。

    根据咸阳的意思，需要从燕地调遣一支兵马南下易水? 其意不言自明。

    这个时候调遣兵马南下? 所为只有一个可能? 那就是南方的齐国！

    而攻打齐国，便意味着战功！

    战功意味着荣耀！

    意味着一切！

    看着面前的涵盖燕赵之地、齐国之地的详细舆图，身披重甲的王贲双眸很是有神，更是隐约闪烁亮光。

    从楚地北上的时候，本以为可以参与擒拿燕王喜的战功。

    辛胜倒是好计谋，赶在自己到达蓟城之前，便是率兵前往辽东了，关键还让他功成了。

    回想着前不久在蓟城看着辛胜自得意满的将燕王喜压回来，还真是憋屈。

    眼下，又有一桩大事了。

    南下易水，陈兵易水，文书之上提到齐国的字眼不多，意蕴已经很清楚了。

    并不着急攻打齐国，大军合围压境，给予齐国压力，以求不战而屈人之兵？

    不战而屈人之兵？

    那个结果可不是王贲想要的。

    “少将军说笑了，文书之上，可没有提起要让你率兵南下易水。”

    辛胜在侧，闻此，很是摆摆手。

    战功这个东西，谁也不嫌多。

    王贲好歹先前还有灭楚的一份功劳呢，自己苦守在燕地，也就之前生擒燕王喜的一个功劳。

    视线亦是落在舆图上，易水距离蓟城并不远，易水距离齐国边境还有不近的距离。

    南下易水，自己也想要。

    “哈哈，无论如何，两位将军都只能前往一位。”

    “辽西与辽东那里的匈奴似是有些猖狂了，东胡不堪一击，还想要越过长城南下。”

    “前段时日，云中那里传来消息，匈奴一个万人队南下，好在蒙恬将军赶至，将匈奴歼灭。”

    一旁的扶苏却是笑语，并不掺和。

    此行军中只是燕地的监军，并不涉及行军打仗，也许辛胜将军和王贲将军会和自己商议。

    最后的临阵决断还是靠他们自己的。

    率兵一支兵马南下易水，自然是大功。

    与之相比，燕地这边，没有太多获取功劳的机会了。

    “听闻陇西两郡、河西两郡那里有数万匈奴大军进犯，那些匈奴人的胆子还真不小。”

    “却是……东胡部族南下辽西与辽东，那些人尽管暂时臣服，归于大秦管辖。”

    “毕竟还是异族，非我族类，其心必异，昔年，齐国桓公如此，已为先例。”

    王贲单手指着舆图上的辽东之地，那里临近北边的燕长城，是近百年前，燕国国力最为强盛之时修筑的。

    随着秦国占领燕地，那里自然也是纳入管辖，留有兵士驻守。

    然则，从连日来的消息看，东胡人真的支撑不了多久了，匈奴人的攻势很强。

    “王贲将军所言……不无道理。”

    “数十年前义渠国灭，北地郡中残留的义渠国人至今仍有念念不忘的。”

    “数年前，陇西地动，便是有不少人作乱。”

    “只是，扶苏以为，可以将那些东胡人从辽西、辽东迁移至燕南地，变其风俗，易其胡语。”

    “到底燕赵之地因战身死的太多太多。”

    于异族的看法，扶苏不觉得王贲将军所言有误。

    但从辽西辽东那里传来的消息来看，东胡人不算太多，也就数千人，万人都不到，更多的东胡人臣服匈奴了。

    还有一部分匈奴人前往塞外了。

    将微不足道的东胡人剿灭并不难，就是没有那个必要，从燕地现有的民册来看，较之战前减少了三层以上。

    急需要大量的人力填充。

    “迁移至燕南地？”

    “公子是想要效仿南阳一地的百越族群？”

    辛胜视线落在舆图燕南地上。

    对于燕地来说，燕南地是最为富饶的地方，当初燕国谋秦，献上的古图便是燕南地。

    将东胡人挪移至那里，对于东胡人来说，绝对是好的不能再好了。

    此举却是令辛胜想起南阳郡的百越族群，韩国沦亡之后，百越族群汇聚一处，也有数千人。

    貌似生活的不错。

    没有出什么乱子。

    “纵是蛮夷，未必不可教化！”

    扶苏颔首。

    一味的杀戮，并不是解决问题的最好方案。

    尤其是秦国即将一天下，面对山东诸国的残留之人，无论如何，接下来的数十年，都是一个相当大的磨合期。

    渡过去，大秦长治久安。

    不然，便是不稳定的因素。

    “公子仁德。”

    “既这样，辛胜将军在燕地停留甚久，对于东胡人也比较了解。”

    “王贲以为，此事由辛胜将军处理，更为妥当。”

    迁移东胡人进入燕南地，参照南阳之地的百越之人，不是不可行，公子都出言了，他们也不在多言。

    王贲倒是拱手一礼，黝黑的神容上别样一笑。

    “哈哈哈，扶苏只是监军，不理会那些事。”

    “两位将军自行抉择。”

    没等顿时不乐意的辛胜多言，扶苏连忙摆摆手，说着，便是转过身走出厅外。

    “公子！”

    见状，二人迎送。

    “少将军，你……莫不真的要和辛胜一争南下易水？”

    目送公子远去，二人才缓缓归于厅内，视线再次落在舆图之上，辛胜叹息道。

    少将军已经有了灭国之功，再加上先前的楚国之功，实则南下齐国，对于少将军来说，只能是锦上添花。

    而自己却需要那个军功。

    “非也。”

    “王贲以为，于你我二人来说，南下齐国在下最为合适。”

    “辛胜将军以为，大王为何令公子在燕地为监军？说来，如果辛胜将军真的要南下易水，不无不可。”

    王贲摇摇头，直视辛胜，低语而出。

    有些事情，只能点到为止。

    燕地！

    公子明面上得身份只是一位监军，然则，谁要是真的把公子只是当作监军。

    那就大错特错了。

    对于公子入辛胜军中为监军，王贲实则有些羡慕。

    因为那很不一样。

    真的很不一样。

    那是一个机会。

    一个外人难以求到的机会，辛胜真的南下易水，王贲觉得自己并不亏。

