    李忠信在露丝和杰克纷纷登场的这个时候，他忽然觉得，之前三井雅子说的应该没有错，卡梅隆的这个电影，前面的情节实在是太过单调，单调到像一些有钱人不喜欢看，整个电影院当中，基本上没有出现让有钱、有身份的人兴奋的东西。

    作为看过几遍泰坦尼克号的人，李忠信有着很美好的记忆，所以在看这个电影的时候，并不感觉到无聊，可是，那些个没有看过泰坦尼克号的有钱人和一些见多识广的影评人，这个时候绝对会感觉到沉闷而无聊，李忠信甚至都已经是相信，很多影评人已经把一些不好的想法落入了纸上，至少在李忠信的心中是这样想的，所以，李忠信觉得，卡梅隆的这部《泰坦尼克号》刚上映时候票房不好，前戏太漫长太无聊也是一种失误。

    不过呢！这样的一种情况，后期的泰坦尼克号沉没的时候，出现了鲜明的对比，就把电影整体烘托出来了，这个也算是一个卖点了，灾难片呢！无论到什么时候，都要让人看到美好的一面，然后让人再看到不美好的一面。

    就在李忠信思索着那个想法的时候，轻柔的海风吹动了露丝没有系紧的发稍，轻柔的秀发在她身后扬起，给人一种飘逸、洒脱的印象。

    轮廓分明但又不失娇媚的面庞、婀娜多姿的身形在金色夕阳的照耀下发出夺目的光辉，使人产生一种神圣的感觉，仿佛她就是一个圣女。

    如果按照信教人的说法，那就是一名圣女沐浴在圣光之下，纯洁而美好。

    杰克在甲板上看着露丝，他的心瞬间就被露丝所吸引了过去。

    只要是男人都喜欢美女，好色是男人的天性，只要是男人，无论年龄大小，一看到美女，就总是忍不住看上几眼，有时甚至会目不转睛地盯着美女看。

    如果喜欢看美女算是好色的一种表现，那么说男人好色也不为过，因为这确实是男人的天性。

    无论是已婚男人还是单身男子，都会将欣赏漂亮的女人看成是一种享受。

    杰克觉得露丝实在是太美了，美得让他有着一种想要窒息的感觉。

    他觉得这个美女气度优雅、娴静，双眼流波，嘴角挂着一丝倔强的波纹，带着美国少女特有的神韵。

    她那乌黑发亮的长长的卷发，被海风吹得高高扬起，整个面孔显得淡漠，冷峻，毫无表情。

    凭着画家的眼睛，杰克看得出，一股被压抑的生气显然被生硬地刻在了她青春的脸上。她的头稍稍向后仰着，很自然地挺起了丰满的胸脯，她多会使自己美丽的身段摆出骄做的姿态啊！这种美使得杰克陶醉，使得他沉迷，使得他除了眼前这散发着金色光芒的女郎外，什么也不知道，什么都忘却了。

    对杰克来说，时间仿佛停滞了、凝固了，一切都是静止的，艺术家所固有的审美视点，使得杰克看到了一般人所看个到的魅力。

    在他笔下的模特并非没有绝色，但是他从来没有这样的感觉。这是一种带有炙淡哀痛的美，眉宇间那浓浓的、化不开的忧伤恰到好处地点缀了形象的整体效果，使人产生一种我见犹怜的意境。

    有人说艺术家是最没有情趣的，因为他们将一切都艺术化了，任何形象在他们的眼中都是创作的摹本。

    也有人说艺术家最富于感情，因为他们很容易为一切美的东西所感动，所倾倒，创作的本身就是身心与灵魂的统一。

    “那不是你的菜，你们之间根本就没有任何的可能，看多了的话，只会对你造成不可磨灭的伤害。”杰克的新朋友劝杰克不要那么看露丝，怕杰克掉进那种向往当中。

    可是，这个时候，杰克却是根本就听不进去任何的事情，他只是觉得，他已经爱了。

    在杰克新朋友的视角当中，这个时候，优雅的贵族卡尔来到露丝的身边，并和露丝交流了起来。

    露丝显然对卡尔到来并不高兴，两人有过一番口角，最后，露丝挣脱卡尔的手，拂袖而去，卡尔稍稍犹豫后也尾随而去。

    这个是男女主人公的第一次相遇，甚至她们两个人连句话都没有说，甚至没有眼神方面等等的交流，只是简单地一次擦肩而过的相遇。

    李忠信觉得，如果不是他看过泰坦尼克号这部电影，甚至都感觉到有了那么一种无厘头，那种表达的张力很大，却是有了那么一点点的自以为是，他觉得，并不是所有人通过卡梅隆的这样一种表达方式，能够看到杰克和露丝能够有什么样子的一种交集。

    就好像是杰克在甲板上新认识的那个朋友说的一样，他们根本就是两个世界的人，杰克就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，根本就没有任何吃到的可能。

    夜幕降临了。

    头等舱宽大的宴会厅内，社会名流显贵云集于此。

    献筹交错，人头攒动。大厅中的人们彼此寒暄、客套。这是社交场合必不可少的应酬，酒像是兴奋剂，将人们感官刺激到神经的末梢。

    于是，在晚礼服掩盖下的身体热起来了，语言变得放肆大胆了，行为变得轻浮了……

    时光又把1996年老人讲述的旁白适时地插入这场看似热闹却实力乏味的宴会之中。

    我觉得这一生不外如是——你活了一辈子，整天只是无尽的宴会、游艇赛、马球赛。

    接触到的都是思想狭隘、语言无味的人。就像是站在悬崖边，可又没有人拉我回来。

    没有人关心你，甚至没有人理会你。

    宴会上，露丝孤独地坐在桌旁，冷漠的表情与热闹的宴会形成强烈的对比。

    她长得的确漂亮，具有一种生气勃勃的野性的美，她那双时而热情天真，时而茫然若失的黑色大眼睛里闪动着难以捉摸的内涵。

    野性的孤独。李忠信的脑海当中不自觉地想到了这样的一句话，他觉得，这样的一句话，那就是对露丝在这个时候表现的一个完美的诠释。

