    “真鸡贼啊宋义进！”赛后队员通道，陈源看着Rookie，面色不善。

    “啊？”老实人Rookie露出标志性的老实笑容，“我怎么啦？艾克打阿卡丽不是你说的吗？”

    “？”陈源顿感理亏，他在比赛开始前的那句话虽然是开玩笑，但确实是他最先提出来的，他只能哑巴吃黄连...

    “不过有一说一啊。”Rookie忽然说道，“你们RNG虽然联动挺厉害的，但上下两路的人太需要中单照顾了，一旦你有一局没作用，那你们的局势就会很难展开。”

    这话语说的很婉转，意思大概就是你们上下路玩的有点绿色，虽然帮了能C，但是不帮容易隐身。

    “小问题！”

    陈源一挥手，浑身都是自信，“我是谁啊？我能没作用？只要我还坐镇中路，那我们RNG就永远是冠军队伍！”

    “...”Rookie没有理会这个中二比，来到拐角处转身回到了自己队伍的休息室。

    ...

    “第二局你们玩够了吧。”风哥摇了摇头，“现在回到BO1了，第三局咱们还是得认真点玩。”

    队员们纷纷点了点头。

    “这第三局我打算让自豪和浩轩上场。”

    风哥指了指乌兹和Karsa，“放心，我没有别的意思，常规赛最后一局了嘛，我打算让他们上去热热手。”

    乌兹此时脸色如常，已经开始转身从背包里摸外设了，Karsa却是葛优瘫躺在了椅子上，生无可恋。

    我崩坏三的日常还没做完呢，能不能等我先做完再打啊呜呜呜...（非尬黑，Karsa自爆原来喜欢玩崩坏三）

    “手机交上来吧。”风哥对于自己的队员那是非常了解，直接没收了这个二次元打野的手机，以免被纸片人老婆影响了比赛。

    Karsa敢怒不敢言，老老实实的把手机关机交了上去。

    GALA和Wei则是神色稍微有些低落，坐在了椅子上。

    等风哥将换人消息通告上去以后，乌兹和Karsa便已经提前出门，前往赛场安装自己的外设。

    由于比赛场地的动静观众席是能看到的，当他们二人出现在场地上时，顿时就引起了不小的欢呼声。

    五分钟休息时间很快过去，陈源拿起自己的纸杯接了一杯纯净水前往舞台。

    “欢迎回来，这里是IG对阵RNG第三局的比赛现场，我是你们的解说娃娃！”娃娃收到通告，已经开始热场，并且向直播间的观众们通知换人消息。

    双方十名选手也已经在自己的座位上准备就绪，乌兹照例先开启了一局训练模式补刀找手感。

    剩下在房间的几名选手则是在聊天栏吹牛打屁。

    小虎率先邪魅一笑，打字道，“杰克，乌兹这局真的回来了，你畏惧了吗？”

    “洗干净屁屁等我嗷~”陈源也不怕事大，“这把我起码得越三次下路，蓝哥给我把视野做好了。”

    “...”阿水人麻了，他依稀间回想起了去年被陈源和乌兹统治的那段时光。

    一想到这，他就打了个寒战。

    “蓝哥，这把咱可得多买点真眼鸭。”阿水在语音频道跟队友说着。

    “嗯！”宝蓝重重的点点头，“必须的！”

    “比赛可以开始了。”裁判在通用频道发出通告，蓝色方上单TheShy点击了开始游戏。

    是的，这一局的蓝色方是IG。

    “让我们来看看BP！”米勒看到大屏幕出现BP画面，迅速切换状态。

    “蓝色方的IG先发制人，直接ban掉了瑞兹。”

    风哥这里还是不变，禁用妖姬和杰斯，在他的理解中，IG这两个英雄是不可能放出来的。

    至于IG的后两手ban位，则是有些出乎意料，竟然ban掉了冰女和VN！

    “这两个ban位可有点奇怪了啊。”米勒有些疑惑，“banVN其实我还能理解，毕竟现在VN强度还行，在加上乌兹玩得好。ban冰女是什么原因？”

    “这应该就是训练赛发生的故事了呀。”娃娃这边解释着。

    确实是训练赛里的故事，在前段时间IG和RNG才约了一场BO3，当时就是乌兹和Karsa打的。

    那一局里，陈源的冰女和乌兹的VN发挥神勇，硬是靠下路的四包二打了IG一个二比零。

    所以第三局乌兹一上场，这两个英雄就肯定得上ban位了。

    “怎么说？塞拉斯需要ban吗？”风哥此时在队伍里问着。

    上一局TheShy的塞拉斯发挥属实是不错，是值得一个ban位的。

    “不需要，”陈源斩钉截铁，“对面没ban牛头，肯定是要一抢的，咱们直接拿塞拉斯就行了。”

    如果说塞拉斯最好用的大招是石头人大招的话，第二好用的就是牛头大。

    【坚定意志】提供的解控以及免伤效果，可以让塞拉斯在敌群中翻江倒海。

    “源子哥的脑子还是好用！”风哥此时那是一个佩服，他这个当教练的都没想到这些，没想到陈源竟然能第一时间想到。

    “那这样的话，牛头不就放出来了吗？IG打算抢吗？”

    毫无疑问，答案当然是肯定的。

    小明的牛头，除非版本变动，出现了更恐怖的存在，不然一般都是不会放出来的。

    看到IG果然秒锁牛头，队员和教练都不禁对陈源多了一丝佩服。

    “IG这边以抢代ban牛头，那RNG这边怎么说？”米勒稍微扭头，看了一眼RNG一侧，“塞拉斯和挖掘机！”

    “同样也是以抢代ban！”娃娃大声道，“RNG抢到了上一局的MVP角色塞拉斯！他们还从未在比赛上使用过这个英雄，他们练会了吗？”

    米勒此时就像是在看傻子一样看了一眼娃娃，“开什么玩笑啊？这世上还有源子哥不会的英雄啊？肯定练会了呀！现在的问题是小虎会不会。”

    紧接着，IG二三手又先后拿下佐伊和奥拉夫，锁定了中野英雄。

    奥拉夫是这个版本强度不低的打野，佐伊这个英雄Rookie虽然玩的不算精通，但配合上版本，也值得一拿。

    其实Rookie并不想拿这个英雄，只不过佐伊这个英雄比较克制塞拉斯罢了。

    有佐伊在对面，塞拉斯就等于少个偷技能的对象。

    “拿布隆。”风哥的语气不容置疑，用布隆来康特牛头，同时还对佐伊有不小的克制效果。

    双方的英雄池都很深，可以轻松的做到见招拆招，后手拿出的康特英雄都是最优解。

    进入第二轮BP。

    IG这边针对AD，将卡莎和小炮全部ban掉，风哥这边也是不信邪，反手ban掉了滑板鞋和EZ。

    “两边四banAD！”娃娃大叫道，“这样一来的话，留给AD位的选择可就不多了呀！”

    轮到RNG第四手选择，风哥与队员们商讨了许久，最终选出了刀妹给小虎，将康特位留给了乌兹。

    其实风哥这里是想给小虎选个塞恩奥恩什么的混一混的。

    但小虎这边说这把上单选个攻击性强一点的比较好，所以只能为他选择出刀妹。

    与IG训练赛也打了不少了，小虎现在是深深的明白，现在这个镀层版本打theshy是不能拿肉混的。

    不然这个B能骑在你脸上拉屎。

    但没想到TheShy一看到刀妹顿时就来了劲，反手锁定了无双剑姬。

    小虎一张脸顿时就拉了下来。

    刀妹打剑姬怎么打啊？

    “没事，这局等我游走。”陈源一句话出口，顿时就让小虎放下心来。

    紧接着，IG在第五手拿出工具人AD的代表英雄，寒冰射手。

    乌兹这里自然也是不含糊，后手选择的他毫不犹豫拿出战争女神希维尔。

    轮子妈有E技能的存在，对线可以限制寒冰的W，后期可以无视寒冰的大招，而且QW推线极快，康特寒冰的不二之选。

    至此，双方阵容正式确定。

    蓝色方IG：上单剑姬，打野奥拉夫，中单佐伊，下路寒冰和牛头。

    红色方RNG：上单刀妹，打野挖掘机，中单塞拉斯，下路轮子妈和布隆。

    “双方这局BP显然就是认真了啊。”米勒看着这一局的选人，“IG上中两路要占据一定的优势，而RNG这边则是下路占优，又是他们的一套经典对决。”

    “但打野方面，前期的挖掘机是比奥拉夫要强势一点的。”娃娃也说道，“如果Karsa这把节奏好的话，那IG在上中两路还不一定能拿到优势。”

    陈源此时已经摩拳擦掌，开始准备这一场的对线。

    他这局短手打长手，抗压肯定是在所难免的，所以他这局天赋直接带出了迅捷步伐。

    同时，因为对线佐伊的原因，他把引燃换成了净化。

    点迅捷步伐抗压，通常是卡萨丁这种近战弱势英雄习惯使用的，不过用在塞拉斯身上也是同样适用。

    至于副系，他这次没有点去质器或饼干，选择了点出坚决系的护盾猛击和复苏。

    复苏能够提供护盾和治疗量的额外加成，护盾猛击则是能在护盾出现时提供额外双抗，并且获得一次额外伤害。

    讲究的就是一个持续作战。

    （小贴士：塞拉斯刚出来的时候，一段E技能是带一个护盾的。）

    双方载入召唤师峡谷，十名英雄出现在大屏幕中。

    “IG这边开始抱团了。”米勒看着小地图中，IG五人一起缓缓走向RNG的上半区，他们先后在红BUFF和RNG二塔后做了一个假眼。

    “这个二塔后的假眼是为了防换线吗？”娃娃有些感慨，“看来IG还是汲取了去年夏季赛的教训啊！”

    去年夏季赛决赛，RNG就是利用一手成熟的连续换线，轻而易举的拿下了第一局比赛。

    不过这一局RNG并没有换线的想法，乌兹正在下路安安稳稳的站着，Karsa这边发现下半区没人，他在河道做了一个假眼回城换出扫描。

    他这局选择的正是红开，他来到红区开启扫描，一个假眼被扫了出来。

    这意味着他的红开路线已经暴露。

    “源子哥过来吃经验。”Karsa趁着扫描急忙叫着中路的队友。

    陈源不敢耽搁，快速跑进假眼的经验区，Karsa一刀下去，两人都获得了一丝微薄经验。

    这点经验对打野作用不大，但对于中单来说，这意味着可以一波兵直接升二。

    “我位置已经暴露了，你们下路两分四十秒的时候走位记得注意点，小心对面红开三级抓下。”Karsa意识超前，提醒了一下队友。

    乌兹这里无所谓的回了个“嗯”。

    这还用你说啊？我乌兹纵横LPL这么多年，被三级抓下的次数没有一百也有五十。

    1分50秒和2分40秒，这已经是刻在乌兹DNA里的两个时间点了。（分别对应单野怪两级抓下和三组野三级抓下。）

    而且他们轮子妈+布隆的组合，其实本来就很难被抓死。

    中路兵线已经上线。

    一级的塞拉斯爆发能力其实不俗，EAEA能轻松打掉小半血。

    当然，问题在于二段E是否能中，以及打完一套以后如何撤退。

    这两点一旦有一点没有做好，那换血就很有可能会亏。

    你也有EAEA，人佐伊也有QAQA，伤害稳定而且不比你低，而且因为手长的原因，人还能多点你两下。

    本来陈源的想法是一级学Q怂着补刀，等混到三级再找机会对拼。

    但刚刚获得的假眼经验使得陈源改变了对线策略。

    他直接学习了E技能，开始仔细观察对方的动作。

    Rookie还是一如既往，越兵线打压制，不过他没有越出太多，保持在一个陈源只要冲上来，他随时能退回去的位置。

    他照例向后拉动飞星，然后整个人稍微向前一步，想要点出手里的被动。

    陈源佯装不敌，往后撤退。

    Rookie也不深追，将被动点在远程兵上，同时飞星也朝着远程兵砸了过去。

    这时候，陈源忽然动了。

    他果断交出E技能【潜掠】，位移的同时一个护盾出现在身上，硬是主动挡下了这枚飞星，同时趁着佐伊交Q的微小僵直，二段E【强掳】也伸了过去。

    两条锁链精准钩中千年小萝莉娇小的身躯，两名英雄重叠在一起。

    陈源先喝下一层腐败药水，然后反手一A打出手里贮存的第一层被动。

    佐伊的身上出现迅捷步伐的灼烧效果，同时塞拉斯触发迅捷步伐，整个人获得移速加成，追上佐伊又是一A。

    塞拉斯标准的一级耗血，这一套下来直接就是三分之一。

    另一边，佐伊的被动可不像塞拉斯那样能储存。

    Rookie同样也点出手里的被动，但是没有Q技能的他伤害着实有限，追着塞拉斯A了两下打出电刑，但没有打掉多少血，不久后就会被腐败药水补满。

    中路借助一波小心机抢到了些许优势，为陈源的计划奠定了不错的基础。

