    

    今年全村人都是合不拢嘴，从来没有出现过这种情况，每年都是最早的一批玉米苗都到小腿高了最后的一块地还没有种上。

    这也就导致了每年秋收拉的时间特别的长。

    今年不光是早早的把所有的肥地都种上了，凡是村里的荒地也都种上。

    大家心里都在期盼着秋收，也许那时候都赶在一起了，但是至少要比往年多出很多的产量。

    现在已经把那二十五亩地都打上除草剂了。不伤苗，不长草，简直太神奇了。

    李云贵不止一次的找过魏开云，想要村里其他的地也打药。

    魏开云把丑话说在了前面，如果因为除草剂影响到了产量，那可不是自己的问题。

    李云贵当然知道魏开云在担心什么，所以特意的敲响了村里的大钟，全村老少都到了。

    最后全部同意用除草剂。这样，村里的壮劳力在魏开云的带领下，又开始喷药。

    不过魏开云也说的清楚，他的时间不多，家里就他一个劳动力，这马上就可以间苗了。

    李云贵的媳妇找了几个关系好的过去帮忙，不过这二十五亩地也不是一时半会就能干完的。

    不过毕竟多了六个人，要比他们三个快了很多。

    用了一周的时间，总算干完了，不过第一批种下来的苗也可以间了。

    全村也就只有魏开云的地分给他们的，魏开云主动的找到李云贵，这地要归公。

    其实一开始，村里商量着分给魏开云地，就是让他自己想办法，现在人家的办法想了，而且受益的还是全村人，人家主动的归公，当然是好事了。

    “小魏，明天就有人过来送石头，三天之内送齐了。

    趁着现在还不是太忙，找人把地窖砌上。”

    “李村长你要是不说我也要去找你了，现在也不用除草了，正是有时间的时候。我还想着连着房子也一起盖上。”

    “也行，咱们现在能空出很多的劳动力。等到明天石头到了就开始。”

    “村长，你和大家伙说说，每人每天一块钱，不管饭，多来人也不怕。这样干活快，别耽误了地里的活。”

    “行，我知道了。那你准备盖几间？”

    “我想把院子扩大了，门口改大了，这样拖拉机就能开进来，还有就是盖三间正房，六间厢房。”

    “好，我这就去找人。”李云贵的想法就是尽量满足他们一家的需求，毕竟人家真的对村里有非常的贡献。

    没想到晚上就送过来两马车石头。承诺第二天一大早再来两车。

    这样这边风风火火的开始干活。院子里每天最少也有二十人。所以地窖和挖地基是一起的，这时候的人们都实诚，很少有偷奸耍滑的。

    用了一周的时间，所有的活都干完了，看着宽敞了一倍的院子，家里人都挺高兴的。

    李云贵心疼拖拉机，还特意的搭了车棚。

    魏开云也利用这个机会，在自留地旁边盖了两间土胚房，等到西瓜下来，有地方住着。

    西瓜秧长得非常的好，现在到了六月中旬了，所以上面蒙的薄膜都要揭开了。因为都是地膜的，所以野草很少，都长在了地膜里面了。不过影响不大。

    每天早上魏开云都要去地里溜达一圈，家里已经有两块自留地了，不过也有将近八亩地。

    棉花的出苗率也挺高的。育的菜秧子也可以栽了。每天都干点，还不显得累。

    院子里的韭菜也出苗了，姜心语对于这个照顾的特别的精细，还等着吃韭菜呢。

    看着欣欣向荣的一大片地，姜心语觉得心情特别的好。

    “杨师傅怎么没有信？不知道那边的房子盖的怎么样了？”

    “没事的，有事老杨早过来了。”

    “咱们以后一定要还杨师傅的人情，不管是你的事，还是家里的，我的，人家都尽心尽力的帮忙。”

    “我们两个是过命的交情。”

    家里都收拾利索了，魏开云开着拖拉机带着李云贵去了一趟县里，乡里给的柴油票要换成柴油的。

    县里供销社的东西也不多，但是魏开云还是能买的都买了，毕竟家里人口多，需要的东西也多。

    “小魏啊，你们两口子的感情真好。”

    “嗯，我媳妇对我不离不弃的。”

    李云贵也明白，那样有本事的女人还能够这样痴心的对待一个有问题的丈夫，那真是人品好了。

    “小魏，冬天你们两口子还得负责教书。村里的孩子就指望你们了。”

    “李村长，这个没有问题的，无论什么工作，都是为国家做贡献。我们一定会认真教学的。”

    两人到了乡里，魏开云又去了一趟供销社，出来一趟不容易，多准备点东西吧。

    回到家以后，来了几个小伙子帮忙抬柴油桶。这是还魏开云以前用的柴油。

    最后剩下了几桶送去了大队的库房。

    姜心语看到魏开云买了很多的东西，真心的夸奖了他。

    这里闭塞，出去一趟真的不容易。

    孩子们收到了爸爸给买的本子和笔都挺高兴的。

    不管大人给什么礼物，都能让孩子们高兴。那说明孩子在大人心中的地位。

    老杨这边已经全部安排好了。家里的大门装好后，静初一刻都不愿意等了，三人收拾行李搬过来。

    在他们离开后，有太多的酸言酸语，但是没有人有胆量当着面说罢了。

    老杨其实已经住进来了，跟村里借的房子已经还回去了。他没有住在正房，还是吕国栋搬过来以后，强烈要求，老杨才搬过去。

    “我明天去小魏家，回去市里拉家具。”

    “杨叔，我们现在也不能请假。”

    “没事的，你们三个再想想，家里还缺什么？我这次带回来。”

    “杨叔，家里的粮食够吃到分粮了，其余的也不缺什么了。”吕静初赶忙说。

    今天是三人搬进新家的好日子，所以晚上特意的包饺子，虽然野菜馅的不太好吃，但是里面放了肉，还是白面的，所以四人吃着也挺舒心的。

    “国栋，你明天见到木匠，记得找他做两个大浴桶。”老杨交代着。

