    那些目光之中，除了和王景等人相似的仇恨……这凌牙门无论是以港口的质量，还是以商贸的便利，亦或是以军队战略态势而言，都是一等一，冠绝整个东南岈。

    对于整个东南岈来说，那片地方简直可以堪比神州的长安城。

    然而如今……

    然而……

    除了仇恨，这列国之王眼中还有一抹光芒，便是兴奋！

    这李唐帝国的确可恨，但是……想到如今有罗马相助，这列国之王却又不由得兴奋起来。因为一个李唐大伙对付不了只能挨揍，那当然是各种气各种恨。

    然而如今……情况不同了，大伙这不但团结到了李唐内部的反叛力量，还结交到了罗马这等强援。有这两条大咖相助，那情况能一样吗？那妥妥的就跟过去不同了。

    在当年大伙怕你，如今大伙可不怕你！

    罗马，东南岈，还有李唐内部的反叛势力，如今三位一体。

    还不是分分钟给你李唐干碎……哼！

    当然，这么想也就是一会的功夫，众人还是能意识到李唐政权的强悍程度的，不过比起之前，如今这心里的确就是要安心许多，毕竟李唐再强，那也毕竟不是神仙来的。

    虽然各怀心思，不过……

    或许是存在某种特别的机制，渐渐的吕宋王，暹罗王……等人的念头也传导到了王景，裴寂等人脑海中，不知不觉的，就在这登船远望的一刻悄然露出一丝笑意来。

    接着……

    就见裴寂忽然道，“诸位世兄，诸位大王……我观今日我等兵威之盛，只怕不但能退敌，还能重创李二啊！”

    而裴寂这么一说，一旁的王景还有东南岈列王都露出讶然之色。

    不是讶然于裴寂这么说，或者也可以这么说，但不完全，而是说……

    尽管众人都在想这个大桃子吃，但毕竟心里也明白李二这歹人关陇起家，关陇一带的军人又素来精通兵事，李二天纵奇才，更是这帮军事贵族里的佼佼者……如今又有李盛这妖孽相助，军力之雄厚，只怕是……要退敌，已经是不容易之事。要将李二击败，那毫无疑问就是真想桃子吃。尽管王景等人当然没有李二团队的那种战略眼光，但是……

    好歹也是作为知识分子，王景等人还是知道事情的恐怖之处的。而……裴寂这么一说，众人自然就十分诧异。因为裴寂……

    众所周知，裴寂是天下第一才子，是清流士人中最受敬仰的，是大伙的智囊。

    而裴寂说话是不会空口说白话的，只要裴寂这么说了，那就证明事情还就真有可思量之处……真有什么缘由，可能让大伙“不但能退敌，还能重创李二之军”！

    被这一双双目光盯着一看，裴寂不由也吓了一跳。

    我靠，老夫就心情一好随口凑趣，怎么你们还这么认真……不过被众人这么盯着看，裴寂自知地位其实没那么高，也不好真就一直藏着掖着。

    尽管自己也不太确信，但还是说道，“李唐之军虽强，但也只是在陆上……这陆上之军与海上截然不同，我等军队质量当在李二之上……”

    裴寂这么说着说着，声音就小了下去——实际上自己心中也不太确信这观点，这次真就只是随口诌而已。

    但……占城王、吕宋王等列王，还有几名冠盖文人听了，都露出惊疑之色——而不是惊异。意思就是……这几个家伙一听裴寂这话，脑子里就不由自主的兴奋起来。虽然不知道为什么，但就是总觉得裴寂这货说的好像很有道理啊！……

    毕竟想想也是……论陆战，虽然说起来有点羞人，但事实就是整个东南岈的军队大概率完全不是李唐军队的一合之敌……但在海上，情况却似乎并不是那么严重。

    你看，大伙搞的这海上太保的买卖，这不就跟李二拉扯起来，对线起来了么。这说明什么？说明大伙还是有八紘一宇之姿啊。

    那么……此番重创李二一下，这不是完全有可能么？再说了……

    此番大伙不是出来去找李二的海军主力正面决战的，此战的名义是走的安达曼群岛的路线发布出去的。换言之……李二的海军肯定会先去找安达曼群岛，而李二的海军去了群岛，那么……

    “等李二的船队去了群岛，届时要坚城要塞以抗之，我等再挟大船队以伐之，李二之军便是天兵天将下凡，我等又有何惧！”

    王景半是自言自语，半又是兴奋不已的这么分析了一遭，这下本就兴奋的众人更是兴奋的当场一怔，尤其是裴寂……

    目光一阵恍惚，他思索了一下王景这番话……脑海里竟也感觉一阵兴奋，好像很有道理的样子！只是不知为何心里总是有些莫名的……莫名的诡异感。

    说不上来为何，就是总觉得哪里不对劲。但思来想去想不出，裴寂也只得将这个念头给搁置下来，看来自己还需要再好好思索一番。

    其他人大脑反应就没裴寂这么快了，本能也没那么敏锐，不过想了一阵也明白了王景的意思。

    只见皮肤黝黑的占城王满脸疑惑的低头努力思考了一阵，接着突然抬起头来。

    “等等，王兄……王兄的意思是说，我们的军队，和罗马的军队，可以李唐的军队，牛的角……”

    占城王的汉话说的不太利索，不过王景一听就明白了，微微一笑点了点头，“说的不错，正是这个道理。李唐之军要去找罗马之军，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，等到李二的军队找上了安达曼群岛要塞，我等再率军尾随过去……届时，就如大王所说，正是掎角之势啊！哈哈哈哈哈！……”

    王景一拱手，解释了一通，分毫不在意占城王不太利索的汉话。

    而王景这么掉书袋的追加古典来解释了一通，众人就彻底明白了，心中霎时间无比雀跃，再望向裴寂，更是两眼冒光！因为……

    此次大家虽然带兵出来，但其实本来，并不是去打仗的。

