    于枫在心里听到了猿玄武的声音，并没有很激动。

    此刻的他，心里如若寒冰般透彻。

    他现在满心只想要复仇，斩杀那些入侵华夏的那些国外武者！    “小子，是不是想要杀人了？”

    猿玄武似乎有些期待似的，询问道。

    于枫却冷冷的说道：“你一直在看着我？”

    “嘁！”

    猿玄武不屑道：“爷自然一直都在，看着你被人打的那么惨，还真是挺可怜的啊。”

    “你今天这大喜的日子，也成为了你未婚妻的终日，还真是挺让人悲凉的。”

    “你哎，现在马上又要死了，你知道吗？”

    于枫听着猿玄武说的这些话，脸色没有任何的变化。

    他到现在为止，连脸上都是毫无血色。

    “你的话，有点多啊！”

    于枫一边说着，一边将目光看向了远方，看向了那一个个正在企图杀了自己的国外武者。

    他也同样看到了很多正倒在地上的尸体。

    那些，都是华夏国派的人，还有前来支援自己的普通武者。

    他们为了拯救自己而来，却死在了这里。

    于枫觉得这是自己的亏欠。

    他攥起拳头，眼神中爆发出了强烈的杀意，越来越强烈。

    也正是在这个时候。

    猿玄武没有理会于枫吐槽自己话多，反而带着一种邪魅的语气，继续问道：“你，现在是不是，又想借助爷的力量啊？”

    “就和之前一样，得到了爷的力量，你不管是想要做什么，都不会有任何的阻碍！”

    “想杀多少人，就杀多少人，也不会有任何的人阻拦你！”

    他不断的诱惑着于枫，句句刺入人心。

    他看到了一切，也看到了现在，是于枫应该最渴望得到力量的时候了。

    就好像是在对一个犯瘾的人，说着最希望得到的那个东西一样。

    于枫听到了猿玄武的这些话，也听到了自己最想要的东西。

    他的双眼微微眯起，寒声道：“我，还剩下几年？”

    猿玄武桀桀一笑，道：“不多不多，也就……三十一年吧！”

    他似乎是没有丝毫的在意，于枫能活多久。

    反而像是一个商人一样，在和于枫讨价还价似的。

    他活了太久，也经历了太久。

    他现在唯一的乐趣，就是想要看到人在做选择的那个时候。

    而现在，又到了于枫做选择的时候了。

    只见于枫神色凝重，注视着远方，看着那些此时正在嚣张的所有国外武者。

    他小声呢喃道：“原来，还剩下……三十一年啊，我以为只有十几年了呢！”

    听起来有些庆幸，可是语气间，却仍旧充满了无奈和苦涩的味道。

    猿玄武此时有些期待，询问道：“怎么，你确定要借吗？

    借了，你就只剩下一年的寿命了！”

    他现在很期望看到于枫的选择。

    怎么选？

    付出代价活下来，剩下一年的寿命！    还是直接被杀？

    “借！”

    此时，于枫掷地有声。

    他的心中仿佛有一座火山正在喷涌，充斥着他现在的愤怒。

    于枫咬着牙，极度认真的说道：“我，借！我要……杀人！”

    他说的非常认真，这是他的心里话。

    也是他现在必须要做的事情。

    “哈哈哈……开玩笑开玩笑！”

    猿玄武忽然笑了笑，道：“这么想杀人，跟爷说一声就行了，到时候附身在你身上，如何？”

    “这样，也就不需要借命了，可否？”

    于枫很清楚，猿玄武所求何为。

    这个上古石头，本就是一个生性残暴之辈，多次想要提出俯附身在自己的身上，就是为了要杀人。

    只是，自己多次拒绝了猿玄武，让他很难得逞。

    现在，猿玄武再一次提出了这个要求，要附身在自己的身上。

    于枫的脸色变得沉着，他的嘴唇微微一颤，回应了猿玄武。

    “来！”

    他这一次，愿意交出自己的身体，让猿玄武杀个够！    以前，他把那些国外的武者当人，不希望猿玄武大开杀戒，不希望自己残暴的样子，展露世间。

    可是，现在在于枫的眼中，这些国外的武者，已经不是人了！    是因为他们，破坏了自己的婚礼，破坏了这条街道的和平，杀了这么多的华夏人！    还有，让杨黎如陷入了如此严重的危险当中。

    这是自己无法忍受的！    在他的眼中，这些国外的武者，已经是歹人，必须要被斩杀的存在！    而且，现在这番情景，就算是自己残暴的样子，展露在世界的所有人眼中，那又如何？

    他，要杀人！    “小子，爷就答应你的请求了，这一次，爷好好地跟你配合，让你也享受一下，杀人的乐趣。”

    猿玄武那戏谑的声音响起，道：“接下来，不只是爷占据你的身体，你我心意相通，到时候你就明白了！”

    声音渐渐淡去。

    于枫也在这一刻，整个人都起了些变化。

    “轰！”

    骤然间，于枫的大道之压轰然升起。

    在身后，一道道天地法则，如同密集的丝线，不断地环绕着。

    于枫的身体，有一种力量从某个地方涌出来，变得越来越火热。

    仿佛是岩浆，正在自己身体的各个经脉游走着。

    带来了充足的气劲，越来越强劲。

    同时，于枫的气色也稍微有了些好转。

    他的鼻血已经不再流淌，还有他背后的伤势，也在以肉眼可见的速度，停止流血。

    于枫的后背转瞬间便有了结痂。

    他终于站了起来，目光冷冽的注视着前方，落在了那些国外武者的身上。

    他感受到了，自己的身体，充满了力量。

    “我说过，侵我国土，杀我同胞，你们的罪，不可饶恕！”

    “你们的命，今日，就放在华夏吧！”

    于枫冷声喝道，身后那密集的，如同一道道虹光的天地法则，在他的身后，仿佛是一道璀璨的密网，笼罩着这片天空。

    这一刻。

    整片天空都变得阴沉起来。

    一股杀意，从于枫的身上弥漫开来。

    也正是在这个时候。

    在场的众多国外武者，此时全都意识到了什么。

    他们一个个都瞪直了双眼，无比震惊的注视着前方，脸色也变得非常苍白。

    因为，他们明明都看到了于枫濒死，为什么又会回光返照般，活了过来？

    一瞬间，整个场上的氛围，陡然变化。

    那些封圣者纷纷看向彼此，面面相觑。

    “这怎么回事，他不是死了吗？

    为什么会站起来？”

    “而且，他看起来好像变强了很多，这到底是因为什么？”

    “这股气息，为什么逼近封王者的气息，他有这么强？”

    

