    

    第765章顶缸

    这可是二龙神丹的巅峰之作，若是自己加以参悟，必能有着极大的收获。

    如此服下，虽然有一定机率领悟其中天道奥义，以及龙祖之力，可是这只是一定机率，哪有一直拿着参悟来得稳妥？

    可是陈重又很清楚，自己身上的伤势已经不能再拖，若是再不服丹，只怕以后很难彻底恢复，到时就算再有所领悟，未来成就也会受到极大的限制。

    一番心思斗争之后，陈重还是把丹药服了下去！

    毕竟身体才是修炼的本身，若是身体受损，将来就算有再多领悟，也是镜花水月！

    丹药一服下，强大的药力伴随着浓郁的天道奥义立刻在陈重体内蔓延开来，同时还带着龙祖的气息。

    陈重根本不敢多想，立刻运转功诀，消化药力化解体内伤势的同时，亦开始感悟起体内的种种力量。

    他知道，这样的机会对于自己来说，并不算多。

    看着爷爷服下丹药，陈雪也松了口气，同样服用过二龙神丹的她，自然明白这药力有多恐怖，到也不再担心爷爷的安危。

    “你……还是一名炼丹师？”接着，陈雪满是震惊地看着古玄尘。

    之前见古玄尘炼制五星丹药，她就已经暗惊不已，现在发现，古玄尘居然能够轻易的炼制出二龙神丹！

    这样的炼丹师，加入天元阁还需要贡献什么天阶功诀？

    别说是整个南域，就是整个天下，他又有什么地方去不得？

    内心虽有感激，但陈雪更多的是迷惘，“你加入天元阁到底是什么目的？”

    最终，陈雪还是忍不住问道。

    古玄尘无奈一叹！

    从着手炼丹，他就知道自己要面对这个问题，可当时自己若有所隐瞒，又可能会影响到陈重。

    “我对天元阁没有任何恶意！”

    “而且关于我身上的秘密，我完全可以不用炼丹，自然也不会暴露了，你觉得呢？”

    古玄尘没有正面回答，但却令陈雪眉头一皱。

    是啊！古玄尘想要隐藏这一切太容易了，他什么都不做就可以了！

    可是他做了，说到底还是为了救爷爷！

    虽然爷爷也是因为来找古玄尘而受的伤，但这关人家的事吗？

    同时，陈雪更明白，古玄尘虽然是出手救爷爷，但说到底还是为了自己，毕竟在此之前，他与爷爷素不相识。

    想到这里，陈雪内心又不自觉的一暖，甚至带着几分甜意。

    “那你……”陈雪刚一开始，既然都有些不知道自己应该怎么问下去了。

    “有人来了，我不想我的秘密暴露，就说刚才那颗玉霜丹是你炼制的！”但此刻，古玄尘已经感知到有人前来。

    对于这点，古玄尘并不意外，毕竟当初在祭天宗，他炼制出龙祖神丹的时候，搞出的动静也不小。

    “我？怎么可能？谁会相信是我炼制的二龙玉霜丹？”陈雪无奈一笑。

    她在天元阁是算有些天赋，但有些天赋和炼制龙祖神丹是不同的两个概念，何况古玄尘炼制的还是两道龙祖投影的二龙神丹！

    不过说话之间，两人还是走了出去，毕竟爷爷还在疗伤，不便受到打扰！

    “小……小雪，真……真的是你？”

    “你炼制出了二龙神丹？”

    “远远的我就感应到九幽天火的气息，我就知道这二龙神丹肯定是你炼制的！”

    不过陈雪的担心显然是多余的，当一众丹神峰炼丹长老赶到之际，根本不用她多说什么，一众长老已经七嘴八舌的说了起来。

    而此刻，陈雪也是深深地看了古玄尘一眼！

    要知道，当初在对于千须藤树的时候，古玄尘的道火中可没有显露出九幽天火的气息。

    而且像古玄尘这样级别的炼丹师，会随身没有丹鼎吗？但他却偏偏要借自己的丹鼎？

    这一切不是说明，从一开始他就早已计算好了这一切，目的就是把自己推到前边来当愰子吗？

    原本内心多少还有些犹豫，可是此刻见大家都这样说，陈雪也只得硬着头皮认了下来！

    “小雪，能把你炼制的神丹给我们开开眼界吗？”

    见陈雪点头，大家更是激起来！

    无涯大师虽然也能炼制龙祖神丹，但也就一龙投影而已，与陈雪这二龙神丹根本没法相比！

    而且无涯大师的产量并不高，根本无法满足人手一个拿来研究，现在守着陈雪这里，谁不想先看看，从中领悟一些龙祖之力。

    “那个……”事到如今，陈雪也只得说道，“我爷爷因为意外受了重伤，我也是行险一博，想炼丹帮助爷爷！”

    “虽然受上天眷顾，炼制出了二龙神丹，但现在已经给我爷爷服下了！”

    “陈长老他怎么了？要不要紧？严不严重？”一听陈重受伤，众人立刻激动起来！

    哪怕平常和陈重关系不怎么好的那些长老们，也是一脸的关切之色。

    没办法，陈重有个能够炼制出二龙神丹的孙女，谁不想抓住一切交好的机会。

    “虽然伤势有些严重，但服下丹药后，应该可以无碍了！”陈雪也只得继续顺着往下说。

    “那就好，那就好……”众人一边说，目光一边不断打量起陈雪的丹鼎！

    至于陈雪说的是不是实话，已经不重要了，毕竟陈雪能够炼制出二龙神丹，那就根本不是他们所能逼迫的存在了。

    如今既然陈雪不肯拿出来，他们自然也只有退而求其次的去感受一下陈雪的丹鼎上残留的龙祖投影的气息。

    这一幕，看得陈雪直咬牙，却又不便声张！

    毕竟那龙祖气息对于陈雪来说，同样精贵，但已经说了刚才那样的谎，她总不至于说自己还要留着研究吧？

    那可是你炼制的丹药，你自己不是早就受益最大了，还需要来抢？

    这不是惹人生疑，还要犯众怒吗？

    “小雪，你这九幽天火的气息似乎比以前又强出了许多，你不会又找到其他九幽天火一并炼化了吧？”

    “小雪，这里边百月草的气息怎么有些不对，好像比我炼制玉霜丹的时候，强劲了几分，是因为这样的搭配更回完美吗……”

    陈雪不敢多说，但其他人却在不断发问！

