    “林道友，令徒体内尸毒已被我吸出，泡一泡糯米水，喝点糯米粥，便可无碍了。”二尸兄用波澜不兴的语气说道。

    九叔拱手道：“多谢二尸兄！”

    文才坐在椅子上，两条胳膊搁在扶手，看着任婷婷俯身为自己清理伤口，微闻香泽，心醉神迷道：“婷婷，你听到了吗，我不会变僵尸了，你不要担心。”

    任婷婷看了他一眼，回道：“我不担心。”

    文才的脸瞬间垮了下来，暗忖道：怎么会不担心呢？自己舍命救她，她就没有一点感动吗？难道就没有一点想要报答的意思吗？她要报答，我要点什么好呢？以身相许？

    “婷婷，麻烦你煮些糯米粥给文才喝，不要让烟进粥里，不然喝了也没用。”九叔对任婷婷说道。

    “好的，九叔！”

    任婷婷虽是富家千金，但却深谙烹饪之道，手艺可能比不上钟小云，煮碗糯米粥全无问题，径直去了厨房。

    “林道友，四目道友，鬼母今夜两次受挫，必会收敛，天也快亮了，她自顾不暇，应该不会再来寻任小姐的麻烦了。月圆之夜将至，我须早作准备，告辞。”

    “二尸兄且慢！”九叔喊道：“白天大师兄就会赶到，二尸兄可以留在任家镇渡满月劫。”

    “不麻烦了。”

    “二尸兄……”

    九叔喊了几声，屋外都没有反应，定是走了，这种干脆法，也让九叔、四目道人无可奈何，只得随他去了。

    “师兄，我收到大师兄的传信，马上就赶过来了，客户还在荒郊野岭，怕被野兽叼走，我回去把他们带过来，先走了。”四目道人起身说道。

    “师弟小心。”

    “有事叫我，反正离得也不远。”

    “好。”

    四目道人施展飞隐遁法，倏地消失不见。九叔转身，看到秋生手托下巴发呆，显然还对董小玉余情未了，气不打一出来，一巴掌扇在秋生后脑勺上。

    秋生惊叫一声，抱头问道：“师父，你干嘛打我？”

    “你看看你们两个，像什么样子，一个被僵尸咬，一个搞女鬼，我怎么教你们的，但凡平常修炼时用点心，也不至于落到这个地步。尤其是秋生，女鬼有什么好玩的，你知不知道，你已经元气大伤，再和她呆在一起，迟早精枯髓竭而亡。”

    文才说道：“师父，你说秋生就行了，别扯上我，我是为了救婷婷才受的伤，而且伤已经好了七八成了。”

    秋生道：“我被鬼迷了七八成了。”

    九叔怒道：“我被你们气死七八成了。收你们两个做徒弟，我真是倒了八辈子霉了。”

    “师父有眼无珠呗。”

    “兔崽子。”九叔气得浑身直哆嗦，戟指秋生道：“等你们大师伯来了，我让他教你们一段时间，以前大师兄提过，我没答应，现在不答应不行了。”

    听到这话，文才、秋生脸色大变，猛地跳起来，齐声喊道：“不要啊，师父。”

    “大师伯不是人！”

    “浩博、浩初、映秋、小师叔已经处于水深火热了，你不能把我们往火坑里推啊。”

    “师父，大师伯玩真的，我亲眼看着他把自己亲生儿子扔进僵尸群里，自生自灭。”

    “废话，大师兄不玩真的，难道玩假的，我又不是……”九叔忽然止住话头。

    “哦！”秋生笑眯眯地点了点九叔，“师父，你也被大师伯折磨过？”

    “那不叫折磨，是为我们好。”

    文才笑道：“我知道师父最好，有师父的徒弟像根草。”

    “没师父的徒弟像块宝……”

    文才前一句还感动到九叔，后一句，连同秋生的话，简直不是人说出来的。

    “九叔，粥煮好了。”任婷婷端着一碗粥从厨房里走出来。

    “我来吧。”九叔接过糯米粥，看着容颜憔悴的任婷婷，温和道：“婷婷，现在没事了，你进房休息一下吧，任老爷的身后事，任家那么大摊子都等着你处理，别把身体熬垮了。”

    撞鬼，爸爸被僵尸咬死，又在街上和任老太爷打斗，这一夜发生的事情实在太多了，任婷婷早已身心俱疲，也不知为何能撑到现在。听得九叔的劝说，她并未倔强，顺从地点点头，看了文才、秋生一眼，回房休息。

    光阴易过，不觉东边已现曙色，星月隐匿，天光大亮，碧空澄澈，净无纤尘，一轮红日冉冉升起，赤光万道，红霞半天，几片淡云飘过，也被染上一层艳红之色，如绢如绡。

    九叔悬着的心总算踏实了，太阳出来，强如鬼母也不敢冒头，不然非被晒成飞灰不可，任婷婷暂时安全了，等石坚到来，便无忧愁了。

    任婷婷骤逢大变，心神不安，迷迷糊糊睡了一会，被噩梦惊醒就再也睡不着了，起床洗漱，给九叔师徒以及赶尸到来的四目道人做早饭。

    及至中午，保安队长阿威来访，跟九叔讲了镇上村民的伤亡情况，拢共死了十五人，受伤八人，尸体已被火化，受伤的人也得到治疗。

    总的说来，鬼母比南无德有良心，没有大开杀戒，否则如她所言，放纵僵尸，唤来群鬼，整个任家镇都会鸡犬不留。

    “表妹，表姨父的骨灰我已经收起来了。”阿威满眼神情地看着任婷婷。

    “谢谢表哥。”

    任婷婷刚丧父之痛，实在没心情也没精力应付阿威，沉沉地回了一句，不再言语。

    “师兄，大师兄有没有说什么时候到？”四目道人问道。

    九叔摇头道：“没说，他只说白天。任家镇离马祥坪有段距离，就算能到，估计也是日落时候了。”

    “谁说的？”

    院中忽然现出两个人影来，一男一女，男的二十来岁，穿一身青色长袍，腰系黑带，身姿挺拔，双目炯炯，威仪外宣，英华内敛，精神朗润，给人一种极强的压迫感。

    女的差不多也是相同年纪，穿黄色道袍，外罩薄如蝉翼的淡紫开衫，手握宝剑，长身玉立，柳腰胸耸，肌肤莹白，柔情似水，与男的并肩而立，真是男才女貌，天生一对。

    “大师兄！”

    “白师妹！”

    四目道人、九叔面露喜色，赶忙迎出门去。

