    “行了，你就别谦虚了。”

    “对了，能不能让我也近距离观摩一下韩信将军玉。”

    白雪笑着说道。

    “当然可以，你喜欢的话，我可以送给你。”

    陈焲笑着将韩信将军玉掏出来，递给了白雪。

    当然，韩信将军玉对他用处很大，他不会轻易的送出去，而且他跟白雪的关系可没亲密到，价值十亿以上的珍宝说送就送的地步。

    他这番话更多的还是想考验一下白雪，看对方值不值得深交。

    若对方是个见钱眼开的女人，那他还是敬而远之的好，

    经历了林娇娇背叛一事，让他对除了家人在外的人，都怀有一种戒心，这也不知是好是坏。

    “那还是算了吧，太贵重了，如果我是你未来老婆的话，还可以考虑考虑。”

    “而且将军玉是古代大将军身上的平安石，只能跟真正的大英雄般配，我一个弱女子戴在身上倒是显得不伦不类了。”

    白雪娇笑着说道，一双眼睛都笑成了月牙状。

    价值十亿以上的宝玉说送就送，陈焲这显然没有把她当做外人，这让她非常高兴，就连话语中都带着一丝暗示陈焲主动的意思。

    当然，她要是知道这只是陈焲对她的一种考验，估计就高兴不起来了。

    “你还弱女子啊，我看你比谁都女汉子，很多男人都不如你！”

    陈焲打趣道。

    “哪有，我很温柔的好不好，只是在抓捕犯人的时候才凶一些，不然吓不住他们。”

    白雪带着一丝撒娇的语气说道。

    心里却在想着，难道自己真的太女汉子了，吓到陈焲了，才让陈焲这么长时间都不知道跟她主动一些。

    看来她以后必须得在陈焲面前淑女一些才行，不然陈焲这个榆木脑袋肯定是不会开窍的。

    看了一下韩信将军玉上面的符文跟图案后，白雪将玉石还给了陈焲，同时用手机在网络上搜了一下，女生如何吸引男孩子的注意。

    她就是一个爱情白痴，没谈过恋爱，又抹不开脸面跟陈焲主动表白，现在也只能找点攻略学习一下了。

    网络上的恋爱攻略五花八门，仅仅只是看了一眼，白雪就觉得受益匪浅，看向陈焲的眼睛也带着亮光。

    “走吧，我们去那边看看，那边好像有卖手工艺品的。”

    陈焲对白雪的表现很满意，准备带白雪去附近卖手工艺品的小摊挑选一件礼物送给对方。

    “啊！陈焲，有蟑螂！”

    谁知这时，白雪指着地上爬着的一只小虫子尖叫了起来，然后一把就扑进了陈焲怀里。

    陈焲楞了一下，这女暴龙还怕蟑螂吗？

    扫了一眼地下，他苦笑着说道：“这不是蟑螂，是甲虫，不咬人的，蟑螂也不咬人啊！”

    “可是人家还是很怕嘛！”

    白雪依旧抱住陈焲的腰不撒手，大眼睛中却带着一丝狡黠的笑意。

    她自然不怕什么蟑螂，甚至连老鼠都不怕。

    现在故意表现的这样胆小，是因为刚才她看到一条恋爱攻略说的很有道理。

    说的是男生都喜欢小鸟依人的女生，女生表现的越柔弱，就越能激起男生的保护欲。

    所以她现在想活学活用一下。

    “好了，别怕了，我带你去挑选一件礼物送给你。”

    陈焲也没多想，只是拍了拍白雪的玉背，小声的哄了起来。

    温香软玉在怀，不知为何，陈焲的心里有了一丝悸动，就连声音都柔和了下来。

    这样的白雪，也很可爱不是。

