    “叶冷，叶家的二公子？”李飞听到叶冷的话后，脸色明显动容，不确定的问道。

    “没错，就是小爷！”

    “呵呵，没想到会是你，在我收集的信息中，你不过就是一个纨绔子弟，没想到你隐藏得还很深！”李飞得到叶冷肯定更大回答后，冷笑道。

    “不过就算你隐藏得再深又如何，在我眼中，你不过就是一只蝼蚁，挥手即可杀之！”李飞完全没有将叶冷放在心上。

    “是吗，希望你等会还说得出这种话！”叶冷讥笑一声，体内的灵力疯狂涌动，他双脚在地面一踏，朝着对方迅速的冲了过去。

    叶冷直接一脚朝着对方的脑袋踢去，李飞是盲人，叶冷自然不会放过对方的弱点。

    但是当叶冷的脚刚要踢中对方的时候，李飞的右手握着拐棍，挡住了叶冷这一脚，随后李飞左手握住拐棍的握柄处，然后左手一挥，一道寒芒朝着叶冷袭来，叶冷双手挡在胸前防御。

    随着一声撕拉声，叶冷的双手上面被拉出来一条数厘米深的血口，鲜血顺着伤口汨汨而流，叶冷急忙后退，看着双手上面的伤势，这伤势并不轻，甚至有点影响双手的灵活性。

    “该死！”叶冷低骂一声，他完全没有想到李飞手上的拐棍里面居然是一把长刀。

    李飞现在左手握着刀柄，那长刀很细，大概就只有食指的粗细，难怪可以藏进拐棍中。

    “有点让我失望啊，刚才还放狠话，现在就被我斩伤了，看来你的实力也不值一提啊！”李飞冷笑一声，脸上带着浓浓的嘲笑之色。

    叶冷目光阴沉的冷哼一声，直接花费一千积分值开启了蚩尤血脉，然后将冤魂枪和天蚕丝黑袍穿戴上，因为蚩尤血脉的开启，他双手上面的伤势以肉眼可见的速度开始恢复，不过一个呼吸的功夫，伤口完全愈合。

    “死！”叶冷低喝一声，右手握着冤魂枪，朝着对方迅速冲去，靠近对方之后，一枪刺出。

    李飞虽然眼睛看不见，但是他的感觉很灵敏，从叶冷出枪造成的气流波动判断出了这一枪的攻击轨迹，他左手握着长刀横于胸前，冤魂枪的枪头几乎是擦着长刀的刀身而过，李飞趁机用力一震长刀，将冤魂枪的攻击轨迹给弹开了。

    随后李飞身体跨前一步，右手一掌挥向叶冷的胸口，叶冷见状来不及思考，只能用左手防御在胸口进行格挡。

    但是当李飞的手掌打在叶冷的左手上时，一股巨力传进叶冷的身体，他的身体直接倒飞了出去，好在有天蚕丝黑袍的保护，这掌没有对他造成什么伤害，不过也让叶冷收起了对李飞的轻视之心，对方虽然是个瞎子，但是实力很强。

    “太弱了，也不知道你是从哪里来的勇气敢如此的猖狂！”李飞摇摇头，嘴角露出讥笑的神色。

    “是吗，那我就让你见识一下厉害的招式！”叶冷的脸色变得异常难看，寒声说道。

    深吸一口气，叶冷体内的灵力疯狂涌入冤魂枪。

    似乎是感受到了叶冷接下来这一击的恐怖，李飞嘴角的讥笑之色消失，取而代之是一脸的凝重，他体内的灵力也开始疯狂涌动，朝着左手上的长刀涌去。

    当冤魂枪上面浮现出许多怨气人头时，李飞手上的长刀也开始烁烁发光，泛着白色的光芒。

    “锁魂！”叶冷怒吼一声，猛地一枪刺出，黑色轨迹从枪身上飞出，直奔李飞而去。

    “耀光斩！”李飞也随之怒喝一声，左手握着长刀朝着前方轻轻一挥，一道白色的斩击飞出。

    一黑一白，两道灵力攻击迅速的朝着对方冲去，不过瞬息之间，两者就发生了碰撞。

    李飞的耀光斩在叶冷的锁魂面前，脆弱得跟纸糊的一样，直接叶冷的攻击给震碎，感受到自己的攻击被轻易抵挡，李飞的脸上露出骇然之色，他身体猛地后退，体内的灵力再次疯狂涌动，左手再次挥出一刀。

    耀光斩！

    但是这一刀耀光斩面对锁魂的碰撞，依然没有起到任何阻碍的作用，耀光斩被锁魂轻易的击碎，黑色轨迹继续朝着李飞冲去。

    这一下，李飞是避无可避，他表情恐惧的怒吼一声，将长刀挡在自己的身前，想要挡住这一击。

    不过当黑色轨迹与他长刀触碰的一瞬间，长刀就像是瓷器一般，随着一声清脆的咔擦声，应声断裂成了碎片。

    黑色轨迹瞬间侵袭李飞的身体，他的身体以肉眼可见的身体消瘦，最后化作了一具干尸，一缕黑色的气息从他的身上逸散而出，这就是他的灵魂，被锁魂杀死的人，领会将会被永远拘役于冤魂枪之中。

    这黑色气息迅速的飘向冤魂枪，然后叶冷将冤魂枪和天蚕丝黑袍重新放入了须弥戒指之中。

    看着李飞的尸体，叶冷的嘴角露出一抹松懈的神色，这李飞的实力不可谓不强，如果不是他获得了黑月王的传承，想要杀死对方，恐怕很困难，对方被锁魂一击给杀死，完全是因为双方的武技级别差距太大，锁魂可是黑月王创造的，其品级绝对在地级之上，而李飞的武技最多也就玄级中品，品级的差距注定了双方的结局。

    叶冷在原地停留了片刻，朝着李飞之前呆的房间走去，为了保险起见，他决定再检查一下这房间。

    在房间的桌子上面有一根蜡烛，叶冷用旁边的火烛将其点燃，右手挨着房间的墙壁摸索，看能不能发现有什么暗门，一圈寻找下来，叶冷的脸上露出失望的神色，这房间的墙壁敲打都是发出沉闷的响声，显然都是实心的，不存在暗门。

    “这一下有点麻烦了！”叶冷心中悠悠叹息一声，他之前本想从李飞的口中问出赵子龙的信息，结果对方的实力太强，他不得不用杀招将对方给杀死，现在线索一下断了，他也不知道该去哪里找赵子龙。

    突然间，叶冷的脑海中响起一个人。

    洛仙儿还昏迷在外面，可以从对方口中询问赵子龙的信息。

