    看到人醒来，刘子民松了一口气。

    却见着小丫头居然露出了一个惊讶的表情。

    她眨巴眨巴一下眼睛，说：“老大，你被谁欺负了，看起来好像从垃圾堆里钻出来的丫。”

    素来沉稳的刘子民差点想爆粗口。

    “你还好意思提？”刘子民黑着一张脸，他道，“差点被你害死了。”

    李洛洛立马想到自己中途醒来的但又迷迷糊糊的睡过去的事。

    “嘿嘿。”

    她讪讪一笑，赶紧从刘子民的怀里钻出来。

    “老大别生气，这不是没事嘛！”她拍着胸膛信誓旦旦的说，“我下次肯定靠谱！”

    刘子民叹了一口气，看在对放这年纪小，还是个长的可爱的小萝莉的份上，他就不跟人计较了。

    刘子民使用云南白药后，迅速清理自己身上的腐蚀性黏液，可惜没有新衣服更换。

    正想进入系统商城给购买一件。

    然而点开系统面包，却直接调大了背包中。

    他傻眼。

    【很抱歉，在神庙逃生副本内，系统其它功能暂时不可使用。】

    刘子民皱了皱眉，很快意识到什么，查看背包，背包内的物品竟然大部分处于锁定之中，无法取出，唯独能用的只有两把普通匕首和药品、食物，以及一个烟雾弹。

    “老大，我的弹弓取不出来了！”那头正好传来李洛洛惊讶的声音。

    刘子民问：“能用的是什么？”

    李洛洛的手中立马出现普通的匕首，而后更换成了弓箭，食物，药品。

    “没了。”展示完，她一脸惆怅的说。

    这些都是绿色级别的物资。

    刘子民分析：“看来在这个副本之中，蓝级的物资使用不了。”

    他伸出手，刚刚在食人蚁洞穴被压制的火焰登时窜出来。

    这让他稍微放下心来，看来属性能力可以用。

    又张望一下四周的环境，四周黑压压的，他们似乎是在一道墙后面的小树丛之中。

    而刚刚刘子民站在的地方就是墙连接面的石柱体上。

    四周静谧，不时传来一道阴风，让人背脊发寒。

    还挺像经典的恐怖片场景。

    “洛洛，这里是神庙逃亡副本，等会肯定会遇上其他玩家，在确认他们实力之前，一定不能暴露自己的实力。”刘子民立马叮嘱。

    李洛洛赶紧点头，正要说话，小耳朵却是动了动：“有声音。”

    果然——

    “我刚刚听到那边有动静，你们大伙不过来看看？说不定能够找到进去的线索！”

    声音从草丛深处传来。

    刘子民和李洛洛立马警觉。

    “该死的鬼地方，这什么神庙逃生烦人副本，还要找地方进去，直接让我们进去不就行了？”

    听声音，像是游戏玩家。

    确认了这一点，刘子民便没有躲躲藏藏。

    果然，前面的树丛被人扒拉开，一行人举着火把走出来。

    火光照亮了所有人的脸。

    一共有七个人。

    男人女人都有，浑身武装，无论是哪一个，看起来都不是好惹的角色。

    而他们自然也看清楚了站在角落里的两个人。

    “一个男人和……小孩？”

    顺着他们说话的声音，李洛洛想到刘子民的叮嘱，一下缩到了刘子民的身后，只用一对水灵灵的眼珠打量他们。

    面面相觑了一会，那六个人中，走出来一个穿着黑色皮裤的女人。

    这女人光看身材，就绝对是人群之中的焦点，何况，她还有碾压众人的气场。

    “你们是什么人？”她冷漠的眼神如同一把手术刀般打量着刘子民和李洛洛。

    李洛洛又缩了回去。

    她拍了拍胸膛保证，这次是真被吓到的。

    这六个人中实力最强的，是这个女人。

    刘子民一眼判断出，这才缓缓开口：“我们是进入神庙逃亡的玩家。我叫刘子民，这个是我妹妹，洛洛。”

    他一边说着，一边将李洛洛从背后拎出来。

    李洛洛撇了撇嘴，做足了小孩子该有任性模样，这才抱着刘子民的手臂，站直。

    她怯生生的说：“你们好。”

    这是蓝水星求生世界，能在这个世界活下来的角色都不简单。

    女人审视着他们，丝豪没有放松警惕。

    但这两人一身衣服破破烂烂，狼狈不已，着实是无害的代表。

    就在此时，一个看起来吊儿郎当的青年笑了笑，说：“袁姐，我觉得他们应该不是末世里的什么怪物，让他们跟我们有吧。”

    被称作袁姐的女人叫袁菲。

    听到小青年这么说，自然知道他打的是什么注意。

    弱者从某一个角度来说，并不是完全没有作用，在这个诡异的世界，有太多需要试错的地方需要他们了。

    但她还是警惕，问：“你们怎么弄得这么狼狈，是这里有什么野兽？”

    “猿兽。”刘子民想了想，说。

    “猿兽？”众人惊呼。

    赶紧查看四周，但这边并没有猿兽的痕迹。

    “是被追过来的……”李洛洛怯生生的说，“我和哥哥被他们追着的时候，就进到这个奇怪的地方了。”

    “他娘的，不早点说！”换一个大汉顿时不满。

    他刚叫完，一个白色衣服的女人顿时笑了笑，她撩了自己的头发，漫不经心的问：“哟，涛哥，看你这紧张的样儿，难道是怕了？”

    “你个靠爬床上位的女表子！少他妈的在这阴阳怪气，迟早老子要弄死你！”

    大汉，也就是黄涛登时火气上来，指着女人鼻子骂。

    女人面色不愉，冷哼一声，直接拽了拽身边的男人，一撇嘴，就道：“锋哥，你看他威胁人家。”

    “阿莲放心，有我在没人能碰得了你。”被她拉着的男人脸上露出一个虚伪的安慰，他象征性的瞪了一眼黄涛。

    黄涛迫于他的威压，便没好气，不再说话。

    没人管这三人，似乎都对他们之间的不和习以为常。

    “切。”一道冷哼声是对着刘子民和李洛洛的，说话的人是一个高瘦的男人小眼睛里一片精明。

    他对袁菲说：“袁姐，这小子连猿兽都打不过，而且还带着一个拖油瓶，恐怕到时候只会跟衰仔一样拖我们后腿。”

    袁菲眯了眯眼睛，还没说话，被点到名字的人却一下子跳了起来。

    “杨狗逼你他妈说谁是衰仔？找死是不是？”

