    天火尊者只察觉到一抹寒光闪过，魂族八星斗尊就已经陨落，惊叹道：“斗圣手段，果真恐怖如斯。”

    “魂殿……”

    伴随着一道清朗的声音响起，魂剑高高在上，宛如神邸。

    熟悉的声音，令天火尊者一怔，稍稍打量了一眼魂剑，便能自其上感觉到一股锐利至极，来自灵魂深处的余悸气息。

    听到魂牵梦绕的声音，彩鳞与小医仙则相视一眼，紧绷的心弦皆是松懈了下来。

    魂剑划破虚空，眨眼间来到彩鳞与小医仙身前，道：“不错，按照你们的速度，等离开天墓，实力绝对能迈入崭新的层次。”

    彩鳞与小医仙望着魂剑，或者说慕清霄，道：“大概能迈入何等层次？”

    慕清霄在两女周身环绕一圈，道：“以现在的修炼速度，斗尊是没有问题的，但是斗圣是绝对不可能，毕竟那种层次可不是光靠能量就行的。”

    立于虚空中，天火尊者也是重重点头。

    在这一个月的时间里，两女的资质他都看在眼里，果真是一家人，慕清霄的修炼速度恐怖，她们亦是如此。

    若非她们以前的底蕴不如远古八族，并且修炼时间过短，实力未必会比八族强者弱。

    但现在，慕清霄是她们坚实的护盾，估计修炼速度也会以一种恐怖的速度突飞猛进。

    彩鳞与小医仙闻言皆是微微颔首，能够迈入斗尊，她们已经非常高兴。

    至于斗圣，她们都知道，修炼只能循序渐进，好高骛远可不是好事。

    她们之所以能够以如此恐怖的速度一次又一次突破，都是源于心法与天墓中的能量体。

    若是在外界，除非有天大的机缘，否则绝对无法如此。

    “第一层的能量体对你们来说，效果已经很弱，进入第二层吧。”说着，剑身直指不远处的能量光幕。

    闻言，彩鳞与小医仙相视一笑，紧随其后，天火尊者也不敢落后，身影一闪快速跟了上去。

    伴随着逐渐接近巨大的能量光幕，一股异常强悍的能量威压自其中狂涌而出……

    “好强的能量威压，想要穿过第二层的光幕，若是实力不够，恐怕会直接被挤压成粉末吧！”

    行走在能量光幕中，彩鳞隐隐能感受到周围传来的恐怖威压，有些惊讶的说道。

    天火尊者目光凝重，道：“不错，这天墓第二层的光幕，恐怕实力在五星斗尊以下的人都无法进入其中。”

    此时，魂剑在前，只是稍稍释放出一丝锐利的气息，便直接在光幕中开辟出一条道路。

    锐利的气息将光幕威压逼退，令得彩鳞与小医仙等人丝毫不受威压的影响。

    同时，慕清霄清朗的声音再度响起。

    “没有五星斗尊的实力，连第二层中最低级的能量体都对付不了，就算进入其中也等同于送死。”

    小医仙嫣然一笑，道：“有你在，我和彩鳞姐姐终于不用担心受怕了。”

    身后，天火尊者老脸上的肌肉抽了抽，有种被一刀扎在心窝上的感觉，虽然他知道这小女娃并无恶意。

    ……

    ……

    随着时间的推移，枯燥的天墓中，时间概念变得十分薄弱，半年时间转眼即逝。

    此时，天墓第二层深处，两道倩影相对盘坐在一颗巨石上，周身灵气环绕，绝世容颜，宛如仙女下凡。

    黑色剑柄，剑身如镜，光泽流转，魂剑悬浮在空中，直接无视天墓中上空的恐怖威压。

    巨石上，小医仙与彩鳞相对而坐，在两人的中央位置悬浮着五颗八星斗尊的能量晶核，其中蕴含着浩瀚能量。

    若是有各族强者再此，定会被如此场景惊得合不拢嘴。

    五颗八星斗尊能量晶核中的能量，足以撑爆一名高阶斗尊强者，但是彩鳞与小医仙源源不断的吸收，却眉头都不皱一下。

    并且，能量晶核中的能量源源不断灌入两女体内的同时，也以肉眼可见的速度一圈圈的缩小。

    此状态足足持续了两日左右，待五颗八星斗尊能量晶核全部化作粉末，彩鳞与小医仙美眸也渐渐睁开。

    金色与紫色的眸子中，浩瀚的灵气在其中泛起一抹涟漪。

    彩鳞玉手在空中一拂，周身空间轻轻扭曲，如今她的气息，相比半年前，简直有着天差地别。

    “合道一重！”

    感受着体内犹如大海一样磅礴的灵气，彩鳞眸子中闪过一抹兴奋。

    此刻，她能清晰的感觉到，修为暴涨后，实力飙升所带来的舒畅感觉。

    “半年的修行，终于迈入合道期了。”

    小医仙也站起身来，倩影一闪，转眼间就已经不着痕迹的出现在数十米外。

    “练虚四重，我对空间的领悟更深了一些呢。”

    “半年的修炼，你们的修为提升都足够明显，虽然天墓中的能量晶核是大补之物，但越往后，提升就越是困难。”

    魂剑微鸣，慕清霄严肃道：“接下来的几个月，寻找天墓中的能量体，巩固你们的境界，将现在的这股力量全部掌控才能继续吸收，否则境界提升过快对你们来说未必是好事。”

    彩鳞微微颔首，眸中闪过温柔之色。

    她非常清楚，自己已经迈入合道，每突破一次都需要一股恐怖的能量，哪怕在天墓中想要突破，没有十天半个月都是不可能的。

    现在，倒不如静下心来，将自己的境界巩固，到时候体内的力量才能如臂挥使。

    小医仙嫣然一笑，身影一闪就来到魂剑前，一把抱住剑柄，感受着其中熟悉的灵魂，忍不住想要琢上一口。

    慕清霄声音温和，道：“仙儿，修炼虽不可好高骛远，但你想要赶上彩鳞的脚步，除非在两年内迈入合道期。”

    “嗯，我知道了。”

    小医仙乖巧点了点脑袋，随后转头看向彩鳞，道：“彩鳞姐姐，我们去找能量体吧。”

    彩鳞微微点头，虽然不知道慕清霄为何让她们多收集能量晶核，但只要是要求的话，她们都不会拒绝。

    望着两女的背影，慕清霄有些欣慰。

    ……

    ……