    第1603章 还在猜测   

    这个时候，来到这个地方的是张龙，赵志远就知道，你那边的事情，应该是已经得到解决了。

    

    “你知不知道，自从那天发现了这个生化机之后，我们这边的人，已经死了五个了，虽然知道都是因为他们，但是现在却没办法过去拼命，这种憋屈的感觉，实在是太难受了。”

    

    在张龙的面前，赵志远倒是没有隐瞒什么，他心里清楚，这家伙过来，就是给自己解决问题的，没有什么事不能说的。

    

    对方会有报复，这也是他们早就已经想到了的，但是张红没有想到的是，在赵志远的再三警告下，竟然还有人冒着危险出门。

    

    “我想知道，究竟是有多大的利益，才能让他们冒着生命的危险，从相对安全的地方跑出去的？”

    

    那些人，暂时但是不可能进到这里的，一来是因为实验还没有得出结果，太冲动的话，肯定会破坏所有的计划的。

    

    这个问题，也是赵志国第一时间去想的，他以前还在猜测，这位伯父，要怎么带着人在一座岛上生活，现在到了之后，他们的也算是明白了。

    

    “当然是离开这座岛了，慢慢的接触到了外面的东西之后，有一些人，以前开始有自己的想法了，他们如果知道，有办法可以离开这里的话，就算是有生命危险，肯定也是想要出去的。”

    

    当时知道这些的时候，赵志远，整个人都是沉默的，如果是以前比较偏执的他，知道这件事情的时候，肯定会特别生气的，但是现在已经不一样了。

    

    每个人都是自由的，想要去做什么，根本就不需要征得他的同意，就算是去送死，那也是一样的。

    

    “原来如此，我真是没有想到，在这座岛上，一直有人想要出去。”

    他们这些逃离城市的人，把这个地方当成了一方净土。

    

    就算是频繁出事，也从来没有想过，再次回到那个繁华的地方，咋地，已经从内心深处认定，这里就是自己的家了。

    

    “人有的时候就是这样，欲望膨胀了，就想着要慢慢得到满足，恐怕是那些人许诺了什么好处，他们才会不顾一切的，也从这个地方离开的。”

    

    赵志远，现在有些发愁的是，要怎么给那些家伙重重的反击，就算是这些人主动去送死的，他们也不可能一直躲在背后不出声的。

    

    这种事情，就连张龙，也不知道该怎么去解决，人心是最难把握的东西了，有了其他的想法之后，恐怕就再也看不上他们这边了。

    

    “以后如果再有想出去的，你看你拦着，但是要告诉他们，从这里离开了之后，这次也别想着回来了，而且还要给他们下个禁止，不能和其他的人提起这里。”

    

    现在的状况，彰武也算是看出来了，就算是他们拼命的想要阻拦，恐怕都是没什么用处的，倒还不如，直接就放他们离开呢！   

    这个想法，在赵志远的脑海里，只是初步的雏形，他听了张龙的建议之后，觉得确实是可行的。

    

    “没问题，我现在就让白左，去把我的这个决定告诉给大家，有一些人，已经升了其他的心思了，是没办法强留的。”

    

    这件事，赵志远倒是挺愿意听劝的，一直站在身后的白左根本就不需要吩咐，很快就离开了。

    

    他忍不住在心里想，张龙和老大之间的关系，早就已经变得不一样了，自己也应该改变一些想法才行。

    

    “伯父，您能不能具体的跟我说一说，那个生化基地是什么样子的？”

    感觉他们解决了这件事情之后，赵志国这才凑了过去的。

    

    侄儿就是为了这个来的，赵志远也没有什么可隐瞒的，就把自己看到的一切，全都给他们描述了出来。

    

    坐在旁边的张龙，拳头真的是越握越紧，他都能明显的感觉到，指甲穿进肉里的感觉了，所以这个时候，心情其实是有点复杂的。

    

    “这还真是一帮杂碎，为了自己的目的，什么事情都能做得出来，实在是太让人生气了。”

    

    现如今这种状况，他们一个个的都心里清楚，光是生气是没什么用的，就应该狠狠的去教训那些家伙才行。

    

    他们也不知道说了多长时间的话，直到最后，外面的天黑下来了，张文决定，亲自带着赵志国去那边走一趟。

    

    “你的相机，在这么暗的情况下，电脑能拍清楚吗？”

    这也不是张龙不相信，主要是他对这个东西不了解。

    

    为了应对各种各样的突发状况，赵志国可是准备齐全的，他听完了伯父说的那些之后，早就已经出离了愤怒。

    

    “当然没问题了，这个可是红外线的，而且你没有听伯父说吗，他们那边到了晚上之后，其实是有灯光的。”

    

    这一次，张龙可是打算要光明正大的进去的，这小怪物的帮忙下，撑起来的结界，应该是可以维持二十分钟朝上的。

    

    而且自从八芒星离开了之后，张荣已经很长时间没有用过了，挂在他脖子上的那把钥匙，里面的精血早就已经积累到一定的程度了。

    

    “那就行，一会不管见到什么，千万不要出声，否则的话，我们两个到时候可就要报了了。”

    

    想着赵志国从来没有见过这些东西，张伦还是提前打好预防针比较好，如果暴露了的话，下一次恐怕就没有那么容易进去了。

    

    还在这里生化基地实验室，如果真的是米国牵头的，他们对这个地方，还是很有一些了解的，恐怕这里面，还会有像目前人那样的人在的。

    

    “你放心，我一会就用这个把嘴给封住，不管是看到什么，绝对不会随便开口的。”

    随手拿出一卷胶带来，赵志国就这么当着张龙的面，把自己的嘴巴给封住了。

    

    天黑了之后，它们朝着赵知远指的方向走，没过多长时间，就看到了灯火通明的一片，张龙想着，那个地方可能就是了。

    

    “这倒是个好方法，那咱们现在，就准备进去了，你的相机准备好吧！”

    结界被撑起来之后，赵志国根本就没有感受到，他听话的迅速把相机给准备好了。

    

    

