    第663章他懂

    乔萱一愣，俏脸微红，邵云端却镇定自若，甚至还冲乐正逍拱了拱手，姿态从容淡定：“多谢乐正兄，乐正兄一起上家里坐坐去？”

    乐正逍摆手摇头，笑得意味深长：“不了不了，我觉得你状态挺好的，用不着我多事！你们回去吧，明天我和谢兄再上门拜访！”

    有道是小别胜新婚嘛，他懂。

    而且，他特别识趣，绝对不给人添堵碍眼！

    邵云端知道他多半误会了什么，也不解释，笑着点点头：“也好，明日我等着两位大驾光临！”

    “好说好说，呵呵！”

    看着邵云端和乔萱上了马车离开，乐正逍笑了笑，便也回去向母亲复命了。

    他娘是真的特别喜欢乔萱，不仅仅是救命之恩的那种喜欢，而是发自内心的喜欢。对乔萱相关的事儿，那是比他这个当儿子的什么时候娶儿媳妇都更上心！

    看邵云端一派淡定从容，想来应当是考得不错的。

    谢景榕给他寻了那么多相关资料，听他们俩日常交流试题什么的听起来都好高级的样子——反正他是听不懂，所以，他应当是真的有把握吧？

    马车上，乔萱倒了一杯蜂蜜茶递给邵云端，颇为殷勤：“相公喝口茶润润嗓子！”

    乔萱忍不住心生怜惜，自打认识邵云端，她还从没见过他如此憔悴苍白的模样，这九天九夜的考试真的太吓人了。

    蜂蜜茶水清甜润口，带着一点点柠檬的酸，邵云端接过一口饮尽，精神振了振。

    “娘子，这次我应当能考中。”

    邵云端语气沉稳，眉宇间充满自信，向乔萱微笑说道。

    他从来不是张狂自大的人，他既然说能考中，那么基本上是不会错的。

    乔萱信他，其实在看到他从考场中出来走向她的时候，她的心便出奇的安定了下来。

    “那好呀，到时回去也有交代了！”

    邵云端“嗯”了一声，眸光微敛：“到时咱们去乔府报信，一起去！想来岳父大人会高兴的！”

    乔大人那种人，邵云端早看透了。

    别管他之前如何轻慢、鄙夷自己，得知自己中了举人，他是必定会高兴、会因此而转变对自己的态度的。

    因为自己中举就意味着自己从此有了“前途”，说不定将来还能帮他一把呢，他当然巴不得。

    至于乔夫人会不会高兴，邵云端不关心。

    乔萱听得这话，脑海中有些控制不住的展开想象，那画面实在太美、太诱人......

    她唇角忍不住高高翘起：“好啊，到时候咱们一起去！这是大喜事呀，当然要与父亲他们好好分享啊！”

    两人相视皆笑了起来。

    回到家中，热水已经准备好，邵云端便去洗澡洗头，换了一身清爽干净的衣裳，只觉浑身轻松，有种重新活过来了的感觉。

    乔萱早上便炖了乌鸡红枣白果莲子汤，还炖了冰糖银耳羹，这会儿正好，盛了送上笑道：“你快喝点儿汤，然后去好好的睡一觉，晚上我再给你做好吃的！”

    ?  ?新的一周宝贝们给11投票哦，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

