    姜芃姬扫了一眼众人。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “铜钱还好说，随便放哪里都行。但你们常住兵营，粮食又不用你们出，所以……你们收到的粮食打算怎么处理？是寄回家，给父母兄弟呢，还是将粮食兑换成铜钱，自己收着呢？”

    众人不懂这些意思，直播间的观众却是秒懂。

    【老司机联萌】：主播，你真是坏坏的。

    【今天四更哦】：哈哈哈，主播要使坏了，离间这些女兵和她们家人呢。

    这一批的女兵，几乎都是不情愿，被家人视为累赘和弃子，强行绑过来的。

    那时候，这些家人都觉得姑娘过来是当“营妓”，依旧铁了心送人，可见是个什么德行。

    如此薄凉，哪怕是姜芃姬都觉得有些心寒。

    所以她想要知道，小姑娘们辛苦训练所得的成果，到底是留给自己，还是无私奉献出去。

    事实证明，姜芃姬这段时间的潜移默化的影响还是有效果的，一些性格比较倔的女兵希望能将粮食换成铜钱自己存着，但仍旧有两百来个小姑娘选择将饷银送给家人，接济她们……

    姜芃姬眼神带着些兴味。

    “那些选择给自己的，你们做得很好，这并非不孝，你们只是做了最正确的决定。”姜芃姬悠悠地道，“至于选择接济家人的，你们很善良，你们的家人不知道上辈子修了多少功德，这辈子才能有这样的好女儿，可惜他们没有珍惜。未来的路，你们自己走。开始今天的训练！”

    一众女兵原本还在忐忑不停，听到姜芃姬这么说，心中反而有些五味杂陈。

    等她说训练开始，一个一个绷紧了神经。

    上午和下午前一个时辰都是体能训练，学习如何克敌，之后的时间则是跟着医师学习急救的知识，从这月开始，一旬考核一次，不合格的人要扣除一部分饷银，优秀的人则有奖励。

    这般激励之下，谁也不敢掉以轻心。

    啪——

    女兵手中的木枪脱手，手腕传来一阵麻痹感。

    姜芃姬冷静地道，“捡起来，继续！”

    她让每一个女兵都跟她对敌一次，每个人都是一上来就被挑飞了木枪。

    姜芃姬讲了注意的地方，她讲得仔细，这些女郎听得也认真。

    只有全都教训过一遍，她们才能知道自己哪里犯了错，下次就会谨慎对待了。

    姜芃姬信奉一条规则，学会打人之前先要学会被揍！

    相较于木枪训练，姜芃姬教得最多的还是近身格斗，如何在各方面都劣势的情况下反杀，那些女兵起初还觉得有些害羞，这么下手太狠太污了吧，不过适应之后觉得还是挺带感的。

    如今女子身体的素质普遍比男性弱，这种劣势不是一时半会儿就能改变的，所以还是选择扬长避短比较好。力量不如敌人，那就增强自己的度和灵活度。

    战场杀敌，一向只管敌人死了没有，不会管敌人是怎么死的。

    女营如今规模小，姜芃姬也不会让她们当先锋，肯定先从后勤以及清扫战场开始。

    先见见血，练大胆子，等她们身体素质普遍增强之后，她还有下一步计划。

    追根究底，女性在社会中地位那么低，一则是身体缘故，二则是劳动生产力不如男性。

    前者强弱能直接影响后者的收益。

    姜芃姬那个世界有一系列针对女性体能的训练之法，亦可称之为“炼体之术”。

    她慢慢准备了几年，剔除了一部分如今科技无法实现的环节，增添其他训练项目，然后整合成一册，准备专门用于女营。但凡是女营的女兵，必须遵照训练。

    若是她真的坐上九五之位，以后就推广全国。

    如今这个时代，男女身体素质相差并没有想象中那么强大。

    只要训练得当，饮食营养供应充足，彼此间的距离很小很小。姜芃姬还在着力改善农耕技术，尽可能减少体力消耗，如此一来，劳动生产力的差距也会被进一步缩短。

    唯一值得头疼的，便是女性每月都有生理期，妊娠期更是长达十个月，再加上产后恢复……

    得，一年眨眼就过去了。

    反观男性则没有这个忧虑。

    对此，姜芃姬实在是没辙。

    毕竟这个时代生育方式只能靠最最落后的人工孕育，女人要是少生了，人口就增长不起来，所以那些折腾女四书，阻拦寡妇改嫁的都是沙比，中诏的皇帝更是脑子被驴踢了。

    这世界不像她曾经的世界，父母双方只要去专门机构做手术，在规定时间去领孩子就行。

    哪个女人或者哪个人敢让女人自然生育，依照联邦法律规定，这可是犯法哦。

    哪怕这样了，大部分联邦公民还是不喜欢生小孩的，因为太麻烦。

    眼看着人口下滑，战争人口消耗又大，为了缓解人口压力，联邦政府不得已通过了一项法案，启动“人口增长计划”。

    男女双方成年之后有强制性捐赠，官方筛选优良的基因，孕育优质宝宝，孩子的身份证会写明父母双方的具体信息，避免血缘乱轮，宝宝出生之后的养育工作全由联邦承担。

    依照如今这时代的科技，它们只能是梦中之物。

    生理期是没办法避免了，因为如今女性的基因还属于比较劣质阶段，无法根除这一问题，但她能想办法将妊娠期往后拖延啊。

    例如规定女兵二十几岁退役，退役之前不允许有生育活动，退役之后有各种各样的优待，有些女兵甚至可以留在军营继续当教官培养下一代，不用上战场，只需要负担后勤工作。

    这种情形下，女兵就能安心寻人结婚生小孩。

    关于年龄的限定，姜芃姬也有些愁。

    太晚了，在世人看来，她们同龄人都已经能当奶奶了，女兵都是一群老太婆了。

    太早了，服役时间又太短，浪费资源，姜芃姬不想放人。

    她将这个问题跟一群下属说了一下，想征询一下这些人的意见。

    “定在二十四岁？”卫慈想了想，开口道，“这个年纪应该比较合适。”

    亓官让附议，“主公实在不用这般小心翼翼，军籍一向不同于其他，您做主就好。”

    如今这个时代，士兵有专门的军籍，女兵一视同仁，自然也有。

    只是让女兵二十四岁之后再嫁人，又不是像宫女一般，一旦入了宫一辈子都无法出来。

    李赟这个诚实孩子有问题了。

    “二十四岁成婚，会不会太晚了？能找到还未婚配的男子么？”

    姜芃姬眼睛一斜，鄙夷道，“打败敌军，俘虏过来的男兵，随意挑。”

    众人：“……”