    这时那火把往左右移，离城门口越来越远。

    城头的守军追着往两边去。

    大伙都远离了城门，没人关注城门下面，都在追那些火把。

    “别跑，看城门。”汉军守领猛的醒悟，赶紧大叫。

    他的声音未落。

    “轰”

    “轰”

    城门前面炮声连绵。

    张经的炮已经抬到城门口二十米内。

    几乎是顶着大门轰上去。

    砰砰砰，复州城门瞬息四分五裂。

    大门一破，宋飞马上下令抬着另几门炮一路狂冲，原本的护城河又被丁毅填了，一路无阻到达城门里面。

    这样上面的弓箭就射不到他们。

    两门炮一字排开在城门口，里面先装了散弹。

    几十个明军在瓮城巷子里等着，也不出去。

    “城门破啦”外面和上面都有守军在叫。

    大量的守军往城门口来。

    那汉军将领很快组织了一波人马，几十人往城门口冲。

    刚一冲进来，就看到两门炮对着他们。

    “尼娘的。”汉军将领绝望的叫道。

    轰，一发散弹打了出去，左边的炮先响。

    简直是横扫一切。

    现场顿时变成人间地狱。

    几十个守军被横扫一空，全部倒地。

    旅顺军紧接着冲上去，举起长枪，对没死的开始补刀。

    炮兵继续往前移动阵地，这次直接到了城门以外。

    后面源源不断的旅顺军冲了进来。

    大伙开始点起火把。

    火把点燃后，左右附近的房屋先烧起来，作为照明。

    两队旅顺军先后上了城墙，用枪盾和铳兵配合，很快打倒了上面守军，控制住城门，并抬了两门炮上去。

    城内的汉军这时已经开始混乱，到处在跑。

    张经控制住城门没多久，第一波后金军到了。

    皇太极在复州囤结了大量的粮食和物资，除了驻守汉军外，还有两个牛录的后金兵。

    这么晚的天，当然是汉军在看城门，所以后金精锐得到消息，再起床，再集合兵马，赶到这里时，人也不齐。

    前队人马一百多人，来到大街上，远远看到前面两边都起火，房顶都被点燃了。

    中间一排盾牌竖在地上，全是明军的枪盾兵。

    “杀明狗。”一个鞑子牛录额真二话不说，单刀一挥，全军冲上。

    他们这部有四十多骑着马来的，骑兵冲在前面，铁蹄击打着地面，如天雷滚滚，冲向火光处。

    “闪开。”明军那边有人尖叫。

    前排明军提起盾牌纷纷往两边跑。

    两门12磅炮被缓缓推到前面。

    “移住，注意角度。”宋飞略有紧张的在后面叫：“别慌，再近点--”

    “打。”

    轰，两炮散弹同时开火，把整个街面全部覆盖。

    复州城是丁毅占领过的，所以他们知道复州的街面，两门炮用散弹就能堵住所有。

    对面一片血雨横飞，骑兵连人带马纷纷倒下。

    但这没完，两门炮打完后，马上明军推着往两边跑。

    后面又露出黑洞洞的炮口。

    此时后续后金兵距离明军不到三十米。

    轰，炮声又响。

    仅余的骑兵纷纷栽倒。

    四十多骑兵被明军四炮打的干干净净。

    其实张经也没想到后金军有骑兵冲上来，他们前面备的都是散弹，准备打步兵的。

    早知道前面有骑兵冲上来，备铁弹更有洞穿力。

    眼下虽然四炮打掉骑兵，但后面守军越来越多，后金军正在集合溃散的汉军一起冲城门。

    宋飞带着炮兵，抬着所有的炮往城头上去。

    因为这边已经没有开炮的机会。

    明军枪盾兵在前，铳后在后。

    砰砰砰，先由枪盾兵蹲着，射了三波。

    冲上来的后金军被打的鬼哭狼嚎，倒地一片。

    但更多的后金军冲了上来，枪盾兵立马与对方战成一团。

    复州城门这段的街面大概有十五米左右。

    明军一字排开十五人，前排将盾牌竖在地上，蹲下。

    后面排对着前面就捅。

    前排倒下，后排接上。

    蹲下的人也在捅。

    复州守军没和旅顺军打过，刚上来很不习惯，被捅的人仰马翻，惨不忍睹。

    尤其现在是晚上，很多人都刚睡醒，又看不清，明军还专门有人捅下盘。

    好在后金军兵多，不时有人从四面八方汇聚过来，双方一时相持不下。

    “蹲下。”张经这时大喊。

    刷，前几排的枪盾分不管在干什么，纷纷蹲下。

    砰砰砰，铳兵第二波打起。

    后金兵成片成片的倒下。

    但对方同时也有弓箭从后面射过来。

    嗖嗖嗖，明军铳兵也有好多人被射倒。

    宋飞这时在城头，正指挥火炮对向街面。

    “往后金后面打，小心打到兄弟们。”

    十几门炮排在城头，对着远处的后金军阵。

    “打。”

    野战炮很快响起。

    轰，轰，轰。

    弹炮纷纷落到后金军后面的阵中，顿时打的后面军阵一窜窜洞穿。

    原本后金军前面冲明军军阵还算凶猛，明军虽然有铳兵助阵，但对面也有弓箭从后面射过来。

    双方难分胜负，就看谁能坚持不退。

    明军经久队列训练，迎弓箭而举铳照打，绝不后退。

    士气和意志方面，还是略超过后金军。

    眼下炮兵一打，后金兵顿时就崩了。

    主要是后面先崩，前面在冲，后面没人上来，前面冲的后金军们当然大怒。

    这些汉军一打就崩，让咱们大金勇士冲也没用。

    很快，后金兵也不肯冲了，接着引起连锁反应，整个城中守军纷纷崩溃。

    这时大伙纷纷往其他城门跑，很快全城放弃了抵挡。

    其实皇太极为守好复州，里面放了三千多近四千守军。

    以张经的兵力，若是白天攻进来，肯定也要被打出去。

    他选的晚上攻进来，很多汉军起床后，听到城里有炮声，以为明军打进来了，二话不说就跑，根本不到前线去。

    皇太极新得汉军五万多，但没有经过时间训练和打胜仗，匆匆带来和丁毅打，还是一触即溃，这是他的失策。

    如果他带着这部汉军东征西讨，与明国和蒙古打几场胜仗，今天的结果就可能浑然不同。

    张经也知道城里守军很多，怕对方组织反攻，打崩了眼下的敌军们，立马下令四处纵火，同时带队去找城中粮食和物资囤集地。

    不多时，复州城大火四起，几个重要的粮食物资囤积点，都被明军点燃。

    张经点完火后，也不敢久留，立马带着人马和伤亡的兄弟连夜撤退。

