    她这话恶意满满，说完了之后才好像发现眼前还有燕枝与殷昼，几乎是训练过数千万次一般微微地惊讶起来，红唇微张得恰到好处，然后笑道：“方才不曾见到贵客，把话说得这样张狂，真是妾身失礼了。”

    那两个小厮面如土色，连忙找借口开溜。

    也不等他们两个回应，面前这女子就自顾自的笑起来，似乎已经听到方才他们在讨论什么，反而继续说道：“容悦不过小丫头片子，也不是咱们门中的自己人，二位大人管她一个小丫头做什么？”

    陆仙子的话语之中满是对容悦的不屑。

    燕枝要是这时候还不知道面前之人是谁，那她也可真是白活了。

    这位，怕不就是那所谓的陆仙子陆暝寒？

    名字听起来颇有几分诗情画意，也显得内敛，想不到竟是个如此狂妄之辈。

    观她面容，确实已经不再青春，但正有一股妇人才有的艳丽成熟。

    她把自己打扮得这样完美好看，必然耗费许多精力时间，身上的修为却实在是有些不够看了。

    方才容悦仙子已经是金丹修为，她却还在筑基徘徊。

    燕枝没有贸然开口，反倒是一向谨慎的殷昼先开了口。

    他脸上带笑，没有搭理刚才陆暝寒说的那句话，反而话锋一转，话说出来可不好听：“这位仙子如今仙龄几何？驻颜丹不过奏效十年，且服用超过五颗之后便会逐渐失效，我看仙子面色，倒有些衰老之兆。”

    小白脸，还是那个毒舌的小白脸。

    修真之人寿命虽比凡人长一些，但容貌也会随着时间的流逝而衰老，若想容颜不老，便要达到元婴境界，这才能够永葆青春。

    但这世间并非人人都能够修炼到元婴，可人人都想要永葆青春、长生不老，尤其是那些爱惜容貌的女修仙子。

    因此，便有驻颜丹应运而生。

    驻颜丹乃是保证容貌不变的丹药，服用之时人是什么模样，便会保持这个模样十年，所以驻颜丹很受诸位修为不高、没能够达到金丹期的仙子的喜爱。

    但是驻颜丹的效用也同样只有十年，十年时间一过，为了继续永葆青春，就只能再次服用，续上一颗驻颜丹——但无论是什么丹药都会累其药性，服用超过五次，那驻颜丹的效果就会大打折扣。

    殷昼乍一看是在说陆仙子驻颜丹的功效将要过期，实际品品，他可没那么好心，不过一肚子坏水，嘲讽人罢了。

    驻颜丹保持的是服用时的容貌，面前的陆仙子虽然风韵过人，但显然能看出她这副容颜已经三十有余。

    这便说明，陆仙子在三十多岁的时候才第一次服用驻颜丹。

    驻颜丹服用前五次并不会出现问题，但一旦在五次之后，驻颜丹的效果就会大打折扣。

    殷昼说她的驻颜丹效用快过了，岂不是在当着陆仙子的面提醒她容颜已老，青春不在？

    毕竟三十多的年纪，再加五个十年的驻颜丹效用，陆仙子确实不再年轻了。

    燕枝很显然懂了殷昼的意思，便也接着说道：“这位仙子提醒的是……啊，不对，想必如今倒不能称为仙子，要喊前辈了。

    前辈，刚才我话也确实说得不对，容仙子如今年纪尚轻，还有很长时间的青春可挥霍，前辈辈分大，确实没必要和她一个年纪轻轻的小辈计较什么。”

    然后燕枝稍微停了一下，笑着说道：“前辈说的是，又何必去管外人呢，只不过前辈恐怕得想想如何速速提升修为了，驻颜丹的效用已过，日后恐怕并无其他替代药物了。”

    她这个“您”字多半没有什么尊敬意味，所谓的前辈也绝非真的尊敬，不过变着花样提醒陆仙子她青春不再，倒也好意思和小辈抢男人。

    这一字一句说得好听，其实里头都浸透着阴阳怪气。

    看来真是和小白脸在一起呆久了，近朱者赤，近墨者黑，将小白脸身上的毒舌功夫都学了几分过来。

    陆暝寒脸上原本还带着笑容，但燕枝这话确实说得不好听，她又不是傻子，怎么听不出这些花团锦簇的话背后是在对她嘲讽不已？

    她脸上的笑容都僵硬了几分，却还是带着笑意说道：“是又如何，不是又如何，这事儿我倒觉得并非是什么重要的事，我的年龄和驻颜丹倒还不必两位大人多费心思，我这样的小事怎能劳烦辛苦大人去多想？

    妾身只是觉得大人应当在其他的正事上多分一些精神，没必要将心思放在这些无关紧要的小事上。”

    她也显然不是蠢货，虽说燕枝这话说得冒犯，叫她觉得不悦，但她还是进退自如，仿佛听不懂燕枝与殷昼是在含沙射影她年纪不小，反而罔顾人伦辈分一般。

    装傻，倒也挺有一套。

    说完这些漂亮话之后，陆暝寒那双眼睛微微地一眯，这才说道：“想必大人也明白妾身的意思，二位大人是贵客，咱们自然不敢怠慢大人，但是点苍派也不是什么好地方，尤其是容悦，常常因为自己的心里嫉妒不已，反倒跑到妾身这边来胡言乱语。

    容悦嘴里的话并无几句可信的，大人们不要被她妖言惑众，没必要搭理她。”

    她这般模样，倒好像她说的才是真的。

    然后陆暝寒又一语带过，说起别的事情来：“说起来，上一位使者过来的时候，长老还是让妾身去招待他们二位，想不到今日倒让阿泽来。

    只是我怕阿泽还年轻，不懂如何照顾二位大人，尽地主之谊，若是大人觉得阿泽无趣，可以喊妾身去陪同大人一同赏玩风光。”

    她说这话的时候，明显看了一眼殷昼，脸上又露出一个略微显得神秘的笑容。

    “咱们这附近有很多好玩的地方，相信大人一定会喜欢的，大家身为女人，对彼此的喜好再了解不过。”

    陆暝寒这句话里面就带着浓厚的暗示了，燕枝虽然年纪不大，但也不至于连这样的暗示都听不懂。

    她恐怕是在暗示着，周围有什么好销魂的去处。

    对这陆仙子，燕枝实在是有些无话可说。

    燕枝不敢说自己看人多么厉害，但是看一个人，先看他的眼睛总是没错的。

    容悦仙子风风火火而来，但是在发现面前之人的修为比自己略高一些的时候，该有的礼貌和礼节都拿出来了，且并未去关心那些和她无关的事情，也不会去插手与她无关的事，点到辄止，说完就走，干净利落的很。

    面前这位陆仙子却显然是想插手到他们的事情之中，还拿出这样的糖衣炮弹来迷惑他们。

    可惜了，那销魂去处，燕枝可没兴趣。

