    “我希望你知道，这些魔族在未来，也是你的人民！”艾瑞西亚咬着银牙，恨恨的强调道。

    克里斯喝了一口开水，然后把杯子放在了自己面前的茶几上，开口说道：“那我就更要教一教他们基本的规矩了。在我的帝国里，狡诈的性格，是需要改一改的！”

    “这需要时间！克里斯！你知道的！让所有人都改变，不是一朝一夕可以完成的！魔族需要时间，所以你不能赶尽杀绝！”艾瑞西亚皱起眉头，那张漂亮到不像话的脸蛋，看起来有些让人心疼。

    她似乎没有了第一次和克里斯见面的那种微微气盛的样子，倒是变得柔弱了许多。或许，这也是她的一种伪装，一种保护自己的方法吧。

    克里斯没有被她的话打动，而是依旧坚持自己的看法：“我必须在魔族的身上留下伤疤……让他们记得他们曾经受到的疼痛，这样一来，每一次他们想起我的时候，都会记得刻骨铭心的疼痛。”

    “这种疼痛会让他们记得规矩，记得谁才是他们的主人，这会让他们听话，听从我的命令！”他说完之后，看着艾瑞西亚：“不仅仅是魔族，任何一个人，一个种族，在我这里都一样。”

    精灵族也好，矮人也罢，甚至魔法师，还有已经投靠过来的兽人，在克里斯的帝国内都必须守规矩，这是爱兰希尔帝国的底线。

    “我接受了兽人的投降，就在昨天……”克里斯脸上露出了微笑，继续对艾瑞西亚说道：“现在我的帝国，可以说是一个多民族融合起来的伟大帝国了。”

    “很快，你就会发现，魔族的失败已经注定，留给你们的时间不多了。”克里斯站起身来，走到了会客厅其中一面墙壁前。

    他示意了一下，站在角落里的皇家大管家路德就按住了身边的一个按钮，墙壁上的幕布就被缓缓的拉开。

    那是一幅巨大的地图，一副被分成了四块的奇怪的地图。这个地图艾瑞西亚第一眼竟然没有看懂，一直到她看见了地图左下方，那些熟悉的地形地貌，她才反应过来，这幅地图的四分之一，其实是魔界的地图。

    “爱兰希尔帝国已经如此的幅员辽阔，实际上它现在已经包括了好几个世界了。”克里斯自豪的用手在地图上勾勒了一个大概。

    “这里是爱兰希瑞斯，而这里是已经改造好的月球……这里是魔界，而这个已经差不多能用的，是魔域1号行星！”他一边说，一边把手按在了一片还看不出什么样子的黄色地图上。

    这片地图已经有了几个改造基地，已经有了正在改进的山川河流——估计要不了几个月，那里就可以和月球一样，支撑起几千人的探险部队开发了。

    不出两年，那里就会出现河流，出现山川和城市。那里会拥有大气层，拥有降雨和四季……因为这颗星球，也在围绕着这个世界的太阳转动。

    只要把那里建设好，爱兰希尔就可以轻而易举的开疆拓土，可以轻而易举的拥有一倍以上的土地。

    比起魔族和魔法大陆千万年的战争来，这样的征服，似乎更有意义一些。

    “是不是没听过这个名字？我们已经改造了一个行星，处于魔界和爱兰希瑞斯之间！我们叫它魔域1号！”克里斯解释了一下，让艾瑞西亚能够明白，这颗星球的大概位置，和它的意义。

    “很快，我们就可以移民到这个行星上，爱兰希尔帝国的疆域将会扩大一倍！甚至十倍百倍！”克里斯摊开双手，做了一个巨大的手势：“未来，我们还有魔域2号行星，魔域3号行星可以开发！”

    他自豪的宣布：“最终！这个地图将被一个全新的，星域地图取代！到了那个时候！魔族所在的星球，也就是魔界，不过是爱兰希尔帝国地图上的一个渺小的圆圈，甚至是一个小小的光点……”

    “你觉得，作为整个帝国的皇帝，作为这个宇宙中最强大最有权势的人，或者说……神……到了那个时候，我还需要考虑如何照顾魔族的感情？”在宣布完了之后，他又开口，问目瞪口呆的艾瑞西亚道。

    看到艾瑞西亚已经说不出话来，他继续开口：“你们都太渺小了！渺小到看不见浩瀚的星空！你们只低头看着自己脚尖上的小虫子，又怎么能跟上我的脚步？爱兰希尔帝国在前进，你们说跟不上，难道我还要停下来等你们？”

    克里斯的一连串质问，让艾瑞西亚愣在了原地。她从未想过，这个世界真的有这么巨大……

    之前，她的面前只有魔界，只有一个叫做魔法大陆的地方。现在，看着这个地图，她才知道，自己还是小看了这个世界。

    这个世界是巨大的，是几乎没有尽头的，是需要人去征服的！而她所在意的魔族，不过是宇宙中渺小的一粒尘埃罢了。

    确实，让一个放眼于整个宇宙的强者，去关心一粒尘埃，是一件可笑的事情。

    更何况，现在的魔族，正在强大的爱兰希尔帝国面前挑衅，还是那种不怕死的挑衅……

    “我知道爱兰希尔帝国的强大，也知道这个世界的辽阔！可是魔族的其他人不知道……他们被魔法本源蒙蔽了太久，所以他们……需要一个机会……”艾瑞西亚整理了一下自己的语言，开口解释道。

    “我给过你们机会。”克里斯用手指头摆动了两下，示意艾瑞西亚闭嘴：“可你们没有抓住机会！我们辜负了我的信任，偷袭我的士兵并且造成了严重的后果！”

    “那是个例！克里斯！那是个别的恶魔做的选择！我的手下并没有背叛合作的宗旨！他们还在努力的劝说更多的恶魔效忠你！”艾瑞西亚继续辩解道。

    “那就让我们看看，究竟是不是个例吧！”克里斯走到了艾瑞西亚的面前，开口说道：“我已经向你解释过了一切，所以我希望你能够做出正确的选择……不要挑战我的耐心！”

    “等等……我好像被你绕进去了！克里斯！我是来让你取消对魔族俘虏的禁令的！你绕了这么大一圈，差点儿被你绕迷糊了。”艾瑞西亚从克里斯画的大饼里挣脱出来。

    她看着克里斯，开口直截了当的问道：“你就直说吧，什么时候能够取消这个禁令。”

    “不接受魔族的俘虏，这个禁令将在未来的半个月后解除，不过在那之前，你最好想想，如何能够避免再出现类似的事情！”

    “我来的路上已经想好了一些对策！”艾瑞西亚也是有备而来，直接开口说道：“之后，我会先派人去接收魔族愿意投降的部队，先掌握他们的指挥权，再统一训练，管理！一直到他们接受投降的现实为止。”

    “在那之前，恶魔的投降部队，是不会和爱兰希尔帝国的士兵接触的……这样一来，就可以保证爱兰希尔帝国的士兵的绝对安全了。”最后，她如此说道。

    “可以，既然你已经想好了对策，那就去做吧！我可以让魔界南方的部队稍微减缓一些推进速度……你也不用太担心了。”克里斯也是见好就收，他也不希望彻底把魔族推到对立面去，这样会拖延他攻占整个魔界的速度。

    “好，我这就返回魔界。”艾瑞西亚站起身来，妙曼的曲线顿时又开始吸引克里斯的目光。

    安德利亚同样妖娆的走到了艾瑞西亚的身边，两个超级大美女并排走在一起，让克里斯不由得吞了一口唾沫。

    “来！我送你！”安德利亚笑着对艾瑞西亚说道。

    艾瑞西亚妩媚的看了一眼克里斯，带着几分勾引有妇之夫的感觉：“那就谢谢安德利亚……前……女王大人了！”

    这位魔王大人的话里充满了讽刺，讽刺安德利亚嫁给了克里斯，连女王的名号都丢了个一干二净。

    “没什么，这是我应该做的……现在还是魔王大人的艾瑞西亚魔王……”安德利亚笑着回敬道。

    她也不甘示弱，讽刺艾瑞西亚勾引克里斯失败，到现在还只能是魔王的身份，连一点儿实质性的进展都没有。

    两个人针锋相对，让整个待客室里都充满了火药的味道。克里斯坐回到沙发上，看着两个女人扭动腰肢走出了房门，燥热的抓起了面前的水杯，大口的喝了起来。

    那些小说里动不动就娶上十几个几十个的男人，他们是怎么做到的？自己这个小可怜才娶了几个，这就有点儿吃不消了啊！

    现在这家里的吃醋战争，可要比远征魔界危险多了。克里斯估计自己能安安稳稳活到现在，靠的一定是主角那逆天的光环。

    当然了，或许也是因为杰西卡和卡佩·露娜两位皇妃常年不在家的缘故……或者还要加上安德利亚才嫁给他没几天的缘故……或者还要加上薇薇安年纪不小了，懂得人情世故的缘故……

    或者……算了，太多的或者了……

    克里斯摇了摇脑袋……无奈的叹了一口气。