    被司令员这么一问，陈凌微微一愣，犹豫了一下，该怎么回答？

    那些家伙百分百是间谍，只是个个嘴硬都没有如实交代。

    总不能如实告诉他们什么都没问出来，自己刚刚只是用别人听不懂的语言，骂了对方一顿，而被骂傻的那些家伙还以为自己是线人想与他们对代码，正后悔没对上代码。

    这样的实话，要是说出来，有人信吗？

    废话，要是自己都不信，司令员又那么精明怎么可能会信。

    陈凌想了想，立刻转移话题，点头道：“我是问出了一些消息，不过现在还不能确定他们说的是不是真话，所以，需要去验证一下。”

    赵宗柏听着眉头微微一皱，并没有过多质疑陈凌，追问道：“去哪里验证？”

    陈凌一脸认真，直接道出两个字，“京都。”

    去京都，陈凌并不是闹着玩，反而是经过再三的考虑才做出的决定。

    毕竟类似间谍、特工之类的家伙，什么地方最多？

    不用说，当然是权利最集中而且机密信息最多的地方，而京都作为一国的首府，是决定国家命运走向的权力中心，不但聚集着大量身份重要的大人物，而且也藏着有关国家大量的机密信息，那里绝对第一个被间谍盯上。

    不过除了京都外，各大战区一样也有间谍存在，不过相对来说还是会少一些。

    不管是什么地方，都需要去一趟，这个才是自己的真正计划。

    这次不管如何，都要利用敌我识别技能，来一次全国大清洗，最好将所有的间谍都一次性清出去，还炎国一个太平的天下。

    因为历史上，间谍给炎国带了不少的危害，光是因为间谍而牺牲的军人都数不清。

    再不给这个间谍一个教训，都不将炎国放在眼里。

    陈凌内心非常坚定，而赵宗柏听到陈凌这话，马上就意识到京都的问题，眼神里闪过一丝惊骇。

    京都确实一个重要的地方，虽然监管已经够严格，但是还是有不少鱼龙混杂的情况。

    军区也早就发现这些问题，只是不好操作，如果这次陈凌真能揪出那些蛀虫，对国家来说也是件好事。

    赵宗柏一脸严肃道：“如果你真有把握找出这些家伙，我会让安全局的人配合你，一并将那些家伙清出炎国。”

    国家里面有间谍，这是对国家防御实力的一个考验。

    清理这些间谍一直是各个单位的长期任务，安全局就是最积极的一个。

    赵宗柏非常支持陈凌提出的清理行动。

    陈凌听着，立刻点头，道：“可以，不过我会先在京都四周布置地狱火突击队的成员，有他们在更保险，我只相信我培训出来的兵。”

    启用地狱火的队员？

    赵宗柏听着立刻就明白了，地狱火那支突击队，可以说是特种兵精锐中的精锐，他们的实力完全超乎所有的突击队，有这些人加入行动，行动力肯定强。

    看来陈凌也是挺认真的，不然他也不会启用那些人。

    想到这些，赵宗柏立刻点头，道：“没问题，如果你真的做到这一点，你小子就彻底全国扬名了，因为将来，你要面对的，都是大佬。”

    陈凌闻言微微笑道：“我不在乎什么大佬不大佬的，这些都不重要，重要的是，要揪出这些牛鬼蛇神。”

    赵宗柏点头，重重地说道：“好，看好你……”

    他们聊了一会，赵宗柏便带着陈凌，起身回到战区司令部。

    一回到司令部，陈凌就给林笑下了一道命令。

    “26号，你负责挑选了一下队员，以6人为一个小组，然后让他们自己组队前往京都，具体行动安排，由你自己做主。”

    “是。”

    林笑敬礼，满脸的激动。

    间谍抓捕行动竟然从京都开始，这个事有点大。

    京都那么重要的地方，肯定少不了间谍特工，但是那里都是大领导，个个身份不简单，直接从这些人下手，绝对有好戏看。

    这样的行动要是换作其他人早就退缩了，但魔鬼教官完全不一样，丝毫都不畏惧。

    跟着这样的头儿，果然刺激不断。

    林笑得令瞬间满腔激动，很快就便开下去准备，而陈凌就直接独自前往龙牙地勤中心。

    地勤中心，老王正在日常维护战机，看到陈凌过来，立刻快步迎接上来，敬礼。

    “首长，好久没见，我以为你又再次晋级了。”

    老王看了看陈凌的军衔笑道，不过，他这话还真不是开玩笑，因为他从来都没有见过谁能像陈凌晋升这么恐怖的，可以说每见一次，就晋升一次，只是这次有点意外，依然是个大校。

    说实话，他首长这么年轻，光是大校也够恐怖了，整个炎国都没有这么年轻的大校，而且也没有人能像他那样，出任务一次，就建功一次，就这样军衔哗啦啦地升上去。

    老王一直对陈凌敬佩不已。

    陈凌回敬，直接道：“这次有一个秘密行动，如果我完成成功，你就能看到一个少将。”

    老王听着，脸色刷一下子，满脸惊骇，真的假的，这么年轻就是少将了？

    怎么感觉这个家伙建功好像去签到那么简单啊，少将军衔多少人花几十年，甚至一辈子都得不到，你一个任务就能当上少将？

    我去……这个家伙还真是个另类。

    老王满脑子疑问，但啥也不敢问，毕竟听起来感觉挺打击人的，自己年龄比别人大，军衔才二级军士长与首长的军衔相差半边天，完全没法比。

    事实上，自己现在的军衔还是因为伺候陈凌的战机，曾经一起共患难建了工才升上去的。

    与首长比军衔渣渣都不是。

    老王看得很明白，不过他对首长只有尊重，看到首长晋升如此快出除了震惊就是高兴，也不会酸什么。

    “明白，首长，你的战机已经准备好，随时都可以出发。”老王认真说道。

    陈凌点头，看向被老王擦得亮闪闪的战机，走了过去。

    之后在老王的安排下，很快陈凌就登上J20战机。

    陈凌一坐在驾驶位置，脸上马上露出一个笑容。

    “好久没飞了，这个小老婆是时候宠幸一下。”

