    一个月的时间转眼即逝，明天便是韩雪瑶和安浩轩的订婚宴。

    晚上，韩小小想到自己的“大礼”还需要人帮忙，思索了一会，打了个电话给自己多年来的死党加“闺蜜”徐来。

    “哎呀，我刚想打给你，你就打来了，你说咱两是不是心有灵犀啊？”徐来贱贱的嗓音从电话那头传来。

    “别贫嘴，我有事找你帮忙。”韩小小无奈翻了个白眼。

    “那说呗!咱两谁跟谁呀!不过明天可就是那两人的订婚宴了，你咽的下这口气？这可不像你啊？”徐来虽说平时老不正经，但遇上有关韩小小的事可是十分认真的，也看不得她被欺负。

    韩小小嗤笑一声，慵懒的靠在床上，淡漠的说道，“你说呢？我就是为这事找你的，好戏在后头呢！”

    随即，韩小小将自己的计划告诉徐来，希望他到时候能在外面接应自己。

    徐来听了，兴奋得脸都红了，万分积极的应下了，两人就细节更是聊到了深夜。

    翌日清晨，因为宴会是下午五点开始，所以韩雪瑶早早就去准备化妆，而白丽则去了宴会现场盯着。

    韩小小下来时将近中午，只有韩父在客厅坐着看报纸，有些诧异。

    “爸？你怎么还在这里？”

    “小小起了啊？快去吃饭，杨婶给你热着饭呢。”韩父温和的说道，像是看出了韩小小的疑惑，补充道，“我今晚不会去宴会，我没这个脸，你要是不愿意去，就去外面散散心。”

    韩小小知道韩父是在为自己出气，点点头，暖暖的一笑。

    吃完饭，她跟韩父打了声招呼就出去了。

    和徐来汇合后，两人准备了一下装备，差不多到点时，就换了礼服来到宴会现场。

    此时，已经陆陆续续有宾客到场，白丽在门口相迎。

    徐来是徐氏集团的公子，在场的人多多少少都认识，于是他以一副仪表堂堂，风度翩翩的贵公子形象在会场穿梭，趁人不注意时，将一个装着易燃易爆物品的瓶子放在靠近圆台的那个窗子上。

    韩小小则趁后台人员不注意，将准备播放的韩雪瑶和安浩轩两人相爱历程的磁带，换成自己当初拍下照片的带子。

    一切准备就绪，开门急匆匆出去，不想竟然撞到人。

    “不好意思。”

    韩小小抬头，随即有点愣住了，眼前的男人剑眉紧皱，鹰眸黑沉阴狠，高挺的鼻梁，紧抿的薄唇显示着不悦，意大利特制的黑色西装，将他的身材完美的衬托出来，宽腰窄臀。

    她暗自“啧”了一声，惊艳一闪即逝，随即略带疑惑的离开——她好像在哪里见过这张脸。

    谢询看了一眼被关上的门，再看向匆忙远去的身影，紧皱着眉头，掏出口袋的项链，若有所思。

    韩小小有惊无险的回到宴会厅，和徐来两人漫不经心的在里面闲逛，等着宴会的开始。

    差不多七点，宾客均来齐，会场响起音乐，主持人上台宣布订婚仪式开始，韩雪瑶和安浩轩从大门处挽着手缓缓走来。

    在主持人的示意下，灯光师关闭所有亮光，投影仪开启，即将播放磁带。

    韩小小在暗处拿着一只小巧的打火机打转，面容清冷，粉嫩的嘴角微扯，满含嘲讽。

    音乐响起，巨大屏幕里放映出了两人亲热的照片，照片上两人表情惊慌，衣衫半褪，台下的宾客瞬间哗然。

    此时，两位主角惊慌不已，忙叫人去关掉。

    “之前和安氏联姻的是韩氏另一位千金，怎么换了？”

    “这一看就知道是韩大小姐从中作梗啊！你看这照片都这样了。”

    “对啊！今晚都没看韩氏老总过来露面！”

    韩小小在暗处听着，对这个效果很是满意，但重头戏还没到呢！

    她冲另一边的徐来使了个眼色，徐来假装喝醉，“不小心”撞到那个事先准备的瓶子，落了一地的火油，溅撒在窗帘各处。

    韩小小假装要点燃香烟，看着涌动的人群，“不经意”的将手中刚刚燃起的香烟掉落在地。

    星火可以燎原，瞬间，宴会场上火光大起，浓烟弥漫，宾客顾不得去讨论韩家的事，都惊慌的向门口涌去。

    韩小小本想就着这人群一起出去，那想半路被人拦住。

    她不悦的看向拦路人，发现竟然是不久前撞见她偷换照片的男人。

    韩小小以为他发现了是自己搞的鬼，来抓自己，二话不说，先发制人踹他的胯部，却被他躲了过去。

    谢询眼疾手快的抓住欲逃走的韩小小，抓住她的手腕压在墙上。

    一股充满男性荷尔蒙的气息袭来，夹杂着好闻的不知名熏香，再次细细打量着眼前男人的五官，韩小小脑海中莫名闪现出一个月前的零星片段，惊讶的抬头。

    竟然是他

    “这是你做的好事？”男人语气平淡，听不出什么情绪，只是一双狠厉的鹰眸盯着女人，犹如潜伏的凶兽，伺机而动。

    “关你屁事，我警告你不要多事。”韩小小冷声呛道，语带威胁。

    “呵！我要是多事又怎样？”谢询刚才还不确定她是不是那晚的女人，现在看到她精致的脸蛋，澄净明亮的杏眼，以及杏眼旁的那一颗泪痣，他确定是她无疑。

    “要是多事，我就让你断子绝孙!”

    韩小小说完，再次抬起脚，要向他的胯部顶去。

    男人像是预料到了般，一手抓住她的大腿分开，修长的大腿挤进韩小小的双腿之间。

    韩小小被他的动作羞得满脸通红，知道男人不会轻易放过自己，也拿不准他有没有认出自己来，只好声东击西了。

    “爸，我在这!”

    声音刚落，谢询果然松手回头。

    韩小小趁男人一时松懈，迅速挣脱开来，混在人群中向外跑去。

    谢询反应过来追出去时，韩小小已经坐进了徐来的车。

    看着不断叫喊惊慌失措的人们，以及努力维持秩序的韩雪瑶母女以及安家人，她的杏眸冷然。

    车上，韩小小从包里拿出昨天刚拿到的孕检报告，脑海中浮现刚才男人的森然阴狠，无奈的笑了。

    还真是错有错着，这个孩子是留还是不留呢？

