    “原来是诸葛先生。”

    赵郡丞竟也认识诸葛亮，赵郡丞上前一步躬身行了一礼。

    然后对刘宣道：“诸葛先生乃是我郡中人士，名声虽然不显，但我却是知道诸葛先生乃是天下少有大才，我本想将诸葛先生推荐给朱府君，但却一直没有时间，没想到刘司马竟也知道诸葛先生。”

    “我如何不知呢！”

    天气渐冷，但刘宣目光炙热，面前的诸葛亮便如那盛世美玉一般，有了诸葛亮，自己距离成就一番王霸之业已不远矣！

    正如当年刘玄德曾经说过的一句话：“孤之有孔明，犹鱼之有水也。”

    “我营中只有一盏清茶，孔明可愿随我前往营中一叙？”

    刘宣拉着孔明的手，久久不愿松开。

    “不敢请耳，固所愿也！”

    诸葛亮微笑着，声音如清风拂面，让刘宣深感诸葛亮的魅力，久久不能自拔。

    刘宣虽为现代人，但诸葛亮的魅力真是无法抵挡，此时此刻的刘宣，成为了舔狗。

    此时刘宣却想到，有了诸葛亮，是不是可以躺平了？

    刘宣与诸葛亮拜别赵郡丞，携手前往了城中刘宣的大营。

    刘宣亲自为诸葛亮沏了一壶热茶，却是有些歉意道：“如今我不过是一千石司马，还无法给予先生一个很好的职务...”

    诸葛亮却是制止道：“刘司马，我今日来见您，不是因为您身份高贵，官职显赫，而是因为您每到一城，便为当地百姓修缮房屋，赠送钱粮，实乃是以人为本啊！此番愿意为您效命，不是来求一个显赫职位，如果只为了求职，我为何不去求雷中朗将，或者朱府君呢？”

    “是我说错话了！”

    刘宣赶忙道歉，随后又自嘲道：“所谓修缮房屋，赠送钱粮，在大多数眼里恐怕是故意收买人心，一虚伪小人罢了！

    可我自出身卑微，却是知道小民之凄苦，如今已经入秋，天气越发寒冷，等到冬日下雪，冻死饿死者不计其数，那么我想，趁着我在这里，就多做一些，冬日少冻死一人，这一切便是值得的。”

    诸葛亮郑重起身，“这正是我所以过来的缘故。主公有仁义之心，这天下哪里都能去得！”

    “如今虽然大军在前线，但有敌军轻骑，大概三五百骑在后方扰乱粮道，朱府君已大败一场，我如今却是想要将其消灭，不知孔明有何教我？”

    刘宣起身拜道。

    刘宣自己也是用了颇多手段，起大盾加连弩，外加诸多拒马、绊马索，还有黄忠这一员大将坐镇，确保万无一失。

    但是曹虎毕竟是穿越者，刘宣这些东西到底起不起作用，曹虎会不会见势不妙直接撤军？毕竟是轻骑，刘宣手下全是步卒，根本无法追击，时间一长，肯定有所疲敝，必然会给敌军可乘之机。

    诸葛亮乃智政军基本全能的人才，智谋更是出众无比，肯定想的比刘宣周全。

    诸葛亮轻摇手中羽扇，思索片刻，却是忽然笑道：“主公勿忧，亮已有一策，正好用来破敌！”

    “是何计策？”

    刘宣急着询问道。

    诸葛亮道：“吾有三计，此三计不分高下，主公可任取其一。”

    刘宣呼吸急促，伸手示意：“先生请说！”

    “一曰火计，二曰智计，三曰武计！”

    “何谓火计？”

    “火计便是选择一处要地，主公遇敌稍微抵抗之后，便诈败而逃，然后以粮草引诱敌军，吾以风驱火，将敌军围困住，随后主公下令万箭齐发，敌军可败矣！”

    “如此简单？”刘宣疑问道。

    “如此简单！”诸葛亮肯定道。

    刘宣一阵恍惚，又问，“何谓智计？”

    诸葛亮轻摇羽扇，接着道：“此计稍有风险，主公需以身诱敌，我将在河边以乱石建石兵八阵，等敌将入得阵来，便任由我等随意拿捏了！”

    刘宣微微颔首，继续问道：“那什么是武计？”

    “武计很简单，主公按照之前计划率军出城押送粮草，在下不才，尚会几个术法，只要敌将稍稍迟钝，我便将术法全部砸到敌将脑袋上，敌将必然抵抗不能，束手等死，敌将一死，大事定矣！”

    “嗨呀！”

    刘宣一拍额头，诸葛亮真是智者，这个世界又不是单纯的古代，法术纵横，文臣在这里可不是手无缚鸡之力，诸葛亮能力更是出众，再加上还有善长箭术的黄忠，两管其下，如何杀不死个曹虎？

    刘宣直接站起身来，道：“那我便选个武计，明日准备一番，后日出城，让曹军好好见识一下我等的实力！”

    诸葛亮也起身应道：“谨遵将令！”

    当晚刘宣与诸葛亮抵足而眠，而刘宣这才有时间查看诸葛亮的属性：

    人物：诸葛亮（字：孔明）

    种族：人族（英雄单位）

    年龄：20

    声望：32（在当地小有声望）

    等级：1

    武艺：58

    力量：31

    敏捷：28

    智谋：103

    政治：108

    统率：93（当本部兵马不超过65000时，有加成，超过则减益；）

    魅力：104

    德行：100

    生命值：131/131

    体力值：127/131

    术法值：103/103

    头部护甲：0

    上身护甲：1

    下身护甲：0

    术法抗性：10

    士气：90/100

    饱食度：120/131

    ------------------------

    装备：

    ①长剑（普通）：攻击力+15，耐久（145/150）

    ②白羽扇（宝物）评价：两星

    攻击力+0

    智力+1

    获得技能：风龙：召唤狂风之龙，卷起风暴侵袭敌兵，造成术法（智力*0.6）伤害【气力消耗：20】【冷却：30分钟】

    耐久：（1000/1000）

    ③进贤冠（普通）：头部护甲+0，耐久（29/30）

    ④文士裳（普通）：上身护甲+1，耐久（74/80）

    ④文士裤（普通）：下身护甲+0，耐久（87/92）

    ⑤布鞋（普通）：速度+0，耐久（101/120）

    【劣质-普通-精良-优秀-宝物-传说】

    ------------------------

    特性：

    ①卧龙（金）：自身术法伤害+15；一定范围内己方将士（包含英雄单位）的术法抗性+10；一定范围内的己方士卒（非英雄单位）智力+5；位于战场时，有大几率觉察出敌方的动向【主将】

    ②石兵（蓝）：可建造石兵八阵，具有特殊效果【个人】

    ③发明（蓝）：一定范围内己方攻城器械攻击力+10；善于发明机械之物【主将】

    ④王佐（蓝）：所效忠势力内粮食产量增加；所效忠势力内治安稍微上升；获得状态---勤政：个人勤于政务；担任一国丞相（有实权，或类似职务）时，升级为金色特性【内政】

    ⑤眼光（蓝）：可探查他人属性【个人】

    【特性等级从高到低为：金、蓝、绿、白、红，红色为负面特性，其余为正面特性】

    ------------------------

    技能：

    ①风龙（一）：召唤狂风之龙，卷起风暴侵袭敌兵，造成术法（智力*0.6）伤害。【气力消耗：20】【冷却：30分钟】

    ②驱豹（一）：召唤两头豹子，替诸葛亮作战。【气力消耗：20】【冷却：30分钟】

    ③雷击（一）：召唤一道雷电，对指定区域，造成术法（智力*1）伤害。【气力消耗：20】【冷却：一个小时】

    ④赤炎（一）：在一定范围内设下火计，让敌人遭受术法（智力*0.5）伤害。【气力消耗：20】【冷却：一个小时】

    ------------------------

    我滴个乖乖，刘宣整个人都快蒙了，这便是五星人物的实力？

    这便是诸葛亮的属性？

    这才一级！

    智谋、政治便双破百，统率就差七点也到一百了，这谁人能敌？

    还有一个金色特性，四个蓝色特性。

    蓝色特性王佐，只要诸葛亮能担任丞相，便可升级为金色，这就相当于两个金色特性，你说，刘宣当了皇帝，能不让诸葛亮当丞相吗？

    诸葛亮这样的丞相，在整个封建社会，只有一个而已。

    新中国还有一位。不多说。

    还有眼光？

    咦？

    刘宣将小精灵呼唤出来，指着特性【眼光】询问道：“这意思是诸葛先生也能查看他人属性，就是包括我在内吗？”

    “没错！”

    小精灵点点头道：“不过眼光毕竟只是蓝色特性，等级超过五级便无法查看，而主公的特性无视等级。”

    刘宣点点头，表示知道了，“这等级慢慢升总会到顶级的，所以五级之差不算什么，眼光也是个好特性啊！”

    第二日，刘宣便将诸葛亮引荐给黄忠、花木兰等将，而后任命诸葛亮为曲军侯，掌管刘宣军中后勤。

    诸葛亮乃是文士，在本地又有些名望，所以众人倒是没有什么反对的。

    不过刘宣却是突然提出改变计划，黄忠与花木兰全都随军出征，只带本部两千人，将武库所有大盾、弩机全部携带上，在加上送往土领关的辎重粮草，明日便出发。

    众将虽有疑虑，但刘宣在军中的权威日益高涨，能对刘宣提意见的只有黄忠与花木兰，黄忠一般情况下只听命，从来不提意见，唯刘宣命令是从。

    但花木兰不一样，花木兰说到底算是客将，刘宣虽然日夜攻略，但还差那么一步，所以花木兰毫无顾忌，直接出列道：“刘司马，不知我能否知道缘由，为何突然更改计划？”

    “当然！”

    刘宣不会隐瞒这些东西，不然麾下武将会认为上下缺乏，底层将领到还好，主要是花木兰这样比较重要的将领。

    刘宣将昨晚与诸葛亮商议的计划说给众将听，包括花木兰在内的诸将都颇为惊诧的看向诸葛亮。

    没想到这位扇着羽毛扇的文士竟有如此实力与自信。

    就连一直不吭声的黄忠都微微侧目。

    诸葛亮依旧在旁微微扇着羽扇，神色自如，没有受到任何的影响。

    “既然这样，我遵从将令！”

    花木兰应道。

    “谨遵将令！”

    众将也赶忙起身，在黄忠的率领下，齐声喝道。

    话不多说，既然决定下来，刘宣也不是拖拉之人，直接吩咐诸将下去做准备，而后又将赵郡丞与原来守城的曲军侯叫来，稍稍叮嘱一番，随后便是各自敬了一杯酒，各有心情，暂且不提。

    第二日，为了防止穿越者---曹虎也有可以查看属性的特性，刘宣与诸葛亮、黄忠、花木兰都隐藏在队伍中。

    在主将大旗下的竟然是韩泽。

    韩泽也是颇为惶恐，不过还是强自镇定下来，毕竟他现在只能相信刘宣，不然呢？

    信不信他稍微做出点不利于大军的反应，就会以扰乱军心的罪名直接被刘宣砍了。

    而曹虎得知顺平粮队出城，便按捺不住，亲自率领哨骑观察敌情。

    “没有骑兵作为斥候！是真傻还是有恃无恐？”

    曹虎十分的不理解。

    “率领粮队的主将是谁？”

    “少将军，大旗上没有名字，恐怕只是一低阶将领！”

    “也许是藏匿在队伍中，不过这都不妨事。你们继续往远探，我倒要看看他们到底有没有后手。”

    曹虎随意一猜，就猜到了真相，不过这对曹虎没意义，在曹虎看来，你藏不藏在里面都是无所谓的，只要他率领骑兵一冲，万事ok！

    而此时刘宣的脑海里传来系统的消息：

    【叮，发布临时任务：你早已经发现曹虎为穿越者，而曹虎至今不知道你的存在，你可以利用此信息差，斩杀曹虎。奖励：击杀一名穿越者，你将获得大量奖励。】

    “呦呵，看来曹虎一个可能是没有探查属性的特性，要不然就是没发现我的存在，看来先藏起来是对的，这样完全能够打曹虎一个措手不及。”

    刘宣心里想到。

    刘宣率领部队行军速度比较缓慢，因为刘宣要确定在骑兵冲过来短暂的时间内，己方士卒能够很快的拥有反击之力。

    而骑兵斥候，不是刘宣不想用，只是一个是刘宣本来就缺少骑兵，哨骑太少没有鸟用，另一个曹虎在一旁虎视眈眈，只要派出哨骑就很有可能被曹虎直接杀了。

    而曹虎也发现了刘宣的意图，黑齿常之也前来禀告：“少将军，确定四周三十里并没有敌军的骑兵。”

    曹虎手持马鞭轻轻拍打着大腿，道：“严军行军速度很慢，这是在保存体力，他们的将士精神上也必然高度集中。

    咱们只要不远不近的坠在后面，让他们发现咱们，定然使严军惊惧，时间一长，身体与精神必然都是疲敝万分，甚至士气也不断衰减，等到时机一到，便可直接袭破敌军，烧其粮草，想来，把这次的粮草烧掉，雷厉那边就要缺粮了，咱们离胜利不远了！”

    黑齿常之禀告道：“少将军，敌军配有大盾长枪、弩机，在用粮车为墙，这是特意针对咱们的战术！”

    “没错！不过对付骑兵也没太好的办法，他们想打阵地战，咱们不和他打就是，咱们就在他们行军的途中动手。看是他们快，还是咱们的骑兵快！”

    “是！末将知道了！”

