    众人也是心惊。

    这部剧的女主原本真是她？

    如果真是景仟的女主，结果却被经纪人跟别人合伙给搞没了，不管是谁，恐怕都会大闹一场。

    见Una脸色难看至极，眼神中还充满了对她的警告，景仟那胜者为王，痛打落水狗的情绪疯狂滋长。

    “你怎么不说话？当着所有人的面，你告诉大家，作为我的经纪人，你到底有没有为我考虑？为什么要跟外人合谋夺了我的女一？”

    “仟仟，我都说了，你失忆了。”

    “我失忆了，你就能吃里扒外地帮助别人，损害你自己艺人的利益，你这样做，是不是违约了？”

    Una的脸色已经不能用难看来形容。

    她终于知道为什么景仟昨天就知道人员变更的情况下却没有提出异议，而是等到今天来跟他发难了。

    她就是想要让所有人都知道她Una损害了景仟的利益，违反了经纪人合约。以后她想要解雇她，而她拿出跟景仟签订的私下合约的时候，她就能跟自己打官司了。

    Una觉得，景仟这一跤，把她摔聪明了。

    没有办法，Una只能说道：“这件事是我没有顾虑到你的利益。可是将所有事宜全权交给我负责，这也是你答应过的，我们写进了合约的。”

    “写进合约是因为我信任你，可你呢？拿着我对你的信任，却把我的利益送给别人。即便我之前跟你有协约，我协约里面可有提及哪怕你做了伤害我利益的事情，我也不追究？还是说哪怕你把我卖了，我也必须替你数钱？”

    Una：……

    景仟的不依不饶，让Una尝到了骑虎难下的滋味。

    “对不起仟仟，这件事是我思考不周。”

    “我不需要对不起。要是对不起有用，还要警察做什么？”

    “可是这件事都已经定下了……要不然就算了吧？下一次我一定提前跟你协商。”Una已经把姿态放到了最低。

    “定下了？谁定的？你定的？是你出钱投资的你能定人？这次算了，下次跟我协商。那你马上去给我谈一个大ip还是上星剧的女一吧。我可以给你一个星期的时间，一个星期内你谈不下来，那就赔给我10亿好了。”

    “10亿？”Una眼睛都瞪大了：“你一个名不见经传的新人拍一部剧，最多一集给你80万。35集的电视剧不过2800万。你让我赔你10亿？”

    “所以不然怎么能叫赔偿呢？”景仟笑眯眯地说道：“我虽然是新人，但这每一集的收入却不是你定的。我跟中博有合约，他们一集会给我300万。35集拍摄下来，我能有1亿的收入。而你，不仅让我损失了1个亿，还让我失去了爆火的机会。以及以后无数个亿的机会。你说，我不让你赔10亿，我让谁赔？”

    众人一听，忍不住抽气。

    一集300万？？

    这可是真正一线女星的收入了。

    景仟跟中博到底是什么了不起的关系？

