    “卧槽！”

    “这小子也太妖孽了。”

    “太可怕了吧！”

    “如此天赋，恐怕是前无古人后无来者吧！”

    在那岩壁囚牢之中，白岩深吸一口气。

    如此说道。

    虽然脸色极度苍白。

    但是，这根本无法掩盖住他脸上露出的震撼之色。

    白岩实在是太震撼了。

    他根本难以想象夏子辰天赋的可怕。

    要知道，在不久之前，夏子辰加入他天剑阁的时候。

    那才什么实力啊！

    这才过去了多久？

    夏子辰居然有了如今如此恐怖的实力了。

    最主要的还是，白岩自己都觉得，他如今恐怕真不是夏子辰的对手了。

    夏子辰那句他这样的，夏子辰能打十个。

    现在在白岩看来，这恐怕不是空话，而是事实了。

    想到这里，白岩那是又悲伤，又兴奋。

    兴奋的是夏子辰这么强大，那么他们逃出去就有希望了。

    而悲伤的是，白岩觉得，在夏子辰面前，就好像他这些年修炼，全部都修炼到狗身上去了一般。

    很难受。

    “陛下还是一如既往的可怕。”

    一边，赵子龙看着如今霸气绝伦的夏子辰。

    忍不住深吸一口气。

    心中如此想到。

    似乎在他看来，夏子辰这么强，才是应该一样。

    一般的冷霜颜也是深吸一口气。

    目光死死看着夏子辰。

    只觉得和夏子辰之间，又拉开了不少距离。

    至于金兰梦，除了眼中对于夏子辰能够达到如今成就高兴之外。

    其他的全是心疼。

    鬼知道夏子辰为了达到如今的实力。

    他到底经历了什么？

    ……

    而在岩壁之中，在白岩，金兰梦等人思绪万千的时候。

    囚牢之外。

    看着被夏子辰一脚踩住头颅的血袍男子。

    一边的裘天也是大叫一声。

    跑了上去。

    对着血袍男子的肚子就是一脚。

    “你特么的找死，现在什么场合，你看不明白吗？”

    裘天一脸的怒不可遏。

    没看到他现在在装逼？

    这个时候打断他，简直就是不存好心。

    “啊！”

    血袍男子感受着来自肚子的剧痛。

    惨叫了一声。

    满脸狰狞。

    在看着一只脚在自己脑袋之上的夏子辰。

    血袍男子感受到了一股前所未有的屈辱感。

    这简直就是对他巨大的侮辱啊。

    这简直就是从未有过的。

    当即，血袍男子怒了，死死看着夏子辰，道：

    “你知道你在做什么吗？”

    夏子辰闻言，眼神冷冷。

    脚下微微用力。

    血袍男子的头颅又深陷地面几分。

    竟然还有一丝丝裂纹出现。

    就好像，下一刻，这颗大好的头颅就要炸开了一般。

    这一刻，夏子辰是真的怒了。

    这个家伙，当着自己的面，还要让金兰梦等人受罪。

    这不是挑衅自己是什么？

    夏子辰岂能不怒？

    都恨不得一脚踩爆这个家伙的脑袋。

    “啊！”

    血袍男子顿时感觉到撕心裂肺的疼痛。

    惨叫连连。

    紧接着，大吼道：“他们还在本尊手上，你这是在逼我。”

    说着话，他不顾身上疼痛。

    疯狂运转那些血色之气。

    紧接着，那囚牢之中的金兰梦等人。

    顿时脸色巨变。

    抱头惨叫。

    大颗大颗的汗珠滚落而下。

    看来，是真的疼痛难忍。

    “找死！”

    夏子辰脸色一变。

    脚下刚想用力。

    但是，金兰梦等人却是又惨叫一声。

    夏子辰脸色一白。

    顿时松开了脚下的血袍男子。

    “住手！”

    夏子辰满脸阴沉。

    第一次，他被威胁到了。

    感受着头颅之上的压力消失。

    血袍男子松了口气。

    强忍疼痛坐了起来。

    他知道，他这一次赌对了。

    当即，他便是冷冷看着夏子辰，道：“现在，你说说，本尊的条件，够不够谈判的资格？”

    虽然头颅都要裂开了。

    但是，血袍男子还是强忍屈辱看着夏子辰。

    他知道，现在主要还是活下去。

    其他的，都是次要的。

    因此并没有第一时间动怒。

    只要他能逃出去。

    那么，日后他会一笔一笔算回来的。

    “谈判？”夏子辰闻言，脸色一阵狰狞。

    紧接着，目光扫视金兰梦等人。

    说实话，他是最讨厌威胁的。

    但是现在，倘若他不接受威胁。

    那么受苦的是金兰梦等人。

    一看到金兰梦等人疼痛到脸色发白的样子。

    夏子辰就心疼无比。

    当即刚想说话。

    谁知，血袍男子又道：“倘若你敢说一个不字，本尊就让你最在意的人，陪着本尊一起死。”

    这话一出！

    夏子辰脸色瞬间阴沉下来。

    眼中闪烁一丝寒冷。

    在一边的裘天一脸的玩味。

    看着胜券在握的血袍男子。

    裘天知道。

    这个家伙看来还是不知道事情的严重性啊！

    裘天很清楚，要是这家伙不说死的话。

    夏子辰也许就妥协了。

    但是，一说死。

    裘天就明白，这家伙没了。

    果不其然，下一刻，只见夏子辰阴冷开口问道：“你刚刚说什么？”

    血袍男子开口，刚想说话。

    夏子辰顿时一个闪身。

    化作一道闪电。

    瞬间一脚踹出。

    无尽的源力在他脚上环绕。

    砰！

    下一刻，这个血袍男子根本还没有反应过来，直接被狠狠一脚踹脑袋之上。

    瞬间一声闷响。

    他的脑袋宛如西瓜一般炸裂开来。

    血液喷洒。

    血袍男子声音戛然而止。

    夏子辰直接踢碎了他的脑袋。

    此刻，看着已经变成一具无头尸体的血袍男子。

    夏子辰冷冷说道：“下辈子想好再说话。”

    言罢！

    抬起一脚，直接将那血袍男子的尸体踹飞进那个巨大的深坑之中。

    眼见如此一幕。

    裘天暗自摇头。

    又是一个把自己坑死的家伙。

    好好的乱说什么话嘛！

    而这个时候，那囚牢之中的金兰梦等人。

    这才安静了下来。

    脸色逐渐恢复。

    也表现的没有那么痛苦了。

    血袍男子一死，他们中的限制就消失了。

    如今，几人见到已经变成无头尸体的血袍男子之后。

    众人都是脸色一般。

    骇然无比。

    真的强啊！

    而这个时候，白岩却是脸色一变，道：“小子，这囚牢是那个家伙特意打造的，现在他死了，我们怎么出来？”

    闻言，金兰梦等人也是脸色一变。

    夏子辰则是说道：“放心，朕会救你们出来的。”

