    话语落下，李世民双眼‘恶狠狠’的瞪着李承乾：

    别以为皇帝是随便选个人就能当的，君王追求贤臣，贤臣同样挑选明君！

    别的不说，凭借李承乾对大唐的所作所为，要是老李敢让其他人成为太子，估计朝中重臣有一大半就会立刻撂挑子：

    李世民甚至能够想象魏征那个老梆子指着自己鼻子骂娘的坑爹画面。

    若是换个皇子拥有此等威望，估计早就被老李削权、打压加防备了，但架不住李承乾的操作骚啊：

    将太子之位视为粪土，再加上老李心态的逐渐咸鱼化，李承乾早就成为了他心目中最合适的继承人。

    毫不夸张的讲，现在要是有那个儿子敢和李承乾争皇位，李世民绝对能让他感受到来自老父亲的‘关爱’！

    “这有什么？”

    李世民能够想到的东西，李承乾自然也能想到一些。

    发出一声不屑的冷笑，李承乾这才开口道：

    “父皇尽管让青雀或者老二去当皇帝，要是有人敢不服，我就让铁牛去找他好好谈谈！”

    说话间李承乾一脸自信：

    以铁牛的实力，若是真的有人敢在他面前炸毛，不被打出屎都算他拉的干净。

    ……

    相比较李承乾的得意洋洋，李世民的心中却是一阵无名火起：

    “混账！”

    又是一巴掌拍在桌上，老李的脸上满是狰狞之色。

    “老头子，你不疼吗？”

    虽然决定了不再去招惹李世民，但是当看到他的动作后李承乾还是忍不住开口调侃：

    要知道这可是工匠精心打造的桌子，就算是程咬金等人也不敢这样拍打。

    “不……痛！”

    听到李承乾的话语，李世民忍不住脸色一黑：

    我什么时候才能拥有观音婢的那种巨力？

    按照李世民这段时间对长孙皇后的了解，这样的桌子绝对在她的手中撑不过一掌！

    对于李世民的话语，李承乾当然是不相信的，要是不疼的话你倒是别呲牙啊。

    “咳，咳咳……”

    感受到李承乾的眼神，李世民忍不住轻咳两声，然后选择了改变话题：

    “闲话少说，朕找你过来是有正事询问。”

    话语落下，不等李承乾开口，李世民已经直接询问了起来：

    “过几日各国使臣就要回国了，你觉得朕应该送给他们一些什么东西？”

    忽略掉之前的交谈，这才是老李寻找李承乾的主要目的，收了众国的献礼，作为礼仪之邦的大唐当然要对他们做出回礼。

    “回礼？”

    看了一眼满脸纠结的李世民，李承乾露出一丝随意之色：

    “老墨刚改善了玻璃烧制技术，让他随便烧几件工艺品当回礼就行了。”

    虽然自从打压世家之后玻璃艺术品在大唐就成为了烂大街的东西，但流传出去的毕竟只是劣质品，真正的精品依旧是很值钱的。

    “此计甚妙！”

    李承乾话语刚刚落下，老李的脸上便露出了欢喜之色：

    他为什么对礼物的事情那么纠结？

    因为抠啊！

    正所谓‘不当家不知柴米油盐贵’，虽然如今国库充盈了不少，但老李毕竟是吃过苦的男人。

    毫不夸张的讲，送给其他国家的每一文钱都是在从老李的身上割肉，如今能用一堆沙子将问题解决掉，那可真是太划算了……

    不过老李的兴奋没有持续多久又变成了纠结：

    “回礼的事情只解决了一半，还有另一半也有些困难。”

    看着一对眼睛死盯着自己的李世民，李承乾嘴角一阵抽搐：

    这货真的是传说中的天可汗？

    虽然对老李的咸鱼作风很吐槽，但为了能让自己安生一段时间，李承乾还是老老实实的询问了起来：

    “另一半是什么问题？”

    “倭国想派遣一些人来大唐学习知识，另外渡边一三还想带一些‘土特产’回国。”

    稍缓一口气，李世民继续补充道：

    “另外还有新罗遭受百济和高丽的围攻，愿意向大唐递交同盟书寻求庇护。”

    有一件事老李没有说，新罗国的献礼中有一张新罗女王的画像以及一封信，据说对唐皇很崇拜，并且期待着进行一次伸入交流！

    “新罗和倭国？”

    看了一眼满脸坦然的老李，李承乾觉得这货有些不对劲：

    倭国作为大唐的终极舔狗，老李想要照顾一下没有毛病，但新罗和大家的关系并不是很亲密吧？

    “咳，咳咳~”

    感受到李承乾的表情越发怪异，李世民再次咳嗽两声：

    “新罗与高句丽敌对，正是我大唐的天然盟友，稍微照顾一二也是应当的。”

    盯着李世民上上下下打量了一番，直到老李的表情逐渐尉迟化的时候李承乾才露出一丝笑容：

    “这件事同样不难。”

    话语落下，李承乾直接对着李世民开口道：

    “倭国对我大唐想来敬仰，而且他们是使臣也表现的很顺从，给他们一些好处也是应该的。”

    随着李承乾的话语出口，李世民的眼神怪异：

    这不像是自家崽子能说出的话啊？

    正所谓‘知子莫若父’，按照李世民对李承乾的了解，这货对大唐之外的种族可从来没有表现出过任何的善意。

    “前段时间不是收押了一批秃……大师嘛，就让他们跟着渡边一三前往倭国传教吧。”

    无视掉老李同志的眼神，李承乾继续开口道：

    “另外还有遣唐使也可以派过来，不过只有通过大唐的考核确保他们真正掌握大唐的技术以后才能返回倭国。”

    “嘶~”

    虽然早就猜到了李承乾不安好心，但当听到他的话语之后，李世民还是忍不住倒吸一口凉气：

    这个操作只能用一个字来形容——骚！

    关于被收押的那些秃，咳咳，大师，别人不知道，他李世民还能不知道吗：

    五谷不分、四肢不勤还特么好吃懒做……

    毫不夸张的讲，那群和尚绝对是佛门的败类、大唐的蛀虫。

    为什么要将他们收押起来？

    还不是因为这群家伙放出去以后创造不了价值还容易败坏大唐风气！

    “这样做……是不是有些不太好？”

