    圣骨城外。

    原本巍峨无比的星空城池，在大战之下已是破灭不堪。

    白沙城主随夏至赶到后加入战局，他御使的三十六道白色沙索，乃是与夏至绝学《沙界》相仿，都是通过特殊的沙子呈现威能。

    每道白色沙索蕴含着独特的湮灭之力，更是有着极强的领域压迫，配合他三重天界神的体内世界投影，与骨圣君战的难解难分。

    有资格关注这场神界难得大战的存在们，遥遥看着一切。

    “小老鼠的‘湮灭白沙’威力比之前更强了数分，看来距离四重天界神不远了。”

    “白沙城主上亿年未出现了吧，夏至帝君把他收服，这下雷霆岛手下实力倒是不弱了。”

    “骨圣父子坚持不住了。”

    ……

    当然坚持不住了！

    视为靠山的两位大能者都陷在上方星空中的混沌金沙世界中，又有实力在三重天界神中都属顶尖的白沙城主压制，加上那一万近卫军和上百界神亲卫……

    骨圣君麾下的一重天界神都已诛杀，数亿神灵诛杀大半，还剩近亿被封禁本尊神心，押到青龙战船内。

    “围困！”

    万浪统领下令，带领手下军士门围了过去。

    哗啦啦~~~

    无数条最前端为斧刃的青色锁链在虚空交缠，将已化身为骨魔之躯，身高数万里的骨圣君锁在其中。

    所有亲卫军身上甲铠符文激发，所有威能全部汇聚到万浪统领手持的那柄长枪中。

    他正面怒劈！

    轰隆隆~~~

    携带着整个军队的威势，万浪统领这一击直接达到四重天界神层次。

    “完了。”骨圣君见犹如天柱般压来的枪影心中只有此念。

    ……与他一样有此念的还有困在沙界领主内的金霄老祖。

    金霄老祖透过因果向大哥‘庞依’求救后，却是感应到他位置丝毫未动，仿佛不愿插手。

    顿时心中一片冰凉。

    “我若不是分身意外陨落，‘金煌镜’也掉落了，我会怕你这小辈？”金霄老祖内心悲愤，只觉今日就要交代在这里。

    想到自己就是因为失去分身，原本担心本尊也被仇家趁机击杀，这才躲到血刃神庭这边，在大哥庞依和兄弟霸兇身边以求暂时休整。

    更是借助几个师侄搜集练宝和重新炼制分身的材料，可怎么也没想到，就为一小小的神级蝼蚁··今日若是再身死，那可真就是本尊分身俱灭，真正陨落了。

    他已超脱，不在时光长河内，一旦死了，那可就是真死了。

    夏至冷漠地看着本体犹如只金色大鹏鸟般的金霄老祖，伸展开足以遮蔽星辰的翅膀已被斩出数道深深地伤口，显得残缺不全。

    “还是实力不够。”夏至暗道，“若是真正的开辟境，根据自身之道创出适合的秘法绝学，普通大能者翻掌即可灭。”

    普通界神的神体都会修炼以特殊的秘法来提升，更不用说金霄老祖那样的大能者了。

    若不是他的时空破灭道有着类似毁灭之道的威力，蕴含在刀光中不断破坏金霄老祖的神界生物本体，夏至今日还真拿他没办法。

    “沙神之力如今‘第四篇’刚入门，在与大能者的对战中可以辅助压制，想要击杀威力还差得远。”

    “《如意策》中的刀法本质还是借助的吞噬世界中的本源法则，在此方宇宙还需再将我领悟的各种真意融汇进去。”

    “还有神体修炼法门……”

    一条条总结感悟不断浮现在夏至心头。

    总是参悟，不过是闭门造车，与两位大能者一战，除了在神界树立威名，通过战斗的各项感悟更是弥足珍贵。

    “二哥。”霸兇老祖焦急传音，“坚持住，府主就快到了。”

    嗡！

    夏至身前突然出现九道身影，个个都手持战刀。

    金霄老祖靠着神体翅膀，以及残缺的《心剑图》绝学幻化的无数道心剑抵挡着夏至本尊血炼神兵的攻击。

    “世界分身？”金霄老祖疑惑道，“没血炼神兵，分身多有什么用。那些普通的界神器连我神体都无法破开。”

    他最为忌惮的就是夏至手中的血炼神兵，带给他伤害最大，最有可能将他击杀的也正是此刀。

    现在时间尚短，可随着夏至将自身的时空破灭之道融入神兵中，时间久了甚至最终能进化为真神器，这也是真神器最常见的形成方式。

    九个世界分身，同样施展‘无尽刀’这一秘法，加上夏至本尊血炼神兵的攻势，无数刀光弥漫处处，整个将金霄老祖笼罩。

    这是一个刀光世界，每道刀光中的时空破灭之力仿佛要毁灭世界内的一切。

    “啊！”剧烈的疼痛，神体被撕裂，甚至连自身的真神力都在被毁灭，无比强烈的恐惧感萦绕心头，让金霄老祖凄厉的惨嚎。

    “二哥！”霸兇老祖心中焦急，“府主，怎么还未到！”

    夏至见状微微点头。

    刚才试着将世界奥妙融合进自己的攻势中，虽然还很粗陋，但将蕴含时空破灭之道的刀光化作一封闭天地的招数，未来倒是可以继续研究参悟。

    感受着刀光世界中金霄老祖的气息越来越弱，夏至将整座时空连金霄老祖一并收起，握于掌中。

    内中的时空破灭之力不断迸发，无尽刀光时刻压迫，让金霄老祖短时间内根本无法挣脱。

    眼看只要再过片刻，纵横神界无数年的金霄老祖就要陨落当场。

    忽然——

    星空中凭空出现了一巨大的金色雷电球体虚影。

    直径足有千万里球体虚影内有着无数密密麻麻的金色雷霆，在出现的刹那，陡然开始向内凝聚，一缕深邃的黑色雷霆于最中央处诞生。

    那是毁灭一切的深邃。

    周围天地似乎全都停滞。

    已经化为黑色的雷电球体已经不再是虚影，而是近乎于实质，直径更是缩小到只有不到百米。

    跟着那颗黑色的雷电光球直接爆发出无比恐怖的威能。

    夏至《沙界》所化的无尽金沙陡然全部落下，这一瞬间，他连思维都似乎陷入了停顿。

    只感觉眼睛一下被黑暗完全吞噬。

    明明没有声音，但所有人心中似乎都有一声惊天动地的“轰！”声震响。

    大音希声，破尽一切！

    过了不知多久，夏至才看清眼前的场景。

    场内不知何时已多了一名紫袍男子。

    他眼眸狭长，额上似有金色雷霆神纹光芒，无形地气息让此处所有人的目光都不由自主地吸引。

    “竹山府主！”

    “是竹山府主赶到了。”

    遥遥感应着此处的大能者们看着负手而立的紫袍男子，即使相隔无尽距离，都不由心颤。

    血刃神庭‘三祖’之一，四重天界神开辟自身之道的超级存在，且开辟的道乃是‘毁灭雷霆之道’，实力深不可测，有限的数次出手都是非常震撼强大。

    “毁灭雷霆啊……不管何时见到，都是如此的霸道强悍！”

    有曾见过竹山府主出手的大能者感叹道。

    夏至也仔细看着刚出现的紫袍男子。

    霸兇老祖已从被破的沙界领域中逃出，此时站在竹山府主身后，担忧地盯着夏至手中已缩小成鹅卵般大的时空晶球，那里面正有一只迷你的金色鹏鸟在拼命挣扎。

    “竹山府主！”夏至暗自为对方的实力惊叹。

    这还不是全部威势，仅仅是一道雷霆爆发的声音就震撼全场，更将他沙界领域所破，简直不可思议。

    “夏至。”竹山府主微微一笑，目光瞥了一眼夏至手中的晶球，同样为他的手段有些吃惊，“初次见面，我是竹山。”

    “竹山府主。”夏至笑道，“府主的威名我早已是如雷贯耳。”

    竹山府主在元初主人评定的《宇宙神魔榜》上排名第十八位，是神界、深渊中除了主宰外最顶尖的存在。

    竹山府主面带笑意，“整个神界、深渊，在界神级就开辟道路的只有我们二人，今后若有暇，可到我紫竹海去坐坐。”

    “一定。”夏至道。

    “府主，求你救救我二哥吧。”霸兇老祖低声道。

    就在竹山府主刚要开口之时。

    “轰！”

    一股恐怖气息降临。

    暗红衣袍翻滚，整方天地都犹如被血云笼罩。

    一道无比伟岸的身影凭空出现。

    “师尊。”

    “陛下。”

    夏至和竹山府主恭敬行礼，霸兇老祖则跟着竹山府主一块行礼

    “参见陛下。”万浪统领带着近卫军的士兵们跪伏行礼，看向那道犹如血云般的身影全是狂热的崇拜。

    来者正是血刃神庭之主，神界深渊第一人，《宇宙神魔榜》历年来始终排名第一的‘血刃神帝’。

    “竹山。”血刃神帝看向竹山府主，“你不在紫竹海，来这里插手夏至剿灭叛乱，是为何？”

    霸兇老祖顿时心中一紧，神帝一来就定下基调，这是摆明车马要支持自己弟子啊。

    “陛下。”竹山府主开口道，“霸兇之前乃是我坐骑，如今又是神廷内大能者，门下弟子不孝，罪不至死。我来……是为向夏至求个方便。”

    冷傲如他，在神帝面前也只能低下高傲的头颅。

    “夏至，你怎说？”血刃神帝问道。

    “霸兇老祖并无甚过错。”夏至回道，“挑起此次纷争的乃是金霄老祖，骨圣君肆意侵扰各府，将要投奔我的势力覆灭，也是得他授意所为。”

    “陛下，我二哥他也是急于恢复实力。至于冒犯帝君……我们愿意补偿。”霸兇老祖连道。

    “补偿？”夏至冷声道，“若不是我赶到，妻子都要被他击杀。也不用补偿，我也杀他一次好了。”

    “帝君，你妻子毕竟无事。”霸兇老祖急道，“我二哥可就只剩这一具身体，若是死了……”

    “想要不死也行。看在‘三祖’庞依面上，我可饶他不死。”夏至冷漠道。

    霸兇老祖刚要致谢，就听夏至继续道：“但死罪可免，活罪难逃。既然被我捉住，就留在我雷霆岛，给我当坐骑吧。”

    “这……”霸兇老祖迟疑道。

    他也不傻，血刃神帝陛下亲自现身，夏至又是他亲传弟子，陛下当然向着自家弟子。

    霸兇见竹山府主未曾插话，显然这次赶来只为保自己，不由透过因果联系庞依：“大哥，你要再不管，二哥就要被夏至抓去当弟子了。”

    身为‘三祖’之一的庞依，份量要比自己强的多，他若开口说话，就是血刃神帝也会重视。

    “老二这么多年性格依旧偏激，有此磨砺，若是能心境提升，也是好事。”庞依回了一句后，就任凭霸兇老祖再问也不再开口。

    夏至不理霸兇老祖，失败者的结局，本就是由胜利者来书写，他直接向血刃神帝求助。

    “请师尊助我。”

    嗖！

    一道血红的驳杂秘纹自血刃神帝面前空中凝聚，随后射向他手中那颗时空晶球，冲入金霄老祖体内。

    “我已将金霄的神海、本尊神心全部封禁，并在他灵魂深处留下禁制。”血刃神帝说着手腕一翻，拿出一枚血色符牌抛了过去，“通过此符牌即可掌控。”

    “谢师尊。”夏至接过符牌，轻易认主，从此金霄老祖就将受他操控。

    夏至挥手一扬，手中的时空晶球内，‘呼！’地一下出现一只巨大的金色鹏鸟，正是金霄老祖的本体。

    他满身遍布全是伤口，其中一只翅膀更是只有小半筋骨还连着身体。

    夏至将在金霄老祖体内肆虐的时空破灭之力收回，那些细小的伤口才开始渐渐恢复。

    被封禁了神海和本尊神心的金霄老祖，体内的真神力半点无法运用，只能靠身体自行恢复。

    “二哥……”霸兇老祖看着自己兄弟的惨状，不由喊道。

    就是那些遥遥关注此处的大能者们也是对夏至手段有些胆寒。

    能将金霄老祖弄成如此模样，更是让一大能者给自己当坐骑……真狠啊。

    “剩下的事，就由你们自己解决。”血刃神帝见状微微点头，“竹山，你跟我走。正有事寻你。”

    “是。”竹山府主应道。

    “霸兇，你在此陪夏至处理善后。”他交代一声，随后与夏至点点头，和血刃神帝凭空消失，离开此处。

    此时，被活捉的骨圣君父子，由白沙城主和万浪统领押了过来。

    “师尊/师祖，救我，救我啊……”骨圣君父子连声向霸兇老祖求救。

    “若不是看在竹山府主、霸兇老祖的面子，你们就被当初直接击杀了。”夏至冷漠道，“带下去。”

