    第231章打的很棒

    纪扬冷笑一声：“你忘了你上个月喝的酩酊大醉跟人打架，是谁去警局捞你了？”

    “我明天就给你发同城闪送，你放心，我挂了。”楚玄铭语速飞快的说完，就干脆的挂断了电话。

    纪扬关了手机，去了浴室。

    第二天一早，纪扬就收到了楚玄铭的微信消息，说东西已经送出去了。

    纪扬出去晨跑的时候顺便就拿回来了，之后拆了包装，摆在了自己放奖杯的透明展柜里。

    既不会显得非常刻意，又不容忽视。

    ……

    时甜甜收到了队服的设计稿，新队服主打红白两色，里面的卫衣是纯白色，胸口处是古刺绣技艺勾勒的yy战队队名，外套则是红白相间的，后背处是一朵向阳的向日葵。

    时甜甜非常满意，当即就发给了俱乐部经理，让他去谈后续稿酬问题。

    日子在每日枯燥的训练中渐渐过去，终于又迎来了第七场积分赛。

    这天时甜甜没有跟着去现场，最近七七的手腕恢复的不错，可能到积分赛结束，她都不会有机会上场了。

    时甜甜乐得清闲，早早的就开了直播。

    顺着微博过来的粉丝在直播间里狂刷问号。

    【我还以为今天甜甜也会上场呢，失望……】

    【我也是，我还抢了现场的票，现在已经在等候入场了，结果甜甜没来，我哭的好大声。】

    【为什么甜甜又不上了啊？我还想看神狙。】

    时甜甜正在调摄像头，因为是看比赛，所以她就把摄像头对准了自己的脸。

    调好之后，她点开比赛转播的直播间，现场的解说正在热场。

    调好画面之后，正好导播切了画面，是上个星期的‘绝地炸麦了’。

    纪扬：“会儿带你去捡AWM。”

    “好”时甜甜的声音又甜又乖，引得直播间的粉丝一直在刷‘啊啊啊啊’。

    纪扬：“要不要背两把狙？一会儿再给你捡把AWM。”

    “今天远处的敌人都交给我。”时甜甜的声音软软糯糯的，却透着睥睨天下的自信。

    “小嫂子，四十方向。”闪闪报点的声音。

    “收到。”随着话音落下是一声枪响，其中还夹杂着解说激动的呐喊声：“又中了！时甜甜这个狙打得太漂亮了！”

    “小嫂子，九十方向。”梨衣报了点。

    “好。”应得干脆利落，出手也干脆利落，解说的声音又一次被剪了进来：“百步穿杨，枪枪爆头，不管你在多远的地方，只要被时甜甜看到，时甜甜的子弹必然要来取你性命！这一战足可以封神，当之无愧的联赛第一女狙击手！”

    “打得很棒，我的小狐狸。”激扬热血的混剪之后，是纪扬轻语低喃，像是在耳边的声音。

    这是‘绝地炸麦了’这期首播，现场的观众在短暂的愣神之后，爆发出能将房顶掀了的尖叫声。

    直播间也被一片‘啊啊啊啊’刷屏。

    【我终于知道甜甜为什么叫小狐狸了，这个昵称由羊神说出来也太蛊了。】

    【妈耶，那语调里的赞赏跟愉悦，我隔着屏幕都受不了了！羊神这要是夸的是我，我得昏过去！】

    【想知道甜甜现场听得时候有没有脸红？哎？摄像头怎么黑了？】

    (本章完)

