    李士明与庚金针之间有着一种特殊的联系，这使得他可以操控庚金针的方向。

    不过由于他第一次激发庚金诀，又是借用了子弹的意，使得庚金针的直线速度过快，等他想要操控时，庚金针已经深入到地下，失去了前冲力。

    他惊讶的发现，这一次体内消耗的灵力只有十分之一，远没有施展‘春风化雨诀’时那般的多。

    要知道炼气二层的他，施展一次‘春风化雨诀’就用掉全部灵力的三分之一。

    李士明心中疑惑，明明都是最低级的法术，为何‘春风化雨诀’要用掉他三分之一灵力，而‘庚金诀’只用十分之一灵力？

    他虽然有着数种猜测，可他并不知道哪个才是准确的，这就是没有老师的坏处。

    李士明准备再接再厉，体内的灵力还够学习下一个法术‘土灵诀’。

    ‘土灵诀’的作用是调整灵田中的灵气，在他看来这个法术是最没用的。

    但‘土灵诀’却是正常灵植夫必学的基础法术，想要种植灵田，就必须在每次种植结束后，重新利用‘土灵诀’调整灵田中的灵气，以方便下一次正常种植。

    ‘土灵诀’的学习没用多久，利用航拍大地的视频，让他领悟出了‘土灵诀’所需的意。

    只是在他施展‘土灵诀’时，与施展‘春风化雨诀’时所消耗的灵力相仿，一下子就用掉了三分之一的灵力。

    好在‘土灵诀’学会后短时间并不需要使用，要不然他又多了一个耗灵气大户。

    从书房出来，他的气势都有些不同了，他可是与进入书房前不同的。

    自这一刻，他有了修士的攻击法术，真正有了平时能够拿的出手的自保手段。

    ‘庚金诀’可不象符箓，他一身灵力能够用上十次，十次之后恢复灵力还能够继续使用。

    司琴看到少爷脸上的笑容，她的心情也好了不少。

    “司琴，备上礼物，叫墨砚备车，我要去拜访父亲的朋友们！”李士明摆手吩咐道。

    想来经过了昨天晚上刺杀之事，他来中都的消息已经传了出去。

    不管父亲的朋友们是否可靠，他都要前去拜访，以免失礼。

    等司琴应命离开，他的手指在虚空中绘制出复杂的灵力符文，一道肉眼难以发现的庚金针随后出现。

    有了第一次施展的基础，他操控着庚金针在空中穿梭。

    ‘庚金诀’的操控范围并不大，大概也就是周身五米左右，这也是他在庚金针上的最大感应范围。

    但这并不意味着‘庚金诀’的攻击距离就只有五米，而是庚金针在离开五米后，就只能够直线飞行了。

    ‘庚金诀’的直线攻击距离，最远可达三十米。

    而‘庚金诀’的杀伤力，他也试过了，不管是树木还是岩石，都可以轻易穿入。

    小小的庚金针就如同神兵利器般无坚不摧，可惜庚金针自身太过细小，不命中要害的话，很难对修士产生严重的伤害。

    这里之所以说是修士，是因为‘庚金诀’是法术，庚金针内蕴含着修士的灵力。

    庚金针内蕴含的灵力很少，对修士的影响有限，但对普通凡人却是致命的。

    等李士明坐上马车时，他运转起敛息术，将灵气漩涡隐藏起来，此时灵气漩涡内还余下四成的灵力。

    身为晚辈，他拜访这些长辈，每一家并不需要多久，送上礼物，甚至是否见到长辈本人都没有关系，只要将心意尽到就可以了。

    从最后一家出来，他长松了一口气。

    李文渊的这些朋友每一位都是中都的官员，从五品到二品。

    刚走出的这家，就是二品大员，他连面都没有见到，就只是送上了礼物。

    关于这一点，他一点都不在意，他本就无心于仕途。

    “墨砚，绕道走王府大街那条路！”李士明沉声向墨砚吩咐道。

    “是，少爷！”墨砚出声应道。

    这次李士明只带了墨砚，墨砚虽也是第一次来中都，却是做足了功课，驾着马车没有走错任何一处。

    墨砚也知道王府大街并不是顺路，而是绕了很远，但少爷吩咐了他是不会反对的。

    马车进入王府大街，李士明挑开窗户观察起王府大街。

    王府大街，听名字就知道这条街道住的都是什么人了，这里是各王府所在。

    这条街道虽然极为宽大，却并不热闹，街道两旁也没有商铺，全都是高高红墙隔开的府邸。

    “顺王府！”他看到了一个牌匾，不由眼睛微眯，带上了一丝杀意。

    对于他而言，二叔李文锋是顺亲王府的长史，那么一切行事必然有着顺亲王的意志。

    顺亲王的权势滔天，但吓不了李士明这个修士。

    他这次过来，就是探查一下顺亲王府，为之后的行动做准备。

    “少爷，有人拦路！”他感觉到马车突然停了，听到墨砚的报告。

    李士明不由一怔，他虽然在观察着顺亲王府，但以他的五感，并没有感知到马车前方有人。

    他打开车厢门，看到了站在马车前的那人，那人身穿着青色道袍，看样子有四五十岁，腰间带着储物袋。

    那人看到李士明的样貌后，面露奇怪之色，他手一挥墨砚就倒在车辕上。

    “墨砚！”李士明惊道。

    墨砚虽是小厮，却也是他来到这个世界接触最多的几人之一。

    “小友不用担心，他只是睡着了！”那人淡笑着说道。

    “不知制住我的小厮所为何事？”李士明稳住心神出声问道。

    他知道对面是一位修士，可据他所知，大夏是天海宗的范围，天海宗禁止修士在大夏搞事情。

    此处更是中都，旁边没多远就是皇城，怎么会有修士挡路？

    “我是天海宗驻守修士谷嘉，需要检查你的身份！”谷嘉表明了身份。

    他的双眼扫过李士明全身，让李士明感觉到如同没有穿衣服般，敛息术凝结在体内的符文，随着这一眼散开，李士明炼气二层的灵力波动显露出来。

    他的检查方式极其霸道，不管李士明是否答应，李士明的底细彻底暴露在他的面前。

