
　　匕首的手柄部分是用海象的牙制作的，苏晨握着这匕首来到了祭坛前，格拉内已经被摁在石祭坛上面，他两眼惊恐的看着苏晨，当匕首距离他身体一尺远位置的时候，都能够感觉到了刀锋上的寒气。

　　“不要，不要。”格拉内此时没有一丝当监工时候的凶狠，他的眼中满是惊恐，苏晨握紧匕首他眉头紧皱起来，心中挣扎不已，毕竟他的内心还是一个现代人。

　　“快点，时间不早了。”先知似乎看出了苏晨心中的犹豫，她上前一步，身体贴在了苏晨的后背，苏晨只觉得自己结实宽阔的后背被柔软的顶住，不由的身体一僵。

　　先知伸出了自己的手，握住了苏晨拿着匕首的手，仿佛是母亲引导幼童写字般，将他带到了格拉内的脖子位置，那里一条动脉正在剧烈的跳动着。

　　“就是这里，快点结束他的痛苦吧！”先知在苏晨的耳边轻声说道，她的声音仿佛有魔力般，使得苏晨不自觉的把刀尖放在了动脉上。

　　“刷~。”在先知的带领下，苏晨猛地一用力，刀锋带起将动脉割断，殷红的血液就像是受到了吸引般从伤口处一下飙了出来，飞溅到了苏晨的脸上，一股生锈的血腥味充满整个鼻腔。

　　“咳咳咳~~~。”格兰内的口中喷出鲜血，他的身体颤抖着，咳咳声从喉咙中发出，血从身体流淌在了石头祭坛上。

　　“噢噢噢噢~~~。”

　　“奥丁~~。”

　　“奥丁~~~。”

　　光头祭司们开始疯狂的敲击起了兽皮鼓，诺斯人也大声的呐喊起来，就像是一场狂欢晚宴一般，每一个人在血腥味的刺激下，开始疯狂的叫喊着。

　　“奥丁，奥丁。”赫罗夫举起手也大声的喊道，他走到了苏晨身边，将他的手也同时举起来。

　　苏晨此时却大脑晕晕乎乎的，他看了一眼自己的手，上面沾满了格拉内的鲜血，殷红的颜色格外刺眼，心脏正咚咚咚的跳个不停。

　　“让女奴们把食物端上来，让战士们尽情的享乐。”赫罗夫大声的宣布道。

　　早就等候在一旁的女奴们拿着食物走了过来，一些被血刺激的诺斯战士感到格外的饥渴，他们拿起食物和麦芽酒大口的吃起来，也有的人搂着女奴或者各自的女伴，毫无遮掩的开始不可描述的活动，赫罗夫也大笑着走下了祭坛加入其中。

　　女先知和光头祭司们则不知道何时离开了，苏晨转过身看见躺在祭坛上的格拉内，此时他的双眼已经完全失去了神采，身体的上半部分经过放血呈现出了苍白。

　　“我要离开一下。”苏晨只觉得一个股股胃酸在翻腾，但是他不敢让诺斯人看见，否则自己好不容易立起来的屠狼者人设就会崩溃，于是借故离开，还好的是此时没有人在意。

　　“呕~~~。”来到了一片树林之中，苏晨这才扶着一棵树痛快的呕吐起来，第一次杀人的感觉实在不妙。

　　“乌尔夫大人。”忽然，一个女人的声音响起，苏晨吓了一跳急忙转过身，看见女奴海德正一脸好奇的看着他。

　　“哦，刚刚喝了太多的麦芽酒。”苏晨连忙解释道。

　　“是吗，不过宴会不是刚刚才开始吗？”海德一脸的疑惑，有些不解的问道。

　　“哦，那你怎么在这里。”苏晨连忙转移话题，对海德询问道。

　　“我，我不想参加血祭聚会。”海德听了俏脸顿时一红，有些扭扭捏捏的低着头对苏晨说道。

　　“啊，对，这种宴会不参加也罢。”苏晨想起来宴会中那些不可描述的事情，不过海德倒是打破了他对于诺斯妹子开放的观念。

　　“一般这种聚会我都会躲在树林中，但是没想到却会在这里碰到您伟大的屠狼者。”海德有些兴奋的对苏晨说道，眼中满是崇拜的神色。

　　“我也不太喜欢这种聚会，不知道他们会到什么时候才结束的。”苏晨耸了耸肩膀，对海德询问道。

　　“啊，我没想到乌尔夫大人居然不喜欢这种宴会，要知道如果你参加的话，恐怕会有许多女人围绕着你的。”海德惊讶的对苏晨说道。

　　“怎么可能？“苏晨不相信的挠了挠头，他可不觉得自己是那种让女人一见，就扑入怀中的种马主角。

　　“对了，我带你去一个地方吧！”海德好像是想到了什么似的，对苏晨说道。23sK.com

　　“地方？”苏晨与海德交谈后，觉得那泛起恶心的感觉减轻了许多，现在急需转移注意力的事情，否则他一转眼就会想起格拉内的双眼。

　　海德伸手拉住了苏晨一起朝着森林深处跑去，此时那里十分的寂静，只有偶尔的猫头鹰的咕咕声，以及天空中的的月亮透过了树枝照射进来，如果没有月光的话，这里将漆黑一片。

　　“这里。”海德拉着苏晨来到了一棵大树前，这棵大树的周围没有别的树木显得很是孤独，接着海德就像是一只敏捷的小动物般爬上了树，苏晨没想到会有人这么快的速度上树，就在他看向四周不知所措的时候，一根绳索扔了下来。

　　“抓住它。”海德的声音从上方响起，她似乎是让苏晨抓住绳索，苏晨抓住了绳索借助着上方的力量，也吃力的爬上了树。

　　此时，他才发现这里竟然是一个树屋，当然十分的简陋，不过却能够并肩坐下两个人，海德正坐在树屋的木板平台上，她晃动着脚丫，手中还拿着一个野果，已经啃了几口。

　　“这是你的秘密基地？”苏晨也在海德的身边坐下，从这里能够眺望向远处，茂密的树冠丛林，以及空旷的星空，这树屋是一处视野极佳的地方。

　　“给你。”海德似乎没有听明白秘密基地的意思，她从口袋中拿出了一颗苹果递给了苏晨，苏晨也没有客气用力的咬了一口，清香甘甜的苹果味道立即充满了他的口腔，将鼻子里面那股铁锈味冲散。

　　“真是不错的地方。”看着辽阔的北欧大地，以及无限的星空，清爽寒冷的空气使得苏晨大脑都为之清晰起来，他想到许多事情，例如自己为何会来到这里，以及今后将如何存活下去。

　　“快看，瓦尔基里的薄纱。”忽然，海德抬起手指向了天空，苏晨也抬起头看去，心中顿时惊讶不已，数道美丽无比的极光出现在天空之中，它们就像是诸神的薄纱倾洒在人间，魔幻般的美丽使得苏晨忍不住的站起身，他用手抓住了树枝眺望着。

　　“真美啊！”苏晨不由的被这极光深深吸引，他当然知道这只是太阳粒子擦过地球两极，所引起的自然现象，但是在海德这样的诺斯人看来，这就是诸神发出的一种信号。

　　“乌尔夫大人，你们一定会凯旋而归的。”海德也兴奋的站起身，她握住了苏晨的一只手，笑着对他说道，那纯真的笑容就连苏晨也不由看的一痴。

　　第二天清晨，苏晨被一阵寒风吹的醒来，他忍不住的打了个寒颤，而肩膀上靠着的海德忍不住发出了一声梦呓，昨晚他们一起看极光和星辰，海德还乘机让他讲了许多故事，指环王当然不能随便讲，所以就挑了几个关于番剧的故事，不知不觉中两人都沉睡了过去。

　　“呜呜呜呜呜~~。”一阵沉闷的号角声响起，苏晨知道这是一天工作的开始，他将海德小心翼翼的平躺着放在树屋中，然后下了树朝着村庄走去，当经过祭坛的时候，那里出了血迹外，并没有格拉内的尸体，看来应该已经被处理过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第十七节、极光下的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 