    霍营东与包玉钢离开之后，张书记笑问道：“不知道徐先生还有什么想问的？”

    徐志道：“张书记，我知道目前内地刚刚改革开放，外汇比较紧张，我这边有一个投资，可以在一定程度上为政府带来不少外汇？”

    “哦，什么投资？还要建一座工厂吗？”张书记眼光一亮，急切的问道。

    内地政府缺乏外汇不是机密，1978年，中央派出大量高层部委访问各国，12位副总理和副委员长以上的领导人出访了51个国家，增加了国际关系的同时，很多人也增加了自己的眼界。

    以美国为首的诸多国家也同时放开了对内地的各种合作限制，去年年底，内地政府设计了一个振兴经济的雄伟计划，要从欧美和日本引进600亿美金，新建120个大型项目，不过到了79年春天，这个计划就彻底破产。

    外资考察团如同潮水一般涌入内地进行考察，但全部铩羽而归，因为他们发现3个问题没办法突破。

    第一：当时的内地工业配套非常的差

    第二：内地国企工厂工人效率太低

    第三：外汇管制严格，资金进入国内容易，但想出去难度有如登天。

    到了79年，大型的投资计划几乎没有一个成功，很多甚至连谈判的机会都没争取到。

    但是改革还是必须坚持，外资不肯投钱，就只能花自己的钱，当时的外汇本来就紧张，还需要大量购买大型生产线及一些高端设备。

    这些东西以前有钱都买不到，现在西方解除了限制，为了凑集足够外汇，中央政府甚至以储备黄金交易，在这个时代，有外汇，真的是大爷！

    “不是。”徐志摇摇头，问道：“张书记可听说过高尔夫球运动？”

    “高尔夫球？”张书记愣了一下，又点头道：“听说过，不少资本家都喜欢玩的运动。”

    徐志笑道：“对，我有一个想法，其实在香江，很多人都喜欢玩高尔夫，不过香江的地形不是很好，平地也都被用来建房子了，虽然有两家高尔夫球场，不过面积太小，而且收费很贵，只有一些超级富豪才玩的起。”

    张书记也明白了过来，说道：“徐先生是想在我们这建一家高尔夫球场？”

    徐志点头道：“不错，深海市作为改革开放的前沿，以后不仅仅会接待香江商人，其他欧美国家的客人也会经常出现，欧美之人更喜欢高尔夫球，而且不少富豪都喜欢边打高尔夫边谈生意，一旦打的开心了，生意也就成了。

    张书记，以后如果有外国友人来深海市考察，高尔夫球场绝对是商谈的最佳地点！”

    张书记也有些心动，问道：“徐先生，我听说高尔夫球场面积不小，不过具体多少我也不清楚，这……？”

    徐志道：“一般都高尔夫球场差不多需要50公顷左右！”

    “50公顷？”张书记被吓了一跳，说道：“半平方公里？”

    “对，这只是一般的球场。”徐志笑道：“张书记，我准备兴建全亚洲最大的球场，估计面积大概需要1.5-2平方公里！”

    张书记皱眉道：“这也太大了吧？”

    “不大。”徐志道：“要做就做最好，张书记，这个球场一旦成了，可是可以成为深海市的一个旗帜，以后只要有外商到了，都可以说请他们去亚洲最大的高尔夫球场，这样外商必然高兴，商业谈判的方面必然事半功倍啊！

    而且我计划中的球场包含酒店，电影院，度假村，还有比赛球场等等……”

    “这……”张书记说：“这么大的地方，中央不可能同意的，宪法规定土地不能交易和出租！”

    徐志说：“这我知道，不过现在既然是改革开放，深海市也是改革的前沿，一些必要的步子还是得跨大一点，目前整个国家缺乏外汇，现在我只要政府容许，我这边会带入上亿港元的外汇，而且后续旅客游玩也会花费外汇，交税的时候也是外汇，何乐而不为呢？

    而且既然建酒店能以土地入股，为什么我这个球场就不行呢？”

    现在这个时代，除了刚开的蛇口工业区，其他地方的来华投资都必须合资为主，中方一般以土地及部分资源、现金入股，各个地方的合资酒店皆是如此。

    如果能独资，单独买下这块地，徐志当然更愿意一次性付出，不过在目前的宪法规定下，卖地是绝不可能的，即使是深海市这种改革开放的试点城市，也不敢公然违反宪法，而出租70年的规定，也要等到1986年宪法更改之后才有机会。

    张书记推推自己的眼镜，问道：“那地方徐先生选好了没？”

    徐志道：“选好了，我们现在的东北方向3km处，那边地形适合修建高尔夫球场，而且我派人去看了下，基本上都是农田，村庄有十几个，但只要项目下来，我公司可以在其他地方给他们兴建双倍面积的住宅。”

    张书记皱眉道：“为什么要建在城市附近？再远一点的地方应该村庄更少，贵公司的投资也会少很多吧？”

    徐志道：“只能建在城市附近，张书记，这也是为了以后客源考虑，深海市的交通本来就不好，如果球场离市区太远，这会严重打击未来外商客户或者香江人的兴趣，选择市区附近，虽然现在投资多一点，但未来的收入会更高，市政府得到的税收也会更高！”

    “有点道理。”张书记点点头，沉思了一会问道：“这件事我会向省里汇报，不知道这个项目大概需要投资多少资金？”

    徐志说道：“这要看地点位置的土地环境，不过既然是最大的球场，配套设施肯定不少，我估计最少需要2亿港元的资金！”

    “2亿港元！”张书记面不改色，但内心却十分心动，要知道现在深海市财政极其困难，去年整个市（那时还是县城）财政收入才3000万人民币，虽然蛇口那边有些投资，但那边都是财务自主，而且本身工业区还欠了香江银行一大笔钱。

    如果这个投资项目能够成功，这绝对可以极大的缓解市政府的财务状况！

    徐志笑道：“这只是最低估计，如果这个项目能成的话，我还会修建一条从市区到球场的马路，另外我可以提供10辆豪华轿车，以供未来政府接待外商所用！

    不过还有另外一个条件，那就是如果在未来，中央政府容许外资独资，或者土地可以出让及出租，那么这块地还是要转给我们，或者按照法律的最高年限租给我们。”

    