    第528章海岛监狱4

    可谁也不知道，到底是哪一名玩家收到了杀死自己的支线任务。

    苏听鱼现在也不知道，其余玩家里，到底是谁想杀她。

    庆幸的一点，就是苏听鱼的目标不是秦七他们任何一个人，这就是拼车票的好处。

    而且，这个支线任务不是强制性的，就算目标是秦七他们，苏听鱼也可以不完成。

    可目标是毫不相干的陌生玩家时，奖励当头，不是所有玩家都能忍住诱惑，不去杀死目标。

    1000游戏币，在普通玩家眼里，可不算少了。

    而且完成了支线任务后，就算本轮副本通关失败，也能有500游戏币的支线奖励进行止损。

    “这轮副本，不仅仅要想着如何逃出监狱，还有提防着其他玩家啊……”苏听鱼很快就想到了这轮副本的难点。

    要尽快找到秦七他们，都是现实里认识的朋友，也一起经历过多轮副本，又同是拼车的“车友”，绝对是比其他玩家可信的。

    而苏听鱼要找的第一个人，自然就是方才见到的秦七。

    出了机械门后，苏听鱼终于接触到了正常的太阳光线。

    放眼一望，她竟然“出来”了？

    眼前的一大片，圈养着很多的动物，比如鸡鸭牛羊等，是一个大型的牧场。

    在牧场的最外围，是银色的金属墙和高高的楼塔，上面时时刻刻都有着机器人狱警在巡逻着。

    而苏听鱼也终于看到活人狱警。

    每个狱警都冷着一张脸，身上全副武装，随时戴着武器，口中冷喝着，似乎是在给出来的每一名狱徒分配工作。

    “……R444。”

    有一名女狱警喊到了苏听鱼的编号，后者赶紧走过去。

    苏听鱼目光一扫，这名女狱警点的人都是女性狱徒，没有一个男的。

    苏听鱼犯难了。

    这让她如何去找秦七？

    苏听鱼偷偷地四处打量，人太多了，并没有看到秦七的身影。

    女狱警给苏听鱼分配的工作是捡鸡蛋。

    经过了一个晚上，牧场的母鸡下了不少的鸡蛋。

    当女狱警发布了这个任务后，其余的女性狱徒看向苏听鱼的目光里，透着几分怜悯和庆幸。

    这眼神，直接让苏听鱼有了一丢丢不好的预感。

    只是捡个鸡蛋，应该……不会很难吧？

    不过牧场里肯定有很多母鸡，不止苏听鱼一个人接下了这个任务，有另外四名女性狱徒听到这个任务时，脸上的表情极为不妙。

    抱着好奇的心思，苏听鱼同另外四名女性狱徒一起来到鸡场外围。

    苏听鱼目光扫了一圈，这里的母鸡数量粗略估计了下，应该有四五百头。

    那四名女性狱徒自暴自弃般走进鸡场的大门。

    鸡场的门同样是个机械门，女性狱徒走进去，机械门的绿光亮起，一切正常。

    看起来，像是在识别身份。

    苏听鱼最后走进去，没过一会，一名女性狱徒捂着脸惨叫出声，而捂着脸的那一只手掌的指缝里，正在流着血。

    在她面前，几只炸毛的母鸡护着自己的蛋，一脸凶色地盯着受伤的女性狱徒，其中一只母鸡的鸡爪上，带着新鲜的血。

    (本章完)

