    江豹的意思很明确，如果在现场留下任何可以证明这些降头师身份的东西，都有可能留下隐患。

    降头师的亲友，应该也不是一般人，都有些能量，他们只要多方打听，就一定能够查到这里来, 甚至会怀疑与老方有关。

    这些人只要怀疑，就敢下手，就一定会在老方身上使用法术。老方不一定能受得住，很有可能会把江豹供出来。

    江豹不怕有人报复，他只是不想李家的生意受到牵连，也不想自己的亲人被卷进去。

    老方按照江豹的指导, 把这些尸体全部化成酸水。至于那些小瓶、葫芦什么的, 也都在别处挖个坑，深埋下去。

    做完这一切，江豹向老方说道：“火云邪神被困在什么地方，你带我过去？”

    老方想了想：“他们布阵的地方我没去过，听说就在前面那个峡谷。走，我带你去看看！”

    二人往峡谷的方向走去，江豹狐疑道：“这帮人把火云邪神困在阵中，都离开了？难道他们就不怕火云邪神从阵里跑出来？”

    老方摇头苦笑：“江处长，对于阵法这一块，我是一点也不懂，谁知道他们怎么就能放心离开？”

    正说着，江豹突然听到前方传过来一声鸡鸣。

    “咦，这明明是家养的公鸡的声音，怎么会在这里出现？”

    老方也说：“就是啊！这个峡谷里，毒蛇、野兽甚多，随便哪个都能把鸡给吃了，除非是能够飞起来的野鸡。可是，野鸡的叫声明显不是这样的！”

    二人又走了几步，拐过一个山口, 面前就是一个深深的峡谷。

    峡谷中，一个黑衣人趴在那里，四肢伸展，紧贴于地，似乎背上有极重的东西在压着他。

    可是，他的背上明明什么也没有。

    此人正是火云邪神。

    在火云邪神身边的不远处，有一个笆斗大的巨兽头骨。

    在峡谷的两端，也就是火云邪神的上空，分明有绳子悬着四个动物，分别是一只纯黑色的大公鸡，一只纯黑的狗，一只纯黑的山羊和一只纯黑的猪。

    那只大公鸡时不时地发出一声鸣叫，正是刚才江豹和老方在外面听到的声音。

    “这是什么路数？”江豹也算是有些江湖阅历了，却从来没有见过这种阵势。

    这四种家畜肯定不会是无缘无故地挂在那里，而火云邪神也不可能是趴在那里玩的。

    因为不懂得其中奥妙，江豹甚至不敢再往前一步，以免自己也跟火云邪神一个下场。

    于是，他大声叫道：“火云邪神，我是阑珊的朋友, 我来救你了！”

    峡谷中的火云邪神艰难地抬起头来，鼓起真气, 大声叫道：“不要进来、不要进来、不要进来！”

    他那急切的告诫，让江豹突然想起《三体》中的“不要回答、不要回答、不要回答”。

    “不进去，我怎么救你？”江豹问道。

    “你把悬在崖壁上的鸡、猪、狗、羊全部解下来，这样我就没有压力了！”

    “好，你稍等一下！”

    江豹说着，一个纵跃，跳到五十米高的悬崖上。以他现在的境界，跳个七八十米都不是问题。

    此时，那根吊着黑猪的绳子就在前方，绳子的这一端，系在一块岩石上。他解开绳子，手一松，那只悬在下面的猪就掉了下去。

    “咚”的一声，悬崖下面传来沉闷的巨响，那只猪已经摔成了肉饼。

    接着，他又把黑狗、黑羊也都这么扔了下去，这两个动物的下场跟黑猪一样。

    此时，虽然还有一只黑公鸡没有解开，但是火云邪神已经能够四肢撑地，从地上爬起来了。

    即便如此，江豹也不想放过那只黑公鸡。

    他心想：“这只鸡在下面悬着，看来还能给火云邪神造成压力，不如把它也杀了吧！可是，如果我解开绳子往下扔，它一定会扇动翅膀，那样它可能会死不了！”

    为了确保这只鸡能死，江豹索性把绳子提上去，要亲手把公鸡掐死。

    就在他刚刚把鸡拿在手里的时候，腰间的龙骨突然颤动了一下。

    龙骨的颤动，说明这只公鸡身上有某种蕴含巨大能量的东西。

    江豹用手在公鸡的身上稍一试探，就摸到它的嗉囊里有一个硬硬的东西。

    他捏着公鸡的脖子，轻轻一挤。公鸡“嗝”了一声，吐出一块比鸽子蛋稍小的远古兽类化石。化石中蕴含的能量立即向他的掌心涌去。

    他似乎明白了一点，这个能把火云邪神困住的阵法需要一定的能量，这个化石就是为阵法提供能量的。

    不仅这个黑公鸡嗉囊里有化石，刚刚摔死的黑猪、黑狗、黑山羊，它们的体内应该也有这样的化石。

    “怪不得他们为了争夺那个远古巨兽的头骨化石，连命都不要呢！”

    至于为什么要放进黑鸡、黑猪、黑狗和黑山羊的体内，他就不明白了。

    因为这个化石太小，再加上江豹已经达到了大周天的境界，他吸收能量的速度非常快，几分钟的功夫，这个化石中的能量就空了。

    没了能量，化石对自己也就没有什么用，他才不管什么研究价值，直接扔了算球！

    “小子，你快下来吧！还赖在上面干什么？图上面凉快吗？”火云邪神在地面上大叫道。

    江豹这才跳下悬崖，宛如一片树叶，落到火云邪神的面前。

    “哟嗬，小子，不错嘛，境界又提升了！”火云邪神十分惊讶，但是他说话时却是有气无力，走路更是踉踉跄跄。

    “你怎么回事？就比死人多一口气！”江豹揶揄道。

    他跟火云邪神打了多少次，自己都记不清了。所以，虽然知道这个人是阑珊的亲生父亲，却一点也尊重不起来。

    “你小子在地上趴半个月试试！我已经十多天没吃没喝了！若不是有真气维护，可能已经死了！”火云邪神没好气地说。

    江豹笑道：“我的军舰上什么吃的喝的都有，你跟我回去，马上就有吃的了！”

    火云邪神却摇了摇头：“先不要急着走！我现在的身体非常虚，得补一补！”

    “你想怎么补？”江豹问道。

    火云邪神指着不远处的那个巨兽头骨化石说道：“那个天煞晶中蕴含着灵力，我要把其中的灵力给吸收了，这样才能恢复元气！”

    天煞晶最早是叶阑珊的说法，即含有上古凶兽遗留能量的化石。

    火云邪神是叶阑珊的父亲，他们都是从一个地方出来的，当然都把这种化石称为天煞晶。

    然后，他又来了一句：“你小子找到这里，就是为了要杀我的吧！”

