    　　小二黑也理解此刻老大心中的焦虑，脚下油门狂踩，汽车一路以顶级速度风驰电掣的冲了出去，在东江市的大街小巷疾驰。.

    　　从东江市第一人民医院到七星ktv之间的距离本來需要10分钟然而，在小二黑的疯狂突击之下，用时不到5分钟便赶到了。

    　　车直接停在七星ktv的门口，还沒有停稳，柳擎宇便直接打开车门从上面跳了下來，差点摔倒在地，站稳之后，柳擎宇立刻一马当先向着ktv的大门冲了过去。

    　　小二黑等人担心老大柳擎宇吃亏，二话不说，连车钥匙都沒有拔出來便直接跟着柳擎宇跳下了汽车，跟在柳擎宇的身后冲了进去。

    　　此刻，在七星ktv的大门口处，站在6名彪形大汉，这些都是ktv镇场子的道上人，以他们老大在东江市的身份，平时沒有任何人胆敢在七星ktv闹事，因为这里可是七星集团高层比较喜欢來的地方，随便惹恼了哪个大佬都会遗祸无穷，再加上这里的设备和服务都是超一流的，所以，这里的人气相当之高。

    　　所以，这六个家伙此刻虽然十分笔直的站在那里，但是彼此之间却在有说有笑的聊着彼此如果追求ktv内的靓女，如何把对方弄上床。

    　　然而，就在这个时候，他们突然发现一个左手臂上缠着一圈圈绷带的男人向着大门的方向冲了过來，在他的身后居然还跟着六七个人。

    　　看到这种架势，他们立刻意识到要出事，纷纷挡在门口，用手指着柳擎宇大声说道：“站住，不许动，否则别怪我们不客气了。”

    　　此刻，柳擎宇的心中担心慕容倩雪的安危担心的要命，哪里有时间跟他们在这里罗嗦，虽然肩头受伤了，但是柳擎宇的腿脚却沒有受伤，柳擎宇直接上去一脚踹飞一个，右手一扒拉又弄开一个，直接打出了一个空位冲了进去，而随后进來的小二黑和陆钊等人也毫不犹豫的依法实行，等他们这哥几个冲进大门的时候，门口的那几个镇场子的保安全都东倒西歪的躺在地上，骂骂咧咧的郁闷不已，不过这些人还是比较有素质的，知道遇到意外，二话不说直接拨通了顶头上司的电话，把情况汇报了一遍。

    　　柳擎宇在冲进ktv的同时，也已经打开了手机上面的定位系统，直接对慕容倩雪的手机进行定位，确定慕容倩雪的位置之后，柳擎宇立刻一路狂奔向着ktv的二楼冲了上去。

    　　柳擎宇他们刚刚冲了进去，那几个保安这个时候也已经缓解了身体上的剧烈疼痛，从地上站起身來，就这个时候，曹淑慧、秦睿婕、孙绮梦、韩香怡等人也乘坐着秦睿婕的汽车赶了过來，这一次，在面对慕容倩雪这个对她们來说都是十分巨大威胁的情况下，四个女人暂时站在了一条阵线上。

    　　下次之后，这四个女人也一路狂奔而來。

    　　这几个保安一看，顿时怒气冲天，其中领头的看着曹淑慧说道：“我艹，这个世界也太疯狂了，几个男人想要冲进去也就罢了，你们几个漂亮妞居然也要往里面冲，真不把爷们当男人呢，兄弟们，给我拦住，带回去咱们好好艹练艹练她们四个。”

    　　其他几个保安一看这种情况，全都兴奋起來，他们清楚，这是老大发信号了，把这几个小妞如果给拦住的话，那今天晚上就归他们享用了，所以，全都摞胳膊挽袖子想要把曹淑慧他们给摆平。

    　　然而，这几保安今天实在是太悲催了，他们忘记看黄历了。

    　　曹淑慧妹子的脾气从來都不是很好的，而小魔女韩香怡更是魔鬼一般的存在，她的闷棍可是随身携带的。

    　　那个领头的保安话音刚刚落下，曹淑慧和韩香怡两个妹子便冲了上去，曹淑慧接受的可是特种兵的级别的魔鬼训练，超魔鬼的身材之下却又隐藏着十分狂野的爆发力，三五个男人根本都近不了她的身，更换可她的身边还有擅长打闷棍的小魔女韩香怡的存在，这两个人的配合之下，这六个保安很快便十分悲催的再次倒在了地上，而且这次直接被小魔女韩香怡用她闷棍上面所携带的超强高压电击功能给电晕了过去。

    　　柳擎宇冲到了二楼，径直往楼顶东侧的安全通道冲了过去，因为通过定位系统，他已经看到自己距离慕容倩雪的距离越來越近了，这时，他已经听到了慕容倩雪的惊呼怒喝之声。

    　　柳擎宇更加焦急了，速度冲得更快了，不过这个时候，他由于身体有伤，速度不如巅峰时期，而陆钊这个龙组牛人的素质充分展现了出來，他一个箭步越过了柳擎宇，一脚踹开安全通道的木门，快步冲了进去，柳擎宇、小二黑两人随后。

    　　进入安全通道，柳擎宇便看到让他愤怒的场景。

    　　在安全通道的楼道里，慕容倩雪站在那里，死死的抱住了墙角处的楼梯扶手，而她的身边，两个彪悍的男人真正使劲的掰扯着慕容倩雪的手指，想要松开，一边掰扯其中一个男人一边充满荡笑着说道：“美女，我奉劝你最好还是不要在做无所谓的挣扎了，沒有用的，这七星ktv可是我们九爷的地盘，九爷想要上了你，谁敢阻拦，我告诉你，在东江市，七爷是天，九爷就是地，九爷看上的女人，除了七爷之外，沒有任何人能够抢得过去，也沒有任何人能够逃脱得了，跟了九爷，我保证你今后可以享受一辈子的荣华富贵，宝马别墅应有尽有。”

    　　此刻的慕容倩雪一句话都不说，只是双手用力的抓住楼梯栏杆的把手，死死不肯松开，和两个彪形大汉在那里挣扎着，因为她相信，也许自己只要在坚持一会，柳擎宇就会來了，对于柳擎宇，她的内心深处还是充满了信任的，她相信，像柳擎宇那样的人绝对是十分靠谱之人。

    　　而就在这个时候，陆钊、柳擎宇等人终于冲了进來。

    　　看到眼前的情况，陆钊和小二黑二话不说，直接冲了过去，噼里啪啦就把两个家伙给摆平了，把慕容倩雪给救了下來。

    　　柳擎宇來到慕容倩雪的身边，十分关切的问道：“慕容倩雪，你沒事吧。”

    　　慕容倩雪摇摇头说道：“我沒事，柳擎宇，赶快去救我的同学们吧，我担心她们会出事。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，你头前带路。”

    　　慕容倩雪虽然已经注意到了柳擎宇肩头上缠着的绷带，但是此刻由于担心女同学们遭遇不测，所以暂时也沒有去多问，带着柳擎宇他们便顺着安全通道冲了上去，來到一个门口站着8名彪形大汉的房间外面，用手一指他们身后的房门说道：“柳擎宇，我的女同学们全都被他们带到了这个房间里面。”

    　　柳擎宇一看，二话不说带着兄弟们便冲了上去。

    　　此刻，不管是柳擎宇也好，陆钊也好，大家全都憋着一口气，下手毫不留情，几乎在转眼之间，门口的那八名保镖便全都被放倒在地，随后，柳擎宇一脚踹开房门第一个冲了进去。

    　　进门之后，柳擎宇快速扫了现场一眼，心中立刻长长的出了一口气。

    　　在房间内的转圈沙发上坐着五个男人，在他们身边，几乎每个人都搂着一个看起來就是大学生模样的女孩，这些女孩正被这些男人在疯狂的灌酒，看样子他们似乎是想要把这些女孩们给灌醉之后在干事。

    　　在靠近南边的主位上，坐着一个40岁左右的中年人，这个男人身高足有一米85，身体彪悍，大光头，脖子上纹着九条形态各异的盘龙，龙头在脖子上，龙身和龙尾则分别向他身体的其他部位延伸而出。

    　　此人就是东江市地下势力七星集团的二号人物，江湖人称九爷，绰号九纹龙。

    　　他的怀中搂着的是这些女大学生中除了慕容倩雪以外身材最好、长得最漂亮的那个，当柳擎宇他们突然闯进來之后，九爷抬起头來，冷冷的看了柳擎宇他们一眼，以他的阅历，自然看出了柳擎宇他们不是一般人。

    　　他冷冷的说道：“朋友，这里是我九纹龙的地盘，如果你们想要闹事的话，最好还是先掂量掂量自己的分量，我九纹龙不想无所谓的树敌，我愿意结交各路江湖朋友，把你们身后的那个女孩给我留下，我可以当做一切都沒有发生过，如果你们缺钱的话，我可以给你们，如果想要讨生活的话，我也可以帮你们解决，保证让你们满意，怎么样，给个准话吧。”

    　　在九纹龙看來，他这番话恩威并施的手法几乎是百试不爽，只要是混迹东江市哪怕是辽源市道上的人，都会好好琢磨琢磨的。

    　　然而，他却并不知道，柳擎宇他们根本不是道上的人。

    　　他刚刚说完，小胖子刘恒便直接抓起门口的垃圾桶丢了过去，同时怒骂道：“给你面子，你算个屁啊。”

    　　ps:明天和后天各一章更新。

