    被一个小小的孩童这般冷眼相视，了无也是羞愧的垂低下头，毕竟这件事，是他们不对在先，更何况，他们还是出家人，却害三个孩子陷入这般境地，实在是不该。

    “事情已经发生，多说也无益了。”潘宁说着，轻轻拍了拍慕宸的肩膀。

    这边，几人在说着话，而在偏殿那里，圣上看着那穿着宽大衣袍的男子，心下有些怀疑。此人就是仙人？看着竟也与他们并无什么两人，莫不是假的？

    于是，便想着试他一试。

    “敢问仙人，仙乡何处？修习的又是什么样的仙术？不知，孤可有幸一观仙人仙术？”他询问着，目光落在那胡须男子身上。

    “呵呵，小仙四处游历，听闻圣上有寻仙问道之心，特来一看。”他抚着胡子笑了笑，看着坐在上面的皇帝，他道：“圣上想看小仙的仙术，倒也并没什么不可以的，毕竟圣上是真龙天子，一观又有何妨？”

    说话间，他笑着一手负于身后，一手置于身后，随着身上气息涌动，整个人便缓缓飞起地面，脚下之处，更有一团白云凝聚而起，让他整个人看起来仙气飘飘，超凡脱俗。

    “嘶！仙人啊！竟当真是仙人啊！”

    饶是皇帝，看见这一幕也不由的倒抽了一口冷气，整个人激动得站了起来。这可是他第一回见到传说中的仙人，仙人果真能腾云驾雾，果真不同凡响！

    就连一直站在皇帝身旁的那老者看到这一幕，目光也不由的一缩，显然，也是第一次看见传说中的仙人手段。

    “仙人，敢问如何能得长生？”他迫不及待的问着。

    听着这话，那仙人心头一动，眸光一闪，一手捋着胡子，衣袖一拂，一鼎炼丹炉出现在殿中的一旁。

    看着那凭空出现的巨大丹炉，皇帝更是相信这是仙人无误，试问，除了仙人之外，还有谁能凭空变出这样一件巨大的东西来？

    “仙人，这是……”他有些疑惑的问着。

    他缓缓落下，脚下白云消失，负手站着，不紧不慢的道：“这是本仙的炼丹炉，圣上想要长生，只需本仙炼制一枚丹药服下便可长生，只是……”

    “只是什么？”皇帝连忙问着。

    那仙人看着皇帝，笑道：“只是，这凡间的药，却非灵药，根本不能用，纵是本仙有心想助圣上得长生，却也有心无力。”

    听着这话，他一怔，连忙问：“那怎么办？可有其他办法？仙人，请你一定要帮孤达成长生的愿望！孤可许你为国师，许你用之不尽的金钱以及至高无上的地位！”

    他抚着胡子，瞥了他一眼，道：“圣上若真想得长生，本仙这里倒是有个办法，而且，刚刚还看到一味极好的药引子。”

    “什么药引子？仙人请说，无论是什么，孤都定会取来。”他急急的说着。

    那仙人眸光一闪，道：“先前进来时，我看到有两个长得一模一样的孩子，那两个孩子身上有着极为纯净的灵气，若是将其炼制成丹由圣上服下，圣上定可得长生。”