    第321章重要的是赢了？还是输了？

    刘桂霞立刻高兴的合不拢嘴：“那敢情好，那敢情好，等他回来了，就不让他去给别人做工了，家里这么多活呢，作坊、米线生意、庄稼，哪样不要人？他一个人在外也不好，都没个照应，家里怎么都一大家子人呢，我也能给他洗洗衣裳，让他能吃上口热乎饭，在外面就不一定行了。这他今天要是在家，知道你舅舅家这样，还不得又跟你舅舅干起来？他脾气一向都是最不好的。你舅舅也是最怕他的，等他回来了，估计你舅舅家都没人敢再来。”

    闻言，姜月更对这个三哥好奇起来。

    虽然上限没有四哥高，但行事作风好像很对她的味。

    跟她一样的直接。

    不由地也回头，小声问薛琰：“三哥总是跟人干起来？”

    薛琰点点头，“三哥有些控制不住脾气。”

    “那不要紧。”姜月却不在意这个。“重要的是赢了还是输了？”她比较关心这个。

    薛琰立刻就想到她习惯将人打怕了，便默了一默，但接着，还是如实道：“三哥打架从来没输过。”

    姜月：“我也是。”

    薛琰：“…………”

    脑壳疼……

    该不会要跟三哥干架吧……

    应该不会，她不是会跟哥哥动手的人，可她虽然没什么表情，但似乎其实有点兴奋，语气好像都有点轻快了……

    薛琰觉得头更疼了。

    忍不住按了按眉心。

    正好这时，刘桂霞瞧见薛大富远远的来了，也是走小路，刘桂霞立刻就大喊：“你不用过来，不用过来，我们都回来了，都没事。”

    薛大富也是见太阳都下山了，作坊都收工了，但还不见他们回去，正好家里也没他做的事，他便来看看了，虽然他媳妇朝他这么喊，但他还是大步过来了，背仍旧微微有些驼，一看就是长年劳作的。

    人都过来了，刘桂霞干脆便将在她娘和弟弟那的事都说了。

    薛大富这个老实人也是被气的够呛：“装病就算了，但怎么好意思还说分一半的！多大的脸啊这是！也不看看他们怎么对你和我们家的！”

    “我娘就那样的人，咱们不听就是了。好了好了，我们快回去吧，荷花应该做饭了吧？”刘桂霞问道。

    “做了，都快做好了。”薛大富一边说道，一边看了眼他家两宝贝孩子。“幸亏小琰和月宝来找你了，不然你还不得他们说什么就是什么，以后再有这种事，别一个人去了。”

    “知道了知道了，你怎么这么啰嗦，走了。”刘桂霞催道。

    薛大富咧开嘴，露出一口白牙：“平时都是你啰嗦，什么时候我啰嗦过了？好好好，不说了，左右也没出事，小琰、月宝，走，我们快回家。”

    “嗯。”姜月和薛琰都应了，乖乖的跟着他们家两大人继续回家。

    回到家，因为家里其他人还不知道，刘桂霞就又将在她娘家发生的事说了一下，薛二虎、薛五虎、余红燕气性也大，又外向，自然忍不住立刻骂了好几句。

    薛四虎道：“看着吧，他们肯定还会想招的。”

    (本章完)

