    看见陈旭离开之后，皇帝马上说道：“对了，那位礼部右侍郎呢？”

    “启禀陛下，礼部右侍郎陈旭，暂时还没有上任。”

    “好，我知道了，传朕旨意，晋升陈旭为太子少保，兼礼部右侍郎，并且，准备筹备天才才子交流大会。”皇帝说道。

    听见皇帝如此说，列为臣工心中一个咯噔。

    太子少保，对于陈旭来说，又是一个升官。

    这个官位只是虚职，但是级别却是不低，代表着什么都没干的陈旭，又是升官了。

    而且这一次升官，还是升的不小啊，等于又是提升了一个级别。

    不过，众人也是都明白怎么回事，他们提升陈旭的位置，那是因为陈旭是唯一一个目前讨好了圣人的人。

    皇帝借助着提拔陈旭，来表示对于圣人感谢。

    这样一来，相比陛下必定能感受到。

    有人微微摇头，暗暗心狠，为什么当初不是自己想到这个办法，不然，他还未必说是能让陈旭当上这个官，想到这里，那些人心中都是暗暗叹气，对于这些事情，只能说是当做没有看见了，谁能想到事情会是这样啊。

    这一次，真是有意思啊。

    谁能想到，事情竟然会变成这样啊。

    陈旭真是坐在府中都升官啊。

    在往前一步，就是三公，尚书，这种位置。

    其中三公是虚职，尚书可是实职。

    陈旭摸了摸下巴，听见这个消息，这个官，还不能不当啊。

    毕竟他是真干了啊。、

    不过，皇帝这也算是歪打正着，若是陈旭真的是圣人被他知道，马上列为太傅，参与国家一切大事情，然后指定国策。

    不过，陈旭知道自己没有治国的经验，去了，也是耽误人，所以，皇帝问了问自己，他只是随口说一句。

    只是莫云和陈海看向陈旭的眼神很惊讶。

    这个家伙，是不是得到圣人垂青了，谁能想到，这一位竟然达到这种境界，实在是让人惊讶不已。

    莫云和陈海虽然知道陈旭开发出来威武不能屈，但是并不相信，这一位就是陈旭。

    因为圣人太强了啊，对于规则掌握的，简直就是无敌了。

    这一种人，怎么能是陈旭啊。

    陈旭怎么有这个本领达到这个境界。

    莫云和陈海对视一眼，心中都下定了决定，肯定努力修炼。

    “你说圣人会不会将神龙战甲赠送给我，据说是冠军侯就是得到了神龙战甲，才是一发不可收拾的，只是不知道冠军侯怎么得到的。”莫云感慨说道。

    陈海说道：“不知道啊，圣人既然说了是寻找有缘人，难道还能说是将东西藏起来，那根本不可能吧。”

    陈海忽然感觉到一丝杀气。

    他不知道自己无意中说出了真想，这一位圣人，真的是将东西私藏起来。

    但是无论是谁都没有想到啊。

    因为谁能想到，这一位会如此干啊。

    根本不可能啊。

    他没有理由这么做啊。

    圣人还会看上一件真龙战甲吗？

    事实上证明，这一位真的看上了啊。

    陈旭是不知道其他人的想法，但是他的想法很简单。

    别的不说，这一次的事情，他还是打算将许多事情做好。

    镇南侯府，镇南候对着陈旭说道：“这是陛下交给你的第一件事情，可一定要干好，不然，你身上礼部右侍郎可能会被人拿下来，当然，太子少保肯定会保留，但到了那个时候，你就没什么实质性权利了。”

    “明白。”陈旭笑了笑说道：“对于这样的事情，其实也是好办。”

    “我想未必，其实你这个位置，本来是属于国子监祭酒的，这一位盯上这个位置很长时间，但一直没有得到，没想到，这一次让你给拿到手。”镇南候笑了笑说道：“我想这一位肯定是怀恨在心。”

    “怀恨在心。”陈旭不屑一笑说道：“怀恨在心，就凭借他们，那根本不可能。”

    “这一次的事情，可是陛下为了讨圣人欢心，谁敢？”

    “谁不敢，干掉了你，还有别人可以接替这件事情。“镇南候说道。

    “所以，说这一次的行事一定要小心。”

    “多谢岳父大人，我明白了。”陈旭拱手说道。

    陈旭走出房间，眉头微微一皱，刚刚他是故意在镇南候面前摆出一副狂妄的态势，但如今看来，还是不行了啊。

    这一回正如镇南候说，绝对是来者不善啊，对方看中官位被自己给拿下来，还能善罢甘休，那根本不可能，所以说，对方收拾自己的等人，那是一定的，就是看对方如何出招啊。

    先去礼部，看看对方如何出招，然后看看如何应对。

    陈旭打算明日起，前往礼部。

    准备上任。

    第二日，陈旭换上一条月白色的长衫，并没有穿官服，他还没有正式上任，无需如此，根本不需要上位。

    陈旭没带人自己来到礼部。

    “你是谁，来到礼部衙门什么事情？”

    “我叫陈旭，是新上任的礼部右侍郎。”陈旭淡淡一笑说道。

    “什么，陈大人。”侍卫吃了一惊，连忙对着陈旭行礼，说道：“见过陈大人。”

    “好，不用多礼。”

    陈旭进来，找到礼部负责此事的郎中，这一位郎中见到陈旭进来当官，马上满口答应下来，然后准备让陈旭上任。

    “大人，里面请。”

    这里面的官员纷纷看向陈旭，行礼说道：“见过大人。”

    显然他们已经知道陈旭是谁。

    陈旭摆摆手，干脆说道：“诸位，我这一次来，是为了这一次陛下的旨意，别的不说，诸位，打算如何做？”

    “这个当颁布布告，从各大州府召集。”有人说道。

    “没错，这一次比试，应该定于三月之后。”

    “好，那诸位就去努力吧。”陈旭哈哈一笑说道。

    听见陈旭如此说，这些人纷纷点头，这些人都是事务老手，见陈旭如此说，当即准备起来了。

    这些事情，只有陈旭说是办的如此顺利。

    陈旭笑了笑说道：“怎么，诸位还不知道如何做吗？”

    这些人纷纷点头，说道：“明白，大人。”

    “对了，在咱们京城之内的各大书院也要通知到。”

    “是。”这些人纷纷行礼说道。

