    她想起了云烟离，那位殿下也是雄才大略的人物，只可惜时运不济……

    她又喝了两杯酒，便起身告辞，仙帝道：“惜玖，朕还有私事想和你商量，待仙花会散后，你来朕的御书房一下。”

    顾惜玖半认真半开玩笑：“陛下不会是想暗算我吧？”

    仙帝忍不住也笑了：“朕又不嫌命长！”

    顾惜玖和仙帝又交谈了几句，觉得这位陛下性子明快爽朗，敢作敢当，倒是颇合她的性子。

    她原先只把仙帝当成一个陌生的皇帝样的存在，属于井水不犯河水。

    现在倒觉得这人其实也很可交，怪不得神尊夫妇当年会扶持他上位……

    二人对饮了几杯酒，仙帝望着她忽然一叹：“惜玖，你的情绪隐藏的很好……这样的你其实很像一个人。”

    顾惜玖一顿，挑眉：“嗯？像谁？”

    “魔主宁雪陌，念陌的母亲……”

    顾惜玖：“……”

    一个念头忽然升上心头，念陌当初对她痴迷，不会是恋母情结罢？！

    这个念头刚刚转完，足下大地忽然震动了一下！

    她：“……”

    ……

    地震！

    顾惜玖没想到九重天的瑶台居然也会发生地震！

    还是极为罕见的超级大地震！

    给这地震分级的话，这地震应该到传说中的十级了！

    所有的亭台楼阁都像纸糊似的崩塌，足下的云彩像疯了似的乱舞，天地仿佛要颠倒过来，人在其中压根站立不住……

    这地震突如其来，让所有的人都猝不及防，仙娥仙侍们跌跌爬爬，瑶台上的宾客也像大风吹散了的树叶似的，四散奔逃……

    这次的地震很诡异，空气中似有一种绝大的吸力，让人无法飞到空中去，只能在地面上奔跑。

    脚下的大地在开裂，所有的人都尽力向外奔逃……

    顾惜玖也在奔跑，她毕竟功力高，奔逃时甚至还有余力扯上一两个险些跌进地缝中的小仙娥，将她们拉上来……

    她正奔行间，足下的大地上忽然出现了一个黑色漩涡，这漩涡突如其来，就出现在她的脚下，她压根躲避不及，只觉身子骤然一沉，眼前一黑……

    大蚌和陆吾原本就奔行在她的不远处，等发现那黑色漩涡时要提醒已经来不及，它们眼前一花之际，主人就不见了影子——

    ……

    “殿下，属下可以恢复原样了么？”骑在银蛟背上的锦灵儿怯怯地开口。

    帝拂衣瞥了她一眼：“你这个样子也挺萌的。”

    锦灵儿挠头：“殿下！”

    白泽也忍不住笑：“腾蛇，有你的，居然扮个女人也如此美貌，我就说嘛，你的人形很有阴柔美的，你没瞧见你落地之后，那些上仙们瞧你的眼神……”

    “你闭嘴！”锦灵儿凶巴巴开口，转头又看向帝拂衣：“殿下，属下觉得这出戏已经唱完了……”

    帝拂衣遥望着远处的星空：“是啊，唱完了——她压根不在乎……”

    白泽和锦灵儿互相对望一眼，白泽叹了口气：“殿下是否再回去看看？”

    帝拂衣轻笑一声，笑声也不知道是嘲讽还是别的：“不必！本宫也不是非她不可的！本宫不想再见到她！走了！”

    白泽和腾蛇对望一眼，只得答应一声。

    “轰隆隆！”身后忽然传来巨响。

    一人两兽下意识回望，看到极远处的楼宇倾覆，房倒屋塌……

    发生了什么？！

    ……

    估计今天的前三章绝大多数小仙女在骂我，嘿嘿。

    木木在微——信公众号上常发一些小番外，小趣闻什么的，小仙女们感兴趣的可以加一下哈。