    苏家老宅的前院,    展扬和许昀卓蹲在草地上，逗弄着一猫一狗。

    king对这两个陌生的男人充满防备，警剔地来回踱步,    lion蹲坐着，慢悠悠地甩着尾巴，盯着展扬手里的狗尾巴草。

    许昀卓伸手偷偷地摸了下狸花猫的背,    狸花猫“喵”了一声,    站了起来，走到他的面前,    毫无节操地躺下。

    “汪汪！”幼年土狗趴到狸花身上,    张嘴轻咬它的脖子,    似乎在警告它不要放下戒心。

    然而狸花猫根本不听它的劝告,    一爪子拍过去,    让它哪安静去哪呆着。

    “呜~”king趴到一边,    看起来有些郁闷。

    许昀卓和展扬忍不住想笑。

    蔺夫人养的这一猫一狗真是绝了。

    想到蔺夫人，两人不由自主地转头,    悄然瞄着坐在客厅里的两人。

    之前单看照片，就知道蔺夫人长得很好看，今天见到真人，不得不惊叹,    他是上帝的宠儿，完美无瑕,    即使再廉价的衣服,    也掩盖不住他与生俱来的贵气。

    客厅里，苏凌与蔺封面对面地坐着。

    他的唇微肿，脸颊发烫，手捏着红木厅的扶手,    过于用力，指尖都泛白了，回想十五分钟前在稻田里发生的事，恨不得当场挖出个地洞钻了。

    当着数十万网友的面，这个可恶的家伙竟然抱着他深.吻，吻得他舌头发麻，腿脚发软，要不是尚存一丝理智，伸手把接近他们拍大特写的小蜜蜂给关机了，还不知要被直播室里的网友看多久。

    直播关了，村民还在围观，苏凌不得不带人回家，那辆黑色的豪车，如今正停在外面的篮球场。

    苏凌舔了下红唇，舌头触到嘴角，有些刺痛，不禁蹙眉。

    这家伙属狗的吗？

    唇角都被啃破了！

    苏凌不去瞧蔺封，眼睛看着厅堂的屏风，默数上面的梅花数量。

    蔺封却一直注视他，目光从他散乱的卷发，移到未知品牌的t恤上，接着往下是一条破旧的牛仔裤，原本穿着的长筒皮靴现在脱了放在客厅门外，脚丫子套着一双白色的袜子，踩在地毯上。脚趾微微蜷缩，不停地抠地面，那频率似乎想在地上抠出个洞。

    “这里只有你一个人住？”蔺封首先打破沉默，面对苏凌，他的话明显比平常多。

    “嗯。”苏凌冷淡地应了一声。他现在不想跟蔺封说话，怕说多了会控制不住朝他发脾气，反而显得无理取闹，他必须沉着冷静，解决问题，心平气和地谈离婚的事。

    想到离婚，苏凌情不自禁地咬嘴唇。

    不是不想和他亲热了吗？这会儿一见面却一副深情款款的模样，给谁看？

    “你的离婚协议书，我看到了。”蔺封道。

    苏凌眼珠子一转，望向对面的男人。

    很好！

    主动提离婚的事，省得他再开口询问了。

    “所以，离婚吗？”他问。

    蔺封对上他犀利的视线，目光柔和，无条件包容他的任性。

    “我不会离婚。”他道。

    苏凌心里憋气，握了握拳头，终于忍无可忍地质问：“为什么不离婚？我们走到现在，渐行渐远，勉强在一起有什么意思？既然你厌倦了婚姻生活，那就放彼此自由，各归各路，各走各桥，互不相涉。”

    蔺封忽地起身，定定地看了眼苏凌，转身往外走去。

    苏凌愣怔，茫然地望着他冷漠的背影，自嘲地笑。

    不愧是大总裁，一点委屈都受不住，这才哪到哪，竟然就生气地往外走了。

    看着他走出院门外，苏凌长吁一口气，无力地靠坐在红木椅上，冰凉的手指抚着额头，按住胀痛的太阳穴。

    展扬和许昀卓一人手上一只小宠，逗得正欢，突然发现蔺总绷着脸，大步往院外走去，两人对视一眼。

    谈崩了？

    这么快？

    不能吧？

    前天展扬经过企划部的办公室时，看到一群人围着项佳的电脑惊叹，过去一看，惊诧地发现了蔺夫人的视频，一问之下，才知道蔺夫人在直播卖菜。

    直播卖菜！！

    听到这个答案，展扬简直不敢相信自己的耳朵。

    不管如何，他终于有蔺夫人的消息了。

    让项佳把视频转发给他，再要到了快递的寄信地址，回到办公室马上给蔺总打电话，然而蔺总的电话关机，展扬那叫一个着急，只得给他先发微信，接着打许昀卓的电话，让他立即去查那个快递地址在哪里。

    焦急地等到第二天下午，蔺总的手机终于通了，他简单的交待几句，赶最快的一趟航班，从l国飞回z国，已是晚上七八点了。

    蔺总仅休息了四个小时，和他一起坐上了s市到h市的飞机，凌晨四点到达h市，许昀卓开车过来接机，随便吃了点东西，三人从h市开车到柳仙镇，再从柳仙镇前往石溪村。

    路上，蔺总不停地刷新蔺夫人的直播主页，当蔺夫人的直播开始后，他目不转睛，紧紧地捏着手机，身上散发出冰冷的气息，展扬和许昀卓差点被冻僵了。

    许昀卓在开车，不能分心，副驾驶座上的展扬悄悄地看静音了的手机，只见直播室的屏幕上，霸王龙不断地喷火。

    凌宝的老公？

    蔺总真是……呵呵……

    醋味浓得呛死人了要！

    不知是否巧合，车子经过一片稻田时，赫然看到了站在田间小路上直播的青年，许昀卓刹车停下，蔺总迅速下车。

    后面的事，展扬跌破了眼镜，总之，他从来没有见过感情那么外放的蔺总。

    摸摸下巴，他暗叹。

    希望不要上热搜，否则又要花钱公关了。

    正想着，院门口传来脚步声，展扬抬头，满脸惊讶。

    蔺封手里拿着一块搓衣板，面无表情地经过两名石化的下属，迈着平稳的步伐，往客厅走去。

    苏凌独自坐在椅上，黯然伤神，他的性格里本就有些娇气，受了委屈止不住地想落泪，蔺封的冷漠，再一次伤到了他，泪水在眼眶里打转，坚强了三个月，见到蔺封后土崩瓦解，如果他足够果断，现在应该去把院门关了，让蔺封滚回s市，等着他到法院起诉离婚！

    “咿呀——”

    木门被关的声音。

    苏凌一怔，诧异地转头，只见蔺封去而复返，腋下夹着个崭新的搓衣板，两手把客厅的门关上。

    他要干嘛？

    苏凌迷糊了。

    关好门，蔺封拿着搓衣板，来到苏凌面前，居高临下地低头凝视他。

    苏凌不由自主地往后仰，倔强地迎上蔺封迫人的眼神。

    想家暴？

    他的空手道黑带名副其实，往日和蔺封对练五五开，会乖乖地坐着被打吗？

    苏凌握紧拳头，蓄集力量，只要蔺封出手，他绝对毫不留情地反击。

    “啪——”

    搓衣板扔在地上的声音。

    蔺封后退一步，在苏凌困惑地注视下，双腿一弯，膝盖重重地跪在了搓衣板上。

    苏凌被吓得腿缩到了椅子上，不敢置信地望着跪搓衣板的男人。

    膝盖膈着搓衣板的尖齿，蔺封连眉头都没皱一下，他的手按在苏凌椅子两侧的扶手上，身体向前倾，俊美的脸一本正经，用大提琴般低沉的声音，说出令苏凌喷饭的话。

    “宝宝，我错了，你打我骂我都可以，但不要提离婚。”

    展扬和许昀卓见蔺总进去好一会儿没动静，有点担心，于是放开手上的猫和狗，蹑手蹑脚地往客厅走去。门被关了，看不到里面的状况，只好把耳朵贴在门板上。

    king和lion见他们不陪自己玩了，跑到他们脚边打转，时不时发出叫声。

    “嘘——嘘——”许昀卓手指放在唇上，让两只小宠物安静。

    king以为他在玩新游戏，叫得更起劲了，“汪汪”两声，兴奋地摇尾巴，发现许昀卓没有理自己，张嘴轻啃他的腿，许昀卓吓了一跳，腿一虚，身体不稳，扑倒在门板上，门没落栓，轻而易举地被撞开了。

    “啪叽，啪叽——”

    两个大男人扑了个空，摔进门内。

    苏凌和蔺封同时转头，瞪向倒在地上的两人。

    展扬和许昀卓冷汗直冒，撑起身体想解释，惊恐地看到跪在搓衣板上蔺总，向他们投来死亡之眼。

    作者有话要说：　　展扬&许昀卓：……发现了boss的秘密，该怎么办？急！在线等！

    　　

