    “在那个方向，除了少部分被大势力控制的产业外，似乎也并没有出奇的地方了。”厉祖顺着剑帝的目光看去，透着几分好奇之色。

    “不，还是有一个地方值得注意。”剑帝收回目光，转头看向厉祖：“你刚刚出关，有些事你或许还没来得及了解。夏氏商盟，最近变得十分反常，他们已经在开始统一和平域的整个商界了。”

    “这么说，夏氏商盟已经做出选择，先一步臣服于钟鼎天王了。”厉祖轻轻一叹，继续说道：“有一位天王在背后撑腰，这夏氏商盟控制整个和平域的商界，自然轻而易举。”

    剑帝摇了摇头，道：“可据本帝了解，掌控另外两大商盟的熊家和战家，可是已经先一步投靠了钟鼎天王，然后两人联手对付夏剑铭。”

    “可结果，夏剑铭没有死，反倒是熊家和战家已经全部被灭，两大家族的老祖也先后陨落，他们麾下的产业，也正被夏氏商盟给蚕食。”

    “还有这事？”厉祖眼中精芒一闪，已经敏锐的嗅到一丝不同寻常的味道。

    “还有，白帝家族的白雨柔，天赋异禀，盛传有天王之姿，因此，钟鼎天王是不会放过她。而她，则是在钟鼎天王进入我剑帝城之前，先一步去了夏氏商盟所属的庄园。”

    “一日前，钟鼎天王，同样去了那个庄园。一入庄园，便再无气息。”

    闻言，厉祖的目光骤然一凝，就要释放自己的神识前去探查。

    “不要动用神识，这对天王来说，可是大不敬！”剑帝立即出声制止了厉祖的行为，旋即他发出一声惊疑声，细细感知了番，脸上神色发生了微妙变化，喃喃道：“白雨柔那丫头，竟然从那庄园中出来了。”

    “夏氏商盟？”厉祖的脸色也是变得慎重了起来，沉吟道：“看来在夏氏商盟的背后，同样也有一股力量在与钟鼎天王对着干啊，难道是有其他天王出手了？”

    剑帝摇了摇头：“和平域的漩涡，其余所有天王都置身事外，不敢插手。因为这是主宰之间的争斗。”

    “这么说来，夏氏商盟身后，是另外两大主宰当中的一个在撑腰了？”厉祖的声音有些低沉，三大主宰在和平域较劲，那整个和平域，怕是都要掀起一场腥风血雨。

    “因该是了。”剑帝的神色逐渐凝重起来，他也感觉到事情的严重性。

    如果仅仅是钟鼎天王代表血杀主宰在行动，那事情倒简单许多，只需要臣服即可，和平域一旦完成统一，纵然是碧落主宰和斗天主宰有意见，那也只能算主宰层面的争锋。

    可如果碧落主宰和斗天主宰都以同样的方式参与进来，各自掌控几座帝城，各种利益纠葛谈不妥唐，那就极有可能发生帝城与帝城之间的争锋。

    “从前，在还没有划分和平域的时候，三大主宰之间的领地接壤，一直都是明争暗斗不断。后来，为了避免这些摩擦，三大主宰才将各自接壤的地带划分出来，形成了今天的和平域。”

    “和平域的存在，实际上就是隔绝三大主宰利益摩擦的一个缓冲区域，如果和平域不再，那整个木灵界，都要乱起来......”

    厉祖发出一声长叹，神色间布满了忧虑。

    ......

    剑帝城，夏氏商盟的庄园内，白雨柔已经将滞留在剑帝城内的所有族人，一个不少的全部带到了剑尘所在的这处庄园中。

    她将一些修为偏弱的族人安顿好之后，便带着白帝家族的数十名精锐来到剑尘面前。

    包括楚天行和卿长老在内，存活下来的六名神王全部都在。在那一群主神境族人中，在古林兽那边第一次与剑尘相遇的白长林几人也全部在列。

    只是此刻，包括卿长老在内，所有人看向剑尘的目光都变得极其复杂。

    特别是站在人群中的白长林，脸色更是一片苍白，整个身躯都在忍不住的抖索。

    他们已经从白雨柔口中知道了剑尘的身份，同样也知道之前他们在绝命谷中，那先后两次在暗中出手相助他们的人，实际上就是眼前这名残腿之人。

    “前辈，之前我们并不知晓您的身份，有所怠慢之处，还望前辈见谅！”

    在所有人都行礼之后，卿长老走了出来，满脸的悔意与诚恳，神态毕恭毕敬的对剑尘弯腰行礼。

    “这个庄园很大，足以容纳你们所有人，你们一切自便就行，没有重要的事情就不要打搅我。”剑尘无所谓的摆了摆手，如今的他站得高度不一样，眼界与心胸也更广了，自然不会去跟一些神王计较这些鸡毛蒜皮的小事。

    “是，前辈，那我们就先告退了！”白雨柔对着剑尘行了一礼，就要带着族人退下去。

    “白雨柔，你去将门外的人接进来吧。正好，你与他也相识。”剑尘忽然对着白雨柔说道。

    白雨柔神色一怔，旋即反应过来，恭敬应答一声，便径直走向庄园大门。

    作为白帝家族的天之骄女，在她的身上已经没有了丝毫的傲气，对于剑尘这近乎于是使唤般的话语，也是没有一丝一毫的抗拒或是不满。

    白雨柔打开庄园大门，当她看见站在外面的人时，目光骤然一凝，但旋即便抱拳行礼：“原来是剑帝，剑帝请，前辈已在等候！”

    剑帝走入了庄园，他一眼便看见庄园内残破的地面，脸色一下子变得严肃了起来。

    他就在剑帝城中，可是以他的实力，在眼皮地底下，竟然丝毫没有察觉到这里有战斗的波动。

    这让他非常吃惊。

    “雨柔，这些痕迹，可是钟鼎天王与那位前辈打斗时造成的？”剑帝对白雨柔传音。

    白雨柔点了点头，没有回答。

    “战斗结果如何？钟鼎天王可在这里？”剑帝继续传音问道。

    “战斗结果......晚辈也说不清楚，不过最后钟鼎天王走了。”白雨柔传音道。

    “走了？”剑帝眉头微皱，露出深思之色。

    很快，剑帝在白雨柔的带领下出现在剑尘面前。

    在见到剑尘的第一眼，剑帝便知眼前之人并不是九大天王中的任何一人，同时也不是已知的任何一位强者。

    “晚辈剑封，见过道友，不知道友如何称呼？”剑帝抱拳。

    “剑尘！”

    “剑尘道友，请恕在下冒昧一句，不知您是所属斗天主宰麾下，还是碧落主宰麾下？”

