    时间，一分一秒的悄然流逝，转眼间已经过了三个小时，苏天眼睛周围的透明光膜，也就是异瞳武魂，正中间形成了一个透明的漩涡，他能感觉到那个漩涡中都是自己的精神力，而这些精神力进入武魂后就消失不见了。

    又过去一段时间，苏天的精神力也快要承受不住了，眼看就要见底的时候，他注意到那个透明漩涡开始变小了，漩涡的正下方也开始显露出来，是一道全新的纹路，也是透明的，但其密度极高，很是清晰地显现在异瞳武魂的光膜之上。

    随着漩涡的彻底消失，苏天才完整地看清楚，这是一个像水波一样的纹路，能够感觉到上面有着异常强大的精神波动，不过他现在也不知道这条纹路的作用。

    苏天没有继续让意识停留在武魂里，双眼瞬间睁开，他重新掌控了整个身体，这种感觉很是奇妙，再次观察自身的变化。

    “魂力已经50级了，这岂不是说一株望穿秋水露就让我最少提升了4级，或许是更多，只不过没有魂环看不出了而已。”

    苏天恨不得现在就去猎杀魂兽，获取第五魂环，看看到底提升了几级，毕竟他还有那么多仙草，虽然不能全部服用，那样药力无法全部吸收对自身也不好，但是挑几株合适的服用还是没问题的，轻轻松松不就能修炼到60级了。

    不过马上，精神力的亏空就让苏天冷静了下来，连忙开始冥想恢复精神力。等苏天精神力全部恢复之后，已经是晚上了，原来只恢复精神力的话，根本用不了这么长时间，黑夜的寂静也让苏天更加清醒、冷静，他不由得开始怀疑自己的精神力等级是不是又突破了。

    苏天一拍脑袋，“还没有研究武魂二次觉醒之后那条透明纹路的作用的。”

    他没再想精神力的事，立刻调用武魂，沟通武魂上的那条透明纹路，苏天的精神力瞬间就急速地向外扩散，出了房间，出了庄园，直到最后几乎笼罩了整个诺丁城。

    这时整个诺丁城的人，包括魂师，都感觉到一种浓郁的压力，随时都可能死亡一样，不是比自身魂力等级高对自身的那种魂力压制，只有为数不多的几个魂师，才知道这是精神力的压制，但却又有些不同。

    苏天这时也是惊出了一身冷汗，赶紧收了起来，他终于知道那条透明纹路的作用了，“原来这就是领域，而且还是精神领域，不，应该叫做精神操纵领域。”

    刚刚放出领域后，苏天能够清清楚楚地感知到其中所有人的精神所在，而且只要他想，他就能够随意的操纵，剥夺，甚至他感觉自己的领域能够吸收那些有主的精神力，来增强他的精神操纵领域威力。当然如果不收回来的话，这也是短暂的增强领域威力，而如果收回来，或许能够提高自身精神力，但是这些精神力不够纯粹，他剥夺精神力时，会连带着灵魂意识一起抽出来。

    而且，苏天虽然自认不是一个好人，但也不会没事做这种丧心病狂的事。

    “没想到武魂上的这种纹路竟然就是领域，不过真是好险，幸好诺丁城没有什么高等级的魂师。”

    苏天现在还是有些后怕，刚刚领域放出的一瞬间，他就知道了诺丁城魂力等级最高的也只是魂王，如果他在史莱克学院服用仙草，在不清楚的情况下放出精神操纵领域，还不知道会造成什么严重后果。

    之后，苏天为了熟悉精神操纵领域。又测试了几次，不过，他都是将领域的范围控制在了庄园里面。

    通过验证，苏天确定了武魂上的那些纹路应该就是领域的本质所在，而领域形成需要是完整的纹路才可以，就像他的精神操纵领域一样。

    而他的武魂上面的那四条五行纹路之所以没有形成领域，就是因为都还不完整，据他猜测，其他人的武魂上应该也有各自属性的纹路，不过都和他的金木水火纹路一样，是不完整的，而他现在有两条路，要么就是不断强化金木水火四种属性，使其最终完善，形成各自的领域，要么就是再拥有土属性纹路，将五条纹路沟通，形成循环，就会获得五行领域。

    苏天随后又想到，“既然仙草望穿秋水露能够使武魂二次觉醒，形成精神操纵领域，那说明仙草确实有让武魂上的纹路增长的功效。”

    苏天不由得萌生了一个念头，“领域也是有强弱之分的，五行中单一属性形成的领域肯定没有五行五属性领域强大，那如果先形成五个单一属性领域，再进行循环，使其融合成五行领域，不就是加强版的五行领域了嘛。”

    而他的仙草中，他研究过唐三那里交换的仙草资料，将仙草大致分为三个等级，唐三服用的几株仙草品质为第一等，还有唐三留下的几株也是第一等，比如幽香绮罗仙品、血色天鹅吻等等，而分给史莱克其他人的为次一等，剩下的没有没有提过的都是第三等。其中奇茸通天菊是金属性，八瓣仙兰是木属性，八角玄冰草和水仙玉肌骨都是水属性，烈火杏娇疏和鸡冠凤凰葵都是火属性，九品紫芝是土属性，虽然九品紫芝不是仙品，但也已经非常，同样不弱。

    不过五株仙草一株株服用的话，都不是短时间就能完全吸收药力的，连续服用可能还会造成魂力虚浮，苏天也开始陷入了沉思。

    ……

    第二天清晨。

    苏天已经想到了办法，而他这时正盘坐在屋顶准备修炼紫极魔瞳，自从得到紫极魔瞳的修炼功法，他都是用来辅助吸收元素之力，还没有真正修炼过，所以这次他没有在经脉中运转魂力，开始正常修炼。

    太阳缓缓升起，一缕紫色气体终于被苏天牵引了过来，从眼睛进入，随即就到了经脉之中。

    而随着紫气在经脉中的运行，天边的紫色气体开始速度更快的被牵引了过来，当他吸收了大概八九缕之后就没有了，太阳已经完全升起了，经脉中的紫气也最后都汇聚到上丹田，悬浮在精神海上方。

    这次没有像魂力一样出现异常，而是极为平静的待在里面，精神也是感觉暖洋洋的。

