    横刀微垂，幻术解除。

    荒接受了对方的提议。

    可就在光明重现的那一刻，劲风便从其背后袭来。

    “去死吧！”

    凶恶地咆哮在林道中横推。

    发切很愤怒。

    他何时被人如此玩弄过？

    尤其对手还是未成年的小屁孩！

    这事若传了出去，他们还如何在田之国呆下去？

    也就更别提重塑家族荣光，让风魔一族的名字从黑暗中走向光明了！

    “发切，住手！”

    蜻蛉满眼焦急，想要制止却已然来不及。

    这愚蠢的同族，脑子里究竟装的是些什么东西？对方敢立于敌阵中心，并信手解除幻术的控制，那么原因只有一个：

    对自身实力的绝对自信！

    不要看到是个小孩就以为可以肆意妄为啊！

    忍者的实力，可不是按照年龄来评定的！！

    巨大的裁纸刀划过虚空，视野中的身影随之碎裂。

    发切眼中的癫狂、嗜血之态瞬间消失，恐惧开始取缔弥漫！

    ‘又是影分身？’

    ‘怎么可能！’

    然而还不等他多想，其绑缚巨剪的右臂竟诡异地出现在了视线中。

    明明自己没有后续的攻势了啊，怎么会？

    也就在这时，慢了一拍的痛感随着神经抵达，身体被撕裂的痛楚刹那充斥了整个识海。

    “啊！”

    “我的手，我的手！！”

    凄厉的嘶吼在林道内响起。

    不过，荒的眼中却没有半点同情，染血的横刀再度抬起，想要给对方一个了断。

    “对不起，对不起，请饶命，是我没有约束好同伴，请留下他一条命！”

    丑陋的蜻蛉挡在了发切的身前。

    虽然他刚刚还在心里怒骂着对方蠢货、不懂局势，但真要眼睁睁看着同伴离世，其还是做不到。

    鲜血缓缓滑过刃身，溅落在地表。

    “没有下一次。”

    荒冷漠地说道。

    “是，是。”

    蜻蛉赶忙低声回应道。

    可是再环顾四周，他眼中尽是悲戚之色。

    来时还是数十位族人，可仅是一个照面就死亡数位，就连发切的惯用手臂也被斩断，这样的损失对于他们本就衰败的风魔一族，更是一个沉重的打击。

    但能怪谁呢？

    只能怪自己实力不够，看见独自护送商队的忍者，就下意识地认为是个能够轻松拿下的货色。

    更何况，忍界就是这样。

    弱肉强食，适者生存。

    收敛好情绪的蜻蛉指挥着剩余族人打扫着战场，而荒也没有管其他，径直回到了车队中，开始冥想恢复查克拉。

    外面的国度，确实比他想象中的要乱。

    黑店、山贼、强盗.......好像每经过一个村庄能够遇到一些麻烦。

    这一次，还是荒第一遭遇见其他势力的忍者，但是实力却有点说不过去，甚至跟木叶的下忍相比，感觉也强不了多少。

    使用的忍术倒是有点意思，但也仅此而已。

    除却名叫蜻蛉的丑陋男子，其他人，根本没有一个具备忍者该有的决断与判断能力。

    也就更别提所谓的战术与合作了。

    这些家伙完全就是靠所修习的忍术以及人数行事，一旦被招式被破，那就属于待宰的羔羊，没有半点翻盘的可能。

    不过，在蜻蛉提出追随之后，倒是触发一个阶段任务：

    【阶段任务·招募从者】

    任务描述：行走于忍界，即便个体的力量再强也有双拳难敌四手的时候。因此，汇聚同伴、协同合作，才能够用以应对各种情境。

    达成条件：获得一名忍者的效忠。

    任务奖励：与从者查克拉属性相同的忍术*1

    任务状态：已完成

    【随机土遁忍术抽取中........】

    【获得：土遁·土流壁】

    【土流壁】：制造一块或多块土墙保护自己与同伴，亦可用作围困敌人的简易结界。

    Ps：（查克拉不够多的情况下，就不要雕刻一些花里胡哨的东西了；抵抗水遁忍术，效果拔群）

    属于防御型忍术，与自己的进攻体系并不是十分契合。

    “荒，天色不早了，要不我们就在这个旅店街休息一晚吧？”

    在其思量之际，耳畔传来九条商的征询。

    此刻，他已经彻底被这年仅八岁的年轻忍者所征服，方才拦路的那群家伙，可是驻扎田之国的老牌势力·风魔一族啊！

    虽然现在有所衰落，但也不是什么任人拿捏的货色，更是掌控了一条相对繁闹的旅店街。

    可就是这样的一个势力，却被眼前的少年轻易击溃。

    他已经开始觉得自己给的佣金低了。

    当然，如果是雇佣常规的中忍小队，对方会不会出来打劫也就是另外一件事了。

    “好。”

    宇智波荒轻声回应。

    对于食住行，他都没有任何的意见与要求，一切按照九条商团的规划来就好。

    当他们踏入旅店街时，周遭气氛骤变，游走在街道上的行人纷纷驻足止步，并露出了不怀好意的眼芒，就像看见了一只待宰的大肥羊。

    可当这些盘算如何下手的家伙视线后移之时，瞬间面色一僵，纷纷加快了步伐，从街道上撤离，甚至有商家竟直接关上了门户，提前打了烊。

    看看风魔一族的残兵，这是自己能够吃得下的肥羊吗？这分明就是披着羊皮的狼！

    进入旅店街后的住所是蜻蛉安排的。

    不出所料，对方是当前残存的风魔一族中的最强者，同时也履行着代族长的职责。

    “荒大人，我能够进来吗？”

    立于院外的丑陋男子轻敲着门户。

    “嗯。”

    宇智波荒收起了挥斩地横刀。

    即使在任务途中，他没有忘记训练日常，每一分每一秒的时间于之而言都万分珍贵。

    况且永无止境的挥刃也即将达成千日成就，届时所能够获得·中级体质药丸，也是其垂涎的事物之一。

    推门而入的蜻蛉一眼便看见刚刚止下训练的少年，凌厉的双眸冰冷如刀，精悍的上半身没有任何多余的一丝赘肉，流下的汗水竟是已经将地上染湿。

    “抱歉，打扰您的训练了。”

    愣了一下的风魔蜻蛉慌忙半跪于地表，心中的震撼更是不止。

    对方的强大并非是没有原因的！

    以往途径此地的忍者们，哪有在任务途中还不忘训练的？

    根本没有！

    他们只会在抵达的第一时间寻觅美食，又或者去做一些其他有趣的事情，放松自我。

    “有事？”

    荒询问道。

    声音里的距离感犹如隔着山海。

    他会答应对方求饶的理由很简单：

    其一，是因为自己本就不嗜杀，而那些手中染血的山贼、黑店打手，自不量力又不抗揍，自行取死，能怪谁？

    其二，是自然是为了完成任务。

    至于对方的力量，荒倒是没有看上。

    因为有了止水哥这座大山在前，他的眼光着实有些高。

    “请大人原谅风魔一族的无礼行为，因为，我们也是被形势所逼迫的。”

    蜻蛉低垂着面颊解释着。

    原来，风魔一族之所以会没落下去，乃至成为盘踞一地的强盗，是与田之国的大名有关。

    那个权力的执掌者，明明能力欠缺，还妄想要扩张领土。

    战争的失利，直接导致了这个国家的衰败，跟随出阵的忍者家族也从此一蹶不振，没有了高端战力、没有培养强者的资源、没有了可接纳的任务，为了生存他们只能够沦为流寇。

    “嗯，还有事吗？”

    荒微微点头，表示了然。

    他对于其他忍者家族的发展史并没有太多兴趣。

    能够让其感兴趣的，主要是田之国目前还残存着的几个氏族，他们又拥有怎样着的特殊能力。

    “还有，我想跟随大人，请大人允诺。”

    风魔蜻蛉抬起了视线，目光里有着不屈的坚定。

