    叶繁枝恢复了平静。

    下午，她也是一到时间后，就离开了公司，先去超市买了菜，再回到海天一色忙起了晚饭。

    红姨：“枝枝，今晚这么多的菜，是孩子爸爸是会回来吃饭吗？”

    叶繁枝低头，耳根有些微红，但她的嘴里却是否认：“不知道，做给孩子们吃呢，我们大家都要吃饭的呀。”

    这孩子……

    极会察言观色的阿姨看到后，笑了笑，没问了。

    果然，当她们把一桌丰盛的饭菜做好端在桌上，林霁尘就拎着商务笔记本，还有他的西装外套走了进来。

    “爹地，你回来啦？”

    “爹地……”

    最开心的，还是几个孩子。

    一看到爹地也回来了后，正在花园里玩着的小家伙们，马上就像小燕子一样欢快地跑了过来，迎接爹地。

    除了二宝和三宝。

    “爹地回来了。”二宝看着哥哥姐姐和妹妹跑过去，一双月牙般的小眼睛里，全是羡慕。

    “……”

    三宝没有说话，但是，她拿着平板坐在小板凳上，看到了那边动静后，也是连里面最吸引她的游戏都没兴趣了。

    林霁尘弯下腰，先将最粘人的小团子抱起来。

    然后，他看向了也来到他身边的另外一双儿女。

    “林谏，把爹地的笔记本拿进屋。”

    “嗯。”

    谏宝乖乖的抱过爹地的笔记本，跑去别墅里了。

    大宝见没她的事了，扭头就想跑。

    她其实都不想来的，是四宝宝扯着她一起来，她这个性子，可没有这么粘人，就算是爹地，也不会这么娇气。

    “大宝，你去哪？去外面帮爹地把一件东西拿过来。”

    林霁尘又叫住了她，吩咐的，还是要让她去干活。

    大宝只能小眉心拧了拧后，也迈开小腿跑去外面给爹地搬东西了。

    二宝和三宝在花园里看到了，又是一阵羡慕。

    却没料到，姐姐出去了后，没多久，突然她们两人就在花园里听到了她的尖叫声：“啊——”

    大宝？

    两个小萌丫一听，马上也跑出去了。

    “大宝，你怎么了？”

    “啊！二宝，快看，好大好大的大河马，哈哈哈，还有你们喜欢的美人鱼和机器猫，太开心了。”

    大宝在外面抱着那个足足比她都高出了大半个身子的大河马玩偶，第一次，开心地在那里手舞足蹈。

    二宝和三宝也惊喜到了。

    两人也马上从里面出来，扑上自己喜欢的布偶玩具后，也是激动的小脸都发光。

    二宝：“原来爹地还知道我们喜欢的玩具。”

    三宝：“嗯！”

    最后，三个小萌丫都心满意足地抱着自己喜欢的布偶回到了别墅。

    叶繁枝恰好这个时候端着菜出来，看到三个小丫头一人抱了一个这么大的布偶进来，她也吃了一惊。

    “大宝，你们这些是哪里来的？”

    “爹地买的！”

    “嗯，妈咪，我和三宝也有噢，你看。”

    二宝开心的拿着手里的布偶，一个劲地指着给妈咪看。

    叶繁枝见了，不由得又是一阵愧疚。

    回头看了看，见刚上楼去换衣服的男人还没有下来，于是她在两个小萌丫面前蹲了下来。

    “宝贝，你们过来，妈咪要告诉你们一个好消息，其实，你们爹地早就知道你们也是他的孩子啦！”

    “啊？”

    惊喜来得太快了，这两个小萌丫都直愣在了那。

    爹地知道她们了？

    那……她们以后也可以像哥哥姐姐，还有四宝宝一样光明正大的叫他爹地了吗？

    两个小萌丫都眼眶红了，扑过来，她们就小手抱住了妈咪。

    “妈咪……”

    “对不起，都是妈咪的错，这段时间，让你们受委屈了，以后，你们也可以和哥哥姐姐他们一样，每天开开心心的叫爹地了。”

    叶繁枝用力搂住了她们，一度也是歉疚得就如刀扎一样。

    母女三人正抱着，这时，楼上林霁尘下来了。

    “你们在干什么？不是吃饭吗？”

    他在楼梯上，看到了底下客厅里母女几人正蹲在那里，好看的眉宇蹙了蹙后，他双手插在休闲长裤口袋里踱步下来。

    叶繁枝听到了，连忙松开了两个小萌丫。

    “没事，她们两个……就是看到了爹地买了这么好看的礼物过来，特别开心，二宝三宝，你们快过去给爹地道谢。”

    她催促着两个孩子。

    二宝：“……”

    三宝：“……”

    怯生生的看了一眼爹地后，两个小家伙终于还是过来了。

    林霁尘怔愣了一瞬。

    那些玩偶，其实是顾晓阳准备的，他每天的工作那么多，根本就没有时间去关注她们喜欢什么，更不可能亲自去买。

    所以，他只吩咐了一句。

    而这两个孩子，他也没有落下。

    只是，现在当她们两人朝他走来时……

