    面对项云打开殿门发出的邀请，众人望着那霞光弥漫的巨大殿门，却是面面相觑，迟迟无人敢迈出一步。
    有了先前项云以幽罗碧火灭杀古茗等人，随后又光明正大的，打劫和羞辱尹天寒的‘前车之鉴’。
    众人也算是明白了，眼前这位前辈高人，虽然修为高深莫测，已达化境，可这脾气可不是一般的差，蛮横乖张，只怕稍有不顺，此人就会直接将自己抹杀。
    跟这种脾气不好，又修为逆天的人，讨论神召的归属问题，只怕是寿星公上吊，活得不耐烦了！
    再说，项云一指之下所凝聚的大殿，神秘莫测，保不齐他们进去了，就再也出不来了，又有谁敢傻乎乎的跨进去？
    一时间，所有人都僵立在原地，一动不敢动。
    “嗯……怎么，诸位是不愿进去，好好商量商量吗？”项云俯视着下方众人，语气阴沉的开口。
    闻听此言，人群中一道穿着暴露的妖娆身姿，带起一道香风，眨眼间出现在项云身前，来人却是那粉面含春，妖娆多姿的寒枫宗绫清。
    只见绫清双腮粉红，双手交叠在腰间，笑盈盈的冲着项云欠身行礼，并柔声道。
    “风老前辈，这神召本就在您无名宗地界，您就是神召的主人，绫清岂敢与前辈争抢，这商讨之事我看就不必了，先前绫清多有冒犯，这是绫清的一点心意，还望前辈收下！”
    说着，绫清身形飞掠到项云近前，站在了矮项云一头的虚空，将一粉色的枚储物戒，双手奉上！
    项云见状，顿时心中一喜，暗道这女人果然上道，项云打开殿门，自然不是真的要留下这些人商讨，反而是变相的下了逐客令。
    他知道，凭借自己如今在这群人面前，所建立的威势，已经达到了一个无比崇高的地步，可谓是说一不二。
    然而，项云自家人知道自家事，他不过是一只纸老虎，经不起风吹雨打，这时间一久，必然露出破绽。
    如今佛光一次使用，只能坚持半个时辰，而天地遁符也只能坚持三个时辰，项云时间紧迫，自然不能与众人多做周旋。
    当然，趁这个机会好好敲诈一把，这些视人命如草芥的山上修士坑一票，那也是极好的。
    项云当下收下了女子手中的储物戒，目光从绫清领口那抹诱人的雪白沟壑中，极为艰难的爬了出来。
    神念一扫储物戒，同样是云晶，比起尹天寒储物戒中的，少了许多，可是那也是数千枚中品云晶，项云自然是美滋滋的收下，旋即故作处变不惊的一摆手道。
    “去吧，今后莫要再仗势欺人，否则可没本座这般好说话的人了。”
    众人闻言，心中齐齐一阵无语，这还叫做好说话，那天下便没有好说话的人了，不过绫清却是如蒙大赦，脸上带着开怀而妩媚的笑意道。
    “前辈果然是一位胸襟宽广的前辈高人，小女子敬佩无比，他日前辈若是得空，可一定要到我寒枫宗来做做客，到时候绫清定然亲自伺候前辈左右，聆听前辈教诲。”
    绫清的声音揉揉糯糯的，听在耳中，项云只觉半边身子都酥麻了。
    而她在说这话时，身躯还有意无意的前倾，一对丰硕的酥胸靠近，随着身子一阵乱晃，几乎撞在项云的身上，晃得项云一阵眼花缭乱。
    “咳咳……”项云连忙心中默念‘色即是空空即是色’，收敛心神，目不斜视！
    “呃……今后若是有缘，风某自会前来叨扰。”
    绫清闻言顿时面露喜色道：“前辈您这可算是答应了哟。”
    说罢这女人还冲着项云眨了眨明媚的大眼，竟是偷偷放电。
    项云被绫清电的小心肝‘扑通’一阵乱颤，不禁是心中暗骂道，都说‘人老精鬼老滑’，这老女人生着一副少女相貌，简直就是一个精明而诱人的妖精。
    项云自然也明白绫清所想，如今虽然项云夺取了神召，还当场灭杀了一名寒枫宗的真传弟子，然而，绫清却是拎得清楚明白。
    见识了项云的实力后，她不仅没有任何不满，反而处处讨好，甚至不惜以自身为诱饵，就是想要拉拢项云，毕竟若是能够得到一位陆地神仙一般人物的助力，对于寒枫宗的意义可谓极为巨大。
    儿项云也不点破，反而是顺坡下驴，打发了绫清离开，随后的事情便顺利多了，根本无需项云多言半句，其他人早已经是见样学样。
    之前与尹天寒一起，对项云示威过的其他六座宗门的高手，立刻上前示好，表示绝不参与争夺，并奉上了丰厚的补偿。
    在得到项云首肯后，众人点头哈腰，如蒙大赦，立刻带着门人弟子腾空而行，生怕项云反悔似的离开了。
    而后就连七大宗门、以及万魔宗、天煞门、冥王殿……这等大陆顶尖势力的代表，也是接连表态，示好项云，并表示立刻退出争夺神召。
    虽然他们表现的也算是不卑不亢，但其恭敬态度，以及老老实实奉上的见面礼的行为，都可以看出，他们对于项云这位绝顶高手的重视，以及拉拢之意。
    其中神剑宗李泰一，这位神剑宗的少宗主，便展现出了不同寻常的魄力，在奉上一份丰厚见面礼后，李泰一冲着项云抱拳，以云力传音道！
    “风老前辈，您一身通天修为，却偏居一隅，实在是太可惜了。”
    “若是风老前辈愿意，只要您一点头，我神剑宗可以立刻邀请前辈，担任宗门的太上长老，并为您开辟一座独一无二的神峰，天才地宝、门人弟子、亦或是绝色美姬，只要前辈开口，我神剑宗无一不从！”
    闻听此言，黑袍中的项云不禁是一阵愕然，他没想到这位神剑宗的少宗主竟然如此直接，竟是拿出神剑宗太上长老的身份，作为橄榄枝抛给自己。
    如今已经了解了大陆格局的项云，岂会不知道这份承诺的贵重，堂堂天璇大陆正道第一宗门神剑宗的‘太上长老’，那是何等的荣耀，享有何其庞大的权力！
    而能够位列神剑宗太上长老席位之人，只怕任意一人，都是跺一跺脚，大陆都要抖三抖的超级强者。
    这李泰一竟然能够，直接向项云做出这等承诺，除了证明了他这个少宗主的权力之大外，也侧面反映了，项云展露出来的实力，在各大势力强者眼中，那是何等的惊天动地！
    面对这样的承诺，项云说不心动，那绝对是假的，有这种天上掉下来的大馅饼，傻子才不要。
    可奈何项云如今的实力，全都是靠‘装’出来的，看似强的毁天灭地，实则却是一只名副其实的‘弱鸡’，此刻只怕随便一位地云级别的高手，都能够将项云按在地上一顿胖揍。
    如今他也就是一时半会儿，能够凭借系统糊弄众人，若是去了太一剑宗，稍有不慎露出马脚……
    到时候不用想，项云也知道自己的下场，只怕神剑宗的人能把自己生吞活剥、扒皮抽筋一百遍不止。
    “咳咳……”项云大手一挥，摇摇头双手负于身后，做出一派隐世高人的姿态。
    “少宗主好意风某心领了，不过风某早已不过问江湖之事，归隐此地，也是为了避开红尘万丈，一心潜修，以期证得大道，所以这太上长老的职位，风某却也无缘胜任。”
    闻听此言，李泰一眼中闪过一抹失望之色，不过旋即他的目光就恢复如初，淡笑道。
    “前辈功参造化，如今已是追求天地大道，无心凡俗虚名，晚辈佩服之至，既然如此，晚辈自然也不敢强人所难。”
    说罢，李泰一却是拿出一块剑形的金色令牌，双手递交到项云手中，他坦然说道。
    “前辈，此乃我神剑宗的神剑金令，只有与我神剑宗渊源深厚的前辈高人才能享有，持有此令牌，天下间神剑宗长老职位以下的，任意神剑宗弟子都会听从号令，不敢造次。”
    “晚辈此次不知如何表达歉意，这块微不足道的小礼，希望前辈能够收下，晚辈知道，以风老前辈之神通，天下间自然没有什么是办不到的，不过一些鞍前马后的小事，我神剑宗愿意代劳！”
    闻听此言，项云顿时看向李泰一手中的金色令牌，眼中骤然泛起点点精光。
    “神剑宗‘神剑金令’，可号令神剑宗长老以下的所有弟子！
    好一份‘微不足道’的小礼物，项云可不是傻子，怎会不知道这一份大理，只怕比先前所有人的礼物都要贵重，都要来的意义非凡！”
    项云不禁是悄然打量起眼前这名青年，俊秀面容中却带着三分霸气，眼眸平淡，却透着丝丝缕缕的血腥味。
    此人虽然浑身气势内敛，但项云能够感觉到，他的危险程度，只怕连剑二、楚阳……等大势力的顶尖弟子都要弱上一分。
    项云心中暗暗惊叹，不愧是神剑宗的少宗主，能够坐上这个位置，此人的确是手段高明无比！
    一份‘神剑金令’，看似项云得到了大好处，实则，他若是接下了这块令牌，无意就已经与神剑宗搭上了联系。
    俗言道吃人嘴软拿人手短，若是自己收下令牌，今后神剑宗出事，自己恐怕也不能袖手旁观。
    又或者说，自己真的动用了这块令牌，让神剑宗的弟子替自己办事，那无意就欠下了神剑宗的人情，两者的联系变得紧密，一来二去，没准儿自己就不得不，成为神剑宗的一员了。
    “欲要取之必先与之，这李泰一不一般呀！”项云心中对李泰一做出了这个评价！
    而李泰一此刻眼底精芒耀动，其实也是颇为忐忑，担心项云不会收下这块令牌。
    但事情却是出乎预料的顺利，对面的‘风老前辈’只是略微犹豫，旋即竟是大手一伸接下令牌道。
    “哎……既然少宗主如此诚恳，本座也不再推辞，便承下这份情分了。”
    两人一人低着头，一人目光笼罩在黑袍之下，一高一矮，一递一接，却是眼中同时绽放夺目光彩！
    李泰一心中窃喜，这名风老前辈修为高深莫测，绝对是大陆顶尖之辈，将来若是能够为我所用，今后定然是本少主，登上宗主大位的一大助力！
    然而，任李泰一千算万算，他哪里又会算到，他想尽办法拉拢的绝世强者，实际上却是一个货真价实的‘冒牌高手’！
    而项云自然是抱着‘有便宜不占是混蛋’的作风，大大方方的接受了神剑金令，这一回，也不知道是谁算计了谁。
