
蛊惑心神？

众人猛地一惊，看向了艾拉·韦布，自刚才李重开敲了两下桌子之后，艾拉的眼神就恢复了清澈。

“我怎么会在这里？”艾拉大吃一惊，他明明记得自己因为腿受伤，躺在了休息室才对啊。

李重开再次敲了两下桌子，众人的注意力被轻易的拉扯了过去。

“三秒，我只给你三秒的时间，谁做的自己招。”

艾拉这是被另一个国家的超凡当枪使了，众人这才反应过来。

超凡与超凡之间亦有差距。不管是那位敢于蛊惑同盟的超凡，还是此刻直接让对方道歉的李重开，他们都有着碾压其他人的实力。

众国家的超凡顿时收敛了心神，他们敏锐的感觉到这一次的超凡协会恐怕目的不只是大夏国的仙盟。

人群中，宗教国的代表缓缓站了起来。

虽然在灵气复苏前，他们的国家实力甚至在所有国家中都称的上是倒数。但在灵气复苏后，他们的超凡实力绝对是名列前茅。

“向‘诺亚方舟’先生致敬。”宗教国的代表斯芬托斯·卡门向李重开做了一份标准的行礼。

李重开对此还没有什么反应。

其他人却顿时先炸了锅！

因为在场的许多国家都是由宗教国牵线才同意参加这次协会的。

“卡门！你知道你在做什么吗？”坎特最先站起发难！

“当然，我非常清楚的知道自己在做什么。”

斯芬托斯·卡门向李重开半鞠躬，“火神先生，请原谅我的无礼，刚才的事只是一些试探的把戏罢了。”

听到此话，无数国家超凡代表急忙站起了身要离开这里。

他们觉得这次的会议变味了，这根本就不是为了瓜分大夏国的利益才来的，很显然另有所图。

而且大部分国家还被蒙在了鼓里，这让他们心中不安。

倘若当初说的瓜分利益指的不是大夏国，而是说要瓜分他们这些小国的利益，那现在不走可就来不及了。

想到这里，小国超凡代表的脚步不禁又加快了几分。

“诸位，还请放松。”卡门随手放出一道圣光，将要走的人拦在门前。

坎特此时也被拦在了门前，他立刻笑骂道：“放松？！你欺骗了我们所有人！还想让我们放松和你坐下来好好喝杯茶嘛！”

见鬼！

他甚至怀疑这场会议是不是大夏国的阴谋，对于情报的缺失让他感觉到了惶恐。

原本以为是一群鬣狗咬死狮子的戏码，没想到此刻图穷匕见，竟然是大鱼联合起来吃小鱼。

“我并没有欺骗所有人。”卡门仍是那副怜悯模样，他指了指没有离开座位的那几份势力的超凡代表。

坎特一眼望去，险些气笑。

此刻老神在在的坐在座位上的无一不是实力超绝的超凡代表。

卡门的意思很明显，他只骗了实力弱的势力。

圆桌骑士、正气师联盟、忍者、武士、魔法师，甚至那重新开始修行的巫师一系此时也都镇定的坐在原地。

很显然他们早就得知了此次会议的真相。

而这些人的特点便是底蕴深厚，早在灵气复苏前，就一直有超凡传承，灵气复苏后厚积薄发，再加上这一个月以来的灵气大爆发，几乎可以说是翻版的仙盟。

就是实力差了一线。

同时这几个势力的存在也是其他小国敢跟过来分一杯羹的原因。毕竟他们才是能和仙盟对抗的超凡势力。其余的都只是充人数。

坎特失落的坐在地上，昨天他还在做着瓜分大夏国利益的美梦，而今天现实就宛如重锤一般狠狠地击在了他的头上！

实力不够还想分羹？

那是人家大鱼联合起来吃小鱼的手段罢了。

坎特如丧考批的看向了李重开，丹尼尔那家伙总是在吹嘘李重开的人品，姜驰的大局观，虽然坎特很不屑，但架不住耳朵旁边有人天天念叨。

但此刻看来，丹尼尔的眼光不行啊，李重开他们原来和自己没什么两样，也是追逐利益之辈罢了。

估摸着计划的发起者就是大夏国。

就在这些小国代表惶恐不已之时李重开说话了。

“不，你还欺骗了一个势力。”李重开盯着卡门缓缓说道。

坎特顿时抬起了头，不可思议的看向了李重开。

大夏国竟然不是这次事件的规划者，难不成事情还有转机？

“我可不知道你有和仙盟说过什么。”李重开也看明白了，这次会议大夏国也被利用了，大夏国变成了诱饵，充当聚集起所有超凡的手段。

虽然还不清楚对方这么做的目的。

但是被人耍了这一点，不是随便就能揭过去的。

李重开再次敲了敲桌面，发出了清脆的响声。

随着声音的响起，无数名离开座位的超凡代表顿时如同布娃娃一般，被一股无法反抗的力量，从腰间将它们拎了起来。

“砰！砰！砰！”

他们被强行按在了座位上！

甚至刚才高谈阔论的宗教国代表卡门，此时也是无法抵抗的被安置在了椅子上，动弹不得。

众人顿时一脸惊恐，他们可都是超凡啊！

竟然如此轻易的就被人拿捏了身体。

这一刻，包括圆桌骑士在内的所有超凡势力代表都是一脸凝重，他们首次意识到了自己和仙盟的差距有多大。

“现在，可以慢慢跟我说说到底是怎么回事了吗？”李重开慵懒的说道。

这几日一直努力修炼，这次天水市灵气爆发，收益最大的就是他了。

连破数境，现在已是半步金丹的水准！

按照这个趋势，尽管半步金丹是个很大的坎儿，但是李重开有信心在古仙界的人到来之前突破到金丹境。

自刚才猜测到这些超凡代表的目的有可能不是大夏仙盟之后，李重开便失去了兴致。

他的敌人自始至终只有古仙界，其他国家这些人联合起来还不错，但是散开之后也就那样。

李重开指了指离自己最近的圆桌骑士的势力代表。

“就你吧，把你知道的都告诉我。”

骑士代表此时也是面露难色：“我知道的也不多，我在昨晚来这里之前都以为这是针对大夏国的会议。”

“直到昨晚，卡门才找过来。告诉我这次会议并不是针对大夏国的，要我们到时候看情况随机而变。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70655127"  chaptername="第213章  【众人的小心思】">加入书签</a>
</div>
