    在儿童房里亲了亲睡着的宝宝之后，陆宸就走了。他不同意，叶以念也没去送，只将他送到别院门口，看着他的车越走越远。

    那车再也看不见了，她也没回来，依旧站在那里。

    直到艾米过来提醒她：“总裁已经走了，您还是回去吧。总裁说了，过几天就会过来的。您要是觉得不适应，我可以给您找些中国的书籍看看。”

    艾米好心建议，叶以念此时心绪却很乱。

    “艾米……”

    她猛地将目光从路上撤回来看向暧昧。艾米立即做出严正以待的表情等着她询问。

    但是话到嘴边，叶以念却突然将嘴巴给闭上了。

    她想问的是美国飞中国一天有几个航班。但是一转念，又觉得不能这么问。

    能被陆宸选中放在这边管理家里事务的艾米，能力绝对也是超群的，她若是真这么问了，艾米势必会做许多的联想。

    所以，她闭嘴了。

    “夫人，您想说什么？”

    许久没等到叶以念的话，艾米恭敬的追问了一句。

    叶以念回神，眼底稍稍黯淡：“没什么。宝宝该醒了，我们回去吧。”

    她不再朝马路方向看，转身回了别墅。

    儿童房里，陆景琰还在睡，这小东西逛街的时候很兴奋，东看看，西看看的，一上午都没怎么睡，现在回来这睡的很沉。

    叶以念摸了摸他热乎乎圆嘟嘟的小脸，没有打扰他，转身回了卧室。

    打开电脑，查了些资料，盯着显示屏上那航班时刻表，一个念头在她心里越来越坚定。

    几分钟后，她便关上了电脑，收拾该收拾的东西，怕被艾米瞧出不对劲来，她连包都没带，只将护照等必须的证件和手机装在了口袋里。然后下了楼。

    “夫人。”

    艾米正在楼下餐厅里跟佣人一起研究午餐菜色，看见叶以念下来，恭敬的喊了一声。

    叶以念看了她们一眼：“忙什么呢？”

    “她让我看菜单，夫人您中午想吃什么？”

    艾米问道。叶以念其实什么食欲都没有，但是看着她们俩，她还是勉强说道：“随便，口味清淡一点就行了。”

    “好的。那我自己挑菜了。”

    艾米说道。叶以念点点头，没说什么，又朝门外走去。

    这别院占地面积不小，陆宸走了，她就是这里的女主人，艾米和其他人都是下属，她做什么，自然没人敢过问。

    尤其是艾米，她是美国人对叶以念之前的事情也并不熟悉，只知道她是陆宸的夫人，是自己的老板娘，其他的并没有想太多，不像阿美那样知道很多内幕，对叶以念的行踪也格外的关照。

    在这里，艾米没有多问。

    在别院里转了转之后，趁人不注意，叶以念就走出了别院大门。

    她的英语并不好，但是搭个车去机场这样的事情还是勉强可以的。来这里的几天，艾米也跟她说了不少这边的习惯，所以，她最终顺利的坐上了车。

    手揣在兜里捏着自己的手机，她其实有些紧张。但是紧张了一阵之后，她的心又定了下来。

    她一定要回去，要回去看看陆宸到底有什么事瞒着她。

    他太奇怪了。这几天她总觉得他心事重重的样子。

    至于陆景琰宝宝，她是不舍，但是却并不怎么担心。艾米会照顾好他的，他的安全没有问题，顶多就是情绪不佳可能会哭。

    她很心疼这么小的孩子一个人留在异国他乡，但是她也没办法，自己出来就不容易，带着宝宝根本不可能，而且也不安全，所以想来想去只能将宝宝留在美国。

    车开了近二十分钟，她才掏出了手机给艾米打电话。

    她一个大活人，长时间不在，他们迟早会知道的。若真是不管不顾，一声不吭的上了飞机，艾米一个电话打过去，陆宸会着急的。

    所以，她还必须先安抚住艾米。理由她想好了，就说联系上了一个在美国的朋友，刚好就在不远的地方，她过去看看朋友，顺便中午在那吃饭。

    这个理由，叶以念自己觉得很牵强。逻辑上没问题，可是能巧合成这样，也是令人陶醉的。

    若是对阿美这个理由一定行不通的，她顶多是暂时相信，很快就又会追问她朋友的具体位置，就算她编了个位置过去，搞不好阿美都会自己追过来看个究竟。

    这是阿美照顾了她整个怀孕期间之后养成的习惯，小心翼翼，怕她出事自己跟陆宸没法交差。

    好在这边不一样，艾米没有这种习惯，艾米是个西方人，脑回路里没有那么多弯弯绕的东西。而且，她也不觉得去会个朋友是多么大不了的事情，虽然这是在美国不是国内。

    可那也没什么，叶以念是成年人不是小孩子。西方人的习惯就是不过多干涉别人的事情，除非对方有求于你。

    叶以念抱着这样的侥幸心理把电话打完了，听到艾米那平淡自然的声音，她才松了口气。

    这样，艾米差不多是相信她了吧。吃个午饭，聊一聊，最后干脆再说她今晚就在朋友家过了，或者找个差不多的地方拍个自拍，抓拍个路人，糊弄一下，这样应该就没问题了。

    叶以念自己也知道自己这想法天真了。一两个小时好糊弄，一趟航班就是十几个小时才能到槟城，那样很难糊弄过去。

    不过现在，她管不了这些了。陆宸应该快到机场了，她查过航班，一天只有一班，她必须最快到机场。

    万幸的是，她赶的时间正巧，到机场，航班还没有起飞，一切手续还来得及。

    “小姐，经济舱。谢谢。”

    同乘一架航班被发现的风险很大，但是因为机上人多，经济舱跟头等舱分开，有的登机口都是另设的，她就很有可能不被发现。

    已经顺利到机场了，希望这一次也顺利。

    叶以念心中祈祷着。递上所有的证件，等待售票员出了票之后，拿着票就去了登机口。

    不知是不是她的祈祷终于被上帝听见了，一切都按照她设想的那样。一直到登上这架飞机，她都是安全的。

    关闭手机之前，她给艾米发了个信息。说自己跟朋友一起去了Y城，朋友在那边开了个工作室，她刚好去看看，晚上可能不回去了。

    Y城是临近的一个小城市，也算一个旅游城市，她还特地从地图上搜了个显眼的位置发给了艾米。

    这当然是个假的位置，她随手拈来的。发过去只是想能多拖延一点时间。

    按照她的想法，就算艾米发现她情况不对，应该也会先安排人去她发的地方找，不敢贸贸然就告诉陆宸，这样也能多拖一点时间。

    而她需要这点时间，她知道，陆宸那么急的事情一下飞机十有八九就会去办。

    她只想知道，陆宸在做什么。

