
上午9点50分，一辆宝马740驶入酒楼停车场，从车上下来一个戴着鸭舌帽、墨镜、口罩的男子，李浔三人连忙迎了上去。

酒楼门口人流很大，几人客套几句，直接进入早已定好的包间。

来人同唐家河、孔腾握手之后，又来和李浔握手，并笑着说道：“看你挺面生的，肯定是《少年包青天》的编剧李浔吧？我是黄周，你的剧本写得真不错，案情丝丝入扣，人物生动饱满，一看就是不可多得的精品剧。”

李浔笑着回道：“过奖过奖了，剧本还有很多不足，你们都是我的前辈，接触过的好剧本数不胜数，肯定有着自己独特的一套见解，今天大家可谁都不能藏拙，对剧本有什么看法和意见，一定要直言相教。”

黄周爽朗笑道：“客气客气，好说好说。”

落座之后，黄周摘下鸭舌帽、墨镜、口罩，包间的服务员们这才知道今天的客人里竟然有一个红得发紫的大明星，兴奋之下甚至有些手舞足蹈，有几个说话都语无伦次起来。

黄周实在是太红了，难得的是他不仅仅是红，要说在年轻一代的演员里，人气和他差不多的男演员其实并不是完全没有，但人气如他的，演技又能得到圈内普遍认可的，整个娱乐圈还真没有几个。

人员到齐，服务员开始陆续上菜，因为黄周是徽省人，所以今天的菜色清一色的都是徽菜名菜。

闲聊几句，唐家河首先问黄周道：“我听戴总说，你对这部《少年包青天》的剧本赞誉有加，并断言这一定是部大火剧，可始终没有松口参演，咱们也是合作过多部剧的老相识了，你心里到底有什么顾虑，不妨借着今天的这个机会和我，还有孔腾导演，李浔编剧好好说说，如果不是原则问题，能解决的，我们一定尽全力解决。”

黄周苦笑道：“实不相瞒，我这次是偷着来的，并没有通知经纪人和助理，如果我的经纪人知道我来和你们碰面，搞不好又要数落我节外生枝了。”

孔腾问道：“怎么，是你的经纪人不看好这部《少年包青天》？”

黄周摇头道：“那倒不是，我的经纪人也觉得这部《少年包青天》的剧本写得水平极高，可是，实不相瞒，赵国呈导演有一部新戏，已经正式向我发出邀请，男二号，我的经纪人对这事极为重视，已经把这件事上升到我整个职业生涯的最重要节点来看待，所以任何可能和赵导这部戏可能产生冲突的事，她都绝不会允许的。”

闻言不论是唐家河还是孔腾都沉默了。

圈内的普遍共识，电影演员的咖位要高于电视剧演员，更何况是赵国呈导演的戏？！

赵国呈可是国内最顶级的导演之一，国内第一部票房破亿电影，第一部票房破5亿电影，第一位票房破10亿电影皆是出自其手。

国内的金鸡奖、金像奖、华表奖，欧洲三大电影节的金狮奖、金熊奖、金棕阁奖，好莱坞最佳外语片奖得主，集如此荣誉于一身，赵国呈在华语影坛的地位是毋庸置疑的。

能在他的电影中出演角色，是很多演员们毕生的梦想。

虽然黄周被邀请的角色只是男二号，可毫无疑问，赵国呈电影里的男二号的价值要远胜其他影视剧的男主角。

一时间唐家河和孔腾都沉默了，这时候再劝黄周出演包拯这个角色，就有些显得不通人情世故，阻人事业了。

“来来来，大家吃菜，这次没机会合作，以后总是会有机会的，然后，恭喜你，黄周，能出演赵导的电影，事业肯定是又将迈上一个新的台阶了。”

之后四人就是单纯吃菜闲聊，黄周是开车来的，所以不能喝酒，李浔对酒过敏，更是滴酒不沾，一共四个人，两个人不喝，唐家河和孔腾也就没有让服务员上酒。

不论是唐家河还是孔腾，都觉得再邀请黄周已经没有意义了，对方肯定会毫不犹豫的选赵国呈导演的戏，任谁都会这么选，这应该是毫不犹豫的事。

但李浔却不这么认为。

如果对方真的就认准赵导的戏了，今天他又何必前来赴宴？

这不是多此一举吗？

这个级别的演员，难道还会差这一顿饭不成？

也就是说，他既然前来赴宴，那就必然是心中还没有拿定主意。

这事，或许还有转机。

可是，扪心自问，一部前途未卜的电视剧男主角，真的可以成为赵国呈导演的电影男二号的并列选项吗？

李浔觉得仅以《少年包青天》目前所展现出的潜力来说，是远远不够的。

如果他不是穿越者，他也肯定会毫无犹豫的选择赵国呈的电影。

可是黄周为什么会犹豫不决？

问题应该与《少年包青天》无关，问题或许是出在了赵国呈导演的新戏上。

于是李浔试探问道：“黄哥，赵导的这部戏是不是有什么问题啊？合作演员或者剧本，不符黄哥心意？”

李浔这话说得有些突兀，包间内的三人都楞了一下，唐家河、孔腾先是看向李浔，然后又一脸莫名其妙地看向黄周。

黄周看着李浔，又看了眼一脸懵逼的老朋友唐家河，以及导演孔腾，突然笑了。

“看《少年包青天》剧本就知道李编剧才思敏捷，今日一见，果然不出所料。”

制片人唐家河满脸诧异道：“黄周，赵导这部戏，还真有问题？”

黄周摇头道：“有问题没问题我不知道，不过从我目前看到的剧本来说，老实讲，我甚至有些看不懂其中的剧情逻辑。”

唐家河和孔腾听黄周这么说，心中又都升起一丝希望，两人对视一眼，正要开口正式邀请黄周加入《少年包青天》剧组，就听李浔抢先说道。

“虽然赵导的戏剧本可能有些问题，可这么多年来赵导的戏就从没有失手过，所以黄哥有些不敢相信自己的直觉，同时黄哥虽然很看好这部《少年包青天》，但这毕竟采取的是边拍边播的模式，而剧本也只完成了第一单元的六集，虽然这六集水平还可以，但谁也不能保证后面的剧本还能保持这个水准，所以黄哥心里有些拿不定主意。到底是因为赵导曾经的成绩选择相信赵导，还是以《少年包青天》前六集剧本水准选择相信后面的剧本能保持这个水平？黄哥拿不定主意的地方，其实是在这里对吗？”

唐家河和孔腾全都看向黄周，黄周则默默点了点头。

李浔沉默片刻，说道：“《少年包青天》是一个系列，我初步打算将其做成上下两部，每部40集，共80集。”

“其中上部共7个单元，除了大家已经见过的第一单元《名扬天下》外，还有《血祭坛》《隐逸村之谜》《殿前扬威》《五鼠闹相国》《魔法幻影》《翻龙劫》六个小故事。”

“下部初步预计为6个小单元，分别是《英雄本色》《义薄云天》《卧虎藏龙》《偷天换日》《石破天惊》和《天罗地网》。”

“其中上部第二单元《血祭坛》讲的是天鸿书院才子展俊生性自负，常与同学发生争执。一日他与同学公孙策口角后，二人相约下学后再作理论。不料次日清晨展俊被人发现死在屋中，包母验尸后认为他是被人用大锤重击而死的……”

“第三单元《隐逸村之谜》讲的是，包拯同凌楚楚、展昭同赴汴京准备参加两月后的会考，途经楚楚的家乡隐逸村。几个月前，凌父的结拜兄弟卓七被杀并被砍去右臂，凌父也突然失踪，楚楚希望包拯能帮她找回父亲并查出卓七叔的死因……”

李浔这一讲就是两个多小时，讲到关键处，李浔又叫服务员找来一张硬纸壳和一把剪刀，他用硬纸壳剪出6个小人，然后看着目瞪口呆的制片人、导演、以及巨星黄周，和送剪刀的服务员等，笑道：“好，我现在就用手中的这6个纸人，来演示一番这第七具干尸的秘密！”

……

“第四单元是《殿前扬威》，说的是——”

“好了好了！”黄周叫住还在滔滔不绝的李浔，说道，“李编剧不用说了，我黄周今天是服了！心服口服，五体投地！我想我的心里已经有了答案了，不过……我还要说服我的经纪人以及所在公司，所以贵公司暂时还是不要先行宣布咱们合作的消息，等我处理好经纪人、公司和赵导那里的事情，咱们再一同公开消息。”

说着，黄周看着李浔爽朗一笑，然后推开椅子站了起来，李浔见状也站了起来，两人走到一起，再次握手。

“祝我们合作愉快！”

“祝我们合作愉快！”

导演孔腾看向制片人唐家河，两人面面相觑，此刻的心情，简直无法用语言来形容。

心中都不免升起一个疑问：“这个怪物，戴总到底是从哪儿找来的？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128622"  chaptername="第13章  胸有成竹">加入书签</a>
</div>
