    第475章 血氧飞速下降   

    秦风跟许主任聊了一会，还是决定考虑考虑，许主任也没多说什么，只是让秦风有想法了给他打电话就行。

    

    回到了瑞金医院，秦风开始了接诊。

    

    只不过今天秦风又遇到了一个特殊的病人，是一个五岁左右的小男孩。

    

    病症也很明显，左手是正常的，右手却是只有左手的三分之一。

    

    患者的父母也是千里迢迢从外省过来的，自从三岁开始发现自家孩子的双手有了问题，就开始了求医之旅，但是一直没能有个准确的结果。

    

    父母是很愁的啊，要是这样成为了残疾人，他们会后悔一辈子，而且以后自己孩子的生活也会受到很大的拘谨。

    

    听闻瑞金医院的秦风医生很厉害后，他们就连忙找黄牛，排了半个月才挂到秦风的号。

    

    秦风认真看向患者的右手，患者右手指是明显的并指发育不良，秦风心头瞬间浮上了两种病症与之对应起来。

    

    一种就是poland综合征，这是一种少见包涵多种畸形的综合征，多发于男性，出现在右侧，典型的特征就是胸大小肌缺，肋骨短缺，短指畸形，腕骨发育不全，漏斗形胸以及脊柱畸形。

    

    还有一种就是软骨发育不全，典型特征就是肢体短小，但躯干和头部发育正常，智力不受影响，到那时身材、面貌、肢体有明显的缩小，以及手指三叉戟状。

    

    第二个软骨发育不全跟患者的情况是对不上的，那就只能是poland综合征了。

    

    秦风让患者躺在检查床上，秦风拉起小孩的上衣，清楚的看到患者的右侧肋骨、肋软骨发育不全，同时胸口塌陷，跟poland综合征对应的上。

    

    “医生，我儿子他……”患者母亲担忧道。

    

    这种检查，她不知道看不到了多少回，但是那些医生都没能给出一个答复，所以她特别害怕秦风也说出同样的话语。

    

    “诊断出来了，是poland综合征。”

    秦风道。

    

    患者母亲一听诊断出来，松了一口气，“医生，我儿子的这个病好治不？”

    

    “目前来说，国内并没有早期延长指骨的手术方式，只能等你家小孩长大后，等指骨发育完全再进行指骨延长手术，用以改善手的功能和外形。”

    秦风建议道，“你孩子的胸发育，可以通过手术的方式治疗，主要就是纠正体型方面。”

    

    但是患者的父母有些不满意，秦风提出的都是治标不治本的方法，他们想的是将这个病症彻底的解决。

    

    秦风也差不多猜到了他们心中的想法，但是poland综合征的病因，目前全世界都没能给出一个准确的判断，虽然怀疑可能是胎儿期间胸肌芽发育异常导致，也只是猜测啊。

    

    连病因都找不到，更别说彻底治愈了，只能被动治疗。

    

    秦风又跟患者家属聊了一会，家属就直接带着患者离开了，秦风看着他们的背影也是叹了一口气。

    

    虽然全世界的医疗在不断的发展，但依旧有很多的疾病是无法治疗的，就连病因都找不到。

    

    晚上七点，秦风写完了报告，正好起身，口袋里的电话就响了起来。

    

    “秦哥，急诊科来了一个昏迷的患者，目前找不到昏迷的原因。”

    住院总急迫道。

    

    “我马上到。”

    秦风飞速赶到抢救室。

    

    “呼，说说什么情况。”

    

    “病人是一个小时前送来的，据家属所说，是吃完晚饭后，坐着看电视的时候突然昏迷，送来医院的时候，患者呼吸急促，痒合也不太好，现在已经带上了氧气罩。”

    住院总道。

    

    秦风看向心电监护仪，患者的心率、血压都还正常主要是血氧只有96，这还是吸氧的状态，证明患者应该是缺氧的。

    

    “患者病史有高血压不？”

    秦风问道。

    

    眼前的这个患者年龄是偏大的，五十六岁，有高血压的概率是很大的。

    

    如果有高血压的话，那么昏迷的病因就有很多了。

    

    高血压脑出血、脑梗塞等等。

    

    “病人病史并没有高血压。”

    住院总摇头道。

    

    秦风皱了一下眉头，然后要过检查手电，检查患者的双瞳孔。

    

    “患者没有对光反射。”

    秦风眉头皱的更紧了。

    

    瞳孔对光反射消失，这可是非常危险的信号，一般出现在病危或者濒临死亡的病人，才会有这样的现象。

    

    因为控制瞳孔的神经失去了支配或者受到了刺激，才会出现这种情况。

    

    “患者做了颅脑CT没？”

    

    “做了，有点腔隙性脑梗死。”

    

    这种脑梗死是属于轻微的病症，是不会造成瞳孔无反应的。

    

    所以，患者的瞳孔无反应一定有其他的情况。

    

    “患者有房颤吗？”

    

    “有。”

    

    秦风点了点头，有房颤的话，那么就要小心血栓了。

    

    房颤是局部血液容易形成端流，容易凝结形成血栓，血栓一旦脱落就可能造成脑梗塞。

    

    现在患者还没出现水肿，所以脑梗塞在CT是显示不了的。

    

    “患者呼吸急促的情况查明没？”

    秦风问道。

    

    “做了胸片，患者肺部液体浸漫，应该有肺部发炎的情况，具体病因，还未查明，而且患者血常规也出来了，白细胞不是很高，炎症并不严重。”

    住院总道。

    

    白细胞不高，这种情况也有可能跟患者本身的免疫力有关，有些人免疫力差，他的白细胞反应跟不上。

    

    “患者血糖呢？”

    

    低血糖的情况，秦风现在也要考虑的，这就涉及到了能量问题，缺乏的时候，就会出现无力的感觉，甚至会出现昏迷。

    

    那些坐地铁昏迷的年轻人，大部分的都是低血糖。

    

    “血糖也没问题，但是患者有些贫血，血红蛋白只有89g/L。”

    

    “查明什么原因没？”

    

    “没有。”

    住院总摇头道。

    

    秦风发现这个患者问题挺多，但是偏偏找不到关键点，也就是找不到真正的病因。

    

    “咳咳。”

    

    患者身体突然颤抖起来，然后剧烈的咳嗽了几下。

    

    “滴滴滴……”   

    “不好，患者血氧正在下降。”

    护士喊道。

    

    秦风看到患者的血氧在咳嗽之后，直接下降到了92%，这还是吸氧的情况啊。

    

    “准备呼吸机！”

    秦风吼道。

    

    

    

