    第七百八十七章

    “杀！”

    一阵阵的喊杀声、咆哮声，响彻高原，惊天动地。这一场白雄兵和乌伤铁骑之间最强兵种的对决，最后彻底演变成了一场一面倒的追杀。

    “传令全军，撤！”

    就在乌伤铁骑衔尾追杀，一路烟尘滚滚，斩落无数乌斯藏人的时候，王冲目光一闪，突然举起一条手臂，下达撤退的命令。

    这个命令突如其来，所有正沉浸在追杀之中，极度兴奋的乌伤铁骑都是一片错愕，原本风驰电掣般的速度，突然降了下来，连惊起的尘埃都消了许多。

    “众军听令，撤！”

    李嗣业传达命令的声音，很快响彻高原。当两位主帅同时下达撤退的命令，这次再没有人犹豫，所有的兵马在高原上划出一道弧形，果断的放弃追杀，朝着后方的基地撤去。

    乌伤铁骑的灵活性在此刻显露无遗，王冲才不过刚刚下达撤退的命令，只不过几个呼吸，在滚滚的烟尘中，几千乌伤铁骑已经彻底的掉过头来，和追杀的乌斯藏人拉开了距离。

    “希聿聿！”

    也就在王冲等人调头离开不久，突然一阵激烈的马鸣，就在溃逃的白雄兵和乌斯藏人身后，战马隆隆，一杆巨大的黑色战旗逆着乌斯藏大军逃跑的方向，缓缓升了起来。那黑色的旗底上，一只雪白的巨鹰极其醒目。

    都松莽布支！

    这位乌斯藏的帝国大将虽然一直稳坐后方，保持着一份平和的心态，但是当达延芒波杰被王冲和李嗣业击败，都松莽布支顿时也坐不住了。

    “跑得好快！差一点点就可以捉住他了！”

    战马隆隆，大军如水浪分开，都松莽布支双目如鹰，身躯昂扬，骑着另一匹大雪山神驹出现在大军的后方。他身上的气息起伏，厚重的无边无际，如同一片连绵的山峦一般。达延芒波杰虽然一直号称高原上的修罗战神，拥有准将级别的修为，距离大将级别只有一步之遥，但是在都松莽布支这种顶级大将面前，也是黯然失色，还有不小的差别。

    所谓咫尺天涯，虽然号称只有一步之遥，但这一步却是巨大的鸿沟。

    “大人，还要追吗？说不定还可以赶在他们回营之前，追上他们？”

    一个声音从旁边传来，一名乌斯藏副官探出头来，看着远处王冲等人身后滚滚的烟尘，一脸的不甘。大军交战，是很难注意到后方的。而且，他们已经尽力利用好每一个时机，以及视野的死解了。

    如果王冲等人的反应再慢上半拍，或许等待他的，就是大将军的毁灭性打击。这场战争也会彻底改写。

    “不必了。”

    都松莽布支摇了摇头，王冲的反应非常果断，没有丝毫的迟疑，在大军胜利，正处于兴奋追杀状态的时候，还能够及时的刹车，这一点是非常难得的。这证明王冲有着一颗始终保持冷静和理智的头脑，现在即便追杀过去，恐怕也没有什么太大的必要。而且——

    都松莽布支深深看了一眼夫蒙灵察的方向，眼中微微闪过一丝慎重，然后很快就收回了目光。

    “撤退吧！”

    都松莽布支竖起一只手掌道。

    很够阻挡王冲的乌伤铁骑进一步扩大战果，减少乌斯藏大军的伤亡，做到这一点也差不多足够了。呜，一阵鸣金的声音响起，所有乌斯藏大军全部后撤，退到了二千多丈以外的营地。而几乎是同时，王冲的大军也回到了钢铁之墙的护翼之下。

    这一场激烈的战斗，最终以都松莽布支的震慑出场，以及双方的克制而结束了。

    ……

    “这些乌伤骑兵真是太强大了！”

    “他们居然把白雄兵击溃到这种地步，连达延芒波杰都败了！如果不是亲眼见到，谁会相信！”

    “少年侯，果然不同凡响！怪不得他能在西南把阿里王系的兵马击溃到那种地步。我们都小瞧他了。”

    “震撼啊！我们大唐怎么有这么厉害的人物！练出来的兵马，居然连乌斯藏人都不是对手！”

    ……

    看着远处慢慢分开，渐渐平静下来的兵马，所有的碛西都护军从上到下，都被深深的震撼了。以五千对一万，而且还是最强大的白雄兵！这一场战斗给了所有人心中一种巨浪般的冲击。

    而且，虽然碍于大都护的原因，众人都不敢明说，但是内心深处，看着王冲击溃、横扫那些凶名赫赫的乌斯藏人，每个人内心都有一种痛快感，更有一种与有荣焉的感觉。毕竟，这一刻大家都是唐人啊！

    “将军！”

    一双双期待的眼睛纷纷看向了一旁的主帅贺拔野。看到那种战争，这一霎那，每个人心中都有一种冲动，一种热血，想要冲上去和王冲他们并肩战斗，在高原上一起击溃乌斯藏人。

    毕竟，碛西都护军才是高原边缘的守护者，才是乌斯藏人的对手。连一个不是碛西都护军，没有肩负守护职责的人都能够这么拼命，而他们身为碛西都护军又有什么理由后退呢？

    贺拔野没有说话，只是望向了一旁的大都护夫蒙灵察。然而和其他碛西都护军的将士不同，夫蒙灵察此刻的脸色阴沉无比，贺拔野心中一颤，下意识的往下瞟了一眼，只见夫蒙灵察放在两侧的手掌，不知道什么时候紧紧的握了起来，那双强而有力，充满了毁天灭地力量的手掌上甚至泛出了一股黑铁般冰冷的色泽。

    贺拔野心中一凛，立即不敢再说什么。

    ……

    “李嗣业，你怎么样了？”传令下去，清点人数，查一下战斗损失情况。”

    远处，一堵堵银白色的“钢铁之城”后面，王冲勒住了缰绳，扭头看向了身后的李嗣业。达延芒波杰的罡气非常霸道、雄厚，战斗技巧和经验也极其的丰富，而且，上次在乌伤钢铁之城的事情明显是剌激到他了，达延芒波杰经过了一段苦修，实力变得更加强大。

    王冲凭借宿命战甲的防御还可以应对，但是李嗣业却不一样了。

    说到底，现在时间还提早了太早。李嗣业还并不是那个霸气无比，罕有敌手，凭借一己之力就可以改写整个战场的神通大将。仅凭他现在皇武境的修为，在和达延芒波杰的战斗中还很是吃亏。

    “没什么，一点小伤而已。”

    李嗣业神情平静，坚毅的脸庞上没有任何的波动，但王冲却分明看到，他右边的肩膀处，护甲塌陷，一片破碎。而鲜血则不断的从盔甲下渗透出来，猩红的颜色看起来触目惊心。

    但是李嗣业却仿佛看不到一样，如同受伤的是别人一般，而他身躯也是一如往常般，笔挺无比。

    王冲仔细审视了片刻，终于点了点头。

    虽然实力不及自己和达延芒波杰，但是李嗣业的生命力显然要远远超过了这个境界。那种罡气的震动，对于别人来说可能是重伤，但是对于李嗣业来说，显然还在承受的范围之内。

    “嗯，接下来还有一场大战，吞了这枚丹药，对你的伤势有好处。另外……，清点战后损失吧。”

    王冲道，说到最后，神色渐渐变得严肃起来。

    乌伤村可以说是整个大唐最好的兵源地，最差的都是接近玄武境的修为，而绝大部分都超过了玄武境。再加上他们从恶劣环境训练出来的身手，从那里招蓦而来的乌伤铁骑天然就已经立在了天下的至强骑兵之列。

    不过，他们的对手毕竟是乌斯藏最强大的白雄兵，尽管王冲事先已经做好了各种应对措拖，但终究还是不可避免的出现了一些伤。

    大约几个呼吸之后，乌伤铁骑的战损情况很快报了上来。五千乌伤铁骑剩余四千六百七十八人，共有三百二十二名乌伤铁骑在刚刚的那波战斗中战死。

    另外还有七百多人轻伤，三百多人重伤，算起来，战死和受伤的人数达到了一千三百多人！

    自从乌伤铁骑建立以来，这还是第一次受到这么大的重创。对于数量总共也才只有五千人的乌伤铁骑来说，这个数字是很大的。

    白雄兵以往攻无不克，战无不胜，这样的对手决不是那么容易对付的。

    “乌斯藏那边呢？”

    王冲沉默片刻后问道。

    “对方的损失情况应该比我们大！”

    李嗣业道，声音洪亮无比：

    “虽然不能去一个个清点，但是乌斯藏那边应该战死一千八百多人，受伤应该有二千多人，如果不是达延芒波杰反应快，及时的下达撤退的命令。他们战死的人数应该远不止这点。另外，还有其他还有二千多名支援的乌斯藏铁骑在第一波和后来的逃跑中被我们追杀！”

    一千八百多人战死，对于五千人的白雄兵来说，这个数量绝对不小，相比之下，三百二十二名乌伤铁骑的战死反倒是个小数目了。

    这也从侧面证明了乌伤铁骑的实力压过了白雄兵，而且这个优势还不小。

    王冲长舒了一口气，终于点了点头。虽然恨不得在刚刚的战斗中，一口气把白雄兵全部吞掉，但是就连一万大食马克留木骑骑兵倾尽全力都没有做到的事情，恐怕自己这边暂时也很难做到。

    “只能等到以后其他的乌兹钢和海外陨铁到达，炼制出成套盔甲和武器，全面提升乌伤铁骑的实力，然后再去剿灭那些突厥、大食，包括乌斯藏的顶尖骑兵了。”

    王冲心中暗暗道。

