    看到叶清儿目光中，流露出来的思念之色，秦风的心中不禁狠狠一颤。

    没有事？

    清儿她，竟然没有变得绝情绝性？

    秦风来不及多想！

    此时此刻的叶清儿，已经三步当做一步，一下子扑到了秦风的怀抱里，将秦风整个身体裹得紧紧的，双手挂在秦风肩膀上，如同粘人的瓷娃娃一般。

    秦风愣了一愣，感受着叶清儿身上无比熟悉的气息，他不禁鼻头一酸，伸手抱住了叶清儿，轻轻拍了拍她的肩膀，满脸内疚安慰道：“清儿，我来了！”

    “嗯呢！”

    “我就知道你一定会来的！”

    叶清儿嘴里轻轻哼了两句。

    旋即！

    她的眼睛紧闭着，微微咬着下唇，却是突然身体轻轻颤抖，抽泣了起来，一个劲拍打秦风的胸膛，委屈道：“大坏蛋，你个大坏蛋，你怎么现在才来，呜呜呜……”

    “她们好坏好坏，把清儿关在黑屋子里，不让我见任何人，呜呜呜……还逼迫我修炼《绝灭天音》，让我忘掉你，忘掉阿父阿母……”

    听到了叶清儿的抽泣声音，秦风自然明白她肯定吃了不少苦头，心中便又是一阵疼惜与怜爱。

    他摸了摸叶清儿的后脑勺，用最温和的声音，柔声安慰她道：“没事了，没事了！秦风哥哥保证，以后不会再有人欺负你了！”

    说真的！

    秦风心中确实是很内疚，把叶清儿一个女孩子，独自丢在天音宗这么长时间也不来找她，实在是太不应该了。

    他默默在心中发誓，以后绝不会再让叶清儿，受到这般委屈对待。

    叶清儿则是一个劲的点了点头，继续抽噎道：“嗯嗯嗯，大坏蛋，你这次一定要说到做到！”

    别看她现在是一名问鼎境九重巅峰强者，战斗力甚至足以媲美法象境强者。

    但在秦风的面前，她依旧还是那个“柔柔弱弱”的邻家小女孩。

    纵使受尽各种委屈，她还是在秦风面前，才能表现出最依赖、最真实的模样。

    她，终究只是一个小女孩啊！

    天音宗的白英，又是何其残忍，才会那般对待叶清儿。

    哼！

    如果不是真武界的执法者阻拦，秦风一定会把白英千刀万剐，方能泄他心头之恨。

    顿了一下！

    秦风的脸上再次浮现出一丝宠溺笑意，摸着叶清儿小脑袋，认真回答道：“我保证，一定会说到做到！不会再让我的小清儿受到丝毫伤害！”

    “嗯呢……”

    叶清儿很是享受的将小脑袋，紧靠着秦风的胸膛，微微闭上眼睛，聆听着秦风的心跳声，感受着秦风的呼吸。

    这，乃是她在天音宗这几年以来，最为安心舒适的一刻。

    似乎！

    在秦风的怀抱里，她就可以忘记一切烦恼，不会再有任何的担心与害怕。

    秦风，便是她最信任的人！

    如此！

    秦风也没有打破这个美好的画面，他就这样温柔的抱着叶清儿，任由对方躺在怀抱里。

    看着叶清儿享受的样子，秦风的嘴角，也微微扬起了一丝笑容。

    “真好！”

    “清儿还是那个清儿！”

    ……

    不过！

    秦风对叶清儿的性情没有发生变化，感到非常开心，但天音宗一群长老弟子，却是无不大变脸色，满脸震惊与不解。

    她们两只眼睛死死盯着叶清儿，似乎想要从她身上看出些什么秘密。

    然而！

    她们又如何能看出什么名堂呢？

    “为什么！”

    “这《绝灭天音》想要修炼成功，那就必须做到绝情绝性，否则根本无法炼成，更别提修炼到如此高深境界！”

    “可这叶清儿的表现，分明就没有丝毫变化，她明明还保留着曾经的感情啊！”

    “难道……这《绝灭天音》并非如同传言中那般，必须断绝一切感情吗？”

    震撼！

    不解！

    这是天音宗长老弟子们，心中的唯一念头。

    老祖宗白英付出了那么多代价，就是为了给她们天音宗，培养出一个绝情绝性的妖孽天骄。

    但是现在看来！

    这一切——

    完全就跟预料中那般，完全不一样啊！

    叶清儿确实是将《绝灭天音》修炼成功，不负众望的成为了最为妖孽的天之骄女。

    但是——

    叶清儿过去的感情，却没有改变！

    所有人都看得出来，她还是那个天真可爱活波的小女孩。

    这其中的意思，可就有点耐人寻味了！

    事实上！

    不仅仅是天音宗的一群长老，包括秦风也对叶清儿此刻的表现，感到有点惊讶。

    天音宗的老祖宗白英，花费这么大心思，想要栽培叶清儿，总不可能把《绝灭天音》的特性弄错吧。

    所以！

    在好奇心之下！

    等待了片刻！

    秦风也是笑了笑，轻轻推开叶清儿，看着她那灵动的眸子，微笑着开口问道：“清儿，我听说这修炼《绝灭天音》的条件，除了无上的灵魂天赋以外，更是必须先让修炼者变得绝情绝性，如此方能修炼成功！而且，越往高深境界，就越是变得毫无感情！”

    “可是现在看来，似乎这一门功法的表现，并非如同传闻那般，这是为何？”

    听到了秦风问出这一番话，那天音宗的长老与弟子们全都竖起了耳朵，认真聆听起来，等待叶清儿解释这个所有人心中最大的疑团！

    闻言！

    叶清儿的清澈眸光，一一扫过在场那些天音宗长老弟子，然后她才不屑的撇了撇嘴巴，满脸骄傲回答道：“哼哼哼……”

    “那白英老妖婆，强行把我关在小黑屋里，试图让我变得绝情绝性，答应她修炼《绝灭天音》！”

    “刚开始的时候，我确实很害怕，害怕忘记父母，忘记秦风哥哥，忘记月灵族的朋友们……”

    “我担心自己有一天，会真的忘记一切！所以，我强迫自己不去修炼，逼着自己不答应白英。”

    “但是这样做不是长久之计，白英那个老妖婆实在是太狠心，我如果一直不肯修炼，她就绝对不会罢休！”

    “后来，我只能一个劲的想你，想到与你经历的点点滴滴之后，我就没有那么害怕了！”

    “渐渐地，我开始变得冷静，直到忽然有一次，我想起了大坏蛋你曾经告诉过我，‘当一个人陷入危机环境的时候，最好的办法就是冷静，绝对不能因为害怕而乱了阵脚’……”

