    天斗城外，项昆仑一个人朝着落日森林的方向赶去。

    在月轩的时候，他见到了假扮雪清河的千仞雪，但没见到假扮唐银的唐三。

    经过他的打听，得知唐三已经离开月轩，如果他没猜错，唐三应该去看他妈妈蓝银皇了, 随后便会去昊天宗。

    从现在开始，唐三将会开启他真正的妖孽人生。

    “时间快了！”项昆仑望着远方摇了摇头。

    唐三离开月轩，也就意味着猎魂行动即将开始，所以匆匆跟项薇告别后，项昆仑便告别了月轩，出发落日森林。

    此时, 项昆仑的魂力等级达到了七十三级，体魄强大，所以他的赶路速度得到大幅度提升, 三天后便到了落日森林。

    穿过一片片毒气弥漫的原始森林，项昆仑很快便来到落日森林的核心区域。

    忽然，前方一道诡异的身影吸引了项昆仑的目光，几个闪现，项昆仑直接冲了上去，速度之快犹如一道流光闪过。

    由于项昆仑速度太快，诡异身影没有反应过来，项昆仑就已经来到他的面前，封锁了他的去路，让他不禁一沉。

    他看的出来，项昆仑虽然看起来年轻，但实力很强，给他带来很强的压迫感。

    诡异身影见到项昆仑后，皱起眉头看着他。

    “毒斗罗，独孤博？”项昆仑的脸上有些惊讶。

    出现在落日森林中的诡异身影赫然便是天斗帝国的著名强者，毒斗罗独孤博。

    虽然项昆仑以前没有见过独孤博, 但独孤博的画像项昆仑曾经见过，所以一眼就能认出, 这道身影跟画像一模一样。

    突然在这里看到鼎鼎大名得毒斗罗独孤博，项昆仑并不觉得有什么意外。

    因为落日森林，可以说是独孤博的第二个家。

    独孤博皱眉道：“天斗帝国新晋大将军，项羽？”

    一开始的时候，独孤博还没有认出项昆仑，因为他觉得项昆仑没有那么强的实力，能够瞬间封锁自己的去路。

    但慢慢打量后，他便认出了这个封锁他去路的年轻人，就是雪夜大帝册封的大将军，戈龙元帅的孙子项昆仑。

    在这里碰到项昆仑，独孤博自己也觉得很意外。

    项昆仑点头道：“没错，我就是项羽。”

    独孤博道：“人们都是你是最年轻的六环魂帝，但现在这个名号应该要改了，应该改成大陆上最年轻的七环魂圣才对。”

    说实话，感受到项昆仑那股超过魂帝的魂力波动后，独孤博本人也是极为震惊。

    他知道，项昆仑现在已经不是六环魂帝了, 而是七环魂圣, 年仅二十三的魂圣。

    他真不知道项昆仑是怎么修炼的, 竟然突破速度这么快, 难道项昆仑是个妖孽？

    想着，独孤博不禁拿项昆仑和唐三做一个对比。

    他发现，项昆仑要比唐三要稍微妖孽一点。

    项昆仑道：“如果你这么觉得也不是不行。”

    独孤博虽然是一名封号斗罗强者，还是天斗帝国的供奉，但他项昆仑是天斗帝国的大将军，地位并不比独孤博低。

    其次，独孤博的单体实力还不一定有他强呢，所以他对独孤博的并未太过于尊敬。

    而独孤博看到这一幕后，也没有表现出太大的反应。

    独孤博皱眉道：“项羽，你来这里干什么，这里毒气弥漫，即使你已经是魂圣，但稍有不慎，顷刻间便会死亡。”

    这个时候，可以看到项昆仑的身旁弥漫着浓郁的紫气，这些紫气表示剧毒，寻常魂圣被碰到，不用太久就会中毒死亡。

    但这些紫气碰到项昆仑后，项昆仑却没有任何反应，紫气也无法进入项昆仑的体内。

    看到这一幕，独孤博不禁对项昆仑好奇了起来。

    这位大陆最年轻的魂帝，雪夜大帝钦点的大将军项羽，真的是有些不简单。

    项昆仑道：“我这次来落日森林为的是三大魂兽霸主，不知道毒斗罗可否告知他们的坐标，在下必有重谢。”

    说完这话，项昆仑便将目光投到独孤博的身上。

    他之前在落日森林的核心区域逛了很久也没有发现三大霸主，所以他击杀五大暴君魂兽后，便离开了落日森林。

    自从他突破成魂圣，天煌霸王戟吞噬的要求越来越高，非七万年以上不吞噬，吞噬七万年以下的不能有任何提升。

    落日森林超过七万年的只有三大霸主，所以，一路上他便直奔落日森林的核心区域，为的就是三大霸主魂兽。

    在他看来，将落日森林当成第二个家的独孤博，很有可能会知道三大霸主的下落。

    独孤博皱眉道：“你要找落日森林的三大霸主？”

    “三大霸主的坐标我知道，但我不会告诉你的，不管怎么说，以你现在的实力找他们，无异于自取灭亡。”

    “即使我这个封号斗罗，也不敢去招惹他们。”

    说着，独孤博摇了摇头，仿佛在说项昆仑不自量力，竟敢主动寻找三大霸主。

    落日森林虽然没有真正的十万年魂兽，但落日森林的三大霸主都是九万年的魂兽，单体战力并不弱于十万年魂兽。

    他以前跟其中一只霸主战斗过一场，尽管他是封号斗罗，那只霸主只是九万年魂兽，但不到十个回合他就财了。

    如果不是他比较特殊，可能早就死在那里了。

    项昆仑摇头道：“既然毒斗罗知道三大霸主的坐标，在下还是希望毒斗罗能够带路，我的安全问题不必担忧。”

    说着，项昆仑便拿出一块九千年的蛇类魂骨，直接抛到了前面的独孤博身上。

    独孤博手疾眼快，接住了这块魂骨，看到这块魂骨后，独孤博惊讶地看着项昆仑。

    语速有点快道：“九千年碧磷蛇皇头骨？”

    项昆仑点头道：“如果毒斗罗愿意带我去寻找三大霸主，这块魂骨就是你的。”

    听到这话，独孤博沉默地看了一眼项昆仑。

    说实话，这块九千年的碧磷蛇皇头骨对他不算什么，但对他的孙女独孤雁来说，这块魂骨就非常弥足珍贵了。

    所有魂骨中，除了躯干骨外就属头骨最为珍贵，非常稀有，这块九千年的头骨足以比的上寻常的万年左右臂骨。

    更何况，这块魂骨还是来自碧磷蛇皇。

    他孙女独孤雁的武魂是碧磷蛇而不是碧磷蛇皇，说实话，他孙女的天赋没有他好，所以很难突破到封号斗罗境界。

    他的孙女如果想要突破到封号斗罗境界，就必须将自己的武魂进化为碧磷蛇皇。

    而进化为碧磷蛇皇，就必须吸收碧磷蛇的魂环、魂骨，如果积累足够，就可以从碧磷蛇进化为真正的碧磷蛇皇。

    说实话，他心动了，但想起三大霸主的实力，他有点迟疑，眉头紧紧皱了起来。

    一旁的项昆仑知道独孤博正在思考，所以没有说话，静静地等待独孤博思考完。

    他知道，独孤博大概率会同意带他去的。

