    现在屋子里，除了几个安全局的特勤人员，就是林默和那另外三个昏睡不醒的警员。

    林默已经知道，四个警员里，已经有一个死亡了。

    死亡的警员叫王超。

    这个结果和林默之前的判断一致，姜明听到的声音，果然是‘鬼’发出来的，目的就是引诱他们进入那个房间。

    显然，笔记本里还藏着不为人知的秘密。

    眼下姜明他们还在噩梦世界里，林默不在，他们能坚持多久谁也说不准。

    林默历来是有多大能耐办多大的事情。

    倘若他没有能力救人，肯定不会明知必死还要冒险去救；但反过来也一样，如果他有这个能力，能帮一把的，那是一定会帮一把。

    特勤人员一直在尝试唤醒姜明他们，不过三个警员对外界的声音和刺激没有一点反应。

    根据特勤人员的说法，林默之前也是一样昏睡不醒，但后来，却突然醒了过来。

    原因未知。

    不过关于这一点，林默有一个猜测。

    这一次的污染物，赵鑫肯定是在上面做了手脚，也就是被这个污染物拖进噩梦世界的人，不达到某种条件的话，是无法在外界被唤醒的。

    现在看来，这个条件十有八九是‘进化论坛’的会员身份。

    更进一步说，是那个鬼戒上的诅咒。

    赵鑫的污染物上，附带着一种诅咒，可以将人强行催眠，并且无法被外界唤醒。而论坛鬼戒上的诅咒，压制了污染物上的诅咒。

    所以林默在获得会员身份之后，无法被唤醒的诅咒破除了。

    同样的道理，只要让姜明也获得会员身份，那他就可以从这个噩梦世界里脱困而出。

    林默不能再等了。

    他先给猫猫打了个电话，告诉她今天晚上自己可能不回去了。

    猫猫明显吓了一跳。

    “林神，师父，你不回来我怎么办？”猫猫电话里的声音带着颤音。

    “你可以不睡觉，但我建议你还是该睡就睡，你对噩梦世界里也算是了解不少，还有白骨面具和窗帘鬼，也算是能驾驭梦魇的人了，况且八楼很安全，实在遇到麻烦，你就去旁边809号房间找小红裙，就说是我的朋友。”

    猫猫听到这话，直接一个哆嗦。

    去809号房间？

    还是算了吧，猫猫不认为其他危险，能比得上去809号房间。

    在猫猫看来809号房间比任何地方都危险。

    “行了，我这边是真的有要紧事，几条人命等着我救呢，先挂了。”林默说完挂了电话。

    对猫猫，林默还是很放心的。

    破碎的白骨面具对猫猫来说，可以让她获得巨大的体能加持，还能保持至少十几分钟的清醒。

    这是连林默都羡慕的能力。

    光是这一项，猫猫的生存能力就得到极大的提升，除非遇到裂头鬼那一类级别的梦魇，其他的，打不过，逃还是没问题的。

    再说，还有窗帘鬼，而且810房间里，还有苍白鬼影。

    以猫猫的性子，她应该不会自己跑出去，一般梦魇绝对不敢上到八楼。

    所以，她很安全。

    放下电话，林默暗道，猫猫有的时候就是有点放不开手脚，还是应该锻炼一下，这样可以推荐她成为候补专家。

    到时候他们可以一起去参加安全局的集训。

    这个时候，手机收到了一条未读短信。

    林默打开看了看。

    是小雨的父亲发来的。

    只有两个字。

    谢谢！

    林默明白，对方看到那一封信了。

    而且林默可以肯定，小雨在她屋子里某个暗格里，藏着给父母的礼物，只不过当时发生了意外，没来得及送出去。

    现在，至少这一封信，一个迟到的礼物，可以稍微弥补一下这老两口心中的遗憾。

    林默觉得自己做对了。

    而且这件事很有意义，给活着的人带来了希望，给死去的人了却了心愿，此外，还能能给自己带来快乐。

    “助人为快乐之本。”

    林默喃喃了一句，吩咐安全局的特勤人员，让他们在两个小时后叫醒自己，之后躺在椅子上。

    ……

    重新进入噩梦世界。

    林默睁开眼睛看了看，自己还在那一间屋子里，电脑屏幕上的页面也没有变过。

    也就是说，在自己苏醒这段时间里，没有人进入过这里。

    林默操控鼠标，退出了阴间论坛，然后合上笔记本。

    这东西以后就是他的了。

    刚才苏醒的时候，林默听刘组长说过‘进化网站’，而且对方还说最近的几个死者，都有访问这个网站的记录。

    还有已经被处死的周立也曾经是这个网站的常客。

    周立这个事情林默不惊讶，毕竟他在论坛里见过对方的ID。

    倒是几个被神秘视频害死的受害者居然也有访问记录，这让林默有些奇怪。

    “莫非，那个神秘视频都是这些受害者自己从那个网站下载的？”

    眼下可以确定的是，现实世界里的‘进化网站’和噩梦世界里的网站完全是两个版本，只有噩梦世界里的是阴间版本，才是有真正有价值信息的论坛。

    现实世界的网站，可能只是一个‘陷阱’。

    这个事情一时半会儿查不清楚，手里的线索太少。当务之急，是让姜明也注册会员，然后将他带出去。

    能救一个是一个。

    拿着笔记本电脑走出去，林默愣住了。

    走廊里空空荡荡。

    姜明他们不见了。

    走到之前他们休息的座椅旁，林默没发现什么异常，座椅上没有血，也没有打斗和被拖拽的痕迹。

    姜明他们是自己离开的。

    就在这个时候，林默感觉脚下有异，发现地上有水迹。

    这让他心头一跳，再仔细一看，林默傻眼了。

    不知道什么时候，地板上已经有了一层积水，可能水是从卫生间里流出来了，慢慢的汇聚，只是因为周围很暗，没有第一时间发现。

    因为光线原因，这些水像是镜面一样，可以反射倒影。

    这玩意，不就是和镜子一样。

    林默一下子明白了。

    正常情况下，姜明他们是绝对不会靠近卫生间的，因为里面有镜子。

    但他们没想到，从卫生间里逐渐流出的水在地面汇聚，变得和镜面一样，这样一来，等于他们在没有察觉下暴露在了镜子前。

    那接下来发生什么，就很容易猜得到了。

    就在下一刻，平静的水面内突然伸出了一只手，抓住林默的脚踝将他扯了下去。

