    第176章太老套了吧

    唐昊没有得到唐轻微的回应也不在意，盘膝坐在她身边，感叹道：“丫头，你或许已经猜到我手上和腿上的魂骨了。虽然我不知道你是怎么知道的，我也不想多问。”

    “但你知道这两块魂骨的来历吗？这两块魂骨都是来自昊天宗的，我本就是昊天宗的罪人，原本想归还这两块魂骨，但现在看来，你说的顾虑并非杞人忧天，至少在你们还没有自保能力前，我只能再霸占一段时间了。”

    唐轻微的话显然是起到了作用，打消了唐昊的“自残行为”。

    唐昊深吸一口气，站立起身，食指指向不远处，“丫头，看见前面的瀑布了吗。”

    “嗯？怎么了？”

    唐轻微有些茫然？瀑布怎么了？难道要和她说什么名言哲理？

    “这里是你接下来一段时间的锻炼之所。”

    听到这样的话，唐轻微脑中想到了很多种画面，但无一不例外结果都是她被瀑布的压力，压的不长个。

    “现在吗？能等一段时间，再来这项训练吗？”

    呵，小丫头这是怕了吗？也难怪毕竟才十来岁的小孩子，看到这样湍急的瀑布害怕也是本能。

    正当唐昊准备着伸手去安抚，唐轻微一脸嫌弃的开口了，“不是我说你，站在瀑布下锻炼实在是太老套了，就不能换一种吗？我要是长不高怎么办？”

    唐昊顿时黑脸，不再多说，直接在唐轻微身上一阵拍打后，就连人和铁锤一起扔进了水潭里。

    “在瀑布下，有一块凸起的圆石，站在上面，练习我教你的锤法。什么时候你能完成九九八十一锤，并且丝毫不乱。就可以结束训练了。”

    哼，昊天宗传承这么多年的练习方法，居然说老套？不过就两个月的功夫，还能压着你不长个？

    只见掉进水里的唐轻微也不慌乱，无奈的拿起铁锤，在唐昊惊讶的目光里，仿佛没有任何阻力一般，如履平地的走上了唐昊指定的位置。

    随即挥下九九八十一锤，一套动作行如流水，没有丝毫的停滞。

    “怎么会？我明明封住了你的魂力！你是怎么办到的？”

    唐昊一把拽回唐轻微，眼中满是不可思议，又再一次在她身上拍打，只是随着这一次的拍打还夹杂着他的魂力。

    “你的肉体强度怎么如此之高？”

    在丫头敢去迎接魂斗罗的一击时，他就有猜想过，丫头的肉体强度应该不错，这才会没去检查她的身体素质，直接封了魂力丢入水潭。

    可这丫头的肉体强度实在是强的有些出乎他的意料了，就算是纯粹的锻炼肉体强度的魂帝，估计都没有这丫头的肉体强度强。

    明明看上去还和小时候一样软软糯糯的，怎么肉体已经强到如此变态的程度了？

    此时的唐昊也不敢小瞧唐轻微了，扔给她一把木头小锤子，“接下来，用它来练习乱披风锤法。”

    唐轻微这次虽然如同之前一样，脚步轻盈的来到指定位置，可就在她准备挥锤之时，自己的力量没有控制好，木锤在唐轻微和瀑布的力道冲击之下，一下子断折了。

    唐昊看到这一幕心中才平衡多了，看样子还要练习好一阵子。怎么样，这下子不敢小瞧老祖宗留下的训练方式了吧。

    (本章完)

