    “爹，你老说这事儿，儿子我就不太高兴了，现在您的身体这么健康又没有什么病，而且天道皇册给你弄的那个灵药说不是还能再活个80年，陪自陛下共同看到大秦最强盛的时候也一定没什么问题的。”

    说话间王贲脸上面露不悦之色，但能看出来王贲心里非常悲伤。

    “呵呵，你说这话我倒是很感动，但是你俩我是指望不上了，真指望你俩那我这骨头早就烂到泥土里去了，我能活个百八十岁，还得指望我的宝贝孙女才可以的。”

    王黎和王贲两人相互看了一眼，他们感觉自己都被王翦嫌弃了。

    但是王翦说的一点儿也没错，他两个跟赢宇比起来那可是差一大截子，而且自己的孙女也要嫁给嬴宇，所以以后王家的希望还得看他孙女此。

    此时王翦扭头问到王贲：“对了，刚才在朝堂之上，你说冯去疾当众给五公子出难题，这些人私底下有没有什么小动作？”

    王翦突然严肃的问道。

    王贲随即点点头，像是一个啄食的公鸡一般说道：“当然有啊，当然有！陛下说破败军团是赢宇五公子的时候，那些人的脸上一下子就变成了死人的脸色，一个个都感觉面色苍白，哎呀，当时那个场面可是相当好看。假如您在这里就好了，能够看到他们当众出糗那就更好了。”

    “你确定他们后面真的没有说什么？”

    王翦继续问到王贲。

    此时，王贲挠挠头说道：“其实后面的事，我就没听他们说太多了，只知道这些人跟蒙毅他们几个在那里嚷嚷着不知道在说些什么，他们好像还挺兴奋，你也知道咱们家跟蒙毅素来不和，也别提冯去疾那些人了，所以我就没听进去，便跟着一些部众走了。”

    “不过儿子猜测那些人肯定没出什么好点子，这帮人平时还一肚子坏水，这时候碰到五公子了还不把几个人的力量共同凝聚起来，共同倒一锅坏水，所以我猜这帮人已经想着怎么坑害五公子了。”

    王翦抬头看了看，王贲然后不由得叹了一口气。

    “哎呀，我真的不知道怎么说你了，我怎么这辈子就生了你这么个脑袋，如榆木般了家伙，你这儿子脑袋有王语嫣目一半我就知足了，看来我这辈子还得指望着我那机灵的孙女儿。”

    “既然他们在那儿商量怎么坑害五公子，那五公子你只是咱们家人，你就不能跑旁边测听一下嘛，而且你总得看他们出什么点子吧，我看呀，以后你们还是主动请缨去东北守长城去吧，假如单另出来跟蒙恬蒙毅那两人比，你还真的差的不是一点儿远，人家是兄弟，你们是父子，显然你们父子都不顾人家兄弟啊。”

    王贲倒是满脸的委屈，他心想怎么正常说着自己的老爹又开始批评自己了。

    这是王翦捋了捋胡须，望着天空深沉的说道:“想必他们几个现在已经是境地的王八了，爬不上去，但他们唯独能指望的人便是在云北郡的那个人了……”

    没错，他就是长公子扶苏。

    “士族们想要借着扶苏的威名来跟赢宇较量一番，而你考虑扶苏底下最得力的干将是谁？那肯定是蒙氏兄弟呀。”

    “而且在云北郡更是有蒙毅在哪里守着这蒙毅虽然别看是后辈，但是他手下带的这带兵能力真的不比你爹这里差呀，甚至说两方军队如果真交战起来，你觉得这破甲兵或许还真打不过他的黑甲骑兵，而且不出所料的话，在北方战场的云北郡，很可能会有战事发生，而且我猜测下一场战役就在这里，公子扶苏更是要一鸣惊人。”

    “什么不会吧？”

    王贲愣住了，顿时他的眼瞪的跟月亮一样大，随后便惊讶的问到父亲：“老爹，你的意思是说这门前很有可能会对匈奴作战，然后借此给长公子立功来对抗咱们的嬴宇不成。”

    王翦再次屡屡胡须点了点头，然后保持沉默，他并没有说什么，想必他现在已经在想点子。

    实际上王翦所想，冯去疾和蒙毅等人所生出的办法也差不多，而且他们已经黔驴技穷，在帝国唯独能指望的人便是扶苏了。

    这扶苏跟嬴宇不同，因为他的背景过于复杂，而且他又喜欢用世俗之人，所以这帮人便能靠上这大山，苟延残喘下半辈子。

    放眼朝堂之人，能有资历继承大统的也只有扶苏了，而且大家都知道秦始皇将扶苏放到云北郡也并不是说让他放弃王位争夺，实际上大家都知道秦始皇对于扶苏的喜爱，毕竟扶苏当面对秦始皇不止一两次了，而且他的老师竟然在泰山公然喷秦始皇说他没有资格继承大统更没有资格统领天下的君主。

    即便是如此奇耻大辱，赢政都对复出寄予厚望，并把它放到战事吃紧的云北郡，就是让他去看看帝国到底是怎么建立起来的？不用武力，只用文治就能治理好国家，这显然是不可能的。

    秦始皇用意颇深，不知道付出有没有体会到，从这两年看出扶苏确实好像没有体会到父亲的良苦用心，毕竟不发生战争不用战争解决问题是他刻在骨子里的基因这一点谁都改变不了，一个人受教育从小到大培养的思维就是这样，但若有人改变他的思维，那必然是否定自己是想谁会否定一个好不容易建立起来的知识体系呢？

    而且他已经把这种知识体系贯穿到自己的形势风格中，所以扶苏是断然不会改变性格的这一点，朝堂之人也看在眼里，其实他们并没有跟扶苏断了关联，私底下跟服输都有联络，书信往来甚密与扶苏时长讨论朝堂政事。

    这一点秦始皇不知道吗？他当然知道。

    就是因为他喜欢扶苏，想要扶苏也有所成就，所以才这么做的。

    毕竟扶苏的母亲是赢政最爱之人，加上扶苏又是赢政的第1个孩子，而且赢政更是将长幼有序的概念贯穿到了法治的秦国之中，这一点实属不易。

