    因为两个人的生物钟都已经崩掉了，所以在沙发上躺平了一会之后，李子千才想起来一个重要的事情，那就是两个人是不是该码字了。

    于是五分钟之后，俩人由躺平状态立马转换成了生死时速的状态，坐在电脑前开始啪嗒啪嗒地码字。

    诸事不顺总卡文的李子千一脸苦愁，看着墨楠北神乎其神的码字速度，忍不住问：“你这码字状态也太神奇了吧？”

    就完全不会卡文的吗？

    “我提早想好了细纲，所以码字就可以达到这个状态。”墨楠北回答道。

    有事没事完善大纲或者构思细纲已经成为了墨楠北的习惯，为的就是少有的卡文现象。

    不然写几段话就顿一下实在是太烦了。

    当好不容易把4k熬完了之后，李子千躺在椅子靠背上，有一种如释负重的感觉。

    总觉得码完了字之后那么进行后面的娱乐活动也算是理所当然丝毫不慌了。

    “该打游戏了。”李子千对墨楠北催促道。

    毕竟目标是万字的墨楠北还是跟4k的李子千速度是有差距的。

    “你急个毛啊你，差不多了。”墨楠北这话虽然是对李子千说的，但还是依然目不转睛地盯着自己的电脑屏幕。

    认认真真码字的时候正是思绪凝聚的时候，这个时候是最讨厌有人干扰自己的，一不小心就容易把突然的灵感和想法给打断了。

    无奈，李子千只好沉默不语，默默地刷着电脑网页，百无聊赖地先把游戏界面给挂上，就等着墨楠北码完字了。

    墨楠北也算是不负众望，没让李子千等太久，就大手一挥，爽快道：“快上号。”

    “早就登上号了，就等你了。”看墨楠北已经准备好了，李子千也忍不住坐直了身子。

    今天的游戏理念还是一样，就是打大乱斗，目标就是“拿一把首胜就休息”，虽然也不知道这个首胜能什么时候拿到，不过那也不重要，最重要的就是享受游戏本身。

    本来以为一把首胜就休息这个要求已经很低了，但没有想到游戏对局中总是会带给李子千很意外的发现。

    就比如说这第二局，墨楠北被分配了剑圣之后，竟然一直在处于走神状态，等到游戏开始了，她依然是剑圣还没有换英雄。

    李子千恨不得揭竿而起了，“你要个剑圣干啥？”

    这多少有些小刀喇屁股，让人开了眼了。

    “噢！”墨楠北一惊，“我刚刚没有注意到，正在走神呢。”

    “你这神走的也太彻底了吧？”李子千怀疑墨楠北是不是故意的。

    故意想拿把剑圣找刺激。

    毕竟墨南北的德行两个人都懂，就是不会玩有操作的英雄，而且只玩长手。

    拿剑圣打大乱斗，竟然也让李子千开始去期待墨楠北的表现了。

    反正菜了就骂呗，而且理全在李子千身上。

    “我只是突然想到了新书的一个剧情点，然后就给换英雄给忘了。”墨楠北解释，同时面对李子千的冷嘲热讽，更激起了自己的胜负欲，于是墨楠北又道：“谁说我不能玩剑圣的，你特么不要用你井底之蛙的眼睛去看别人好吧。”

    今天还非要给李子千露一手了。

    况且墨楠北也不信邪，平常自己玩混子辅助的时候，对面的剑圣能撵自己一个地图然后把自己给杀了，那么自己玩这个英雄，就肯定也不会差。

    “好，别打脸就行了。”李子千提醒了一句，有些想笑。

    游戏开始，墨楠北还保留了自己玩长手英雄的习惯，遇事不敢上，只是畏畏缩缩地躲在队友的后面，拿个大刀逛来逛去，硬是不敢砍人。

    “你逛街呢？”李子千看着游戏开始三分钟依然对队伍毫无贡献的墨楠北。

    “我得找准时机上啊。”墨楠北觉得，最起码得等到对面都残血了，然后自己再一个英勇上前，直接完成完美收割。

    李子千没有说话，倒是想看看墨楠北是想找准什么样的时机上场。

    终于，在游戏开始第五分钟时，李子千看到墨楠北蓄势待发，英勇进场，冲锋陷阵，然后残血没摸到，倒是被对面刚复活的人给一顿按地上摩擦。

    于是，墨楠北0-1-0的战绩诞生了。

    “优秀。”李子千来了一句，甚至觉得这句话的伤害性可能不大，又接着腾出手拍了两下掌。

    墨楠北被李子千气的够呛，但是又担心被李子千说是‘急了’所以不能发火，因此就直接摆烂，“我的战绩还可以更烂。”

    所以就是无下限了呗？

    接着这局游戏中，李子千就看到墨楠北跟个无头苍蝇一样，见到人了就上，有技能了就放，根本不给队友一点喘息的机会。

    所以，第一局游戏，毫无意外的输了。

    其实墨楠北也不是故意要开启送人头模式，只是她对短手英雄就是如此，该上就得上。

    看来，赢得首胜的目标，任重而道远啊。

    后来几局，墨楠北倒是没有走神了，遇到不会的英雄该换就得换，但是苍天饶过谁，后来碰到的队友都极其的凶残且不给面子，摆烂的摆烂，送头的送头，甚至有不等队友复活直接冲上去一打五，结果对面直接把他连带水晶一起带走了。

    各路牛马，一起集结了吗？

    李子千心里苦，但李子千不说。

    本来初衷的美好幻想就是‘一句首胜就休息’，结果，眼下到了凌晨四点多了，那该死的首胜还是没有得到，这不禁让李子千怀疑，这些傻逼队友是不是专门来祸害自己的神秘组织。

    墨楠北叹了口气，开始甩锅，“我表现得还行吧，不怪我。”

    确实不怪墨楠北，她只是菜了一些，但是不至于有那些莽夫之勇，很有自知之明的墨楠北一直都是小心翼翼地跟在李子千后面，为他保驾护航。

    “4点多了。”李子千发现假期两天，两个人的生物钟已经彻彻底底的崩掉了。

    就像现在，打游戏打到凌晨还毫无困意，这大概就是因为下午睡多了的原因吧，不过这样的作息，真是十分放纵。

