
　　砰！

　　紫光神狱中，猛地出现一阵阴森白雾。

　　这些白雾，看似一片飘渺，可在出现时，飞速扩散开来，融于苏辰体内。

　　“嗯？”

　　苏辰心底猛地露出强烈危机，没有迟疑，立刻屏住呼吸。

　　可这时候已经晚了。

　　所有白雾，全都进入苏辰肉身之中。

　　顿时，又一阵阵虚弱感传来。

　　苏辰的混元气血，像是被一块巨大海绵给吸住了。

　　“好机会！”

　　孙栋脸色一喜。

　　看到出手的绝佳机会。

　　没有迟疑，琉璃天火枪，直接朝着虚无一刺。

　　砰！

　　神空一震，立刻被撕裂开来，出现一道可怕至极的枪芒。

　　这枪芒，耀眼无比，粉碎所有，朝着苏辰的脑门狠狠轰去。

　　“万民之坟，埋葬苏辰！”

　　秦龙宇脸上也是寒光一闪。

　　万民之力，轰然爆发，形成一座座阴森冷然的坟墓。

　　这些坟墓，全都准备无比的出现在苏辰头上，狠狠砸了下去。

　　即便是躲开其中一座坟墓，也会被另外的坟墓给砸中。

　　轰隆隆声传出。

　　三大至强，齐齐出手。

　　一下子，苏辰仿佛陷入了生死危机。

　　“死！”

　　卫穷狞笑一声，挥手一拍。

　　紫光神狱立刻疯狂收缩。

　　同时，还爆发出一股镇压所有的力量。

　　这力量，死死缠绕住了苏辰，令他没办法后退丝毫。

　　只能硬生生承受众人的攻击。

　　“哈哈……小子，杀了你，我就可以得到你身上的一切宝贝。”

　　卫穷双眼放光，大笑道。

　　自己之所以一直紧追不舍，还不就是看中了苏辰身上的宝物。

　　在他眼中，苏辰就是一个移动宝库。

　　那是无论如何都必须要拿下的‘移动宝库’。

　　只要灭了苏辰。

　　这收获，绝对会让自己惊喜不已。

　　可惜，让卫穷没想到的是，最终迎接自己的，根本不是什么惊喜，而是无法想象的惊吓。

　　轰隆隆声传出。

　　紫光神狱之内，各种禁制，演化成一道道封困天地的符文，不断朝着苏辰展开攻击。

　　如此一来，他的混元气血，彻底被这些符文给缠住，无法反抗。

　　“为了对付我，你们还真是破费功夫啊！”

　　苏辰嘴角露出一抹淡淡笑容。

　　“哼……为了得到你身上的宝贝，下点功夫也是值得的。”

　　卫穷说着时，目光贪婪。

　　直勾勾的盯着苏辰其中一只手。

　　当初，他在苏辰的这只手上，看到一件传说中的圣器。

　　那是无论如何自己都要拿到的宝贝。

　　“灭！”

　　卫穷大喝一声。

　　玄轮凝聚，弑神法则，疯狂爆发，狠狠轰向苏辰。

　　几乎是在同一时间。

　　孙栋踏空而来，脚下也凝聚出一个白色玄轮。

　　法则之力喷涌，一片刺眼。

　　“玄轮刺神枪！”

　　孙栋大喝一声，抬手一抓，立刻把自己的玄轮融入到琉璃天火枪中去。

　　如此一来，琉璃天火枪上面，猛地浮现出一道巨大光环。

　　这光环，如同死神之环，飞出时，朝着苏辰脑袋狠狠套去。

　　砰！砰！砰！

　　秦龙宇的万民之坟，全都爆发出滔天死气。

　　轰轰而动，如同一座巨大的森罗殿，直奔苏辰而去。

　　远处，秃毛鹦故意装出一副很生气的样子。

　　“九真子，你太狼心狗肺了，我家主人之前好不容易才把你救出来，现在有难了，你还不赶紧去帮忙！”

　　秃毛鹦一脸气愤道。

　　“你错了，苏辰救我，我是交足了买命钱的！”

　　九真子一脸淡然，无所谓道。

　　“倒是你，刚才口口声声说着要拼命的，现在你家主人有难，该你去拼命了。”

　　闻言，秃毛鹦立刻摊了摊手，装傻充愣起来。

　　“有难吗？在哪呢？我没看到啊！”

　　秃毛鹦围着四周飞了一圈，道。

　　“秃毛鹦，你是真瞎还是假瞎啊！”

　　小火凰在一旁都看不下去了，怒道。

　　“丫的，你这小破凤凰，到底是帮我，还是帮外人？”

　　秃毛鹦狠狠瞪了小火凰一眼。

　　“我帮正义的一方！”

　　小火凰挺直了腰板，道。

　　“那就对了，我是正义的一方。”

　　秃毛鹦极其不要脸，道。

　　说完后，它还不忘抹黑九真子。

　　“我跟你说，这家伙可不是什么好人，曾经号称拥有百万妖兽的‘御妖天师’，专门喜欢抓捕神兽。”

　　秃毛鹦故意露出一副很认真的表情，道。

　　“你要是跟他走太近，迟早有一天会落他手里。”

　　闻言，小火凰惊得眼珠子都要掉出来了。

　　“什么？你说的是真的？”

　　小火凰一脸惊恐，道。

　　“那是！”

　　秃毛鹦拍着胸口，保证道。

　　“是你大爷！”

　　九真子实在听不下去了。

　　一掌就要拍死这个满嘴跑火车的家伙。

　　……

　　几乎就在这一人一鹦闹腾的时候。

　　苏辰与卫穷等人的惊天大战，爆发了。

　　轰隆隆声传出。天籁小说网

　　弑杀之光，轰鸣而来！

　　法则神枪，钻破万物！

　　万民之坟，埋葬过往！

　　这三大惊天动地的杀招，落下时，齐齐轰在苏辰肉身上面。

　　可是。

　　大家想象中苏辰灰飞烟灭的一幕，并没有出现。

　　这三大杀招，落下之时，直接陷入到五行世界之中，彻底被吞噬。

　　而且，还是一点声响都没有传出来。

　　这一幕，简直诡异到了极致。

　　卫穷简直不敢相信自己看到的会是真的。

　　“这……这是传说中的五行之界，能够吞噬容纳一切力量！”

　　卫穷脸上露出前所未有的惊恐。

　　五行之界。

　　这种级别的武道空间，他只是在古册的记载中看过。

　　没想到。

　　现在居然有幸亲眼目睹——

　　五行之界！

　　这种万古无一的五行之界！

　　“不……这不可能！”

　　孙栋脸上充满了无法置信，骇声道。

　　“五行之界，这是大圆满的五行之界，苏辰踏入尊者境了！”

　　秦龙宇目中一片惊恐，道。

　　轰隆一声。

　　五行之界，席卷开来，立刻把卫穷三人给轰飞出去。

　　“现在，也该我出手了！”

　　苏辰浑身露出一抹睥睨天下的气势。

　　整个人，踏步冲出时，整个紫光神狱，彻底崩溃开来。

　　轰！

　　那无尽修为，翻滚爆发，犹如天地战神，大杀四方。

　　“五行神拳，灭！”

　　苏辰一拳轰出。

　　五行灵气，横空激荡，化作一只滔天神拳。

　　眨眼间，这只无上神拳，便是飞奔而出，来到卫穷跟前。

　　“不好！”

　　卫穷脸色大变，没有迟疑，挥手间，玄轮落下，挡在面前。

　　“你的玄轮，对我没用！”

　　苏辰战气冲云霄，五行神拳，轰轰落下，直接打在卫穷的玄轮上面。

　　砰！砰！砰！

　　一阵滔天巨响，传了开来。

　　卫穷的玄轮，尽管遍布法则之光，坚硬无比，可还是被苏辰揍得寸寸破裂。

　　“啊……”

　　卫穷惨叫一声，整个人，倒飞开去，落地间，鲜血狂吐。

　　“接下啦，轮到你了！”

　　苏辰脸上冷光一闪，转身间，直奔孙栋而去。

　　“今天你杀不了我，可惜，你也没有机会去姓‘孙子’了。”

　　轰！

　　苏辰弹指一射，立刻有五道灵气，破空飞出，轰鸣一转，化作一只擎天巨手。

　　“不！”

　　孙栋看到卫穷的法则玄轮都被苏辰打碎了，吓得浑身狂颤。

　　面对苏辰的这一只擎天巨手，根本不敢用自己的玄轮去抵挡。

　　这时候，他咬了咬牙，吐出一口灰迹斑斑的古鼎。

　　铛！

　　苏辰的擎天巨手拍落时，直接把这只古鼎给打穿了。

　　不过，这样一来，力量也降低了不少，最后打在孙栋身上时，只是让他吐出大口鲜血。

　　“走！”

　　孙栋想都没想，转身间，夺命而逃。

　　这一幕，变化之快，令得秦龙宇有些措手不及。

　　不过，他也是醒目之人。

　　在看到卫穷与孙栋都在苏辰手上撑不过一招。

　　几乎没有迟疑，立刻催动战船，朝着与孙栋相反的方向跑了。

　　“哼……今天，你们一个都跑不掉。”

　　苏辰目中寒光肆虐，踏步间，朝着秦龙宇追去。

　　不过，在动身的一刻，却有道不可反驳的命令，传到秃毛鹦脑海之中。

　　“如果你不能把孙栋给我抓回来，那你就准备做‘红烧鹦鹉’吧！”

　　苏辰声音平淡，传出时，直接让秃毛鹦打了个冷颤。

　　“哎……这日子太难过了，动不动就是‘红烧鹦鹉’。”

　　秃毛鹦两眼泪汪汪的抱怨了一句。

　　然后，还是不敢耽误，招呼起了小火凰，朝着孙栋逃跑的方向追去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1618章 动不动就是‘红烧鹦鹉’免费阅读。https://xs.23sk.com 