    “你好，我是市刑警一队的队长汪兆平，请问这位小兄弟怎么称呼？”汪兆平的声音很客气。

    “哦，我叫孟浪，孟子的孟，三点水加一个良民的良，这是我的身份证。”

    孟浪像是早有准备一样从口袋里拿出了身份证。

    嘴角微微抽了一下，被叫出来洗地的感觉更加强烈了……

    他接过身份证，看了两眼，然后抬头重新看向孟浪。

    “请问孟先生的职业？”

    “哦，我是名保险销售。”

    “呃……那这位？”

    “我叫闫薇薇，是这里的房东，全职收租的。”

    “……”

    汪兆平的神色更加诡异了。

    一个保险销售员，加一个包租婆，两个普通人就把袁厉这么厉害的角色给放翻了？

    而且这还是在对方拿着枪的情况下？

    这个时候，被叫做小茹的漂亮女警走了过来，有些疑惑的说道。

    “汪队，现场除了一个弹壳，并没有找到子弹或者弹孔，我想询问一下当事人当时的情况。”

    “嗯！可以，孟先生，方便说一下嫌疑人当时开枪的具体位置和方向，还有子弹可能的落点吗？”

    “哦，你们找子弹啊，应该还在我身上呢！”

    纳尼？

    所有人愕然。

    孟浪转过身，众人果然看到他的后腰位置有一处指头大小的弹孔。

    这让所有人的眼珠子都快凸出来了。

    弹孔应该是弹孔没错，可现在人活蹦乱跳的站在这儿是怎么回事？

    “你不会真练了金钟罩铁布衫吧？”闫薇薇一脸愕然。

    只听说这功夫抗揍，没听说还能刀枪不入啊？

    她原本见到孟浪毫发无损的样子，也以为子弹应该是打偏了，没想到孟浪居然真的中弹了。

    “怎么可能。”孟浪翻了个白眼，然后开始一件件的脱衣服。

    先是最外面的一件呢绒外套，再是一件很厚实的黑色背心，最后更里面是一件蓝色背心……

    在众人古怪的目光中，孟浪有些费力的把最后一件蓝色背心丢在地上，顿时发砰的一声，一看就异常沉重。

    怪不得这家伙看起来怎么那么臃肿，原来穿了这么多层！

    那名女警有些疑惑的拿起地上的两件背心仔细看了看，然后渐渐的脸色变得有些古怪。

    “汪队，这是民用的PVE纤维防刺背心，一般是一些安保企业采购的防护品，主要是用来抵挡利器，不过对子弹也有一定的缓冲作用。

    这件……应该是训练用的负重服。”

    她将负重服翻了过来，在背面发现了一个三指见宽的破洞。

    打开负重服上的口袋，她从里面取出来一块负重钢板，只见一颗黄橙橙的弹头就镶在上面。

    “这……”

    包括闫薇薇在内，所有人全都一脸震惊的看着那颗弹头。

    那女警看了看几处破口，脑子里似乎在还原枪击现场。

    “仿54手枪用的是7.62mm圆头弹，因为粗糙的工艺问题，子弹初速较原版会有所削弱。

    连续穿透两层厚实的衣物，一件防刺服，动能已经丧失了一部分，的确有可能被这块30mm钢板挡住。

    不过这钢板的防护面积不足整个背部的10%，可这颗子弹偏偏正好击中了负重钢板……不得不说，你还真的是命大。”

    孟浪心中暗道一声侥幸。

    腰部4～5椎间盘，自己可是查了好久的人体构造图才找到的具体位置，幸亏高中生物老师这回没掉链子。

    听到女警的解释，众人这才恍然。

    孟浪究竟是怎么在近距离的手枪射击下完好无损的，大家总算是明白了。

    可是更大的疑问又冒了出来。

    你一个普通人，大晚上的穿这种东西出来？

    看到所有人一脸古怪的看着自己，只穿着一件保暖背心的孟浪不好意思的笑笑。

    “我平时喜欢锻炼身体，就买了件负重服锻炼体能来着，呵呵！”

    “负重服也就算了，这防刺服也是用来锻炼身体的？还有那个电击棍和防狼喷雾剂，出门带这些你是想去干嘛？”

    闫薇薇替众人问出了这个疑惑。

    “这个嘛……一个单身的男人，没有安全感很正常的吧？”

    神特么没有安全感！

    这理由还能再扯点吗？

    倒是闫薇薇若有所思的看着孟浪，然后突然一个左手锤右手。

    “哦！怪不得我上次去收租那次，你连洗个澡都要堵门……

    这就是那个什么……被害妄想症？”

    众人：“……”

    “小雨！小雨你没事吧？”

    就在这时，一个急切的女子声音传了过来。

    孟浪转头看去，就见林海棠一脸焦急的朝着这边冲了过来，不过被辅警给拦了下来。

    “姐姐！我在这里！”小雨看到姐姐，欣喜的挥着小手。

    负责拦截闲杂人等的辅警看到是当事人家属之后，这才将林海棠放了进来。

    “小雨，你没事吧，有没有受伤？”林海棠脸色有些苍白的一把将小雨搂进怀里。

    “我没事，多亏了房东姐姐和大叔。”

    林海棠一愣，这才发现周围的人里还有熟人。

    “闫姐？孟浪？你们……你们怎么在这儿？”

    “咳咳！”汪兆平咳嗽了一声，打断了众人。

    “各位，既然当事人和相关监护人都到齐了，那就麻烦各位到警局做个详细的笔录吧。”

    ……

    晚上十一点，警局会议室。

    “2018年3月26日晚上8点，孟浪先生以电话形式提前告知房东闫薇薇小姐，出租屋附近出现可疑偷衣贼，可能危及302住户林海棠女士和林小雨小朋友的居住安全。

    闫薇薇女士出于嫉恶如仇的正义感，和对住户的安全负责的考虑，提前来到名下房产，也就是闲置的301室守株待兔。”

    “晚上10点15分左右，孟浪先生外出回到303室。”

    “10点20分左右，孟浪先生与闫薇薇女士发现犯罪嫌疑人袁厉试图以非法手段打开了302房间的门锁，而当时房间内仅有一名6岁孩童林小雨。

    孟先生当即报了警，并开门准备制止犯罪嫌疑人的违法犯罪行为。”

    “晚上10点24分左右，周围居民听到了疑似枪响的巨大噪音。”

    “晚上10点25分，见义勇为的孟浪先生与闫薇薇女士经过一番惊险的搏斗，终于制服了持枪歹徒。

    直到此时，302住户林小雨听见了门外的异常，开门发现三人。”

    “以上是事件发生的大致经过，请问各位还有没有需要补充的？”

    负责笔录的秦晓茹念完做好的笔录，看向在座的众人。

    众人均表示没有补充，只有林海棠一脸怔怔的看着孟浪。

    原来……原来他说的居然是真的！

    真的有人在跟踪小雨。

    而且对方带着利刃甚至是枪械，显然不会是想要吓唬一下自己那么简单。

    要不是孟浪，小雨她……

    想到可能的后果，林海棠心中越想越是后怕。

    她看着孟浪，心中即是懊悔，又是感激。

    明明人家是在拼了命的保护小雨，自己却还怀疑对方，甚至……

    想到自己先前的行为，林海棠心中越发愧疚起来。

    愧疚之余，林海棠却也发现了另外一个小细节。

    晚上10点15分左右回到出租屋？

    可自己明明在九点半左右才看到对方和那个女人进了酒店，算上打车回来的时间……

    这么快的嘛？

    “谢谢你！”

    “呃……应该的。”

    错觉吗？

    明明将我的手握的如此用力，神色也充满了感激与愧疚。

    但是那夹杂着一丝同情的眼神是怎么回事？

