
　　杨奇之所以离开别墅，是因为今天是秦老的大寿，作为老一辈的人，大寿都是在安排在晚宴的，这一点倒是和农村有些类似。所以今天修行到下午的时候，杨奇准备了一番，毕竟是去为秦老贺寿，杨奇也不能穿的太随意，否则倒是显得有些不敬。

　　“奇怪，怎么今天老是有种不安的感觉？”车上，杨奇眉头微皱，从今天下午开始，他就隐约觉得有种极为不安的感觉。这种感觉，重来没有出现过。

　　是武者的直觉？

　　杨奇眉头一皱，眼中闪过一道精芒。

　　修为越高的强者，直觉越是厉害，昊阳大帝当年被围杀，就感觉到自己的生死大限，才会留下传承。

　　虽然杨奇的修为远远没有达到昊阳大帝的地步，可毕竟已经是踏入武徒层次，能够有所感应。

　　只是让他感到有些好奇的是，以他现在的实力，一般人根被威胁不到他才对，更别提给他这种极度危险的感觉。

　　“不管如何，小心为好。”杨奇暗暗道，对于武者的直觉，他可不敢小觑，这可是天武大陆无数年来的经验。

　　车子缓缓开到绕城高速，因为离秦老的住处比较远，所以通过绕城高速过去，反而是最快的办法。

　　下了高速，杨奇直奔秦老住处而去，这次秦老大寿，并没有在疗养院举行，毕竟秦老后辈不少，加上一些老友，若是在疗养院，反而影响到其他人的修养。

　　吱~

　　就在此时，一旁的路边突然冲出一辆车，杨奇急忙打方向盘，将车避开。

　　车子还没停稳，下一刻，面包车上冲下五六个拿着武器的男子，为首的是一名刀疤男子。

　　“麻烦上门了。”看着来人，杨奇脸色一沉，心知自己预感对了，今天果然有麻烦。

　　“是谁？侯磊还是柳向南？”杨奇看着朝自己车子走来的六人，脸色一沉，心中暗暗道。

　　这段时间，他得罪的人不多，能够追着半个城来追杀他的人，还真不多，只有侯磊和柳向南最刻意。

　　唐心洁曾经提过，侯磊的身份有些特殊，应该不是一般的大学生，至于柳向南，能够联络人抢劫沈雨萱，杨奇自然不会将他当做一般人。

　　“把这小子三条腿，全卸了。”为首的刀疤男子，看着车内的杨奇，狰狞一笑。

　　下一刻，身旁的五人狞笑着杀向杨奇。

　　“老子的车可是一百多万。”看着杀气冲冲的五人，杨奇连忙下车，他可不想刚买了不到一个月的车就这样被砸了。

　　“什么人派你们来的？”杨奇看向五人，开口道。

　　“小子，别问了，今天你走不掉的。”刀疤男子冷冷一笑，下一刻，五个汉子立刻杀向了杨奇。

　　面对着袭来的五人，杨奇心中冷笑，元力运转，脚下一点，下一刻，五道人影直接倒飞出去，狠狠的砸在了地上。

　　“练家子？”刀疤男子看到这一幕，神色微变，脸上多了一丝凝重之色。

　　“难怪三爷让我出手，哼，就算是练家子，今天也得给我留下。”刀疤男子轻哼一声，下一刻，下一刻，脚下一点，整个人，如同老鹰一般，扑向了杨奇。

　　“练家子？”眼前看到刀疤男子的动作，眼前不由一亮，这可是他除了秦老之外，看到的第二个会功夫的人。

　　“正好看看你们这些练家子的功夫。”杨奇脚下一点，身形一闪，迎了上去。

　　“砰~”

　　一声闷响，下一刻，刀疤男子直接被杨奇一拳轰飞出去，整个人直接砸在面包车上。

　　“哇~”刀疤男子嘴里一口鲜血喷出，整个人的脸色都是变得苍白起来。

　　“这么弱？”杨奇眉头一皱，这刀疤男子的身手，也就和秦老身边的保镖差不多，别说他现在已经是八星武徒，就算只是三星武徒，都能轻松胜过刀疤男子。

　　“内家拳，你到底是谁？杨奇，你姓杨，是杨家的人？”刀疤男子一脸惊骇的看着杨奇，原本他只是以为杨奇不过练过两年功夫，根本不放在心上，没想到杨奇居然练的是内家拳。内家拳可不能凭外表能够看出。

　　“内家拳？杨家？”杨奇眼中一亮，虽然秦老和他说过一些武林的事情，但秦老了解都是一些武林高层的事情，对于那些流传下来的武道家族却是不怎么了解。而透过刀疤男子的话，杨奇却是知道，武林之中还有类似天武大陆武道家族的存在。天籁小说网

　　“嗯？”

　　突然，杨奇的脸色一变，下一刻，整个人猛地就地一滚。

　　“噗~”

　　紧接着，地面传来一道响声。

　　“狙击枪？”杨奇脸色一变。

　　这一刻，他的心中也是升起了一股强烈的危机，枪虽然他不是第一次见到，这却是他第一次被枪击。在这个热武器的时代，没有达到武尊境界，面对热武器，都有巨大的危险。何况这还是杀伤力巨大的狙击枪。

　　“狙击枪？”刀疤男子脸色同样是大变，国内的枪支管理极为严格，三爷虽然能够找来枪，可在国内动用，那完全是找死。他们手里的枪，更多的是用来自保，而不是用来厮杀。

　　他可以肯定，他们这边，绝对没有动用枪支，而且还是狙击枪这个层次，而杨奇还是内家拳的修行者，这件事不是他们能够参合的。

　　几乎是在瞬间，刀疤男子身形一窜，直接冲上面包车，发动车子飞驰而去。

　　“噗~”

　　而在车子发动的瞬间，又是一枪袭来，好在杨奇早就变换位置，避开了这一枪。

　　“可恶，这样下去根本不是办法。”杨奇身形一窜，躲在车子身后，脸色无比的难看起来。

　　这样被动的应对，一个大意，就得身死，面对这种远距离的热武器，他根本没有什么反抗的手段。

　　“可恶！”

　　杨奇心中暗恨不已，这一刻，他终于是明白之前的危机感是怎么回事，根本不是刀疤男子，而是这狙击枪。

　　“到底是谁想杀我，居然还能动用狙击枪？”杨奇心中暗暗道。

　　最大的可能就是柳向南，可就算是柳向南，想要动用狙击枪，而且还是精通狙击枪的杀手，这可是国内，就算是柳向南，恐怕也不太可能做到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五十七章 伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 