    甘泉书院毕竟是江都的名校，因此甘泉书院的学子很快就填完了亲供，互结以及具结。

    所谓亲供就是自己以及直系亲属的履历。

    互结是五位考生一起互结，签下互结保单，一人作弊五人连坐。

    而具结就是先前提到的两位秀才公作保。

    这些对于沈毅来说都没有什么问题，他家虽然不是大族，但是却是正儿八经的士族，是寒门，祖祖辈辈都是读书人。

    也就是到了他父亲这一辈，他家才开始没落，父亲沈章弃了学业进入京城做事，但是即便如此也是身家清白。

    至于五童子互结，这就有些麻烦。

    如果是寻常学堂里，一届县试凑不齐五个人，便只能另找人一起互结，这种便有些危险。

    假如其中一个人动了歪心思，另外四个人便要共同遭受无妄之灾。

    好在甘泉书院这种“名门正派”，一般不会存在这种问题，跟沈毅一起参考的，都是秦先生的学生，也就是他的同门师兄弟，这些人有大好前程在，不会拿自己的前途开玩笑，也不会在考场作弊。

    真在考场作弊了，沈毅不去找他的麻烦，陆安世这个山长便饶不了他，到时候便是得罪整个“甘泉派”，不要说考学的前途，说不定这一辈子都举步维艰。

    沈毅先前只是填了亲供，等到甘泉书院的亲供都填完，他又跟四位师兄弟一起签了互结保单，五个人在秦先生面前盟誓，科考绝不作弊。

    剩下的就是书院先生们的事情了，到了中午临近午后的时候，书院的几个先生才从教谕的公房里走了出来。

    确切来说，应该是县衙的“礼房”。

    朝廷有六部，县衙也有六房，分别对应礼吏工刑兵户六部。

    诸位先生手里，这会儿已经拿了一碟木牌，木牌上写着诸位考生的名字，这是他们的“准考证”，到时候进入考房考试，没有这些牌子是进不去的。

    秦先生是书院资历最深的先生，他看了书院的这些考生一眼，开口道：“怕你们弄丢，考牌就暂不发给你们了，考前再一一发放，县试在七日之后的九月二十八…”

    说到这里，秦先生看了众人一眼，开口道：“今日放你们半天假，可以各自归家休息半天，但是明天必须回到书院，七日之后一起从书院出发，前往考房。”

    这一次甘泉书院参考的学子一共二十五人，正好凑够五组互结，这些学子纷纷对着先生们低头行礼。

    “是，先生…”

    说完这句话，二十多个人很快各自散去，脸上多少都带着笑容。

    从他们确定参考之后，半年时间内基本上都待在书院里读书，很少被允许出去，着实是憋坏了。

    沈毅行礼之后，正准备去找田伯平，打听打听最近城里有没有出什么事情，他刚走了两三步，就被秦先生叫住。

    沈七停下脚步，回头怪怪的走到秦先生面前，面带笑容：“老师叫我？”

    秦先生看了沈毅一眼，淡淡的点了点头。

    “你不放假，跟我一起回书院去。”

    沈七郎有些摸不着头脑了，他愣了愣，然后苦笑道：“老师，这…”

    “山长交代的。”

    秦先生深深地看了一眼沈毅：“山长说，考试之前你都莫要离开书院了，免得再出去惹出什么事情，安心在书院里准备县试，等县试过后，再放你休息。”

    说到这里，秦先生又看了看沈毅，开口道：“你也不要怪山长，想来是陈清的事情之后，山长怕你也出事，你便跟为师一起回书院就是。”

    秦先生并不知道童谣的事情是自己这个弟子所为，因此自然也不认为沈毅会惹什么事情，在他看来，陆夫子让沈毅回书院，是为了“保护”沈毅。

    师长在面前，沈毅也没有什么理由，他只能无奈点头，开口道：“学生随老师一起回去就是。”

    …………

    转眼，就到了洪德五年的九月二十八，也是江都县县试的日子。

    值得一提的是，各县县试的日期是不太一样的，只要在府试前面一两个月即可，具体时间由县尊来定。

    也就是说，今天只是江都县考试，江都府其他县未必会在今天举办县试，而有些县的县试此时都已经结束了。

    九月二十八凌晨，天色还全黑的时候，甘泉书院二十五个考生就已经在书院门口集合了，不过陆夫子还是没有出面，在几位先生的带领下，二十多个人浩浩荡荡的来到了县衙考房门口。

    书院的人来的已经算早了，但是当沈毅等人到了考房门口的时候，考房门口已经熙熙攘攘，在火把火盆还有灯笼的照耀下，一眼看去人头攒动。

    并不都是来考学的学生。

    更多的是来送考的家人。

    沈毅一行人跟着秦先生，用了一柱香时间才挤到了考房门口，正当沈毅抬头打量考房的时候，一个熟悉的声音传来。

    “七郎，七郎！”

    沈毅扭头看去，人群之中，沈陵沈老三，正在奋力朝他挥手。

    沈毅回头看了一眼秦先生，跟秦先生打了声招呼之后，也努力越过众人，来到了沈陵面前。

    离得近了，沈毅才看到，不止是三哥沈陵到了，三嫂沈夫人也跟着到了考房门口。

    沈毅对着两个人笑了笑：“三哥三嫂，你们怎么来了？”

    “知道你今天考县试，你嫂子给你准备了考蓝！”

    沈陵把一个红色的篮子递到沈毅手上，然后伸手拍了拍沈毅的肩膀，大声道：“老七，好好考，咱们沈家这一代人，全看你了！”

    沈毅接过篮子，打开看了看，发现里面是一些吃食，还有准备好的笔墨纸砚。

    他接过这个篮子，对嫂子道了声谢，然后开口笑道：“太麻烦嫂子了，县试第一场就一天，我带了两个饼，饿不着的。”

    县试一共五场，每场一天，其中第四场第五场一起考，也就是说一共考四天时间。

    但是这四天时间并不是连在一起的，考完第一场之后，县教谕等就需要阅卷，合格的进入下一场，不合格的直接淘汰。

    一般中间间隔一两天或者两三天时间，也就是说不用一直待在考房，是可以出来的。

    沈夫人看了一眼沈毅，轻声道：“婶婶早早的不在了，叔父又没有在江都，自然是我这个当嫂子的照顾你。”

    沈毅心里感动，对着夫妇俩深深作揖。

    “兄嫂厚恩，小弟铭记于心。”

    “用不着你记着。”

    沈老三爽朗一笑：“你好好考试就行，争取考个进士出来，将来做个大官，咱们江都沈家，也就能跟着兴旺起来了。”

    沈毅还要说话，远处秦先生的声音传来。

    “沈毅，沈毅，县尊要点名了，快来！”

    

