    “继续盯着，我倒是要看看她要为什么花样！”

    “是！”

    萧长天冷哼一声，面色怒色。

    “爹！什么事情让你这么恼火啊！听说四姐回来了？”

    一道柔和的女声带着俏皮。

    中年男子顿时面色一变哈哈一笑，无比欣喜：“星灵啊！来来来，来陪爹唠唠嗑。

    爹生气还不是因为你姐的事情，这死丫头十年不回家了，这一次回家找了一个天圣境七重天的野小子来忽悠我！等她回来看我不收拾她！”

    “七重天的野小子？”

    女人古灵精怪的一笑：“我姐能够喜欢上一个七重天？

    有趣！”

    “还有你，刚刚从金乌三神宫回来，和侯青君处的怎么样了？”

    “爹！你别提他，我的事情我自己会做主，他侯青君想找谁都可以，找我不行！”

    “你这死丫头，和你四姐一个德行，我还真以为你们一个娘胎里面出来的！”

    ……在不夜城街道上，萧情伊带着姜空已经绕了一圈。

    不夜城的繁华与其名字一般，姜空有点难以想象在这武修世界内还有如此具备凡人尘世烟火气息的地方。

    他甚至是见到了一些圣主三四个成群走在一起在喧闹的酒楼内谈笑风生，共进美酒。

    萧情伊笑道：“是不是觉得很不可思议？”

    姜空点点头。

    “我们的不夜城是完全按照凡人尘世的样子打造的。

    其实在武修世界里，亦是存在很多与凡尘斩不断情缘的人。

    武修的修炼是枯燥的，且常年满天下遍布足迹。

    很多人自凡尘中走出，内心深处实则将凡尘视为净土，这种生活有武修世界所没有的情怀。

    当年我的先祖老去之后亦是无法释怀这份从凡世间得到的感情，于是打造出来了这种不夜城，并用阵法守护此地，非圣君不可破。

    自此之后，东帝不夜城也被无数人所悉知，这里经过数百年时间，方才有此别于武修世界的盛景。”

    “来！”

    萧情伊和一个不成熟的少女一般将姜空带到了一处售卖面具的摊子前面，摊主是一个天圣境九重天的武修老者。

    他毕生无法突破圣主，最后决定来到不夜城安度晚年。

    见到姜空二人到来，他呵呵笑道：“是这位小友需要面具吧。

    我这里的面具不仅仅好看，并且有一些用特殊的材料锻造，可以防止圣尊偷窥你的容貌！”

    “这么神奇？”

    姜空也来了兴趣，这无疑是一个好东西，日后出入一些地方，避嫌身份的时候可以用到。

    “来，我给你选一个！”

    萧情伊拿起一副狼头面具给姜空带上。

    “还行，但是太凶狠了，不符合你的气质，换一个！”

    唰！她又拿起一个猴头面具给姜空带上，而后咯咯直笑。

    “这个不行，返祖了！换一个换一个！”

    一连试过好几个面具，最后萧情伊还是选择了一个与自己相似的狐狸面具。

    “这下子不错，这么一来，你和我更像是一对了！”

    她拉着姜空继续在街上搜罗着。

    很快，萧情伊目光落定在一块在地上的石头。

    姜空看了两眼，这些石头是一些被天然特殊石质包裹起来的奇石，哪怕动用瞳力都看不清楚里面是什么。

    萧情伊的眸子内竟是露出了一丝赌徒般的快感，掂量了看中的石头两下：“多少一个？”

    “呵呵，姑娘若是喜欢，一万圣元石卖你。”

    “你看得准吗？”

    姜空道出一句话，萧情伊看上去就是胡乱选择了一块。

    “你怀疑我的目光？”

    萧情伊扔出一个乾坤袋，价格都不砍直接买了下来。

    摊主眼前一亮，这是遇到肥羊了啊！但见到她直接粗暴的将拳头握紧，一拳头砸了下去，表面石质裂开，里面什么都没有。

    “这……姑娘你的运气好像有点不太好啊，居然是一个空石……”就连摊主也傻眼了，虽说自己黑心，可也没想到这萧情伊的手气简直是比他的心还要黑。

    萧情伊原本还高兴的表情一下子变了。

    “要不还是算了吧，这东西难以辨别，不如留着钱去一些已经打开石质的店铺好了。”

    “不行！我今天还就不信了！”

    她又扔出一袋圣元石，摊主顿时两眼放光。

    ……一炷香时间后，萧情伊面色阴沉的都要滴出水了。

    在她边上堆满了碎石，另一侧开出来的东西价值花出去的十分之一都没有。

    “实在不行就算了，你今天手气不太好。”

    如此阔绰，姜空都吓的一抽气。

    “你的意思是你的手气好了？”

    唰！两道杀人般的目光落在了姜空身上，姜空顿时咽了口口水，这眼神也太吓人了。

    “给！”

    萧情伊气愤的甩给姜空一块石头。

    姜空将之开启，一道金光顿时从中涌出，摊主和萧情伊顿时惊住了。

    “这……这是大化云天石？”

    

