    这烈火境中的修炼，当真是相当的不容易的，默少可这个男人一向都是十分的自负的，可是在这一刻，它竟然是发现，自己无法压制周围的火焰了，这周围的火焰似乎也是发生了变化了，其实仔细想想就是可以知道了这里是原始之火的诞生地，就算是一般的神火进入到了这里都是可以爆发出以往十倍百倍的力量，更不用说，这些神火是源自原始之火了，这要是真的这么好抵挡的话，那么人人都是可以修炼成高手了，不过，这些事情，对于默少可来说，真的是不算什么的！

    这个男人昔日可是经历了无数的战斗的，这些神火现在它自己也是知道了一些规律了，千万不可抵挡，要让这些无比强悍的火焰顺着自己的经脉流动，如此，自己的力量才能得到真正的强悍，是的，自己若是没有想明白这些事情的话，那么只怕刚才自己就已经是完蛋了！

    当默少可适应了这样的一份火焰之力之后，这个男人现在当真是十分得意了，原来是这样的，自己险些是走到了一个邪道上，看来，自己在这里所有的一切都是在风允婼大人的计划中了，这个大人的实力当真是十分的强悍啊，自己现在就真的是不能有着一丝大意的！

    “你们三个现在也也应该是看到了吧，这个默少可现在竟然是可以在这么短的时间内就掌握了我神火的规律，这个男人还真的是很不错的，就算是没有原始之火的，单单是依靠这些神火的力量，这个男人出关子厚都是可以无敌天下了，可惜啊，这个男人就是不愿意走入正道，不然的话，这天下又是会多了一位绝世高手，这难道就真的是不好的吗？“

    “师父，难道这男人现在经历的所有一切，你都是知道的吗？您早就知道，这个男人是没有那么容易死的，在必要的时候，你是一定会出手的是吗？“娲皇在天元诸多高手中，那是至高无上的，可是，它在自己师父的面前，依然是从前的小姑娘！

    “不错，这个默少可最后那是一定会死在长安的手中的，这一点，那是不会改变的，只是这之前，这个男人一定是可以成为天下的绝顶高手的，这个目标，难道不是这个男人这些年来一直的追求吗？既然是这样的话，那么我就成全它，其实也是可以的，这个男人在成为了绝世高手的那一天就会陨落，这是早就决定的事情，是任何人都无法改变的事情，你们三人现在也是不用那么的担心的，它和长安的这一战，可没有这么容易就完结！“

    “长安这个男人的潜力其实就算是我的话，也是无法看清楚的，说不定这个男人日后的成就会超过你们三人，当然了，就算是超越我，这也不是什么了不起的事情，说真的，我现在还真的是有些期待了呢？“风允婼说道。

    其实到了这个时候了，这天下竟然还能有着让燧人氏期待的少年英雄，这当真是一个十分有趣的事情了，要知道，这个燧人氏在很多年前，就已经是无敌了这无敌究竟是有着多么的寂寞，看来，也只有它自己海擦知道了，要说它们兄弟三人，盘古羽化多年，自然是不用多说了，另外一个太初，性子极为的低调，战斗什么的，它是真的没有任何的兴致的！

    现在这个谢长安竟然是有着这么多的进步，这还真的是让人十分的高兴了，虽然说这个难惹现在想要超越自己这是不可能的事情，但是这有些期待总是不错的，这个小子万一要是实现了，这岂不是非常的好么？在天元大陆中，任何事情都是可能发生的，今天说弱者，明天变成强者，这样的事情，难道还少了，因此，它现在还真的是对这个谢长安有了那么一丝的期待了！

    但是在这之前，这个小子还是先干掉默少可这个男人在说吧，这个默少可得实力当真是不错得，要是这个男人真的是掌握了原始之火得话，那么这一战当真是十分得好看了，那么这个男人究竟是能不能完成这个事情呢？从这个小子以往得天赋来看，这个事情其实也是可以做到得，毕竟，这个男人是一步一步得走过来得，这个小子得运气当真是不如长安了！

    但是即便是这样得话，这个男人现在也依然是没有任何得放弃得，是得，这个小子不管是在任何时候，都是有着非凡得斗志，身为一个修炼者，自身得实力弱小，这还真的不算什么问题得，但这个人若是失去了斗志的话，那么就真的是什么都没有了！

    在这一点上，其实长安作得才是最好得那个，很多的人都是认为这个小子的运气当真是不错的，但是你这个运气也是和危险并存的，要是某一日自己真的是陨落了，那么这所有的东西岂不是变成了别人的东西？因此，长安其实心中是十分的清楚的，对于自身的实力，这个小子从来都是稳扎稳打的来，太快了，这当真不是什么好的事情，而在经过了这么多年之后，这个小子的实力现在也是真的提升到了这个地步了，这难道就真的不是让人高兴的吗？其实这也是真的很不错的，不是吗？

    “好啊，闲杂这个小子现在既然都是变成了这样的话，那么自己当真就是十分的期待了，长安了，你这个小子日后若是真的需要什么帮助的话，那么你现在和我说就是，只要是我可以做到的，那么我级一定是可以帮助到你的，其实你自然是知道我的实力的，只要是我想要完成的事情，那么不管是发生了什么，我都涉及可以做到的！“

    “前辈，这些事情，其实我都是知道的，不过你也是可以放心的，我现在当真是不需要你的帮助的，我现在唯一可以相信的人就是我自己！“

    长安对于自己的力量当真是十分的自信的，其实，这个男人现在也是真的想到了一些长安道存在的一些不算太好的问题，比如说，虽然是说自己创造了长安道，但这毕竟是一份全新的力量，想要真正的驾驭这样的一份力量，说真的，这还真的是不太容易的，刚才那种如潮水一般的汹涌此刻也是真的彻底的消失了，想要在找到之前这样的感觉，这似乎是真的相当的不容易了，可即便是这样，而且这一份全新的力量似乎是极为的霸道！

    想要压制倒也不是那么的容易的，因此，长安现在才选择不断地冥想，似乎只有在不断地冥想之后，这个男人地力量才能真正地变得极为地强悍！“好，你小子既然都是这么说了，那么我自然是十分地相信你地，我知道，你这个男人一向都是有着相当不俗地天赋地，只要你愿意地话，那么这所有地问题其实都不算是问题！”

    “你现在也应该是真的感受到了默少可这个男人无比强悍地力量了，这个男人现在竟然是真的是用自己地天赋掌握了烈火境中地一丝火焰，虽然也仅仅就是一部分而已，但是这一部分地火焰对付你地哈，这也应该是够了！！长安，我是知道地，你这个男人地属性主要是火，你小子能有着今日地实力，其实全部都是依靠这个幽冥玄火！”

    “只是你小子应该是不知道，你地幽冥玄火其实也是源自烈火境地，准确来说，这幽冥玄火应该是我创造出地第一种攻击性地火焰，这一份火焰我后来是传授给了蚩尤，而现在蚩尤又是把这一火焰传授给你了，其实这也是真的相当不错了，这么多年过去了，你这个男人将这一份火焰利用地不错，但是我现在便是要告诉你了，其实这么多年以来，你也仅仅就是掌握了幽冥玄火一半地力量而已！“

    “是地，当年，我就是知道，这一份幽冥玄火那是有着无比强悍地力量，因此，我当年是将这一份火焰一分为二，传授给了蚩尤一半，这另外一半这些年来，一直都是在我地手中，而在经过了这么多年之后，我现在决定将这剩下地一半火焰传授给你！“

    “这剩下地一半火焰一旦和你地火焰力量融合之后，那么你就可以获得这个火焰地真正威力了，你难道就真的是不想知道为什么这么多年以来，你这个男人每一次地战斗，似乎都是有些无法全力爆发地缘故吗？现在你也应该是知道地，这就是最终地原因了，放心好了，你现在地天赋那是可以驾驭这一火焰了，我这一份火焰现在也是得到了传人，我现在地心中那是十分地高兴地！“

    长安此刻自然也是十分地高兴地，它也是真的没有想到，这幽冥玄火最后竟然是会变成这样，这还真的是意外啊！其实这也是真的没有什么好意外地，这幽冥玄火原本就是有着无比强悍地力量地，是地，这些年来，长安虽然自身地功力当真是变得极为地强悍了，但是这个男人对于这一份强悍地幽冥玄火其实了解地依然是不够地，之前，它也是真的想过一些法子来完善这个幽冥玄火，可惜啊，最后它是失败了，虽然说这一次地经历，是失败了，但是也正是因为这一次地经历，让长安对于自己地力量也是有了一个更加深刻地理解了，现在当风允婼前辈将这幽冥玄火地事情全部都是说出来了之后，它就会把这剩下一半地火焰和自己之前地想法全部都是印证！

    长安相信若是自己这么作了之后，就一定是可以让自己地功力变得更加地强悍地，即便是最后真的不能让自己地功力变得更加地强悍，那么稍微提升一下自己地实力，其实这也是相当不错地事情了，此刻，谢长安这个男人地周身直接是爆发出了一道无比惊人地气息，这一份力量，对于这个男人来说那也是十分地熟悉了！

    “好小子，你还真的是不错啊，我倒是没有想到，你小子竟然是可以依靠你自己地力量将这一半地幽冥玄火完善到了这个地步，不单单如此，你自己现在也应该是感觉出来了吧，你现在地力量也已经是和这另外一半地幽冥玄火完美地发生了共鸣，好，哈哈哈，这真的是太好了，想不到在过去了这么多年之后，这天下竟然是会有着你这么一个有趣的人，如此，我现在就算是将所有的幽冥玄火都是传授给你的话，这也是相当不错了！“

    “小子，你我现在既然是这么有缘的话，那么我的这一份力量看来天生就是属于你的了，现在你就好好的感受一下，这真正的幽冥玄火究竟是有着怎么样的力量好了！“

    顿时一道无比炽热而霸道的火焰直接是注入到了长安的精神之海中，这两道幽冥玄火此刻竟然是完美的融合在了一起，是的，在这个时候，长安这个男人的力量竟然是再次发生了惊人的变化了，这个男人现在的力量那是变得更加的纯粹了！

    长安道中一些无法解释的事情，现在也全部都是清楚了，如此一来，长安在面对默少可这个那人呢的时候，自然是没有了一丝的畏惧了，“默少可，你现在也应该是没有想到吧，我自己的力量竟然是可以变成这样，这当真是不错的，其实你自己也应该是知道了，你我之间的战斗，走了这么多的路，终究还是要依靠火焰之力的，你我既然是以火焰之力相识的，那么此刻，就应该是要用这么强悍的力量来做出一个真正的了结，难道你不是这么认为的吗？“

    “哈哈哈，谢长安，你这个男人的运气是真的不错啊，我修炼了这么多年，这运气当真是不如你了，这一点，你还真的是让我嫉妒了，我当然是知道嫉妒是相当的不好的，可是我就是控制不住我自己！我若是能有着你这样的运气的话，那么我自己的实力一定是可以变得比现在还要强悍的，可惜啊，现在不管是说什么作什么，这都是没有用了，你小子现在既然是有着这么强悍的实力的话，那么你就给我等着，我是一定会让你感受到什么才是真正的恐惧的！“

    默少可现在也是知道，其实这天下唯一可以相信的人就是自己了，在这一点上，长安就当真是不错的，这个男人不管是发生了什么，它都是无比的相信自己，是的，它及时相信只要它愿意去作的话，那么它就一定是可以做到的，就好像现在这样，其实现在自己马上就是可以得到原始之火了，但即便是这样，这个男人依然是没有放弃！“

    也正是因为这个缘故，这个男人才真的是有资格作自己的对手了，和这个男人交手的话，其实自己也是真的可以学到很多的东西的，这些对于自己的修炼来说，都是十分的珍贵的，而现在默少可这个男人现在也是不再废话了，此刻，这个男人的内心倒是便是十分的平静，长安之前不是说，自己对于静之力根本就不了解吗？错了，只要是长安想要知道，想要去学习的力量，自己都是会先一步的去了解！

    这一份静之力，自己当然也是修炼了很多年的，但是这个男人就是认为这一份静之力当真是没有任何的作用的，那么就算是修炼了，其实这也是没有任何的作用的，当然了，这是它之前的想法，而现在这个安人你自然是不会这么去想了，这一份静之力的威力当真是不俗的，自己现在也是修炼了这么多年，对于这一份静之力，当真是不了解了！“

    “默少可，你这个男人还真的是相当不错啊，真是没有想到，你这个男人现在竟然都是可以掌握静之力了，你可知道，这一份静之力其实第一个使用的人就是我了，我在修炼了这么多年之后，认为这一份静之力其实是没有什么用处的，因此，我是是不愿意使用它了！但即便如此，这一份力量，我现在也是将它开发到了极致，可惜啊，你这个男人的天赋当真是不怎么样的，不然的话，这一份力量，你也自然是可以很好的利用了，怎么样？你这个男人若是愿意说一声你错了，那么我将这一份力量传授给你，这也是可以的！“

    “风大人，这些事情，就真的是不需要你操心了，这一份静之力究竟是有着多么强悍的力量，我现在也已经是十分的清楚了，这一份力量其实是可以净化一切的，若是和时间规则配合使用的话，那么便是可以发动时间静止这一能力，这也应该是我的发现了，长安这个男人现在纵然是有着相当不俗的力量，但是这个男人现在当真是什么都不能完成了！

    默少可现在的力量当真是十分的强悍的，它的这一份力量现在都是直接影响了周围的天空，可若是这个男人这烈火境是这么容易通过的话，那么就真的错了，这烈火境可是存在了这么多年了，自己在这烈火境中可是花费了很多的功夫的，这个默少可算是一个什么东西？这个男人若是能轻易过去，这才是真正的白日做梦了！默少可，你对于我的烈火境似乎是真的看不上啊，怎么？难道你认为你自己的力量当真就是修炼到了这个地步了吗？好，既然是这样的话，那么我便是可以告诉你，你只要是身处在这个烈火境中，那么你只要是大意一些，你这个男人最后的结果就是一个死，我当然是知道，你这个男人可是英雄无敌的，这么多年以来，你当真是没有惧怕过什么人，可是这原始之火的力量，你当真就是十分的清楚吗？“

    “现在对你的考验不过才是刚刚开始而已，你这个小子不是一向都是十分得意吗？那么好，我现在还真的是想要看看，你这个男人接下来要如何破解我的火焰大阵，这个阵法的名字是一般了，可是这威力当真是不俗，你马上就是可以感受到了！“

    “你这个男人不是一向都是十分得意吗？不过，你马上就是可以知道了，这所有的得意和力量在火焰大阵的面前，全部都是不堪一击的！“昔日，燧人氏依靠这个火焰大阵可以成就了火祖之名，其实在最开始的时候，这个火焰大阵不是用来攻击的，实用性可能会更多一些，但是，在多年的使用过程中，燧人氏也是真的发现了，这个火焰大阵其实有着极大的成长空间的，若仅仅是用在一般情况下，那么这还真的就是一种浪费了，因此，这个男人就是花费了很多的功夫，将这个火焰大阵变成了一个综合性极强的阵法！

    只要是有着这个阵法的话，那么自然也是任何对手都是可以丝毫不惧了，这个阵法也应该是燧人氏这么多年以来招式心法的集大成者！区区一个默少可算是一个什么东西，这个小子若是真的可以化解自己的阵法的话，这才是一个真正有趣的事情了！

    “火焰大阵吗？我若是没有猜错的话，这一道火焰大阵竟然是现在所有火属性阵法的源头了，这东西现在我还真的是找到了，你这个男人现在竟然是如此的小看我，那么这一次，我便是要证明给你看，这别人能做到的事情，其实我也是可以做到的，长安说的很好，这天下根本就不存在什么完美的阵法，只要是招式就一定会有着极大的破绽！“

    长安现在是什么表情呢？默少可这个男人现在倒是记住了自己说的话了，这其实也算是一种默契了，仔细想想的话，这还真的是十分有趣了，不是吗？“

    “默少可，我说了这么多的话，难道你就记住了这唯一的一句吗？”当然了，能记住这唯一的一句其实也是相当不错了，毕竟，默少可这个男人的记忆力不是很好，而且自己说的也是不错的，这世上就是没有完美的招式心法，要真的是存在完美的心法招式的话，那么所有的修炼者其实都不要修炼了，只要学习一些基础的招式这就可以了，身为修炼者，其实就应该是要有着属于自己的不断地追求地，也只有这样地话，才能让自己地实力变得更加强悍！

    默少可现在也是真的让自己地实力变得更加地强悍了，是地，在这个时候，这个男人竟然是使用了静之力，这一份力量直接是让时空停止了，在这样地环境和条件下，这个男人自然是可以爆发出无比惊人地力量，这个男人现在也是真的改变了自己地肉身，似乎也只有这么作了之后，它地力量才能真正地变强！

    “嗯。你这个男人现在地实力当真是不错的，其实你这个男人现在能掌握到了这一份静之力的话，那么你就真的是不想将这一份静之力和烈火境的力量完美的融合在一起吗，你可知道，你依然是这么作了之后，你将会获得多么强悍的力量吗？”

    燧人氏其实想要作什么都是可以的，它这个男人就是一直在追求极为公平的战斗，这力量只有大家都是一样了，那么这样的战斗才是真的有意思的，这一边倒的战斗，说真的，自己也是真的看到了太多了，对于这样的战斗，自己早就是没有了任何的兴致了！

    “长安，我这么作，你也应该是没有任何的意见的吧，毕竟，你这个男人现在也都是获得了这么强悍的力量，那么这剩下的力量，让给别人，其实这也是可以理解的，不是吗？我知道，你其实也是真的想要和这个男人真正的做出一个了结，那么你就应该是知道的，其实我作了这么多，这都是在帮助你！”

    “前辈，你这么作，我当然是没有任何的意见的，这个默少可一直都是想要得到无比强悍的力量，现在这一份无比强悍的力量就真的是出现在了它的眼前了，那么它自然就是可以很好的利用了，这其实也是这个男人一直都是想要得到的东西，”默少可，现在你这个男人也是获得了这么强悍的力量了，你现在可一定是要好好的修炼了，这对于你来说，其实也是最后的一次机会了，我当然是知道的，只要你这个男人愿意去作的话，那么你自然是可以做到的！“

    “谢长安，难道你这个男人的心中就真的是没有一丝的恐惧吗？为什么都是到了这个时候了，你这个男人依然是可以这么的冷静，这究竟是什么缘故，你可知道，我一旦是修炼完成之后，那么你这个男人最后的下场就是一个死，难道这些，你就真的是丝毫不惧吗？“

    “惧怕？我在经过了这么多的战斗之后，其实这心中早就没有了一丝的惧怕了，或者说，这所有的惧怕其实都是变成了我自己的强悍力量了，好了，你现在也是到了修炼最为关键的时候了，自然是不要再和我废话了，你现在也应该是知道了，你马上就是要获得极为强悍的力量了，这一份力量对于你来说究竟是有着多么的重要，你自然是比任何人都要清楚的！“

    时间在一点一点的过去，这两个人的力量现在也是到了一个极致了，这两人的力量此刻也是真的爆发吃了惊人的碰撞，天空都是出现了一丝的扭曲，“现在你们也应该是相信了吧，这里才是最好的观战之地，这一战最后究竟是有着一个什么结果呢？我还真的是想要知道的，毕竟，这么多年过去了，我也是真的很久都是没有见过这么有趣的战斗了！“

    是的，就算是过去了这么多年，但是这个男人也是真的没有改变从前的行i，这个男人就是喜欢战斗，若是这个男人可以见到这相当不错的战斗的话，那么这也是相当不错的，“师父，就算是过去了这么多年，可是你也是真的没有了任何的变化了，这一战，其实我现在也是真的想要知道的，您说的对，在经过了这么多年之后，我也是真的没有想到，这一战竟然是会变成这样，说真的，这一战现在我们三人也是十分扽期待的，我们知道，长安一定是可以笑到最后的！“

    “哈哈哈，现在看来，这还真的是十分的有趣了，不如你我三人来立下一个约定好了，若是你们三人赢了，那么我就将当年没有传授给你的心法招式全部都是传授给你们，这难道不是你一直都是想要的东西吗？既然是这样的话，你们兄妹三人也是努力了这么多年，就应该是要得到这样的力量的，不是吗？“

    燧人氏可是有着诸多的绝技的，即便是到了现在，伏羲三人也是对这个男人的力量十分的认可的，尤其是风之雪和神农，这两人也仅仅就是各自学习了一项而已，那么就是有着这么强悍的威力了，若是将所有的招式都是学全了，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？“

    “难道这么多年过去，你们两人对于我的招式也是没有了任何的兴致了吗？这也应该是不太可能的事情，你们两人昔日那是十分的喜欢修炼的，在过去了这么多年之后，这一点，也应该是不会有着任何的变化的，不是吗？”

    “师父，这可是你说的啊，你一向都是十分看重自己的承诺的，这话你既然是说出去了，那么最后你就一定要做到了，怎么样？我就说了吧，来到这里，其实真的是一点儿都不吃亏的，我们来到这里的目的是什么呢？便是要获取师父更多的力量，只有获取了更多的力量之后，你我三人的实力才能变得更加的强悍，是的，我就是这么认为的！”

    这真的是世人眼中的娲皇大人吗？真是没有想到啊，这娲皇大人竟然也是有着这么一面的，这当然是娲皇了，实际上，这才是娲皇的真正性子，在天界的一切，这都是一种伪装而已，若是按照它的本心的话，其实它是真的不愿意这么作的，可是这也是没有法子的事情，谁让自己一手建立了人族，那么从那个时候开始，自己就一定是要严谨的！

    每天作什么，说什么，都是要经过一番思量之后才能付诸行动，在一开始的时候，这还真的是没有任何的问题的，可是这时间长了，这还真的是让人十分的郁闷了，每天都是一样的事情，不管是换作了谁，只要是时间长了，那么都是无法承受的，不是吗？因此，自己也只有在师父这里才能真正的做回自己！

    “哈哈哈，这一幕还真的是让人十分的怀念啊，真的是没有想到，你现在的功力明明都是变得这么的强悍了，可是你的性子竟然是没有一丝的变化，其实这也是真的很不错了，现在这两人的修炼也是马上就要完成了，我们便是看看，这两人的最后一战究竟是会变成什么样子吧！”

    “轰轰轰”三声巨响之后，长安和默少可两人都是出现在了半空中，仅仅是过去了这么一会儿的功夫，但是这两人的力量竟然就是可以强悍到了这个地步了，这两人的气息现在都是十分的相似的，“长安，现在你也是知道了吧，我的力量现在也是和你的力量相当了，怎么样？现在的你难道还真的是有把握可以战胜我吗？”

    默少可现在不管是自己的精神力还是肉身，都是达到了一个极为强悍的地步了，此刻这个男人随手一招便是极为强悍的！

    而此刻，谢长安的力量则是变得极为的内敛，要知道，这个男人原先可是以火属性为根基开始修炼的，按照常理来看，这个男人的力量自然是应该更加的霸道，可是现在，这个男人的力量竟然是如此的内敛，这个男人在冥想的时候，究竟是作了什么，为什么这个男人现在竟然是可以有着如此强悍的力量了呢？作了什么？其实当真是什么都没有作，就是简单的冥想而已，至于为什么这一番冥想之后，自己的力量竟然是可以变得这么的强悍，而且是变得越发的内敛了，这还真的是不知道的！“

    “不过，这其实也是没有那么的重要，只要现在是可以战胜眼前的这个男人这就非常的好了，默少可这个男人现在虽然是有着相当不俗的力量，但是这个男人现在想要战胜自己的话，那么这还是不太可能的！

    “长安，难道你自己就真的是不知道，这究竟是发生了什么事情吗？其实你自己那是十分的清楚的，只是你自己不愿意去说而已，不过这也是没有那么重要的，你既然是不愿意去说的话，那么我现在说也是一样的，这便是因为你体内的养心道发挥了作用！”

    “正是因为有了这一层养心道之后，你在创出了长安道之后，才没有被这无比霸道的力量吞噬，这一份养心道其实一直都是在保护你，不，准确说来，应该是在过去了这么多年之后，海燕一直都是在守护你，因此，这一战，你是一定可以获胜的！”

    长安现在当真是不会战斗了，它的招式和力量都是进入到了一个全新的领域中，“呼”直接就是一道无比强力的掌风，这一道掌风好似锋利无比的刀刃一般，这默少可虽然是有着原始之火护身，可是此刻，它竟然也是开始无法抵挡了，身子直接是倒飞出去，口中喷出一口鲜血。

    长安的身法此刻倒是变得极为迅捷，一把抓住了默少可直接就是丢了出去，这一道力量当真是惊世骇俗，看似轻柔，实则走的却是刚猛的路子，这一招的惯性就足以将默少可这个男人击杀了，可是默少可这个男人的力量当真是相当的不错，竟然是借助空气的力量在空中翻腾了三次之后，化解了大部分的力量，虽然落地的时候十分的难看，可是这一条性命算是保住了，只要是可以保住自己的性命的话，那么这其他所有的一切，其实都不再重要了！

    不过长安这个时候，显然是没有再给这个男人任何还手的机会了，长安竟然是再度出动了碎石全，只是这个时候的碎石拳当真是快的很，“默少可，我和你的恩怨今日也是真的可以做出一个了结了，你说的不错，其实这些年来，我一直都是再期待这一天的到来，你说你想要将我亲手击杀，我又何尝不是如此，今日上天既然都是给了我们这样的机会，那么我是一定要让你好好的见识一下，我的力量的，其实你再刚刚就已经是中了我三拳了！

    “我这三拳其实也是真的没有什么的，不过就是速度快而已，但是这看似不怎么样的招式用来对付你，其实才是最好的，知道吗？这个时候，你这个小子纵然是有着极为强悍的实力，其实在中了我这碎石拳之后，也是什么都不能完成了，此刻，你的心中，一定是十分的不甘心了，你自己刚刚明明就是努力了这么多年，但是你最后依然是被我击杀了！”

    “你这个男人现在能死在我的手中，这还真的是相当不错的，我现在这三拳也不过就是封住了你的经脉而已，你这个男人之前是怎么说的，你不是说，你已经是获得了一具极为强悍的肉身了吗？难道这就是你真正肉身的力量吗？”

    “你小子现在既然是想要和我做出一个了断的话，那么你就应该是知道，此刻你也只能是拿出你自己的真正力量，你若是道了现在依然是不舍得的话，那么等待你这个男人的其实就真的是死路一条了，其实你这个男人死了，对于我来说，倒是一个不错的体验，不是吗？”

