    刘柱能混到今天，自然不是傻子，看着对面停在工地中央的奔驰，心里也打了个嘀咕。

    开这种车，什么来头？

    但是当着十里八乡村民的面，他绝对不能露怯，不然以后就没法在熊口镇混了。

    他转头面向小弟, 做了个电话在耳边的手势，示意小弟给他的靠山打电话，摇人过来，也多几分底气。

    开个破奔驰吓唬谁呢？

    来了熊口镇，是龙也得给我盘着！

    “这地基是你家的吗？赶紧他妈滚蛋！”

    顾允皱起眉头，两人站得有些近，刘柱的二手烟飘来飘去，他有些失去耐心了。

    “操你妈！你敢骂我？你再说一遍？”

    刘柱多少年没听过有人指着鼻子骂他了，当时就掏了掏耳朵, 难以置信。

    身边的兄弟涌了上来，两辆车算上刘柱，一共十个年轻小伙。

    对面这些人里，中年人和女孩可以忽略不计，满打满算就七个战斗力，根本就不够打。

    而且在熊口镇这一亩三分地，有人敢跟我刘柱动手？

    不知道我潜江市的大哥手下有多少兄弟吗？

    “我说，你他妈给我滚蛋，你是傻逼，听不懂吗？”

    顾允把贺璇拉到身后几步安全的地方，转过身重新面对众人。

    李建国和带来的员工一言不发，站到了顾允身边。

    “不会真的打起来了吧。”

    “这帮小子要惨了，刘柱什么时候吃过亏？更何况就在家门口，唉。”

    “估计要开打了，那个小伙子嘴上一点都不服软，这下完了。”

    围观的乡亲们议论纷纷，眼看双方的情绪像是点燃引线的炸药桶, 不知道什么时候轰然引爆。

    贺璇呆呆地望向顾允的背影, 眼中的焦急浓得化不开，怎么办？

    打不过怎么办？

    她心头突然浮上一丝悔意，这要是因为她的家事，连累顾允在村口被刘柱等人打进医院，回去怎么和其他人交待啊？

    最关键的是，她自己内心这关也过不去。

    真有个三长两短的，她拿什么还？

    剑拔弩张，冲突一触即发。

    刘柱跋扈惯了，当着这么多人的面被顾允骂了两次，怒火冲上了头脑，一巴掌向顾允脸上抽去。

    “小b崽子，我操你妈！”

    李建国一把抓住刘柱抽过来的胳膊，右手一个蓄力勾拳打在他的脸上，鲜血直流。

    刘柱的小弟们见大哥被打，一拥而上。

    李建国带来的核心成员，都是和他同期退伍的老战友，当打之年的战士, 收拾这帮地面不入流小混混，根本不需要几个回合。

    即使人数不占优势，两分钟过后, 刘柱带来的十个人全部倒在了地上，爬不起身。

    “你滚不滚？”

    顾允走到刘柱面前，把刘柱指向他的手死死踩进泥土中。

    “我滚你妈了个比！有种你他妈别走！”

    刘柱能混到今天的江湖地位，跟自身混不吝的性格是分不开的，他打架打输了从来都不服，不认怂才能屡败屡战，获得江湖朋友的尊敬。

    他只是觉得这次有些托大了，小看了对面的战斗力。

    早知道出发前多摇点人过来，带上家伙，他们再能打也不是超人。

    “你放心，这事不解决，我肯定是不能走。”

    顾允居高临下望着刘柱，踩着刘柱的手又发了几分力。

    都被打成这样了，还跟我装什么比呢？

    站在角落里的贺璇长长舒了一口气，紧紧捂住胸口的双手终于松开来。

    还好，还好没吃亏。

    短短两分钟，围观群众便见到了他们人生中最精彩的打斗，在村里，从来都是刘柱欺负人，这次被李建国带队摧枯拉朽单方面虐菜，大家面面相觑，惊讶得不知道该如何表达。

    “完了，刘柱被打成这样，他肯定要报复的。”

    “这帮孩子还是太冲动了，刘柱背后有人啊，这事肯定没完。”

    “长这么大第一次看见刘柱吃亏。”

    顾允一方打赢了，但看客依然不觉得老贺家占到了什么便宜。

    人的名，树的影。

    这就是刘柱势力多年来积淀下来的赫赫凶名，一时胜负在深植当地数年的势力面前，根本就没那么重要。

    “村长来了，村长来了！”

    围观群众让开一条通道，村长田宝军听说工地附近刘柱和人打了起来，第一时间赶到了现场。

    他是坚定站在老刘家这边的，不然他也不能安然无恙地担任这么多届村长，背地里收了刘柱不少好处。

    从刘柱和贺开山发生冲突起，田宝军向着刘柱的立场根本不加掩饰，就连刘柱打伤贺开山的事情发生后，他都阻止村民去派出所作证，调解双方冲突的义务更是从不履行。

    “怎么回事啊？”

    田宝军看着刘柱满脸鲜血的模样，第一次感到事情有些棘手。

    怎么刘柱还能在村里被外来人给打了？

    “田村长，你来的正好，贺开山喊了几个外地人过来，对本村村民动手，你管不管？”

    刘柱躺在地上，开始喊冤了。

    田宝军自然向着刘柱，当时就摆起了村长的架势：“你们是哪来的？白果树村内部纠纷，轮得到你们外地人插手吗？”

    “再不离开白果树村，我就报警了！”

    顾允根本没搭理田宝军，从贺璇的描述中他早听出来，这个村长根本就不办实事。

    一直站在旁边的贺璇，忍不住开了口：“田叔，刘柱抢我们家地基的时候，怎么不见你出来跳出来说要报警，帮我们主持公道？”

    面对一肚子委屈的贺璇，田宝军低头抽了一口旱烟，目光闪躲，有些心虚。

    从小看着长大的姑娘，田宝军实在是没法开口说，自己收了刘柱的钱，村民早就打点好了。

    无论怎么找证人，都不会有人去作证刘柱确实出手打伤了贺开山。

    还没等田宝军回答，村中的主干道尽头，隐约传来一阵巨大的引擎轰鸣声。

    打头的是一辆尾号是4个8的路虎揽胜，后面是五辆工地上常见的泥头卡车，翻斗上坐满了密密麻麻的壮小伙。

    放眼望去足足有上百人，壮小伙们的手上拿着砍刀甩棍，一脸嚣张。

    路虎揽胜停在人群中央，泥头卡车上的小伙从翻斗上依次跳了下来，黑压压排成一片。

    一个微微挺着小腹的秃头中年男子推开揽胜车门，身上穿着Gucci西装，嘴上是一根吸到三分之一的雪茄。

    中年男子走到刘柱旁边，手拿砍刀棍棒的一群打手围了上来，气派十足。

    “柱子，平时说在熊口镇多么多么厉害，就这么点人，把你打成这样？”

    “给你赚钱拉队伍的机会，你也不争气啊。”

    他低下头对准刘柱的脸，深深呼出一口灰白色的烟雾，表情有些失望。

    “咳咳，王哥......”

    刘柱被烟雾呛得咳嗽两下，没说出话，两人看起来风格迥异，他至今也不习惯穿西装，抽上流人士才会享受的雪茄。

    这也是他只能在镇里称王称霸，而他的大哥王荣昌能在整个潜江市叫得上号的原因。

    格局不同。

    刘柱是王荣昌的土方砂石供应商，也是他的小弟之一，平日里最会拍马屁的刘柱深受他的喜欢。

    接到电话听说刘柱被打，他第一时间召集几卡车人手赶了过来，做房地产行业的，哪个工地不养着几十上百个工人？

    王哥？

    对方居然叫来这么多人，这下怎么办？

