    “覆水大哥，有什么困难就说出来，别这么吓人行不行？”

    看着苏然一会傻笑一会呆住的样子，香蕉有点担心，莫非这是被任务给折磨出精神分裂了？

    “瞎寻思什么呢！”

    苏然回过神来，瞪了香蕉一眼，用手指了指头顶上，“来活了，爬藤蔓，上天！”

    “什么？”

    闻言，香蕉看了看高耸入云的藤蔓，脸色瞬间垮了。

    ……

    “集合玩家部队，前往黑暗沼泽！”

    一个中年玩家下达了指令，玩家们齐声大喝，气势凶猛无匹，整齐划一的转过身子，朝着暗黑沼泽的方向行去。

    “老大，这样做合适么？那女人可是放出话来了，谁若是敢抢夺那块领地，就是与她为敌！”

    中年玩家旁边，有一个身穿白色法袍的治愈师玩家，刚才这句话正是出自他的口。治愈师顿了顿，偷看了中年玩家一眼，这才继续说道，“听说那女人有官方背景，能不招惹最好别沾这一身骚。”

    “二弟，我看你这几年都活到狗身上去了，胆子怎么越来越小！”

    中年玩家冷哼一声，丝毫没有将这治愈师的劝语放在心上，“此次又不光是咱们一个公会去出这个风头，猛虎为尊，义薄云天，群魔乱舞，再加上那五六家小型公会，这么大的阵势，咱们去分一杯羹有什么错？”

    “说不定运气好，获得一两间店铺，那就赚大了！”

    中年玩家将目光投向远方，缓缓说道，“就算将这女人得罪死了，又能如何？这是游戏，又不是现实！官方再厉害，在游戏里，也得学会夹着尾巴做人！”

    “但愿吧。”

    见中年玩家心意已决，治愈师不宜多言，满心希望得罪了那女人后，别在游戏生涯中受到太大的影响。

    “哈哈，不过话说回来，这次的雇主挺有意思，直接甩出十万当做定金，事成之后再拿五十万！可真够有钱的。”

    中年玩家眼中带笑，轻咦出声，“真想不明白，这块破领地身处低级地图，一块兔子不拉屎的地方，连点利用价值都没有，还敢投这么大的资金，真是有钱烧的！”

    “可能里面藏着什么秘密，这雇主不像是那痴傻之人。”

    “管他呢，只要有钱赚，怎么都好说！”

    “走，大哥，跟着去看热闹去，这可是一次极为难得的战役，离不开你的指挥！”

    在治愈师催促下，二人随着玩家队伍的脚印，去往了新手地图，黑暗沼泽。

    不单单这一处地方，神魔大陆的各个方位都有大量的玩家集结，目标出奇的一致，全都是黑暗沼泽。

    ……

    黑暗沼泽，万魔宝山的山脚下。

    五六个高等级玩家正坐在地上，百无聊赖的看着那些新人玩家在那刷着尸毒蚊子，那种枯燥感，从表情上就能看出来了。

    突然间。

    “快看，细雨会长来了！”

    他们中的女性法师玩家意外发现了天空中翱翔的火鸟，赶紧站起身来，与其他人排成一队，等着细雨纷纷的到来。

    “唳！”

    火鸟啼鸣一声，降落了下来，一个全身火红的女法师跳下火鸟脊背，不用猜都能知道，此人正是细雨纷纷无疑。

    “细雨会长，怎么有空过来了？这里没什么异常状况发生。”

    战士玩家第一个出列，和细雨纷纷汇报起了情况。

    “嗯。”

    细雨纷纷环视四周，并没有发现什么不对劲的地方，抬头看了眼万里无云的天空，眉头紧锁。

    “会长，怎么了？看你一副心事重重的样子，是不是有什么事要发生了？”

    那女法师观察的比较细致，看到细雨纷纷严肃的样子，心中有种说不上来的感觉。

    “准备战斗。”

    细雨纷纷收回目光，一字一顿的说到，“据可靠消息，近十个公会的所有兵力，都朝着黑暗沼泽赶来，估计会有一场恶战要打。”

    “哈哈，终于有仗要打了？真不容易！想要进攻领地，先问过我手中的大刀再说！”

    战士玩家大笑出声，丝毫没有因为敌方人数众多而产生怯意。

    “别兴奋的太早，别的公会兄弟们没时间进入游戏，忙着筹备S计划，只有数万名弟兄能够参与进来，这次，我们处于明显的劣势！”

    细雨纷纷语气少有的凝重，对于接下来的大战，她第一次没了把握。

    “那就让这领地的主人来啊，当一个甩手掌柜算什么事，都到这生死攸关的时候了，再不来，咱也不伺候了！”

    战士玩家是个暴脾气，说话也不论及什么，但他话糙理不糙，细雨纷纷沉吟片刻，直接掏出电话，给苏然拨打了过去。

    “喂，婷姐。”

    电话里传来了苏然的声音，语气里带着一丝意外。

    “你小子，心还真够大的，老窝都快被人给端了，还在外面逍遥快活。”

    细雨纷纷又好气又好笑的说到，故意把事情挑重了讲。

    “不能吧，有婷姐你在，我放心！”

    “少往姐姐我脸上贴金了，不是你想象的那么简单，这次十公会联军，差不多有50W玩家倾巢而出，而我现在能拿得出手的，也只有不到十万弟兄。就这局势，你心还能放地下？”

    “什么？”

    苏然的声音提升了八度，心中生疑，“婷姐，你不是闲着没事在消遣我把？”

    “消遣你？呵呵，反正话我给你带到了，要是领地丢了，可别怪到我头上，挂了！”

    细雨纷纷冷笑一声，二话不说，直接将电话给挂掉了。

    没了离线状态，细雨纷纷重新出现在了这几人的视线内。

    “行了，领地的正主我已经通知到位，来不来，就看他自己怎么选择了，”

    细雨纷纷拍了拍手，继续说道，“我们只要把自己的职责做好，尽心尽力就行，至于这块领地的最后归属，随缘吧。”

    “收到！”

    众人齐声应喏。那女法师想到了什么，赶紧插言，“细雨会长，这地面的进攻我们能阻挡一二，可要是空袭……”

    “你们安心守住地面就行，至于空中，我去抵挡！”

    细雨纷纷毫不犹豫的说到，在安排了诸多事项后，骑在火鸟身上，朝着万魔宝山的顶峰飞去。

    山雨欲来风满楼，大规模的领地争夺战，即将拉开序幕！

