    直到天亮时分。

    出现在林昊等人的视野中，乃是一片荒芜的大地。

    一望无尽的沙尘，如同沙漠般，无边无垠。

    当进入这片沙漠地带，龙牙的飞行速度，突然骤降。

    天地中，仿佛笼罩着一股诡异的重压力场，即便是以龙牙的能力，也都被压得落至低空。

    仅能贴着地面数丈高的区域，勉强飞行。

    “有点奇怪。”

    突如其来的变故，林昊眼神微沉，目光警惕了起来。

    洛恒身形一动，尝试着飞掠而起，但很快又被压迫而下。

    “不用试了。”

    陈晋神情冷漠，目光环扫四周，道：“这片沙漠中，应该存在着类似庇护所的阵法能量，令人无法飞行。”

    “既然如此，我们就步行吧。”

    林昊说话间，龙牙直接被其收入了系统宠物空间。

    随着龙牙消失，他们三个，顿时落至地面。

    厚厚的沙尘，直接淹没了他们整只脚掌。

    或许是这里温度较高的缘故，脚掌埋在沙堆中，隐隐有种灼热的感觉。

    不过，经历龙血池的浸泡过后，这点炙热，对于林昊而言，完全不痛不痒。

    “走。”

    林昊、陈晋、洛恒，他们三个对视一眼，便是同时迈出脚步，并排而行。

    还没走出多远，林昊开始感觉到，周遭沙尘竟是有些诡异的蠕动起来。

    那般动静，犹如一层层翻涌的沙浪。

    事出反常，必有妖！

    当下，他们三个的体表，皆是凝现出护体防御罩。

    嗤——！

    而就在这时，林昊迈出的右脚，突然被大量沙子覆盖住。

    林昊顿觉右脚沉重无比，仿佛被束缚住一般，寸步难行。

    而且，这些细小沙子迅速蠕动间，开始对着身体上蔓延，似是欲要将其整个人包裹。

    林昊目光一凛，体内灵力运转开来，直接形成一股震荡之力爆发而出。

    砰！

    霎时，他身上的沙尘，全都被震得消散。

    然而很快，这些沙砾，却迅速聚拢在一起，竟是形成一个沙漠巨怪，全身流淌着沙尘。

    见状，陈晋眼中闪过一丝诧异的同时，身形骤然冲出。

    当掠至沙漠巨怪的近前，他手中黑剑，狠劈而下。

    嗤——！

    沙漠巨怪刚刚凝现，躲避不及，左肩的整条手臂，直接被削断。

    那条手臂，顿时化为一滩死沙，坠落在地。

    可接下来，诡异的一幕出现了。

    却见沙漠巨怪身上的沙子，迅速流向左肩部位，几乎眨眼间的功夫，便是重新组成了一只手臂。

    “好奇特的沙怪！”

    陈晋眼神微沉，攻击无效之后，他的身子当即暴退，迅速拉开距离。

    嗖嗖嗖！！

    紧接着，方圆百丈的区域，突然刮起狂风。

    地面沙尘剧烈涌动，一个个沙漠巨怪，如同雨落春笋一般纷纷冒出。

    放眼望去，那般数量，足有百余个之多！

    一双双泛着黑芒的眼窝，森冷的盯着林昊他们这些闯入者。

    见状，林昊等人的脸色，顿时凝重了起来。

    算是明白，之前那些异族武者，难怪会原路折返。

    面对如此之多的沙漠巨怪，并且攻击免疫，哪里抗得住。

    不过越是如此，林昊愈发怀疑。

    在沙漠地带的深处，极有可能就是排名战的真正场地。

    唯有通过这些沙漠巨怪的拦截关卡，便能抵达！

    旁边，洛恒和陈晋，也都有着同样的猜想。

    他们三个对视，皆是暗自点了下头。

    “杀过去！”

    一声冷喝响起。

    三道身形几乎同时，猛地暴冲而上。

    吼！

    百余具沙漠巨怪，也在顷刻间，咆哮着暴掠而上，声势骇人！

    那一个个庞大的沙躯，犹如厚实的沙墙，直接把林昊他们三个，围堵在中间。

    “滚！”

    林昊手握火鳞龙枪，赤红火焰蕴含着震动之力，自枪尖呼啸出来。

    奔在最前面的那个沙漠巨怪，首当其冲。

    只听‘砰’的一声炸响，它直接在火光中，爆成漫天的沙尘。

    紧接着，林昊攻势未减，持枪横扫。

    狂暴的震动之力，带着无可匹敌之势，狠狠冲击在围拢过来的另外三个沙漠巨怪。

    “砰砰砰！！！”

    那庞大的沙躯，瞬间爆炸开来。

    陈晋和洛恒的攻势，同样凌厉凶狠。

    他们并无分散而开，紧跟林昊的左右两个方位，联同作战。

    犹如一把尖锐的长刀，欲图捅穿眼下的这种包围圈。

    不过，这些沙漠巨怪，宛若拥有不死之身一般。

    无论遭受何等程度的毁灭，都能在极短的时间内，迅速重组成型。

    数量虽说不多，仅有百余具。

    但这种源源不断的重生，无疑是更加棘手。

    非常考核林昊他们的战斗力，以及耐力。

    如此困难的关卡，显然意味着最后的排名战场地，能够通过的参赛者，绝非什么寻常之辈！

    到时候，面对那些妖孽级的种族天骄，定然愈发艰巨！

    “狂影裂刀斩！”

    洛恒目露凶光，手中两米长刀，绽放出璀璨红芒，杀气滔天。

    层出不穷的沙漠巨怪，似是彻底激起他暴怒的杀意。

    伴随一声厉吼，他握刀挥出。

    唰！唰！唰……！！！

    霎那间，无数道庞大的刀影，仿佛飓风一般，疯狂呼啸而出。

    阻挡在前的众多沙漠巨怪，全都被乱刀劈成了碎沙。

    这般强悍的攻势，赫然把沙漠巨怪的围剿，轰出了一个缺口。

    林昊他们趁势暴掠而出，脚步丝毫不停地朝着深处奔去。

    然而，那群沙漠巨怪，又怎会给予他们逃脱的机会，仍然紧追不舍。

    低沉嘶哑的咆哮声，自后方不断响起。

    或许沙漠的地理优势，它们奔行的速度，明显比起林昊他们还要快上些许。

    按照此刻双方的距离，不出片刻的功夫，便会又被缠上。

    “小白，出战！”

    眼看即将被追上，林昊目光闪动，当即召唤出小白和虎霸等战兽，纷纷暴掠而出。

    吼！吼！！

    霎那间，凶戾的兽吼声响彻。

    “老大，你们先走，我带小弟们挡着。”

    小白猿嘴一咧。

    其手中昊天玄棒，带起恐怖的力量劲风，直接把其中一个沙漠巨怪，砸得爆碎。

    紧接着，虎霸、荆轲、螂王、蚁皇它们，也都攻势强大的与那些沙漠巨怪战在了一起。

    这般抵挡，倒是给予了林昊他们更多脱身的机会。

    直到距离越来越远，林昊心念一动，把阻战中的所有宠物，全都收入了系统空间。

    而他们现在的距离，已是完全摆脱了沙漠巨怪的追逐。

    接下来的目标，无疑是对着排名战场地，真正挺进！

