    台上，李小凡连忙上前把穆青给搀扶起来。

    “慕老，使不得，您是中医协会的会长，这么做可是折煞了晚辈。”

    “说什么，我都不会收你做徒弟的。”

    他已经有了一个黄天赐。

    实在不想在收这些老家伙了。

    一个个的黄土都埋到脖子了，整天跟在自己屁股后面喊师父。

    他自己都感到别扭。

    但是对方这一大把年纪，竟然还如此的虔诚好学。

    这一点倒是让李小凡十分的感动。

    于是就说道。

    “这样吧，找个机会，我会把还阳九针都传给你。”

    如此，当着这么多人的面儿。

    也算是给了对方一个台阶下。

    果然，穆青十分的高兴，欣喜若狂的样子。

    “太好了。”

    “多谢李先生！”

    说完，冲着李小凡毕恭毕敬地鞠了一躬。

    他多年的愿望，终于达成了。

    处理完了这些事情之后，李小凡转过头来，瞧着钱飞扬，调侃儿说道。

    “钱少，现在该你兑现赌注的时候了。”

    钱飞扬，“……”

    让他从这里跪着爬出去，还不如直接杀了他的好。

    众目睽睽之下，钱飞扬想死的心都有了，求救地看着一旁的穆青。

    现在只有他能替自己说话了。

    但可惜的是，穆青索性闭上了眼睛，直接无视了他。

    正所谓自作自受。

    又能怨得了谁！

    李小凡同样不准备轻易放过这钱飞扬。

    今天，如果失败的是他的话，对方同样会毫不手软，痛打落水狗。

    “跪下！”

    突然，李小凡一声呵斥，如同惊雷般在头顶炸响。

    钱飞扬吓得肝胆俱裂，两腿一软就跪在了地上，好像一条狗似的从这里爬了出去。

    四周响起无数讥讽嘲笑的声音。

    自此之后，钱飞扬颜面扫地，是彻底没脸在这里继续待下去了。

    一场中医论坛大会，竟然在一场闹剧之中结束。

    而李小凡言出必行。

    论坛大会结束之后。

    他特地把穆青还有黄天赐以及孙不三人召集在一起，又给他们详细地讲解了一遍还阳九针。

    顺带着还解答了三人的一些困惑。

    三人当中，自然要属穆青的医术修为最高。

    天赋也要比黄天赐跟孙不三两人高出许多。

    加上多年的积淀，使得他在得到了李小凡的指点之后，很快就领悟到了第九针的精髓。

    假以时日，很快就会融会贯通。

    为此，穆青十分的感激，对李小凡不住的称谢。

    而李小凡自然也希望他们都学会这套针法。

    如此一来就能救很多的人。

    毕竟，他一个人的力量终究是有限的。

    随后，李小凡又教给穆青一套针法。

    这套针法，要比还阳九针更加的深奥难懂，名叫阎罗夺命针。

    单纯从这个名字，就能看出这套针法的不一般。

    敢从阎罗王手里夺命，这得有多大的本事才行！

    黄天赐还有孙不三两人羡慕得不得了。

    不过，这两人也很有自知之明。

    他们十分清楚，只有先把还阳九针给学会了，才能进一步地去学阎罗夺命针。

    否则的话，好高骛远，到头来什么都学不会。

    于是。

    三个老家伙，开始了废寝忘食的钻研。

    李小凡也不准备打搅他们，就要悄然离开。

    但是就在这个时候，突然间，房门打开，一个中医协会的理事急匆匆地走了进来。

    他先是向李小凡施了一礼。

    现如今，李小凡在中医协会的威望，已经得到了一个如日中天的地步。

    所有人都十分地尊重他。

    还是那句话，人们只会尊重强者！

    弱者是不会有人去尊重的。

    就好像钱飞扬那等存在，连当陪衬的资格都没有。

    “会长，这是棒子国医道界发来的挑战书，您看看吧。”

    “哦，竟然有这等事情。”

    穆青接过对方的手机，打开了一个颇具影响力的网站。

    果不其然，在最醒目的位置，红色的标题显得十分的刺眼。

    大体意思，是华夏医术不行，距离棒子国相差甚远。

    而且，还在文中大放厥词的说什么，华夏医术是从他们棒子国流传过去的。

    如果没有他们棒子国的慷慨馈赠，根本就不可能有华夏中医。

    文章在最后指出，棒子国的医术界天骄车再旭，会在三日之后抵达华夏，要公开挑战华夏中医！

    ‘华夏中医都是些小儿科，只配给我们牵马坠蹬！’

    文章，以车再旭的这句原话为结尾。

    看到这里，穆青气得脸色一片铁青。

    “岂有此理！”

    “简直就是岂有此理！”

    “这臭小子竟敢如此猖狂！”

    旁边，黄天赐跟孙不三两人也十分的恼火。

    “区区的棒子国，不过是弹丸之地，数百年前那都是我们华夏的藩属国。”

    “就是，他们的祖先不知学习了我们多少先进的科学文化，包括古中医。”

    “如今，竟然恬不知耻地说出这番话来。”

    “还敢猖狂地挑战我们！”

    “慕老，必须狠狠地教训一下这狂妄的家伙。”

    “不错，让他们知道我们华夏古中医的厉害！”

    黄天赐跟孙不三还有那名理事，三人齐齐地看向穆青，同仇敌忾。

    穆青没有急于表态，而是看向一旁的李小凡。

    “李先生，您的意见呢？”

    李小凡眼中闪过一道寒光，说道。

    “大丈夫有所为，有所不为。”

    “人家都打到我们家门口了，自然不用跟他们客气。”

    “记住，尊严是用实力换来的。”

    穆青也是这个意思，郑重地点了点头。

    “我会让那个什么车再旭，知道我们华夏古中医的厉害！”

    最后，李小凡又叮嘱他们。

    “但是千万不要轻敌大意。”

    “对方既然敢明目张胆地过来挑战，肯定是有备而来。”

    几人纷纷点头，铭记在心。

    这些事情，自然不用李小凡再去操心。

    随后，他跟白雪琪两人回到医院。

    下午的工作依旧忙碌。

    似乎医院每天都有看不完的病人。

    临近下班的时候，突然医药署下达了一个重要的人事变动通知。

    李小凡的工作有所变动。

    由原先的名誉副院长，升为常务副院长，代表原先葛振东的位子。

    虽然都是副院长，但是这差别可就大了。

    众所周知，名誉副院长只是个虚职罢了，手里一点权力都没有。

    但是常务副院长，那可是正儿八经的实权派，可以参与到医院的各种重大决策之中。

    李小凡知道，这弄不好是穆青从中推波助澜。

    不过，既然对方没有明说，他也不好对外声张，就欣然接受了。

    这份人事变动通知，是医药署的一把手张局亲自送来的。

    医院上下所有人，看待李小凡的目光顿时都变了。

    有火热，有嫉妒，自然也有羡慕。

    算起来，李小凡来医院不过才短短三个多月的时间。

    就由一个普通的实习生，一路强势崛起，成了现如今的常务副院长。

    这等速度，堪称是坐火箭一般。

    一些漂亮的护士小姐姐，暗中不停地朝着李小凡抛媚眼儿。

    白雪琪静静的看着李小凡，秀眸之中充满了欣慰，眼睛眯成了弯弯的月牙。

    可以说，李小凡能取得现如今的成就，里面有她的功劳。

    她心中由衷地替对方感到高兴。

    为了庆贺，晚上非得缠着李小凡请她吃大餐。

    而李小凡也十分享受，这种跟白雪琪待在一起的时光。

    “小凡，多吃一点。”

    白雪琪不停地给李小凡的碗里夹菜，秀眸之中充满了柔情蜜意。

    就在李小凡脑海中幻想着白雪琪能跟欧阳鸾和谐共处，后宫一片太平盛世的时候，白雪琪的一句话，就把他从幻想之中拉了回来。

    “今后，你离着欧阳鸾远点。”

    “见了那个女人我就心烦。”

    李小凡，“……”

    为什么两个女人，就不能相安无事地陪伴自己左右呢。

    他的这个问题，注定十万个为什么里面也找不到答案。

    晚上。

    李小凡回到住处。

    刚开门呢，一道娇躯就扑了上来，还带起一股香风。

    欧阳鸾好像个八爪鱼似的，挂在他的身上。

    “姐。”

    “小凡。”

    两人一番温存之后。

    欧阳鸾突然从李小凡的衣领处，拎起一根又长又直的秀发，好像发现了新大陆似的，惊喜地说道。

    “我敢断定，这是白雪琪的头发。”

    “你是不是把她给拿下了？”

    因为她的头发是那种被挑染成了大波浪的卷发。

    面对欧阳鸾的质问，李小凡没有撒谎。

    他有些担忧的看着欧阳鸾。

    “姐，你会不会不高兴。”

    毕竟，没有一个女人愿意把自己的男人跟同类分享。

    可是欧阳鸾是个例外。

    她竟然开心的笑了。

    毫不带一点矫揉造作，是如此的真诚。

    她双手捧着李小凡的脸，十分认真的说道。

    “小凡，我说过，你是个优秀的男人，这一生注定不凡。”

    “如果你出生的古代的话，肯定会成就一番帝王霸业。”

    “所以，像你这种人中龙凤，身边又怎么可能少得了女人呢。”

    “但是我让你答应我，不管到什么时候，我都是大房。”

    李小凡郑重地点了点头头。

    “姐，我答应你。”

    “你在我心里永远都是最重要的。”

    在说这话的时候，他的脑海中，竟然又浮现出白雪琪的模样来。

    暗骂自己真是人渣。

    吃着碗里瞧着锅里的。

    越来越堕落进了感情的深渊，而无法自拔。

    “小凡，姐给你点福利……”

    两人纠缠在一起……

