    “可是……”

    鸭舌帽哭丧着脸，一副十分无奈的模样：“可是他就是这么说的啊。

    “我们听到动静醒来，发现他不知道怎么了，要去外面。”

    另一名外乡游客补充道：“我们这么一问，他就是这么回答的啊。”

    “是什么时候？”高义忽然发问。

    “这我们就不清楚了，大概是九点，也可能十点，又或者是十一点……”

    得，这不等于没说。

    高义把脸别了过去。

    鸭舌帽一副理所当然的样子：“睡着的人被吵醒，哪会去管现在几点，不都是继续睡吗？”

    立刻，就有其他人持相反的意见，表示自己半夜醒来，就习惯看一眼手机时间。

    “仁者见仁，智者见智，我们还是先略过这个问题吧。”

    见谈话逐渐向没营养的地方发展，张朝先及时打断了议论，将高义的第二个问题抛出——“死者为什么会突发疾病？”

    老伯敲了敲桌面。

    他的想法，是黑猫吓到了死者。

    “死者在外界受到黑猫惊吓，自卫杀死了黑猫，但自己也因为心脏问题，倒在了后方巷道。”

    这个猜测乍一听很合理，但实际的细节方面却禁不住推敲。

    没过多久，就有人反问：“如果死者因为黑猫受到惊吓，他应该会在第一次攻击后发现，对方仅仅只是一只猫而已，所以他没有理由继续攻击。”

    “可事实上，猫的惨叫声并不只有一声。”

    也有人反驳：“这个问题同样因人而异，死者未尝没有可能因为恼怒，有继续发起攻击的可能。”

    笃笃。

    高义敲了敲桌面，压下其他议论：“不管是因为恼怒，或是别的什么情绪，假设死者真的继续攻击了猫，参考猫的惨叫，以及猫尸的受损程度，应该会发出不小的动静。”

    “试问各位听到动静时，可否有人发出的声音？”

    桌席上，其他人纷纷摇头。

    “可这个也有很大的环境因素存在，可能是雨声太大，或者……”还有人提出猜想。

    “现场没有掉落任何的凶器，死者身上也有没有任何血迹，请问他是怎么将猫尸破坏到这种程度的？原力吗？”

    张朝先展示出一张现场照片。

    照片里，黑猫的尸身惨烈。

    又有人反应出一个细节：“如果真是这样，哪怕死者有心脏疾病，他也不可能撑不到我们赶到，就先一步死了。”

    “甚至还死得这么安静，一点呼救声都没有。”还有人补充道。

    “多说无益。”

    高义摆了摆手：“从一开始，我就认为老伯这个推测大错特错。”

    距离成为真正的现场怪，他其实只有一步之遥。所以自然能看到很多其他人看不到的东西。

    老伯愣了一下，还飙了一句台词：“何错之有？”

    “一个事实，尸体的情况。”

    高义指了指一个隔间方向。

    出于众人要求，死者的尸体被暂时安置在大堂的小隔间里。

    “你是说体温？”

    鸭舌帽若有所思：“他身子确实太冷了，完全不像刚死的样子。”

    “还有他的衣服，已经完全湿透了。”

    高义逐渐掌握了整个桌席的氛围：“从这两点里就可以看出，他与黑猫的死，是毫无关联的。”

    “那他到底是什么时候死的？”表哥忍不住问道。

    大概判断一个人的死亡时间。

    很遗憾，在座的人中，并没有人具有相关的知识，就是想要“千度一下”，也因为断网么得办法。

    高义又开口了：“既然死者的死，与黑猫无关，那么我们又可以原来的问题上了。”

    “死者，为什么，会突发疾病。”

    他吐词清晰，字字的语气都加重了许多。

    有人下意识的想要回答“因为身体上的突发原因”，但想了想，又觉得不对，自己都有突发状况了，不应该大声呼救，引起同伴的注意么？

    可今晚除了雨声，根本就没有其他声音啊。

    自己连猫叫都能听到，难不成还听不到一个人的求救？

    “我认为，他的确是受到了惊吓。”

    高义终于丢出了自己的猜测：“但吓他的不是猫。”

    下意识的，其他人追问：“那是什么？”

    “一种极其恐怖的东西。”

    “鬼？”

    “别逗了，这世上哪来的鬼。”

    “怪物？”

    “扯淡，你去给我找一个怪物看看。”

    小笛：马上就到你家门口！

    老伯看向高义，同样有些难以置信：“小伙子，你为什么这么认为？”

    “基于现实，做出的最可能判断而已。”高义耸了耸肩。

    “想要一个人无声无息，同时在身体表面没有任何伤口的情况下死去，介于对方的心脏疾病，我认为只有死者被吓到昏厥，然后在昏迷中死亡这个可能。”

    另一名外乡游客起身，指着高义：“到现在这才多少时间，连法医都不一定能做出死亡报告。你一个还没成年的毛头小子，谁给你的自信这么说的？”

    “还什么鬼怪……你这是就对我朋友的不尊重！”

    他越说越激动，甚至还有要上来动手的样子。

    “好了，好了，人家也只是猜测。”鸭舌帽连忙劝道。

    高义瞥了他一眼：“我只说了恐怖可怕的东西，并没有亵渎死者的意思。”

    “行了行了！”

    老伯出来打圆场：“大家毕竟不是专业人士，再怎么讨论都服不了众，所以干脆都别吵了，回去休息吧。”

    “别忘了明天还要出山求救。”

    “哼！”

    外乡游客被鸭舌帽劝走，上了二楼。临走前，还不忘狠狠瞪高义一眼。

    剩下的其他人也作鸟兽散。

    望着两人上楼的背影，高义眯了眯眼。

    自己的这个推测不说顶真，但也绝对假不到哪去。

    原本他就是想通过这个夸大其词，激发其他人的恐惧，从而顺势提出抱团过夜的建议。

    但因为外乡人这一副要拼命的样子，也只得不了了之。

    他们的这波操作，颇有一个唱红脸一个唱黑脸的味道。

    “表哥，我们也回去吧。”

    高义一行人正要返回房间，却被张朝先叫住了：“小伙子……”

    “张叔，怎么了？”

    对于眼前这个中年男人，高义的观感并不差，相反，因为他对自己家庭情真意切的重视，高义还十分认同他。

    随着小远洗脱嫌疑，高义自然不排斥跟他们一家的接触。

    “后半夜，不如我们两家一起吧。”张朝先压低声音。

    高义似是想到什么，略有些意外：“张叔，你觉得我的猜测有道理？”

    对于高义的话，张朝先没有肯定，但也没有否定。

    他只是神色凝重道：“陨石有问题，信号失联有问题，受害者的死亡原因，也很有问题。”

    高义继续试探：“莫非您相信它们存在？这只是我顺口一说而已。”

    张朝先不再多说，这个中年男人的语气，无比沉重：“小伙子，我只能言尽于此。”

    这家伙，好像突然变得有趣起来了。

    高义摸着下巴。

    表哥现在只要一想到尸体就住在自己楼下，就睡意全无，压根不排斥与其他人一起。

    表哥没问题，高义自然也没有问题。

    或者说，他本就是这么希望的。

    房间里，暖色灯光下，美妇和衣而睡，听到房门打开的动静，立刻就迎了上去。

    从自己丈夫那听了事情的大致经过后，脸色刷一下变得苍白，跟表哥一样，一副今晚无法安睡的模样。

    床上，小远在半梦半醒之间，发现白天经常盯着自己的大哥哥，竟然进了自己家的房间，顿时害怕的缩进被子。

    高义对张朝先笑了笑，一脸和善的凑了上去。

    现在，他有一个无比重要的问题，需要询问这个孩子。

    中午时……

    那只血肉模糊的青蛙！

