    第234章还有什么是她不会的

    颜知许拿着扳手轻轻在发动机上敲了敲听到清脆的声响确定没故障，目测是其他问题。

    她打开车子的水箱，里面的水里面干了，目光看向其他人，“谁有水给我一下。”

    花时影正准备把手里的水递给颜知许旁边的秦楚率先伸出手，“给我吧。”

    他接过半瓶水然后在副驾驶上找了一副手套才走过去，“给，戴上，不然沾上机油不好洗。”

    “谢谢。”

    颜知许礼貌的点头道谢接过手套戴上，拿起那剩下的半瓶水拧开盖子往水箱里倒。

    在工具箱里找出一个小的手电筒打开拿在手里，对着水箱照进去低头查看。

    里面一滴水都没。

    “水箱漏了。”

    她关掉手电筒，开始拆水箱动作熟练又迅速，拆开后发现里面的一个螺丝松动了。

    螺丝没固定好所以水箱漏水导致车子没发正常发动。

    拧紧螺丝固定，秦楚把他背包里的水拿出来默默递给她，接过倒进里面，水箱没再漏水。

    拿起扳手轻轻地敲了敲发动机随后盖上车盖关紧。

    颜知许摘下手套坐上驾驶座插入钥匙拧动，打动几下车子便响了。

    她走下车望了眼其他人，“可以了，走吧。”

    修理车子的前后速度不到十分钟，快的几乎可以跟专业的修车师傅比甚至有过之而无不及。

    伍司机眼睛眯起竖起一个大拇指，毫不吝啬的夸奖，“丫头不错。”

    颜知许淡定回答，“还行。”

    直播间里的观众傻眼了，弹幕安静了好久才重新开始疯狂发送轰炸。

    【哇靠，流弊大发了！会开飞机还会修车，我想问还有什么是颜知许不会的？！】

    【六六六，为大佬打call！】

    【你们有没有觉得秦楚跟颜知许站在一起还挺般配的？特别养眼。】

    【确实……听说以前颜知许喜欢顾鸠，那个小白脸跟秦楚完全不是一个档次的好嘛。】

    【我劝你们这些人不要胡思乱想拉cp，要说cp哪里轮得到秦楚和顾鸠？你们把陆尧放哪了？】

    【我也觉得……就算是组cp也是陆尧跟颜知许更配吧，毕竟还是需要讲究门当户对的。】

    【这都什么年代了还门当户对？又不是家里有王位要继承。无语.jpg】

    【虽然许爷家里没皇位，但她家有公司，房产，古董还有一堆东西可以继承啊！】

    【说的也是……】

    【不要乱组cp，我们颜粉只相信许爷说的她没有承认之前这些cp都不做数。】

    ……

    见车子的问题解决，莫舒安眼里染上迷妹才有的光芒。

    她上车后紧紧挨在颜知许的身边仿佛这样会更加的有安全感。

    “阿许真是什么都会。”

    花时影坐在位置上与容城保持着很常规的距离，脸色已经恢复了自然。

    “其实我特别想知道你还有什么不会的。”

    阿许真是娱乐圈里的一股清流呢，不做作不矫情让人一眼就心生好感。

    “略有涉及而已，不会的还有很多。”

    颜知许倚靠在座椅上。

    她从迷彩背包里拿出一本厚厚的书籍翻开，翻到上次留下的书签的那一页继续看。

    其他人见状也没再出声打扰她看书，车子一片安静气氛融洽。

    (本章完)

