
　　两个人面面相觑。

　　“如果我记得没错的话，你是说你回神奥了对吧？”

　　哲也看着希罗娜询问道。

　　难不成，他被未知图腾传送到了神奥地区？

　　“之前是，不过，现在说不定。”

　　希罗娜的眼睛里闪烁着莫名的光芒。

　　在一开始的惊讶过后，她的情绪立刻就发生了转变。

　　哲也表示不理解：“什么意思？”

　　“不着急，先让我看看那个。”

　　希罗娜饶有兴致的踱步往三角形黑色岩石区域走去。

　　烈咬陆鲨默默的跟上，浑然不顾身上散发的白色光芒。

　　“吼”

　　路过圆陆鲨的时候，它举起钩镰一般的手和后辈打了个招呼。

　　冠军级精灵的气势扑面而来。

　　不过，圆陆鲨倒是没有丝毫的感觉。

　　毕竟它的爷爷也是冠军级别的烈咬陆鲨。

　　虽然可能实力上稍微弱了那么一点，但是也不会差到哪去。

　　它咧着大嘴回应了烈咬陆鲨。

　　然后，圆陆鲨便感觉自己腾空而起。

　　“鲨？”

　　它有些迷惑的转了转身子，发现是自家的训练家把它抱了起来。

　　“我们也去看看。”

　　哲也朝着茫然的小家伙解释道。天籁小说网

　　“玫~”

　　多龙梅西亚见状，晃晃悠悠的飞过来落到了哲也的头顶。

　　盘起身子的它显得格外娇小。

　　不过，头顶上突出一块大三角形的物体确实有些奇怪就是了。

　　“怎么说？这地方是干什么的？”

　　哲也凑到希罗娜的身边问道。

　　“不知道，还在看。”

　　手里拿着个放大镜的希罗娜此刻的气质与平时截然不同。

　　如果说指挥精灵战斗时的她显得果敢而又飒爽，进行考古探索的她身上散发的是独属于研究者的认真与求知。

　　“咳咳”

　　不知道为什么看的有些入迷的哲也突然咳嗽了一声。

　　糟糕。

　　眼前这位未来冠军的魅力好像似乎确实很大。

　　“这个标志，是帝牙卢卡的吧。”

　　哲也指向了其中一角的图案。

　　那是唯一一个不具备同心圆结构的图案。

　　他曾经在一个非常非常古老的典籍上看到过。

　　“对。”

　　希罗娜抬起身子，随意的回应着，“另外两个是帕路奇犽还有骑拉帝纳。

　　三棱柱象征着空间，另外那个具备三个同心圆结构的图案，最里面指的是冥王龙居住的‘世界背面的世界’。”

　　作为一个神话学者，她对于神兽可以说是非常的了解了。

　　谁让芥子兰博士是这方面的专家呢。

　　而且根据哲也的了解，那位芥子兰博士好像是真的见到过帝牙卢卡还有帕路奇犽的。

　　至于说冥王龙骑拉帝纳。

　　由于不知名的原因，没有任何与骑拉帝纳有关的石板铭文记载流传到现代。

　　一直身处世界背面的它也不会和其他的强大神兽一样随意出现在人类的面前。

　　不少人都认为，这是由于骑拉帝纳性情过于暴力以至于被流放的原因。

　　“真是一个令人惊讶的发现呢。”

　　希罗娜收起放大镜，“这还是我第二次看见有关于骑拉帝纳的记载。”

　　“嗯？”

　　哲也一愣。

　　莫非，他记错了？

　　希罗娜解释道：“你不知道很正常，那是保存在一个隐蔽地方的遗迹，一直被我们神和镇人看守着。

　　是一个寺院的遗迹，靠近天冠山麓。

　　里面的一个偏远位置，放置着严重损毁的骑拉帝纳雕像。”

　　天冠山麓？

　　哲也了然的点了点头。

　　那可是一个相当偏僻的地方。

　　一个寺院会出现在那里，说奇怪也是有的。

　　不过对于古代人来说，高处也是地位的代表。

　　神奥最高点的天冠山无疑是一个非常不错的选择。

　　他更加好奇的是，那里还记载了有关于骑拉帝纳的什么信息。

　　“没有。”

　　对此，希罗娜只是摇了摇头，“只有石像，还有代表它的这个图案，除此之外没有任何的记载。

　　倒不是不告诉你，也不是什么隐秘的信息，而是说真的没有。”

　　“这样吗，那还真是可惜了。”

　　哲也无奈的叹了口气。

　　他自然是相信希罗娜不会骗他的。

　　只能说冥王龙对于表层世界的人们来说，是一个极为神秘的存在。

　　“的确有些可惜，不过不影响我知道这里的来历。”

　　希罗娜的心情倒是不错。

　　对于她而言，没有什么会比探索遗迹了解过去来的更为让人喜悦了。

　　“我曾经在水脉图书馆看到过相关的记载。

　　那是一个，名为《起始的故事》的神话传说。

　　起初存在的，只有混沌的波澜。

　　一切都混杂在一起，直到在那中心出现了一颗蛋。

　　这颗蛋掉落后，从中诞生了起始之物。

　　起始之物创造出了２个分身。

　　时间于是开始流动，空间于是开始扩张。

　　之后它又从自己的身体中孕育出了３个生命。

　　在２个分身祈祷后，所谓的“物质”就此诞生。

　　在３个生命祈祷后，所谓的“心灵”就此诞生。

　　创造出世界后，起始之物便陷入了沉睡之中。”

　　“阿尔宙斯？”

　　哲也脱口而出。

　　不对啊？

　　他又皱起了眉头。

　　按照神话传说的内容，那两个分身应该只是帕路奇犽和帝牙卢卡而已。

　　三个生命，指的可是湖之三神而不是时空双龙和冥王龙。

　　“是的，就是神奥大尊。”希罗娜却是肯定了他的猜测，“骑拉帝纳的话，目前对于它的了解还太少，所以或许并不是源于神奥大尊的创造。

　　强光照而暗影生，冥王龙更像是伴随着世界的正面一同出现的世界背面。”

　　哲也头大的揉了揉自己的脑袋。

　　虽然和一般人比起来，他对于神话传说的了解是相当不错。

　　但是一旦面对面前的希罗娜，再不错那也是小巫见大巫。

　　不过，他大致可以理解对方的说法。

　　好歹也是个穿越者。

　　尽管不是什么神奇宝贝的死忠粉，甚至只能算是个路人粉，但对于冥王龙他还是有点记忆的。

　　希罗娜还在自顾自的讲述：“一直以来，不少人们都喜欢把骑拉帝纳看作是灵界的主宰，但实际上，它的幽灵属性和这并无太大的关系。

　　灵界是纯粹依附于正面世界存在的空间，骑拉帝纳掌控的背面世界则是完全相对，两者相差极大。”

　　“所以说，这里到底是什么地方？”

　　哲也弱弱的举起了自己的手发问道。

　　看来出去之后又要恶补一下自己的知识体系了。

　　最近忙于训练伙伴，自己的学习反而是放缓了不少，实在是有些不应该。

　　他如是反思着自己。

　　“三幻舞台，是为了供奉阿尔宙斯而建造的神圣的祭台。”

　　希罗娜的嘴角露出一丝笑意，也没有卖任何的关子，很直接的说了出来。

　　哲也继续提问：“那我们，现在是在城都还是神奥？”

　　这可是关系到他们两个回不回的去的重大问题。

　　万一要是到了神奥，他还得赶时间跑回城都，否则容易赶不上今年的白银大会。

　　希罗娜蹲下身子，摸了摸黑色岩石上的印记：“都不在，我们在两个地区的时空间隙之间，这是它们的独特力量。”

　　时空间隙。

　　又是一个新的名词。

　　哲也认命的闭上了眼睛：“行吧，我也不知道这是哪，虽然大概能猜到，但是你说我们接下来该怎么办。”

　　“额。”

　　对于他最后一个问题，希罗娜也罕见的陷入了沉默。

　　她无奈的摊了摊手：“抱歉，我也不知道怎么办才好，我只是知道这里是哪里，对于怎么出去完全没有头绪。

　　或许，要靠它们的力量。”

　　希罗娜说着，看向了旁边散发着白光的精灵们。

　　“水、钢、龙、幽灵，这四种属性产生了特殊的感应吗？”

　　哲也很快就反应过来了希罗娜的意思：“你是想让它们把能量灌输到这个祭台里面去？”

　　他的面色有些不对：“这样的危险系数，实在是有些大啊。”

　　希罗娜没有反驳。

　　说是供奉阿尔宙斯建造的神圣祭台，但是鬼知道里面会不会封印有什么别的奇奇怪怪的东西。

　　古代人可是十分喜欢玩这一套的。

　　“对了，你打通岩壁过来的那一边......”

　　哲也忽然想起了什么，转头往后面看去。

　　紧接着，他便发现哪还有洞口。

　　一切的一切，就和之前没什么两样。

　　“被修复了啊。”

　　希罗娜好似早有预料一般叹了口气，“那一边是一个完全由未知图腾构成的石壁，我和烈咬陆鲨是在和它们战斗的过程中被突然传送到这里来的。”

　　哲也沉吟了一下：“又是未知图腾么。”

　　“看来你也一样。”

　　希罗娜看着哲也，丝毫不觉得奇怪，“未知图腾和阿尔宙斯的关系尚未可知，不过一定不简单。

　　能把我们传送到这里来的话，除了少数几只神兽以外，也只有未知图腾能做到了。”

　　“当时和我同行的还有大吾和桔梗道馆的阿速，不知道他们两个去了哪里。”

　　“这个就不好说了。”

　　希罗娜拨弄了一下自己的金色长发，“未知图腾的转移是很具有随机性的，他们在什么地方都有可能。”

　　说起来，她这会儿的形象可是不大好。

　　以一己之力对抗那么多的未知图腾，没有落败已经算是她和烈咬陆鲨强的夸张了。

　　自然是没有过多的精力去关注身上衣服的情况。

　　“需要涂点伤药吗？”

　　哲也晃动了一下手中的药瓶，指了指希罗娜手臂上的伤痕。

　　希罗娜这会儿才反应了过来，脸色微红：“谢谢了。”

　　刚刚一直沉迷在研究当中，都没顾得上身体的疼痛。

　　现在平静下来之后，阵阵的刺痛感不断的产生，让她下意识的皱起了眉。

　　见状，哲也也没多说什么，默默的打开药瓶对着伤痕喷洒了起来。

　　清凉的感觉一下子就游走在全身。

　　希罗娜松了口气：“这是什么，还挺有效的啊。”

　　“哦，是之前我受伤的时候阿四师兄给我的，的确效果不错。”哲也不以为意的解释了一下。

　　“秘传之药？”

　　希罗娜吓了一跳。

　　湛蓝市的特产她当然是知道的。

　　这种伤，用这东西是不是有些过于浪费了。

　　“不是不是，只能说是简易版本吧，专门用来疗伤的。”

　　哲也摆了摆手，收回了药瓶：“好了，差不多了，估计十多分钟就能愈合了。

　　波克基斯，来点生命水滴。”

　　“恰可”

　　肉嘟嘟的波克基斯兴高采烈的凑在了希罗娜的身边。

　　“好久不见啊波克基斯。”希罗娜也是笑着打了个招呼。

　　在之前培育自己的波克基斯的过程中，她可是没少和哲也还有他的波克基斯交流，自然是相当的熟悉。

　　波克基斯本就不大的眼睛彻底的眯了起来。

　　很快的，淡淡的蓝光在它和希罗娜之间交互。

　　白嫩的手臂上，红色的伤痕以肉眼可见的速度消退着。

　　在治疗方面，精灵世界的能力可是相当的神奇。

　　只要不死，就一定救得活。

　　趁着这个时间，两人也是更加具体的交换说明了之前遇到的状况。

　　“大吾出了岔子吗？”希罗娜也是愣了一下，“可能是因为他眼睛的问题吧？”

　　“眼睛？”

　　哲也不明白。

　　希罗娜想了想：“我记得爷爷和我说过，大吾的眼睛患有眼疾，不能暴露在过于强烈的光照下，这也是为什么他热衷于在地底挖石头的另外一个原因。”

　　还有这回事？哲也眨巴了一下自己的眼睛。

　　好像，大吾的瞳孔确实有些不反光。

　　他一开始还以为这是对方瞳孔颜色和发型颜色一致导致的视觉差异。

　　没想到居然是眼疾导致的。

　　“他不去治吗？”

　　哲也问道。

　　对于大吾和精灵世界的医疗手段来说，这个眼疾甚至都称不上病。

　　“这个我就不清楚了，看样子他好像是不大乐意。”

　　希罗娜表示自己和大吾的关系也就那样，联系的不多。

　　两人很快又沉默了下来。

　　“不如......”

　　“不如......”

　　诡异的安静过后，一男一女的声音同时响起。

　　两人面带笑意的看向了对方，异口同声的说道：“看来，还是得搏一搏。”

　　他们，可都不是什么坐以待毙的性格。

　　无非就是危险罢了，难不成会比现在的情况还要糟糕吗？

　　“烈咬陆鲨！美纳斯！路卡利欧！”

　　“骑士蜗牛！帝王拿波！多龙梅西亚！圆陆鲨！”

　　——————

　　注：都存在，大吾的眼疾也是特别篇里的古早设定之一，其余的则是来源于游戏，包括那个传说的内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百三十章 三幻舞台（半小时修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 