    接下来的时间，又恢复了往日平淡的时光，刷刷新闻，学习一些新的知识，然后和林萱萱打打闹闹，再就是等待地球上的消息了。

    林萱萱是一个挺不错的姑娘，经常陪他一起刷书、学习知识，有一个异性的陪伴，确实冲淡了那种无聊的生活。

    经过这一段时间的学习，张远惊讶地发现，基础物理竟然没有特别大的突破，引力子的发现，仿佛只是回光返照，没有诞生新的工业体系。

    科学家们绞尽脑汁，建立了各种不同的理论体系，但是束缚于各种原因，没有办法继续用实验验证。

    这些理论也就成为了空中楼阁……

    甚至连凝聚态物理也逐渐失去了活力……

    没有一门学科能够流行几个世纪，在凝聚态方面，该摸索清楚的已经摸索清楚了，弄不清楚的到现在依旧搞不清楚。

    现在，忽悠了几百年，生物的世纪终于姗姗来迟了。

    生物学蓬勃发展，人才一窝蜂的涌入，导致各种奇思妙想层出不穷。人类对寿命的渴望是无限的，再加上蛋白质语言足够博大精深，研究个几百年并不成问题。

    反正，人类到目前为止，还没有办法人工合成出真正的生命，路还远着呢。

    “这是什么？KSP蛋白质语言。你要学习的东西很多啊，医生小朋友？”

    林萱萱照了照镜子，说道：“我在想，活的太长久，也不一定是好事。如果是我活到八十岁，脸上长满了皱纹，变得丑陋无比，还是死掉好了……能够体验的都已经体验过了，还活着干吗？”

    张远奇道：“能够体验的都已经体验过了？你体验过当女人的感觉？”

    林萱萱红着脸：“干嘛，我不能自己帮自己体验吗？”

    张远连忙撇开这个话题：“等你八十岁了，一定会贪生怕死，在想应该怎么继续活下去，最好能够活到八百岁！”

    “你才贪生怕死！不过，人在每一个时间段的想法确实是不一样的。如果那时候依旧美美的，一直活下去也不错……”

    张远笑道，“很简单的，仿生学啊，人造皮肤，把你的大脑移植进去不就好了……”

    手指划过屏幕，又翻到另外一篇新闻。

    《普林斯顿的相亲盛会》

    上边显示出一张图片，还打了一些马赛克：某地区的六千多名男男女女正在举办一场相亲盛会，密密麻麻的人群就好像一条条白色的大虫子。

    没错，除了头上戴着假面以外，其他的地方都是裸露的，美名曰：将自己的全身坦诚给另一半。

    看上了就可以带走，宾馆就在附近……

    更加奇怪的是，这篇新闻报道的口吻，没有抨击也没有批评，反倒习以为常的态度，还欢迎来自外地的游客参加。

    其实，这种另类的“相亲会”和世界陷入冷战没有任何关系，只不过极高的寿命，让传统的家庭体系开始衰败，才导致了这种“有伤风化”的现象。

    或者说，当代人并不觉得这种现象有伤风化。“性”对于人们而言，就像吃饭喝水一样简单，就算在这个过程中，得了什么病，也能够轻易治愈。

    “平均寿命的延长也会改变整个社会风气……真是堕落。”

    “这不是挺好吗？对于你们男人来说，简直就是人间天堂！你看这个女孩……身材多好！”林萱萱也探头探脑地看了看，笑着说道。

    虽然她心中也很反感这种行为，可还是忍不住调戏一下张远。

    他们这些23世纪的人，虽然也比较开放，但比起这个年代，还是更加保守一些。

    “这种事情，不要全部怪到男人身上！一个巴掌拍不响……女人有时候也很色啊。而且你觉得，我是那种需要相亲的人吗？”

    “肯定啊，不相亲，你怎么找对象哦。”

    “好了，我要回去休息了，看的有点头晕。”张远道，“这个修好了，还给你。”

    他将一台手机轻轻放在她的桌子上，其实也就是帮忙修理一下电子产品而已。这么多年的时间，尽管在真空环境下保存，有很多电子产品还是莫名坏掉了。

    幸好他当初带了大量的电子零部件，修理这手机不算费劲。

    “真是太谢谢了，没有手机的日子，简直快要发疯！”

    ……

    时间一天天的过去……

    “生物的世纪，而不是物理的世纪，真是令人感到失望。”

    办公室中经常会有这样的感叹。

    “新的报告出来了！”张远大叫了一声。

    “一起看，一起看！”呼啦啦一群人围了过来。

    “……”

    “又是原来那一套，强烈不满、强烈谴责、强烈抗议、严正交涉、非常遗憾……”

    “打又不敢打，只能相互对峙。”

    “……都是些无聊的政治斗争。”

    批判了一阵子后，发现冷战还没有什么结果，人群一哄而散。

    张远也只是苦笑了一下，轻轻摇了摇头。

    随着冷战的持续，经济的衰退，深空基金会也不可能搞得到各种机密资料了。

    最新型的太空武器资料只能在新闻上看到，用作相互之间的威慑。

    张远等人自然也没有办法学习其中的构架、原理。

    各种政治事件，乌烟瘴气的，看得多了，其实蛮无聊的。而且每一份报告看起来都差不多。

    “你觉得，人类能够实现永生吗？”张远忽然问道：“如果生物技术一直发展，直到永生，整个世界好像又会不一样。”

    “永生？”

    他原来的交接对象赵师兄已经进入冬眠状态了，办公室中另外一名同事，是一位姓孙的博士。

    “冬眠技术，不就接近永生吗？除此之外，想要正常的永生，可能比较困难。”

    孙博士指了指自己的大脑，“因为人类到目前为止还没有搞清楚自我意识的真相。或者说，自我意识和量子力学联系到了一起。如果量子力学得不到突破，也就不可能破解自我意识的真正奥秘。”

    “所以，永生，暂时不现实。”

    张远长叹了一口气，不知道自我意识的来源，也即无法破解整个人体大脑，永生技术也就无从下手。

    无论延寿技术如何发达，大脑最终还是会衰老而死。