    第四百二十三章

    “恭喜宿主，参与皇子之争，参与真龙计划，改变五皇子李亨的命运，奖励命运点数15点！”

    黑暗中，走出皇宫，身后大门紧闭，一个久违的声音在脑海中响起。随着这个声音，轻风拂过，一股无形的能量从时空深处注入到了王冲的体内。

    王冲只觉得全身都暖洋洋的。

    “终于成功了！”

    听到这阵久违的声音，王冲嘴角露出一丝笑容，知道自己的最后一封书信发挥了作用。

    之前在练功场对付那些乌斯藏高手的时候，王冲就已经获得了15点的命运能量点奖励，加上太真妃这里得到的，短短一天之内，王冲就获得了30点的命运能量点奖励。

    到现在为止，王冲获得的命运能量，已经累积达到了109点之多！

    加上之前兑换铁骨、金液脏腑，帮助五皇子李亨换血，以及几次“天地之力束缚”所消耗的命运能量点，到现在为止，王冲累积获得的命运能量点已经超过了200点。

    而对于王冲来说，当累积获取的命运能量点达到200点，就代表着一个全新的意义——

    “……终于可以兑换元气类的东西！”

    王冲走在石板街的路上，长长的舒了一口气，只觉心中轻松无比。

    命运之石的奖励总共分成“心”、“体”、“气”、“术”、“势”五大类。不过碍于累积的命运能量点不够，王冲一直都只能兑换“铁骨”、“豹骨”、“金液脏腑”以及“换血”一类的“体”类奖励。

    要想增长元气，王冲就只能去购买皇城中的皇家丹药。但是一旦开启“元气”类的奖励就不同。

    那意味着王冲可以用命运能量点兑换增长实力的元气类奖励。

    如此一来，王冲的实力增长就要比原来快上很多。

    “……公子！”

    黑暗中一阵脚步声传来，打断了王冲的思绪，老鹰肩膀上栖着一只大雕，正从远处大步流星的走了过来。

    “怎么样了？”

    “没事了。”

    王冲笑了笑，比了一切顺利的手势。太真妃的事情解决，五皇子那边就高枕无忧了。

    虽然不敢说就一定是安全了，但是有了太真妃的庇护，至少所有人都有顾忌。就算是大皇子和三皇子那边，估计也不敢随便乱来了。

    “来吧，回训练营！”

    从老鹰身后几名王家护卫手里牵过战马，王冲一个翻身就上了马背。一切踏上正途，五皇子也踏上了属于自己的争嫡之路，接下就轮到自己的计划。

    止戈院那里发展到这一步，也该进行下一步计划了。

    “……就是不知道都松莽布支那里怎么样了？”

    看着深黑的天空，以及城池中的万家灯花，王冲想起微服私游的乌斯藏大将都松莽布支，嘴角露出一丝笑容。

    这位乌斯藏声名赫赫的大将，绝对是令中土大唐深深头疼的存在。这一位不止是武力高强，而且极具智谋，所以，就连哥舒翰这样的称雄大唐、乌斯藏边境的英雄人物，居然也拿他毫无办法。

    不过，这次在京都之中被自己叫破身份，恐怕就没那么好运了。

    “逃吧，逃吧！就看你有没有这么好的运气了！”

    王冲微微一笑，一夹马腹，朝着止戈院的方向而去。

    ……

    “蹄哒！”

    一只健硕的马蹄踏下，溅起阵阵飞尘。当王冲赶往止戈院的时候，夜色下，距离大唐京师六十余里外的地方，一支乌斯藏的铁骑正披星戴月，马不停蹄的匆匆往乌斯藏高原赶去。

    自从被王冲在练功场上揭破身份，都松莽布支等人连驿馆都没回，直接就逃出大唐帝都，星夜往乌斯藏高原逃去。

    “快点!大唐已经变得不安全，只有返回帝国高原，我们才能彻底的脱离险境！”

    马背上，都松莽布支神色凝重，不停的催促。

    “大将军，会不会是我们想多了，大唐根本就没有想过对付我们？毕竟，我们都已经离开大唐六十多里了，什么事情都没有发生！”

    一名乌斯藏指挥官抬起头，带着一丝侥幸道。

    自从离开练功场，大将军都松莽布支就一直在催促他们。不是他怀疑大将军的判断和威信，而是这一路过来，他们根本什么都没有遇到。

    除了他们的疑神疑鬼，就只有两侧山岗呼啸的风声。

    看起来，完全就是他们自己吓自己。

    “以前或许不会，但是现在就不一样了！我也希望是我多疑了，但是这是不可能的。”

    都松莽布支沉声道。从离开大唐京师开始，他就一直被人遥遥锁定，不断觊觎、跟踪的感觉。

    这种感觉一直到刚才才刚刚消息，但是都松莽布支一点都不敢大意。

    “百足之虫死而不僵”，现在的大唐远没有当年那么强势、霸道，以及横扫一切的强悍实力。

    但是在这个庞大帝国的精英阶层和高层，依然有些极其厉害的人物丝毫不容小觑。

    那个广场上的中土少年就是一个最好例子！

    有很多次，都松莽布支都想出手杀掉他，但是最后还是让他忍住了。

    ——那个中土少年虽然不知道他的具体来历，但是绝对出身不凡。有很多次，他都在刻意的激怒自己，逼自己出手。都松莽布支也清楚对方的打算，只要自己杀了他，大唐帝国就会有足够的口实在帝都中对自己出手。

    真出现那种情况，到时候就像那个少年说的，自己恐怕连大唐的京师都没有办法走出去。

    这一点，那个少年的预测是一点都没错。

    “……这趟来大唐，本来以为中土已经衰落，没想到却在最后一天遇到这么妖孽的年轻人。中土神洲还是气数未尽啊！”

    都松莽布支心中感慨不已。

    大王子和麾下的铁骑龙蛇互易，让部下顶着自己的身份去面见大唐的圣皇。这件事情非常隐秘，除了自己一行人，其他根本无人知晓，就连大唐的那群大臣都没有识破。

    都松莽布支本来以为，大王子的这个把戏直到返回帝国高原都不会有人识破。没想到却被那个少年轻易看穿，而且当着众人的面毫不犹豫的斩杀了那名帝国铁骑，煞了自己一群人的威风。

    当然，如果仅仅只是这样也就罢了，毕竟这是大王子一时兴起的把戏，也算是游戏而已。

    但是对方居然能一口揭穿自己的身份，这才是都松莽布支感到吃惊的。

    如果干这件事情的是什么大唐的名宿，他也完全能够接受。但是以那少年的年纪，绝对不可能见过自己，更不可能认识自己。

    保持了三个多月的身份，就以这么一种方式被人揭穿，实在是让都松莽布支始料不及。

    “大将军，对不起，都是我连累了你！”

    就在此时，一个声音从旁边传来，都松莽布支扭过头，看到一名“乌斯藏铁骑”正满脸羞惭的看着自己。

    “大王子不必客气，这件事情本来就是我自己决定的。来大唐也是一续我多年的梦，和你并没有关系。大王子不必自责。”

    都松莽布支哂然一笑，摆了摆手，不以为意道。

    这个一脸羞惭的“乌斯藏铁骑”自然也就是真正的乌斯藏大王子了。乌斯藏人飙悍凶猛，崇尚武勇。

    乌斯藏大王子做为此中侥楚，个性骄傲，更是轻易不会向人道歉。但是大王子也知道，这次的事情非同小可。

    如果有一个大唐帝国的大将孤身一人，悄悄的潜入乌斯藏帝国，那么乌斯藏帝国一定会倾尽全力，无论如何也要留下他。

    都松莽布支现在面临的情况显然也是如此。

    虽然其他人还在将相将疑，不敢确定是不是真的有在对付他们，但是乌斯藏大王子却知道，大唐帝国的精英阶层绝对不会放过这种机会。

    而如果不是自己太过骄傲，自作聪明，搞出这场练功场的比武事件，一切绝对不会沦陷到这种地步。

    可以说，如果都松莽布支出现什么不测，绝对都是自己的责任。

    乌斯藏雄兵百万，但是大将级别的人物也只有寥寥数人。如果都松莽布支在大唐出现了什么不测，那绝对是这次行动中的巨大污点，甚至严重危险到自己的藏王继承权。

    这才是大王子不安的原因。

    “你们听我说，只要是在大唐帝都的范围内，大唐一定不敢对我们出手。但是只要出了帝都一定距离那就不一样了。到时候，一旦我们出了什么事，大唐完全可以将事情推到其他人身上。”

    “而且为了对付我，他们一定会对你们下手。因为只有这样，表面上才能说得过去。这才是我将你们护送出京师的原因。一会儿，你们不要走大道，从这里离开之后，就分明选择一个方向离开。不到乌斯藏高原，绝对不能回头。”

    都松莽布支道，声音中隐隐透着些不详的气息。

    “将军，你不和我们一起吗？”

    一名乌斯藏骑兵指挥官突然感觉出了什么，抬起头道。

    “他当然不能和你们一起了！”

    没等都松莽布支回答，一个声音突然从斜刹里传来。这声音突如其来，把所有人都吓了一跳。

    “谁，到底是谁？”

    “是谁鬼鬼祟祟的，快给我滚出来！”

    ……

    人群哗然，一片乌斯藏铁骑就好像受到什么剌激一样，齐齐转过身来，铮亮的弯刀拔出，对准了声音发出的地方。

    “呼！”

    轻风涌过，风涛阵阵，就在众人的斜前方，一道清冷的人影白衣如雪，绦带飘飘，背着双手，从树林松涛之中，缓缓的踏步走了出来。

    看似单薄的身子里，散发出来的却是如山如海一般的气息。

    砰！

    一只银色的靴子轻轻的踏在地上，大地震动，整个树林方圆数千丈内气息陡变，所有的草木、大树，枝枝叶叶，全部散发出阵阵针芒的气息，全部遥遥对准了官道上的一群都松莽布支等人。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，一瞬间，所有乌斯藏高原上训练有素的青稞战马全部人立而起，一匹匹睁大了眼睛，鬃毛飞起，仿佛感受到了什么巨大的危险一般。

    【过年了，最近状态也不行，每天只能一更，状态好就会两更，向大家说声报歉了。】

