    南鲤深吸一口气，开始回忆所有跟邵沁雪有关的记忆。

    估计原主对沐瑾城的事情不怎么关心，所以关于邵沁雪的记忆也挺少。

    她们倒是见过几面，每次见面似乎都是在沐氏，邵沁雪总会有意无意的卖弄她跟沐瑾城的关系有多亲近，而且每次似乎也都是南鲤吃亏。

    这么说来，邵沁雪跟沐瑾城之间，真有什么不清不楚的？

    不过，南鲤也没急着下结论，她冷哼一声，不悦的说道，“这个女人，她来干什么？！”

    “应该是有工作上的事情吧……”前台有些尴尬的答道，不过她看向南鲤的目光，带着掩盖不住的同情。

    看到前台这样的目光，南鲤不由心下一喜，稳了！

    看来这次她不会弄错了，似乎连前台都清楚，邵沁雪跟沐瑾城的关系暧昧不清，而且她这个总裁夫人似乎都会被她给欺负。

    那她要是跟邵沁雪闹了矛盾，沐瑾城还不心疼死？到时候他肯定着急上火的跟她离婚，娶自己的初恋进门。

    说不定她再顺便多要个几千万的，沐瑾城也会同意吧？

    就这么办！

    下一刻，南鲤火急火燎的朝着电梯走了过去。

    前台急忙偷偷的拿起电话，打给可苏执……

    *

    总裁办公室内，苏执一脸生无可恋。

    沐瑾城正在开会，就在这段时间，邵沁雪来了。可谁知道，没一会儿南鲤也来了。

    前台给他打电话的时候，居然还被邵沁雪听到了。

    邵沁雪立刻就找了个借口去总裁办公室，说是要在总裁办公室等沐瑾城。

    苏执又不傻，他怎么会不知道邵沁雪打得什么算盘？

    邵沁雪和南鲤不是第一次发生冲突，她们每次发生冲突，也都是在沐氏。

    每次邵沁雪都是一副她跟沐瑾城的关系不简单的模样，任由别人误会。

    而南鲤也总是认定沐瑾城背叛了他们的婚姻，一副受害者的模样大闹，其实就是为了从沐瑾城这里索要好处。

    在这种情况下，沐瑾城怎么可能对南鲤有什么好脸色？

    久而久之，沐氏里有不少不明真相的员工，都以为邵沁雪跟沐瑾城之间真有什么，而且他还拉偏架，偏袒邵沁雪。

    这次，只怕这两个女人又要大闹一场了。

    苏执正在苦恼，该怎么把邵沁雪劝离，就在这个时候，办公室的门猛然被人推开，南鲤气势汹汹的走了进来。

    “少夫人……”苏执微微一愣，南鲤怎么变得跟以前不一样了？

    以前的南鲤，总是装可怜装柔弱，把受欺负的原配这一角色表演的淋漓尽致。

    可她今天怎么感觉……挺凶的？

    南鲤就差把‘我要找事’这几个字写在脸上了，她寒着脸来到邵沁雪面前。

    邵沁雪看到了，却不以为意。

    她微微一笑，以一副女主人的姿态道，“南小姐，你怎么又来沐氏了？你明知道你每次来，都会让瑾城很不高兴……算了，苏执，去给南小姐倒杯咖啡，别怠慢了她。大不了，等一会儿南小姐走了，我多劝劝瑾城吧。”

    苏执的唇角抽了抽，他如何会听不出来，邵沁雪这是在故意激怒南鲤。

    这两个女人，又要开始了……

