    莫凡可以拿着信物去找刘纪安的师弟李星河。

    这样一来，能省不少事。

    可惜的是，刘纪安现在不知道是个什么情况。

    他介绍的人，莫凡自然也不敢轻易去接触。

    万一出了岔子，可没有后悔药吃。

    当然，要是实力足够强，就不用考虑这么多了。

    所以，归根结底，还是要尽快提升实力。

    炼丹只是莫凡用于赚取灵石的一个备用手段。

    一边思考着，莫凡跟着温不言穿过外门法阵，向着不远处一座高耸挺直的山峰而去。

    对此，莫凡不禁疑惑起来。

    与此同时，温不言主动解释道：

    “剑阁比较特殊，既不隶属于外门，也不隶属于内门，是独立的存在。

    “其位置恰好在距离外门边界不远的藏剑峰上。”

    “原来如此。”莫凡了然。

    顿了顿，温不言继续解释道：

    “剑阁虽然不属于外门也不属于内门，但若能成为剑阁弟子，便能享受内门待遇。”

    听到这话，莫凡眼前一亮，不动声色地询问道：

    “不知内门弟子一个月补贴多少灵石？”

    温不言笑了笑，也不介意，直言道：“五十枚，是我们外门弟子的五倍。”

    “五十枚么？”莫凡莫名有些期待起来。

    温不言似乎看出了莫凡心中所想，摇摇头道：

    “莫师兄若是想成为剑阁弟子，那么愿望可能就要落空了。”

    莫凡疑惑看着他。

    温不言解释道：“想要成为剑阁弟子，必须通过剑阁的考核。

    “而剑阁的考核异常困难，很少有人能够通过。”

    顿了顿，温不言继续道：

    “据我所知，剑阁已经传承了数千年，比灵气复苏还要早两三千年。

    “但是这么多年下来，剑阁历代弟子从未超过两位数。”

    说到这，温不玉望了眼不远处那直入云霄的山峰，继续道：

    “近些年来，剑阁更是凋零得厉害，现在一共就只有两位弟子。”

    莫凡：“？”

    听到温不言这些话，莫凡一下便怔住了。

    他虽然听说过剑阁。

    但对剑了了解，却也仅限于“剑道圣地”这四个字。

    但他怎么也没有想到，如今的剑道圣地居然只有两个人。

    剑阁招收弟子要求居然这么离谱。

    玉虚学府弟子数万，鼎盛时期，甚至超过了十万。

    但是剑阁弟子，却一直只有区区个位数。

    现在更离谱，一共就剩两个人了。

    通过剑阁考核难度之大，可见一斑。

    “这也太难了吧？”莫凡莫名有些担心起徐静来。

    这姑娘心心念念着剑阁。

    要是没通过考核，那得受多大的打击？

    温不言似乎猜到了莫凡所想，笑了笑解释道：

    “师父跟我说过，徐师妹在剑道一途上有着非凡的天赋，大概率是能够通过剑阁考核的。”

    听到这话，莫凡稍微松了口气。

    徐静原本紧绷的身躯也放松了一些。

    温不言想了想，继续解释道：

    “除此之外，一旦成为剑阁弟子，便需要常年在剑阁守剑，没有允许不能轻易下山。”

    莫凡：“？”

    听到这话，莫凡顿时打消了当剑阁弟子的念头。

    要一直待在剑阁的话，他还怎么赚灵石？

    只靠学府补贴，不知道要猴年马月才能成长起来。

    三人继续往前走，皆是有修为在身的人，速度很快，时速能够达到四十多公里。

    半个小时后，温不言在一座被云雾笼罩着的山峰下停了下来。

    他指着前方的山峰，一脸笑意道：

    “仔细看眼前这座山峰，是不是像一柄长剑？”

    闻言，莫凡抬头望去，立即便看到了一座中间厚两边薄，峰顶有些尖的古怪山峰。

    “确实很像一柄剑。”莫凡点头。

    “哈哈，这就是藏剑峰了，我们到了。

    “顺着山道走，以我们的脚程，只需要两个多小时就能登顶。

    “剑阁就在藏剑峰山巅之上。”

    说着，温不言辨认了一下方向，最终找到一条隐秘的山路，领着莫凡二人望上爬。

    藏剑峰很陡峭，直入云霄，仿佛云天接壤，不知道有多高，光是气势便让人望而生畏。

    但蜿蜒的山道，却是让它并没有想象中那么难爬。

    三人一路往上，穿过厚重的云层，刚过两个小时，便登上了山顶。

    一到山顶，视野开阔起来。

    一座陈旧古朴的阁楼映入眼帘。

    阁楼看上去有些年月，墙体上的砖石有些残缺剥落，整体给人一种凋零感。

    它一共七层，近五十米高，有小半截笼罩在云雾中，显得有些缥缈神秘。

    在阁楼前面。

    立着一块一尘不染的青石碑。

    石碑上面，刻着两个龙飞凤舞，恣意张扬的大字：剑阁。

    看到这两个字的瞬间，莫凡便被吸引了。

    然而很快，他便是一怔，眼眸刺痛，两耳轰鸣，脑袋眩晕，意识模糊，两股颤颤，差点没摔倒在地上。

    “醒、醒醒！”

    感知到背后被人重重拍了几下，莫凡缓缓清醒过来，头冒冷汗，有些心悸。

    “没、没事吧？”徐静一脸关切道。

    莫凡摇头：“没事。”

    直到这时，温不言才反应过来，连忙道：

    “方才忘记跟你们说了，千万不要盯着石碑看，上面刻着无上剑意，没有剑道基础的人看了容易出事儿——”

    闻言，徐静面色一冷，身上瞬间迸发出一无比冰冷的气息。

    她转身看着温不言，神色凌厉，冷声质问：“为何不早说？”

    “抱、抱歉……”温不言被这个状态的徐静吓了一跳。

    他只觉浑身冰冷，身子发颤。

    此刻的徐静，仿佛一柄即将出鞘的利剑。

    温不言丝毫不怀疑，若是答案不能让眼前这姑娘满意，对方便会毫不犹豫地对他出手。

    “无碍，只是有点头晕眼花，缓缓就好。”莫凡摆了摆手，表示自己问题不大。

    见此，徐静才松了口气，收敛气势，默默站在莫凡身侧。

    温不言尴尬地挠了挠头，解释道：“其实这块石碑，便是剑阁的第一重考核。

    “只有在石碑面前不迷失者，才有资格进行下面的考核。”

    笑了笑，温不言继续解释道：“我前两年便来测试过，那时的我，一看到石碑便昏厥了过去。

    “从那以后，再来剑阁，我都不敢直视石碑了。”

    莫凡点点头，他确实发现温不言的视线一直在尽量避开石碑。

    就在这时，剑阁原本紧闭的大门吱呀一声打开。

    一道清冷的声音自剑阁内传出。

    “进来吧，你二人有资格入阁参加剑阁考核。”

