    看到凌风脸上的犹豫，袁月立刻明白过来这里应该是不方便，于是立刻挤出一丝微微有些尴尬的笑容。

    “哦，是我太唐突了......”说完，袁月急忙转过身体，向另一个方向看去，不再看那个仓房的门。

    “那个......”见袁月的脸上那副失望的神色，凌风突然觉得自己的心里很不舒服，就只感觉如果今天自己不让袁月称心如意的话，就好像是犯了一个十恶不赦的错误一般。

    想到这里他急忙追上前面的袁月，一把抓住袁月的手腕，止住了她的脚步。

    “袁姑娘！”

    凌风叫住了她。

    袁月停下脚步，然后转过身来看向身后的凌风，脸上的表情微微有些委屈、又有些不好意思的样子。

    她垂目看了看自己被凌风抓着的手腕，心中满是厌恶、但是面上却还是要表现得有些害羞、有些不好意思又有些尴尬委屈的神情。

    凌风看到袁月这样的神情，心中心疼的感觉越加的明显，他抓着袁月的手腕自顾自的向那个地下仓房走去。

    “凌公子，若是不方便的话我们就不进去了！真的，我也是没有多想就要下去，也不知道那里面是做什么的！”

    袁月微微挣脱着凌风抓着子的手，但是凌风却死死地抓住她，不允许她挣脱自己离开。

    “我不是不想让你去，你别多想！这里其实没有什么，你可以随便看，只是......钥匙被我父亲拿走了，我们要是想进去的话，就得把那个仓房的门撬开，我就是在想这件事情所以才犹豫了一下......”“等一下......”听了凌风的话，袁月打断了他。

    “刚刚说是你父亲拿走了钥匙？

    这里是......”袁月抬起头环视了一遍这正厅里的一切，然后又把疑惑的目光看向凌风。

    凌风知道自己说漏了嘴，不由得“噗嗤”一声笑了出来，其实他也没想过要特意去瞒着袁月的，只是想在适时的时候逗逗她。

    “是的，这里也是我的家，是我父母住的地方！刚刚在门口看你那样问，我就想逗逗你，没想瞒着你，本来也是打算一会儿就告诉你的！”

    凌风笑着说道，语气中还带着些许的歉意，眼神中隐藏着一丝紧张。

    “这......你们家真的这么有钱啊？

    这也太豪华了？”

    看着袁月刚刚的尴尬和委屈被这件事情抵消之后，凌风这才放下心来，继续拉着她朝着那个地下仓房的门口走去。

    “走，带你去看看那间仓房，有些俗气......但是还挺......”话没说完，凌风便随手拿起旁边博古架上放置着的一个金属摆件儿生生的将仓房的锁头砸碎，那仓房的门“吱嘎”一声被打开了。

    “少城主！”

    随着锁头被砸碎的声音，一个暗卫在凌风和袁月的身后悄然而至，凌风似乎早就知道暗卫的存在，并没有什么特殊的反应，但是袁月很显然的被这个突如其来的暗卫给吓了一跳。

    “啊......”袁月被吓得往后一跳，顺势挣脱开了凌风一直抓着她的手腕，脸上微微带和惊恐。

    “这......这什么时候出来的？”

    袁月结巴着说道，一只手还在拍着自己的胸口。

    见到袁月被吓到的样子，凌风的脸色突然沉了下去，转头看向暗卫的眼神中带着一丝阴鸷，开口说话的语气也变得阴郁起来。

    “你出来做什么？”

    凌风怒道，任谁都能听出来他现在已经生气了。

    “少......少城主，属下是看到您带着一个陌生......陌生人，还砸开了藏宝阁的锁，我还以为......还以为......”暗卫看着凌风的表情，不由得开始紧张起来，说话也磕磕绊绊的。

    “你的意思是说......怕你家少城主被我绑架或者是威胁了吗？”

    袁月一脸不可思议的看向那个暗卫问道，随后......她竟然“咯咯咯”的笑了起来，笑得很开心，似乎这个暗卫是讲了一个很好笑的笑话一样。

    “咯咯咯，这位大哥，你也太看得起我了！”

    袁月对着那个暗卫说完又转过头看向凌风，“你们家的暗卫还挺认真负责的，还害怕我威胁你了，看我这么小像吗？”

    问完凌风之后袁月继续笑着，刚刚不开心的情绪似乎一扫而光。

    凌风看着她这副样子，刚刚的怒火似乎下去了一大半，见这个暗卫的无意之举竟然将袁月的情绪变好了，便也没有继续为难他。

    “行了，我就是进去看看，没有钥匙，你不用管了，下去吧！记着，不许再在暗中观察我们，把那几个暗卫也撤掉！”

    凌风可不想自己跟袁月在一起时候的样子被这些暗卫看个清楚。

    “啊？

    属下们全撤离，那谁来保护您的安全？”

    暗卫听了凌风的话不由得有些犹豫。

    “这里只有我和袁姑娘，需要你保护什么？”

    听着凌风的语气再一次冷了下来，那名暗卫退缩了，他可是知道自家的这位少城主的，他向来喜怒无常，自己要是再继续说下去，可能就没命了......“是，属下这就告退！”

    暗卫乖乖的退下去，瞬间消失在凌风和袁月的视线中，估计着这会儿已经把所有的暗卫撤走了，毕竟......他可不敢得罪这个凌少城主。

    袁月刚刚听着凌风将城主府周围所有的暗卫都撤走不由得心中高兴，暗卫被撤走，那她在这府内做什么事情都方便了！不错，自己也不算白救了刚刚那个暗卫。

    袁月刚才已经看出了凌风的怒气，他一生气......那个暗卫真的就不一定是什么后果了！即使现在他忌讳自己在而不动手，但自己离开之后那个暗卫恐怕也没有什么好果子吃！所以她才特意表现出自己是被那个暗卫逗笑的样子，这样，凌风也算是能消气了。

    “好了，没有人打扰我们了，我们这就满足袁姑娘你的好奇心，进去看看吧！”

    说着，凌风很自然的拉过袁月的手腕，向那间仓房走了进去。

    而袁月也没有任何的反抗，反正她最终的目的就是要走进这个仓房，她的兴趣并不在那些所谓的金银珠宝上，而是......她想要看看城主凌然的账本有没有可能也被藏在这里！这个......才是袁月想要进入这间仓房最终的目的！ 

