    在前往汇东发展银行之前，江炎先给韩福江打了个电话，让他帮忙联系一下汇东发展银行的分行行长。

    韩福江是大华地产集团的总经理，是云州商界有名的人物，大华地产集团与汇东发展银行之间也是有很多业务往来的。

    韩福江与汇东发展银行的分行行长范志斌也算是朋友，彼此很熟悉。

    他一接到江炎的电话，立刻就给范志斌打了一个电话。

    “喂，老范！”

    “韩总，怎么突然想起给我打电话了？是不是有什么需要我帮忙的地方？”

    “呵呵，这倒不是，我是想给你介绍个财神爷认识一下。”

    范志斌不由一愣，他是银行的分行长，手里握着银行的财权。

    云州当地的各个公司、企业资金上遇到什么难处，都要跟银行进行借贷资金流转，一向都是别人称呼他为财神爷。

    “什么财神爷呀？你不是在寻我开心吧？”

    “我怎么会寻你开心呢，咱俩多少年的朋友了。我们大华地产集团被一家海外投资公司给收购了，直接注资上百亿资金，拿下了云上天城二期、三期的工程，这你知道吧？”

    大华地产集团拿下云上天城二期、三期工程的消息，凡是云州有些地位、身份的人哪个不知，哪个不晓。

    范志斌之前还纳闷，大华地产集团是从哪弄来的这么多资金，当初还曾经私下给韩福江打电话询问过这件事情。

    韩福江继续说道：“收购我们大华地产集团的那家海外投资公司，你说是不是财神爷？”

    虽然范志斌是汇东发展银行的分行长，每年也都能操盘一些上亿的资金项目流转，也算是见过世面，但是对于能够动辄投资上百亿的这种公司，他这辈子还是第一次遇到。

    “可是这海外投资公司跟我有什么关系呀？”

    “这家海外投资公司在华厦地区的负责人丁总，目前就在云州，她刚刚又在云州成立了一家新公司，手头有一些好的项目，正准备与银行进行一些资金上的合作。看在咱俩老朋友的份上，我向丁总推荐了你们银行。”

    云州当地并非只有汇东发展银行一家，还有其他好多家其他的银行。

    汇东发展银行作为一家非国企控股的银行，本身与其他银行存在竞争关系，而且每年都有相应地业绩考核。

    要是业绩不好，范志斌这个银行分行长的职位，也会保不住的。

    范志斌笑着说道：“老韩，够朋友，我请你吃饭。”

    “吃饭的事不着急，丁总她过会可能去你们银行，我手头工作比较忙，就不陪着过去了，你好好接待一下。等事情谈妥了，再请客也不晚。”

    “好好好，丁总她什么时候过来？我也不认识她呀？”

    “没关系，丁总去了肯定会找你的，你就在办公室等着吧。”

    挂断电话后，韩福江向江炎汇报了电话内容。

    随后，江炎和丁薇薇开车前往了汇东发展银行的分行。

    两人一进了银行，立刻就遇上了丁薇薇以前的同事。

    “哎呀，薇薇，你怎么过来了？”

    丁薇薇笑着回道：“我是来见范行长谈点业务的。”

    “那我带你去见行长吧！”

    这名女同事热情地带着丁薇薇、江炎进了银行内部，银行内部的一些员工同事都听说了丁薇薇成了“丁总”的事情。

    看到丁薇薇来到了银行，一些手头没工作的员工立刻都上前来打招呼问好。

    “薇薇，听说你现在开自己的公司，自己当老总了？是不是真的呀？”

    “我早就看出薇薇不是一般人，迟早会发达的。”

    “薇薇，以后你有什么好事，可得想着我们。”

    丁薇薇微笑着跟这些原来的同事们聊着天，她之前约了一起吃饭的，只是她同一个部门的同事。

    “大家放心，以后如果有什么需要帮忙的地方，只要我力所能及，一定尽力帮忙。”

    这时，一道声音响了起来。

    “都干嘛呢？上班时间乱哄哄的？”

    陈友谅大摇大摆地从办公室走了出来，当他看到被人众星捧月围在中间的丁薇薇之后，脸色不由变得有些不好看。

    “哎哟，我以为谁呢，这不是丁总吗？你这么大一尊佛，怎么会来我们这个小庙？你已经不是我们银行的职员，按照规定是不许进入银行内部办公区域的，请你出去。”

    丁薇薇瞥了陈友谅一眼，笑容中带着几分得意，她这次就是来搬倒陈友谅的。

    “我要是不出去呢？你能把我怎么样？”

    陈友谅嗤笑一声，他之前主动上门去讨好丁薇薇，本来想从丁薇薇身上获得一些好处。

    但是没想到，最后谈崩了，双方还撕破了脸。

    如今在汇东发展银行，这里是陈友谅的地盘，他自然不会在众人面前丢了脸面。

    “你要是不出去，我就叫保安把你轰出去！”

    丁薇薇双手怀抱在胸前，冷笑着说道：“陈友谅，一会被轰出去的，只怕不是我，而是你。”

    “我懒得跟你一个女人吵，有失我的身份！”

    陈友谅立刻大喊道：“保安！保安！”

    此时，正在办公室等待财神爷上门的范志斌，听到外面有动静，走出了办公室。

    “喊什么呢？发生什么事了？”

    陈友谅立刻凑上前来，指着丁薇薇说道：“行长，这个丁薇薇之前是咱们银行的职员，后来辞职了，也不知道谁把她给放进了咱们银行内部办公区，我正在喊人把她轰出去呢！”

    范志斌对于自己分行的下属，自然是认识的，毕竟丁薇薇在这里也工作两年多了。

    “丁薇薇，你是怎么一回事？虽然你从银行辞职了，但是银行的规定，你难道忘了吗？快点出去！”

    丁薇薇笑了笑，从容地回道：“范行长，你确定要我出去？本来看在韩总推荐的份上，再加上我曾经在咱们汇东发展银行工作过，所以才答应来跟你谈一些合作业务，既然你不感兴趣，那么我告辞了。”

    听到丁薇薇这番话，范志斌心里顿时一惊，有些难以置信地看着丁薇薇。

    “等等……你就是丁总？”

    丁薇薇学着江炎平日里云淡风轻地样子，淡淡地说道：“重新向您介绍一下，我现在是凤凰海外投资公司的高级投资人，目前凤凰文化公司的总经理。”

    范志斌脸上不由挤出了一丝笑脸，陪笑道：“丁总，真是抱歉，刚刚是个误会……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

