    悟道茶树消失，弥漫的道韵也随之散去。

    “臭小子，拿到了悟道茶叶，还不赶紧收起来跑路，瞎显摆干嘛？”暮天大帝的声音响起。

    刚才，叶辰在悟道茶树旁干了什么，即便是暮天大帝的精神力，也完全没有感知。

    “收起来跑路？我才不干这么怂的事！”叶辰说道。

    现在，不低调了，要高调！

    暮天大帝：？？？

    之前钻地洞的时候，那么积极，现在跑路就说不干这么怂的事？

    这一刻。

    叶辰心念一动，骨肉变化，成了薛定川的样子，随后撤去剑阵，纵声大笑。

    虽然这种表面的变化，很容易就被识破。

    但也不是所有人以及所有邪灵都很熟悉薛定川，随便折腾就是了，能给那家伙制造多少麻烦就是多少！

    “哈哈哈，悟道茶叶已在我薛定川手里，想来抢的，尽管试试看！”

    暮天大帝再一次懵逼！

    不是叫胡飞吗？

    现在怎么又变成薛定川了？

    等等……薛定川的名字，刚才好像听体盟那个糙汉子提起过，是万岛宗的道子，在到处追杀体盟的人……

    “你在假冒薛定川，臭小子，胡飞的名字也是假的对不对！”

    叶辰：“这些不重要。”

    这时。

    大量身影，从远处爆射而来。

    有圣境邪灵大喝：“薛定川，将悟道茶叶交出来！”

    “滚！”

    叶辰暴喝一声，浑身爆发璀璨光芒，携无双风采，强势杀了过去。

    这薛定川是万岛宗道子，实力强大，为人张狂，所以，自己现在冒充，就得强势嚣张，霸道的不讲道理！

    灵武合一之下，叶辰一拳砸出。

    四转的太衍火印弥漫于他的拳头表面。

    “轰！”

    那喊话的圣境邪灵，直接被叶辰一拳轰杀，化作漫天碎片飘荡！

    “这等废物，也想我薛定川交出悟道茶叶，简直就是不自量力，帝境不参战，那我薛定川在这战场中，便是无敌的存在！”

    叶辰的声音洪亮，高调张扬，就怕听到他声音的人或者邪灵不够多！

    “薛定川，我们无天大帝已经跟你们天风大帝约定了，相互之间概不出手，你竟敢杀我们禁区的圣境，你们万岛宗，等着迎接我们禁区的怒火吧！”

    又有一名圣境邪灵怒吼。

    叶辰目光一闪。

    竟然还有这种事！

    万岛宗，可真够卑鄙的。

    但这消息就算传出去，也没什么用。

    万岛宗只是跟邪灵互不动手，又没有联合邪灵一起对付三盟武者。

    但这个信息，还是可以做一些事的。

    叶辰轻蔑大笑，道：“我们万岛宗强大无边，又怎会真的跟你们这些废物做出那狗屁约定！

    随便几句话，你们还当真了？

    蠢货，你们那无天大帝干脆就叫无天大猪算了。

    还有那什么灭天恨天，全都叫大猪吧。”

    叶辰猛怼一阵，完全不虚。

    周围，除了有邪灵出没，还有大量的人族修士。

    这些人族修士，都有些懵。

    万岛宗的道子薛定川，之前的确与邪灵遇到而不动手，可现在……薛定川不仅杀了邪灵，还公然辱骂邪灵五大帝是五大猪？

    “薛定川，你太嚣张了，五大帝一定会让你不得好死！”圣境邪灵大喝。

    “五大猪算个屁，我薛定川风采绝代，天赋无双，不用多久，我定将那五大猪的脑袋拧下来当球踢！”

    叶辰说完，再次出手，以极致的速度，冲杀到一名圣境邪灵的身边，为了制造出强势的姿态，打出的一拳之中，再次暗藏克制邪灵的四转太衍火印。

    “轰隆隆！”

    又是一拳，轰杀一名圣境邪灵。

    叶辰立身于高空，气势磅礴，大喝道：“要不是继续寻找悟道茶叶重要，我薛定川今日必将你们邪灵杀一个屁滚尿流，话我就放在这了，之后但凡有邪灵敢出现在我面前，我见一个，杀一个！”

    说罢，叶辰转身就走。

    差不多就行了。

    待会来几个邪灵大圣，或者万岛宗来几个熟悉薛定川的人，自己被现场揭穿的话，那刚才那么一闹就没意义了。

    叶辰离去后没有多久。

    越来越多的人族武者以及邪灵赶到。

    万岛宗一名大圣，听说了薛定川夺得一片悟道茶叶的事，面露大喜之色。

    如此一来，万岛宗就有两片悟道茶叶了。

    “万岛宗背信弃义，杀！”

    就在这时，怒喝响起，一名邪灵大圣，率领大批邪灵杀向那万岛宗的大圣。

    双方顷刻间打的不可开交。

    武盟，体盟，灵盟的人见状，看了一会热闹，没有一个出手帮忙的。

    让他们狗咬狗！

    之前，万岛宗的人就是这么干的，现在轮到万岛宗的人跟邪灵拼死拼活了！

    万岛宗的人要是干不赢，死了活该！

    万岛宗的人要是打赢了，那多死几个邪灵也是好事！

    此刻。

    拿着一片悟道茶叶远离是非之地的叶辰，已经恢复了原本的样子。

    薛定川现在被邪灵惦记上了，再冒充他，容易被邪灵针对。

    “你小子这一招，够狠的！”

    暮天大帝的语气充满复杂的情绪感慨。

    叶辰咧嘴一笑。

    这有什么值得大惊小怪的。

    这一招，还是从春哥身上学到的呢。

    “老迟，悟道茶叶怎么用？”叶辰问道。

    “以无根天水，用帝境的力量焚煮，用天地火种效果更好……”

    暮天大帝说了一大堆沏泡悟道茶叶的内容，叶辰听着觉得过于繁琐，直接将手里那一片悟道茶叶塞到了嘴里。

    嚼了嚼。

    有点淡淡的清甜。

    整具身躯也随之一颤，一种身心彻底进入空灵状态的感觉席卷，所有的念头都好像变得通达起来，再无一丝阻碍。

    悟道茶叶，对于帝境的效果最为明显。

    因为，这是一种可以让人顿悟的能量。

    叶辰暂时还不需要那么多感悟，目前还是以积蓄力量为主，但悟道茶叶，依旧能对他造成极为明显的影响。

    这种念头通达，思绪顺畅，纵享丝滑的感觉，实在太过于美妙。

    “你……”

    暮天大帝的声音，带着痛心疾首的感觉。

    “怎么了？”叶辰问道。

    “悟道茶叶……”

    叶辰：“我吃了，味道不错。”

    “浪费，简直就是暴殄天物，你现在这点境界服用悟道茶叶，效果甚微，你若是拿这一片悟道茶叶去给那些大帝，必然可换得大量的修炼资源！”

    叶辰：“我跟那些大帝又不熟，干嘛帮他们卖命？”

    至于换取资源……等跟那些大帝熟了之后，再弄点悟道茶叶去换就行了。

    悟道茶树都相当于种在了自己随身携带的后花园中，还怕没有悟道茶叶？

    暮天大帝无言以对，久久不曾说话。

