    第291章 我要找律师告你

    秦凡笑着道：“我也没办法，我哪知道导演会给你直接送剧本去，你经纪人接下来，那真不能拒绝了。”

    “你也只能先拍着看，不然，别人几个导演和编剧的心血不是浪费了！”

    果然这一句话，起到了作用。

    迪亚丽停顿了半响，才开口了：“那我接剧本可以，你不准有其他要求，也不能骚扰我，特别是我和你的绯闻，不能有一点出去。”

    “昨天的事情也是，不能告诉记者，不能传出去！”

    只要迪亚丽接剧本就好办了，其他人都可以慢慢来。

    一笑的秦凡，一口答应下来：“好好，这都可以，我答应你。”

    谈话的时候，很明显，陈诗蕊醒转过来，这漂亮的文艺片明星，一醒来就特意过来讨好自己。

    迪亚丽听着，感觉到秦凡没有挂断，还有其他声音传递过来。

    这一瞬间，迪亚丽一下明白过来，脸红的她，只感觉一脸气愤。

    她是真的生气起来，刚才还说不要传绯闻的她。

    现在气的咬牙切齿了：“你，你混蛋，你不要再找我了，我恨死你了。”

    “我以后再不要打电话给你了！”

    说完，直接挂断了电话。

    秦凡听着迪亚丽叫出来的声音，没有一点伤感，反而笑了出来。

    这一个大明星还真是口是心非，而且感情太空白！

    性格也太单纯了。

    可对方说不见就能不见的吗，连自己剧本都接了，怎么可能不见。

    秦凡笑着，不忘记拍了一下陈诗蕊，对着这妮子教育起来：“破坏了我的好事，看样子，不修理你一点都不行。”

    陈诗蕊没有一点受教育的样子，对着他继续撒娇。

    两人一起到最后累到了，这才吃了酒店的早餐。

    在陈诗蕊帮忙穿好衣服，秦凡再次接到张导的电话。

    就直接起身，前往一处地点了。

    魔都的拍摄景点，也是一处偏郊区景点。

    这里比不上横店，可也是小有名气的拍摄电影电视剧据点，不少选角和选龙套都在这里进行。

    这一次，秦凡投资20亿，直接转钱一步到位的情况之下。

    导演和剧本马上就安排好。

    选择角色也是开始进行，当然这么快不一定是质量会差，其实国内很多电影，投资根本不上。

    才导致拍摄进度慢，而秦凡根本不缺钱，剧本直接购买了某个科幻小说家的大作！

    请来专业的黄金编剧编写剧本!

    用几天时间来打磨这一个剧本，剧本是慢慢边写边拍的。

    他在剧本花费上，就是上千万rmb。

    外加几名著名导演，一天都是几十万的报酬，5个大小导演，一天酬劳就几千万！

    拍摄时间越长，消耗钱越多。

    所以，这一本电影的成本很高。

    迪亚丽到了这边，也是因为剧本的原因，被人强行送了剧本，不得不接下来的她。

    现在真是在圈子里，变成了不少导演和明星都知道的，她是秦氏娱乐公司，20亿rmb投资大制作的女主角！

    她现在是有种欲哭无泪的感觉，特别是不远处几个二线明星都很羡慕她。

    议论起来。

    “迪亚丽居然拿下了秦少的电影，看样子，秦少是真喜欢她啊！”

    “这可不是，说不定两人的关系已经进展很多了，不然，怎么可能投20亿，就选了她一个女主角？”

    “是啊，迪亚丽运气太好了，2年不到就成了准一线，现在又有大老板捧，呜呜，我也想要这种机会！”

    迪亚丽郁闷不少，她现在都被人怀疑和那一个秦少有关系。

    说好的不传绯闻呢？

    虽然圈子外的人不知道，可现在，圈子被的人都明白。

    那些大导演靠近过来，还真是客气不少。

    “迪小姐，很抱歉，这么早叫你过来，实在是现在其他角色还没有定，想请你参考一下。”

    迪亚丽脸色异样：“为什么要我参考？”

    面前大导演是一副明知故问的样子：“那个，迪小姐是秦先生预定的女主角，您和秦先生的关系。”

    “找您和找他不是一样吗？”

    迪亚丽明白过来，难怪一些导演客客气气，是真以为她和秦凡关系不浅。

    气的她鼓起腮帮子：“我，我和他没有关系，别乱说。”

    导演一脸郁闷，只认为明星架子大，不敢得罪的道歉之后离开了。

    几个导演也是议论了一下。

    “迪亚丽还真是脾气不少，也亏秦少能搞定，秦少还真是厉害。”

    “是啊，准一线大明星，他手里有三个了，这一个秦少真会玩啊！”

    迪亚丽听着这些话，只感觉烦心，不想理会的她，要到一旁看剧本。

    哪知道，有一个人靠近过来。

    彭明昆是倒霉不少，投资人没有，现在不少人和他保持距离。

    他只想着怎么和那一个秦少道歉，得知到迪亚丽是对方钦定女主角。

    他立马赶来这里，看到迪亚丽，凑上来，直接求情：“迪小姐，有一件事情，我想求求你帮我。”

    “我知道和你那一个秦少的关系，迪小姐，看在我们以前合作的份上，请你一定要帮我！”

    迪亚丽没有想到这家伙也来找自己，脸色更是难看了。

    “走开，我没兴趣，我说了，我和那家伙没有关系，你找我干什么，滚啊！”

    一开口，哪知道面前的流量明星一脸难看。

    被数落一句，还被骂滚，忍不住爆发了。

    彭明昆一脸愤怒抬起手，指着她道：“迪亚丽，现在谁不知道，你爬上了老板的床，还真以为自己是什么人，妈的，亏我还想找你拍电影。”

    “从你一开始，你就和那家伙一起故意骗我！”

    面前的流量明星气急败坏了，胡说八道起来。

    迪亚丽真没有想到这家伙这么说，骂的很难听，被其他人听到。

    都让她有一种想哭的心，心情很是难受！

    正不知道怎么办，倒是一个冷冰冰的声音传递过来。

    “谁告诉，迪亚丽是爬我的床，你从哪里听到，信不信我找律师告你，我确实追求过她，只不过，我被她拒绝了。”

    秦凡出现在这里，一开口，冷冰冰的目光落在一个人身上。

    (本章完)

