    “信任的建立很难，但是信任的崩塌往往只在一瞬间。”

    “也许郑理在开始时不会想到这一茬，但是一旦他意识到这点时，必然会像现在毅然决然要换掉郑理一样换掉你。”

    “郑理年少成名，一路顺风顺水，他会把自己的成功归结于自身，当然他的成功确实是因为他自己，但是带来的问题是他会极度自信，极度有掌控欲。”

    当一个人的人生顺风顺水极少经历失败的时候，他会自信甚至自负。

    当然李序林对郑理不了解，或者说他了解的只是郑理在蓝星之后的表现，而对郑理在法师联盟时经历的一切一无所知。

    想当年刚成为法师学徒的时候，物质上过的不艰苦，基本不离谱的物质法师联盟都会免费提供。

    但精神上的压力极其严重，研究没有进展，一定时间内无法展示出魔法体系研究的天赋，你就要面临被躺平的命运。

    郑理同样经历过失败，经历过高压环境，科研压力比华国四大天坑专业的博士还要更夸张。

    这几年生化环材确实越来越卷。

    江城科技大学生物学院招博士后的要求写的还比较笼统，说的是在国际高水平学术期刊上发表论文1到2篇。

    江城大学生物学院直白多了：需要近三年以第一作者或共同第一作者（排名第一位）发表中科院二区及以上的SCI论文至少1篇。

    这还只是招博士后的最低应聘条件。

    只能说生化环材死路一条。

    “任何事情都需要按照他的意愿来进行。”

    “所以爸爸今天说这些不是说要让你和郑理有什么关系上的发展，反而从我的内心上来说是希望你能不在科创生物干，用现在流行的话来说就是天天累的跟牛马一样。”

    李序林很理性，他很早就学会用理性的思维思考一切事物，试图找出事物底层的运行逻辑。

    不管是处理家庭事物还是处理工作上的问题，他都会把问题分析的清清楚楚，摆在对方面前。

    李渺渺知道自己的父亲还没说完，她没有开口，等李序林继续说：

    “我只是希望你做好心理预期，如果你和郑理不会成为夫妻的话，你必然会有自己的另一半，到那时候想必郑理也不会直接把你踢了。”

    “大概率是把你边缘化，不管是把你边缘化也好还是直接把你踢了也好，你是否能做好心理准备？”

    “现在作为科创生物排名第三的高管，甚至某些程度上来说和程钢权力不相上下，未来如果被边缘化或者要到别的企业，你到那时候能不能做好准备？”

    李渺渺听完后依然沉默，她心里清楚父亲说的是很现实的问题。

    是很有可能发生的未来。

    李渺渺说道：“那我不结婚不就好了。”

    李序林无奈：“郑理总要结婚吧，难不成郑理也不结婚？如果你们两个都是这种状态，那也不失为一种难得的平衡。

    李渺渺想到郑理如果结婚了，那他的结婚对象会如何看到自己？

    换位思考之下，如果她是郑理未来的结婚对象，恐怕也不能容忍自己继续在科创生物任职吧。

    李序林安慰道：“还是我女儿长得好看，如果你长得丑也不用担心这个问题，如果你长得丑想必未来郑理的结婚对象还能容忍，不会起疑心。”

    李渺渺叹气道：“我大概明白你的意思了，这不是我能控制的，我能控制自己也控制不了郑理。”

    “我只能把我现在的工作做好，多扩展人脉，即便未来发生你说的这些，我也能做好准备。”

    李序林：“所以当科创生物越做越大，甚至成为市值过万亿的企业后，我反而有点后悔。”

    “在我当年的预期里科创生物充其量能成为细分领域的龙头，你有这方面的经验，即便离开科创生物出来也能去投行干个生物医药方面的团队负责人。”

    “结果郑理搞出了脑机连接，还成为了这个领域的垄断性公司，企业上市后市值很快突破万亿。

    你直接成为了市值万亿企业的副总裁，人生的起点太高了，如果未来你漫长的人生中高光永远停留在20岁出头，未来人生遇到任何不如意，只能不断回味很多年前的高光时刻。”

    “这样的人生如果心理建设没做好，会过得很难受的。”

    “现在我这样说你可能只能理解个大概，我举个例子你就懂了，像你有个同学当年高考考了江城市前十，后续工作和婚姻都不顺利，他人生的高光永远停留在了高考完那年的夏天。”

    只可惜郑理不是蓝星人，思维逻辑截然不同。李序林的判断是错误的。

    李渺渺未来从副总经理变成了总经理，然后变成了董事长，在科创生物干了很多年。

    李序林现在的担忧完全是没有必要的。只是到了那时候他的担忧又变成了其他的事情。

    ......

    科创生物完成超级电池研发，市场上反应迅速。

    周一开盘后机构获得第一手信息，盐湖提锂和锂矿企业率先异动。

    你再超级电池，只要还是锂电池，就离不开锂矿。

    2021年华国二级市场最火的一句话叫有锂走遍天下。

    世界范围内碳酸锂的价格都节节攀升。

    早在2022年初的时候，碳酸锂的价格就已经站上了五十万元每吨，相关企业在A股连续大幅回调。

    后面随着产能扩增，碳酸锂价格下跌，但是受到科创生物超级锂电池影响，相关企业和期货的价格旱地拔葱一样猛的上涨一截。

    消息目前只在机构内传播，还没对外公布。

    以至于散户们对于盐湖提锂板块，突然量价齐升有些摸不着头脑，也没啥突发利好啊。

    “A股市场盐湖提锂板块整体反弹幅度已超过百分之十五，板块总市值从2.067万亿增至2.301万亿，增加接近2400亿元。”

    “目前市场猜测相关机构已经提前拿到新能源车2022年全年产量，产量大幅度超预期，因此锂矿提前抢跑。”

    2022年不仅是碳酸锂价格暴涨，包括钢铁、铜、镍、原油等大宗商品全部在涨。

    原材料价格暴涨，导致新能源车企的利润被吞噬大半。

    一般散户知道利好的时候，股价早已经提前反应过了。

    由于科创生物的锂电池技术，是对锂电池正极材料的革新，因此正极材料的相关个股迎来暴跌。

    资本市场是未来可能性的提前反应，炒的就是预期。

    像这两年中丐互联为什么跌跌不休，因为预期坏了，互联网高增长的红利期过去，流量获取越来越困难，流量变现也越来越难。

    加上强监管，互联网企业未来高增长的预期不存在了，所以中丐互联才会一直跌。

    而作为技术的持有方，科创生物因为市值太高，能交易的几乎没有散户。

    相对保持一个温和上涨的态势。

    第一家拿到超级电池样品的不是宁德时代也不是比亚迪，而是华国专利局。

    是的，比亚迪不仅是新能源厂商，还是国内市场占比排名第二的电池厂商。

    宁德时代的电池装机量市场占比超过了百分之五十，比亚迪的市值占比超过了百分之二十，两家把华国电池市场覆盖完了，剩下的电池厂商们分食不到百分之三十的市场份额。

    科创生物作为国内顶级的创新型企业，相关样品同时也给了工信部、科学技术部等部委各一份。

    “科创生物的全新锂电池技术证实了吗？”

    “根据华国科学院化学研究所的测试报告显示，科创生物研发的全新正极材料，从微观层面对锂材料进行了独有的结构设计。

    能量密度是现在市面上主流锂电池的三倍，充电速度提高了两倍。

    预计有了新电池技术的加持，新能源车的渗透率会进一步加快。”

    “这样首先这种电池技术的成本如何？另外如果成本比现有锂电池技术要高的话，要高多少，我们可以适当采取补贴的方式来鼓励华国企业创新。

    另外让小张去找社科院，一起出一份报告，预计新电池技术会给新能源产业带来怎样的变化。

    另外有了新电池技术的加持，让科创生物的负责人来燕京一趟，我们需要深入的谈一谈。”

    华国政府层面这些年一直鼓励新能源产业发展。

    一来是符合全球范围的环保主张，二来是传统燃油车合资品牌搞了这么多年想追赶前面的车企实属看不到希望。不如通过新能源来弯道超车。

    至于能源安全属于锦上添花。

    外界说新能源一样需要能源，需要充电。但是问题是新能源充电可以用燃煤发的电，燃油车只能用汽油。华国缺油不缺煤炭。

    “另外问下科创生物愿不愿意增资扩股，他们放出来的流通股太少，原始股只有交银投资的百分之五，科创生物应当适当提高国资占比，这方面我们完全按照市场行为来进行。”

    科创生物上市放出来的流通股，社保基金和养老基金都买了不少。

    股民们一直有抄社保基金作业的习惯，当社保基金2022年1季度持仓出来后，新增持仓最多的是科创生物，以至于让股民们纷纷吐槽：这个作业抄不起。

