    法力与气血在体内沸腾，恐怖的力量使得整片星系都在动荡，李道生化身一尊高不可攀，不可用言语形容的法相。

    浑身散发着足以焚烧恒星的血气真火，脑后血肉神轮缓缓旋转，光是一神轮，恒星在神轮面前，就宛如玻璃球一样的大小。

    而李道生的法相真身，近乎堪比半个星系！

    屈指一弹。

    崩灭。

    轰隆！

    赫拉尔身下的恒星炸开，连带着祂的肉身被一指带来的强大力量弹成渣子。

    “这么弱小的杂碎，也敢窥觎大道界。”

    李道生右手一挥一揽，四散奔逃的赫拉尔的灵魂残渣当即被收回手中，凝聚成一颗无比黑暗，犹如深渊的小光球，

    右手一握，光球炸开，赫拉尔彻底死亡。

    突然，李道生心中升起浓烈的危机感，危机感包裹着李道生全身，血液一冷，寒毛倒竖，仿佛让李道生一瞬间回到了两千多年前。

    有敌人！

    李道生瞳孔一缩，神念全部释放，将大半个星系群全部覆盖，丝丝缕缕，所有星球全部被李道生发现的一清二楚，可饶是如此，他也没有找到敌人。

    噗！

    李道生喉咙一甜，吐出一口金红色的血液。

    身体受了一些可以忽略的伤势，但自己为何受到了伤？金仙位格，万劫难灭，什么存在可以不被自己发现从而对自己造成伤势？

    李道生紧紧皱眉，识海中的宙光突然震动，传来一道消息。

    “主人，有第十境的存在对你的过去身发动了攻击，已被我拦截。”

    “怎么可能！”李道心中一跳，第十境的存在对他的过去身发动了攻击，怪不得自己没有丝毫察觉，这已经是另一个层面的攻击了。

    无法阻挡，也根本没有办法阻挡。

    幸好有宙光帮忙，不然过去身死亡，哪怕自己不会死，也一定会受到巨大的影响。

    李道生眼中闪过一丝冷光，心中杀意爆棚，他自诩温文儒雅和善待人，没有得罪过什么好人，能被他得罪的，绝对是一些无恶不作的绝世魔头。

    一定是血眼之祖索托斯！

    咔嚓，咔嚓。

    星空空间出现密密麻麻的裂痕，下一秒宛如镜片一样破碎开来。

    像是应召而来，血眼之祖索托斯降临！

    强大的气息毫不遮掩的扑面而来，将星空染的猩红。

    一只血红的眼球从空间中飞出，死死盯着李道生，充斥着怨毒不解。

    “为什么，为什么我无法对你的过去身造成攻击？！我甚至找不到你的过去身？你没有难道没有过去吗？！！”

    索托斯的声音充斥着疑惑不解。

    “你当然找不到了，区区分身，自寻死路！”李道生看到索托斯出现，杀意汹涌，直接一巴掌打爆索托斯的眼睛。

    “如果不是我真身被人牵制，你以为你能活到现在？！李道生，你所珍惜的一切，必将被我毁灭！！”

    索托斯怨毒愤怒的声音传荡整个星空，随即慢慢消散。

    李道生冷笑一声，心里的危机感拔升到了极致。

    “宙光，能分析索托斯所有分身所在的世界定位吗？”

    “可以，但需要祂的肉体。”

    李道生听此，立即凝聚虚空中索托斯的剩余物质，凝聚出一块手指大小的污秽血肉，传送进识海。

    宙光立即道：“已接收到血肉物质，需要三天时间解析。”

    “嗯，尽快，”李道生点点头，撕开空间回到大道界。

    召来夏冰云等人，语气冷漠。

    “宇宙的所有古神已经被我全部覆灭，召集所有道兵，尽可能的提升实力，收容所有的生命星球，扫却污秽，将光辉洒遍整个宇宙，”李道生说完，丢出一个戒指交给夏冰云。

    “戒指内有一片储物空间，里面有无数灵果，提高高层战力，我给你们二十年时间，将这个星系团全部探测完毕。”

    夏冰云接过戒指，满腔疑惑，但明显能够听出李道生语气之中的冷漠。

    “是，道祖！”

    “嗯，散了吧。”

    李道生挥了挥手，将众人传送离开。

    一位第十境的上位古神，足以给予他巨大的压力。

    这次对方试图杀死自己的未来身，也给李道生提了一个醒。

    自己并不是无敌的！

    如果不是拥有宙光，这次的结果恐怕极其严重。

    “必须得想个办法，尽快提升力量，”李道生喃喃自语，陷入沉思。

    这一沉思，便是过去了一月时间。

    金仙位格，寿命无尽，万劫难灭，对于李道生而言时间是最不值钱的东西，有时他一个恍惚，可能就过了数十年的时间。

    这一个月，还是宙光将他叫醒，不然下次清醒过来，至少也是十年后。

    “主人，我已经解析出了索托斯的分身所在，很抱歉，对方的位格远远超过你，我能量不够，所以解析时间超过了三天。”

    “给我结果。”

    “是的主人，根据血肉的残存气息，已知索托斯分身存在大概三百个位面世界之中，实力大致位于第七境。”

    “也就是说…索托斯的分身分布在了三百个世界之中么…”李道生摩挲着下巴，有了一计。

    “将那三百个世界坐标发给我。”

    “是。”

    一道信息传入李道生的脑海之中，一共三百个位面坐标，全部都是小千世界的位面坐标。

    “不愧是上位古神，光是分身已知就遍布了三百个世界，”李道生轻声自语，这还是能解析出来的，估计索托斯的分身，起码遍布了上千的世界，其中也肯定有中千世界。

    “分身投入么，倒是给我了一点想法。”

    想到便做，切割一块血肉，四散分开，在添加法力气血以及一丝灵魂，很快这一块血肉便化为了一共三十个分身。

    气息大约在第六境第七境左右波动。

    这是李道生以最小代价能做到的极限，他可以用更大的代价创造出第七境的分身，只是那样的话，七境分身一死，对李道生也会有着影响。

    “本尊！”三十个分身一齐对李道生行了一礼。

    “嗯，”李道生点点头，没有说太多，只是筛选出了三十个位面世界，选定坐标，撕裂出三十道位面通道。

    这三十道位面通道，连通着另外的小千世界。

    “去吧。”

    “好，”三十个分身没有多说，各自选好一个世界，毫不迟疑的一步踏了进去。

    他们的目标就是毁灭索托斯的分身，占据祂占领的世界，然后大肆传道，使得本体力量提升。

    滴…

    已查找到新人群友。

    韭菜师韩萧申请加入聊天群。

    妖王杀手李音竹申请加入聊天群。

    是否同意？

