    放牛沟

    两个女人锁好了大门，烧着热水。

    拿出提前准备好的大盆儿，一个帮着一个，洗涤旅途的风尘。

    传武传杰则是去山里野去了，给兔下个套子，找找松鼠窝，都是他俩的乐趣。

    ……

    腊月的老朱家总是洋溢着幸福，亲人的陪伴是这世间最美好的事物了。

    “娘，快来。我们打到狍子了。”门口传杰的声音传了过来。

    这段日子，算是老朱家最开心的日子了，骑马、叉鱼、今天又打到了狍子……好不快活！

    就是大儿朱传文有些魔怔了。

    天天捣鼓着那个带着个摇把的木桶，和几个擦的干干净净装着葡萄干，玉米粒的陶罐，也得益于朱传文的实验，家里最近吃的好了。

    白面条，白馒头。这可是这个时代极少数的享受。

    买来的5斗小麦，在朱传文的实验下磨成了面粉，放在好几个容器里。

    上面写着不知道的符号。

    如果有人认识阿拉伯数字，断然能看明白。

    这几个放面粉的罐子上写着的是转速。

    就是那个木质离心机的转速，朱传文想知道，到底多少的转速处理完的小麦，口感最好。

    传文娘和鲜儿听见门口的响动就出门相迎。

    “这就是狍子？”传文娘问道。

    朱传武背着被朱开山打死的傻狍子，就要往伙房里送。

    被传文娘拉住，她和鲜儿也是仅仅听说过这种动物，并没见过。

    这袍子有1米大小，细长颈部，大眼睛，大耳朵。后腿比前腿长，短短的尾巴，张着角。

    还是只公的。

    “真有意思。”鲜儿拨弄了一下狍子说道。

    “文他娘，我们今天吃饺子。”朱开山直接道。

    来的路上就打算好了，这新鲜的狍子肉，包饺子最好。

    “当家的，剩下的肉冻起来？”传文娘问道。

    “都包了，马上就要过年了，包上整整一大缸，我们整个正月都吃饺子。”还有句话他没说，他已经给和贺老四去信了，让他带着自己那帮子淘金的兄弟来放牛沟，住的地儿他也找好了，等年一过完，这就把朱家的水磨坊给建起来。

    这些饺子也得给自己的那帮子兄弟准备着。

    自己这帮子兄弟，也该过过这好日子了。

    单说贺老四当年为他挡过洋人的洋枪这个事儿，他朱开山就不能忘了这帮子兄弟。

    整个下午，朱家的老少爷们儿齐上阵。

    朱传文的面粉被他全部贡献了出来。

    做了皮儿。

    饭桌上

    “老大，你这面粉做的还真不错。”朱开山少有的称赞着，关东的面粉他知道，没有筋骨，但朱传文磨出来的面粉包的饺子，劲道！

    “爹，这下你信了吧。咱家这生意做得！”朱传文少有的臭屁了一下。

    “好，这也该我朱家发财了。”朱开山说了一句。

    这个年，朱家过的和和美美。

    ……

    大年初二，

    朱开山的生死兄弟，贺老四带着4个人来到了朱开山家。

    淘金的日子的确苦，一个个30多岁，但却像40多的汉子。

    4个人吃了朱开山家的半缸饺子。一个个吃的肚子溜圆。

    朱开山也没心疼，还吆喝着：“文他娘，鲜儿再下一锅。”

    “大哥，真吃不下了！”贺老四说道。

    “吃，怎么吃不下，当年你可是一个人吃了一屉的包子，那包子个个有拳头大小。”朱开山说着的是当年他们进了北京城的旧事儿。

    “大哥，别提了，那一顿可是救了我的命，要不是那顿包子，还有人帮衬着，有没力气逃出北京都两说。”贺老四大号叫贺知义，也是齐鲁的章丘人，打小跟在朱开山屁股后头，拳脚功夫也是不弱。“淘金的营生咱真不干了？”

    “不干了，这年头淘金，官府的厂子还好说，你看那杜宝山的老金沟，这几年下来，咱们八个兄弟，算上春山，就剩着咱们六个。我是真怕最后剩下我一个，我怎么和你们地下的爹娘交代？”朱开山说道。

    在座的众人也是各个变得低沉了下来，其实最近他们和一个叫金把头的淘金客最近交锋了好几次，贺老四他们人少，吃了不少的亏，原本占着的金窝窝丢了仨，就等着朱开山带着他们抢回来，现在朱开山说不干这个淘金的活儿了，让众人有些纳闷。

    自己的这个大哥怎么突然就改变主意了，不行，得劝！

    “大哥，那咱接下来干嘛？兄弟们都指着淘金置地娶媳妇呢。”一行人里，也就朱开山、朱春山两兄弟在老家有家，剩下的四人都是光棍，拼了命的想挣钱，也想过上这老婆孩子热炕头的日子。

    “这饺子怎么样？”朱开山问道。

    贺老四不知道朱开山打着什么哑谜，如实的说着：“劲道，是嫂子从老家带来的面粉吧。”

    “这就是东北的麦子！”朱开山说道。

    “大哥，这秘方你可不能藏私，等我成了家，我家也要用这样的面粉包饺子。”贺老四说道，随即要起了朱家磨面的秘方，这地界的面和饺子他也都吃过，软踏踏的，他也想好了，等淘金赚上钱，就和朱开山一起在这放牛沟置地，所以现在当务之急是劝朱开山回去抢金窝窝。

    “你个贺老四，还真是个不吃亏的主。我叫你们回来，一呢就是想劝你们淘金这个营生咱不干了。”

    “大哥！”贺老四急了还想劝。

    “听我说完！”朱开山也是不急，压下了众人。

    “二呢，就是咱打算做门生意，就是这磨面的活儿。咱有秘方，这磨出来的面粉都是这样劲道！老四，听我的，这生意做起来，可比咱在那淘金挣得多。”朱开山向着众人保证道。

    “大哥，真有秘方？”贺老四问道。

    “这么多年，我骗过你？”朱开山反问道。

    “那就妥了，跟着大哥干。”贺老四也是干脆，既然自己的大哥发话了，想带着兄弟们做正经的营生，那他还有什么不同意的。

    “这可是个力气活！”朱开山打着预防针，麦子的运输、搬运、成粉的收集等等可都是要出力气的。

    “力气活儿，咱齐鲁人有的是力气。”

    “好！”朱开山称赞着，都是庄稼汉子，最不怕的就是出力气，最怕的就是没吃的。

    接着，朱开山出面，商量着之后利益的划分。

    朱家承担水磨坊修建和盘下粮铺的所有银子，占之后粮铺收益的六成，四成归贺老四还有朱春山5人，这5人还得干起来水磨坊和后期从三江口向着冰城送粮的活儿

    元宝镇收麦子的铺子，朱传文最近已经开了起来，由他朱春山负责，着手开始收粮。

    明天，他朱开山就坐镇粮铺。

    而朱传文带着贺老四四人找工匠，修磨坊。

