    “不客气。”甜美的声音响起。

    却并没有后文。

    张辰心里面忍不住多出了一种尴尬的感觉。

    咳咳！

    清了清嗓子，张辰转过身笑道：“今天给大家添麻烦了，今天所有的菜品一律九折。”

    可说完之后，大厅之中依旧鸦雀无声！

    张辰脸上尴尬的表情也愈发的浓郁了起来。

    还没等多想呢，甜甜便直接转身走向了酒店门口的位置。

    所有人的视线都紧紧跟随。

    张辰无奈的摇了摇头，默默抬步跟了上去。

    他以为甜甜要走了，自然得要送一送，毕竟帮了这么大一个忙了。

    等他出去之后，甜甜已经走到了车旁。

    张辰看了一眼，开车的依旧是之前的那个男子。

    甜甜神秘一笑，说道：“我走了，咱们有缘再见。”

    有缘？

    张辰脸上再次露出了一抹尴尬的表情，笑呵呵的说道：“好，有缘再见……”

    很快，甜甜坐进了车里面。

    汽车扬长而去。

    张辰站了一会儿，这才慢慢的转过身来。

    不知道为什么，心里面再次多出了一种非常怪异的感觉。

    酒店的事情已经处理的差不多了。

    倒是也没有张辰什么事情了。

    刚准备回家，电话忽然响了。

    张辰拿出手机，发现竟然是林芷晴打过来的。

    接通电话。

    林芷晴那清冷的声音响起：“我到家了，你那边的事情处理的怎么样了？”

    张辰笑呵呵的说道：“啊……也没什么事情，很快就处理完了。”

    林芷晴心中也很是疑惑。

    至少到现在她还完全不知道张辰最近到底在忙什么事情。

    很快，林芷晴的声音再次响起：“今天……多谢你了，要不然甜甜……”

    张辰心中愈发无奈了起来。

    都已经到这个时候了，林芷晴竟然还在担心甜甜。

    不说别的，光是甜甜的那个司机就已经不是赵阔能够对付的了。

    至少张辰是这么感觉的。

    张辰笑呵呵的回答道：“跟我还客气什么，放心吧，她早就走了。”

    “今天你也很开心吧，跟自己的偶像吃了顿饭。”

    林芷晴也很是激动的说道：“嗯，今天很开心，就是……就是有些后悔。”

    张辰愣了，疑惑的问道：“有什么后悔的啊？”

    林芷晴叹息的说道：“后悔跟她在一起的时候为什么那么拘谨，都没有好好的说几句话。”

    张辰：“……”

    林芷晴，你可是冰山女神啊！

    这么……

    张辰也根本不知道自己能说些什么。

    迟疑了许久，这才尴尬的回答道：“啊……哈哈，放心吧，既然你们这么有缘分以后肯定还会再见面的。”

    “下次再见到，你再多跟她说一些。”

    说完，脑海中便情不自禁的浮现出了刚才甜甜的话。

    有缘……再见。

    林芷晴沮丧的说道：“下次再见到不一定是哪百年呢，不过能够吃一顿饭我已经很知足了。”

    “我感觉……我的压力又减少了很多。”

    张辰却很是疑惑。

    这玩意儿……这么管用？

    闲聊几句，林芷晴便挂断了电话。

    打电话也只是为了感谢一下而已，也承诺了改天再请张辰吃饭。

    这倒是让张辰兴奋不已。

    不知不觉，好像已经跟林芷晴一起吃过很多次晚饭了吧？

    摇了摇头，张辰也不再多想。

    转过身，便看到一辆黑色的奔驰不知道什么时候已经出现在身前。

    神出鬼没的……

    张辰没好气的翻了个白眼，打开车门坐了上去。

    龙三直接将车子开向了别墅的方向。

    一路上，龙三都没有说话。

    可张辰却总是感觉龙三今天怪怪的。

    具体哪里怪……还说不上来。

    仔细看了一眼，张辰这才发现龙三的手臂竟然都在轻轻的颤抖着。

    怎么了这是？

    张辰皱眉问道：“你没事儿吧？”

    龙三一愣，手上颤抖瞬间停了下来，淡淡的回答道：“我没事。”

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    可最终，还是没能说些什么。

    没过多久，车子便已经停在了别墅门口的位置。

    天色已经彻底黑下来了，路上都没有看到几个人。

    张辰打开车门走了下来。

    周围一片漆黑。

    那种孤寂的感觉再次袭来，心里面很不是滋味。

    转过头，却发现龙三竟然并没有下车的意思。

    张辰愣了一下，疑惑的问道：“你不进屋么？”

    龙三摇头说道：“先不了。”

    张辰眼神中满是迷茫。

    “今天不练拳了？”张辰疑惑的问道。

    龙三笑道：“现在已经不用我了，你自己去跟假人战斗就行了。”

    张辰这才反应了过来。

    打假人……

    唉。

    张辰默默叹息一声，心里面很不是滋味。

    其实他还挺希望龙三也进去的。

    不过既然龙三都已经开口了，张辰自然也不会矫情什么。

    张辰也不再犹豫，直接抬步向着别墅门口的位置走去。

    打开门，里面一片漆黑。

    打开灯。

    偌大的房间，只有他一人。

    本就瘦弱的身体站在客厅之中，显得格外渺小。

    “姐姐啊，你们什么时候回来啊。”张辰自顾自的呢喃道。

    将身上的衣服脱下来扔到一旁，慢慢的走向了假人的位置。

    很快，张辰做好了战斗准备。

    砰！

    沉闷的碰撞声响起。

    假人轻轻晃动了一下，幅度依旧不是很明显。

    可张辰手上却传来了一阵沉重的疼痛。

    张辰也开始集中自己的注意力，脑海中浮现出了昨天那种用力的方式。

    很快，沉重的撞击声在大厅之中回荡着。

    张辰也开始进入了疯狂的训练之中。

    不知道过了多久，张辰手上的疼痛实在是承受不住了，只能放弃。

    但是假人晃动的幅度跟昨天相比已经明显了许多。

    这一点还是让张辰比较满意的。

    走进浴室，冲了个澡，围着一条浴巾直接走了出来。

    已经晚上十一点多了，也该睡觉了。

    张辰也不再犹豫，直接转身向着二楼的位置走去。

    推开门，打开灯。

    周围很是安静，没有任何的声音。

    张辰叹息一声，心里面很是别扭。

    抬步慢慢的走到了床边，掀开被子直接躺了进去。

    下一刻，张辰蒙了。

    被窝……温热的？

