    众人看着三人一脸懵逼的样子，相互对视了一眼。

    终于有人提出问题：“陆先生，陆太太，你们不会连夏汐梓同学的成绩都不知道吧？”

    陆静霜率先反应过来，勉强挤出一抹笑道：“不是的。姐姐从小在乡下长大，初中毕业就没有再读，这次报考也是瞒着家里，我们根本不知道她高考的事。”

    媒体好似发现站网页，上了热搜第一。

    点击率、观看率、阅读率一分钟上千的往上升。

    有的吐槽的、骂她的、替她说话的、看戏的都有。

    半天时间，夏汐梓成为了网络红人。

    墨凛接到消息后，网上的走向已经失去控制了。

    毕竟，高考状元的头衔就已经够吸引人了。如今又被陆家如此贬低，更是火上添油。

    韦文彦对夏汐梓高中状元有些意外，知道她要高考，还以为她能考出三四百分已经不错了。

    谁知一考就是接近满分！

    “老大，网上的事要不要处理？”

    墨凛站了起来，“不用。”拿着车钥匙，“下午不回公司，所有会议取消。”

    离开公司，墨凛给夏汐梓打了一通电话。

    夏汐梓正在李家帮李老爷子治疗。

    经过一段时间的治疗，李老爷子康复很多，清瘦的脸上有了些肉，也能下床走动。

    施完针，李老爷子在儿子的搀扶下坐好，眼中含着感谢的看着夏汐梓。

    “夏丫头，多亏有你，不然我这条老命恐怕没了！”

    夏汐梓收好银针，拿出一张药膳，含笑：“是大家的努力。这是一张药膳，一日三餐都按照上面的做，吃半年再看情况。”

    李向文接过药膳，对老爷子道：“爸，我送送汐梓。”

    老爷子点头，含笑的看着夏汐梓，“夏丫头有空常来。”

    “好。”夏汐梓背着包包，跟李向文离开房间

    李向文给了夏汐梓一张三百万的支票，“这是诊金。”

    “谢谢。”夏汐梓接过支票，没看收进口袋。

    李向文看到她的动作，眼底的笑意加深了几分，“听说你高考成绩得了全国第一？”

    夏汐梓还没有查询自己的成绩，并不知道考了多少。

    不过，对自己还是有信心。

    “我还没查询。”

    闻言，李向文失笑道：“回去查查，如今网上都是你的事。”没有说太多。

    夏汐梓朝他点了点头，离开李家。

    坐车回去时，拿出手机打算查询高考成绩，墨凛打来电话。

    “喂。”

    “在哪？”墨凛的声音从电话那头传了出来。

    夏汐梓看向车窗外，“回去的路上。”

    墨凛：“我在家等你。”

    挂了电话，夏汐梓查询高考成绩，见接近满分，不由的笑了。

    这时，又有一通电话打了进来。

    “你好，我是夏汐样。”

    对方：“你好，我是京中大学校长，邀请你来京中大学就读。”

    夏汐梓含笑道：“对不起，我打算读医科大学。”

    对方停顿了一会：“夏同学，你可知道入读医科大学的条件有多坎坷吗？”

    夏汐梓：“知道。”

    论文已经交上去，加上她的成绩，进入医科大学并不难。

    对方听到她这信心十足的话，沉默了一会：“既然如此，那就祝夏小姐入读顺利。”

    “谢谢。”夏汐梓挂了电话，车子正好停下，打开车门，看到墨凛站在门外等着她。

    付了钱，朝墨凛走了过去。

    “怎么站在外面？”

    墨凛下了两个楼梯来到她身边，手搭在她肩上，“等你。”

    夏汐梓挑眉意外的看着他，今天他有些反常啊！

    “说吧，什么事？”

    墨凛含笑道：“庆祝你得了高考第一，满足你一个心愿。说吧，想要什么？”

    夏汐梓拿下他的手，看着他的眼睛，有些怀疑道：“这么好心。”

    墨凛弹了一下她的额头，“小没良心的。我对你怎样，还需要怀疑。”

    夏汐梓撇了撇嘴，摸了摸鼻子，小声道：“那你倒是把婚退了。”

    墨凛用力摸了摸她的头，咬牙切齿道：“你说什么？”

    这段时间，他好吃好喝供着她，到头来还想着退婚。

    真得好好教训一下这个小没良心的。

    夏汐梓哪敢承认，用力摇头，“没什么，走走，我们回屋。”

    拉着墨凛正要回屋时，一个熟悉的声音叫住了夏汐梓。

    “汐梓！”

