    他独自离开，在寨子中穿行而过，遇到海盗，基本上就是一剑的事情。

    龙阙环绕早他身边，只要念头一动，便会斩下，前方的敌人往往还没有反应过来，便已经成为了他的剑下亡魂。

    就这样，他很快来到了寨子的一座山洞前，说是山洞，更像是一座建在山中的殿宇，这里周围森严，光是外围，就有数十名天命境的守卫。

    即便山寨里打斗声不断，却也没有将这里的守卫吸引过去，远远的看去，只见山洞上篆刻着两个字，库房！

    这里应该就是海盗的藏宝库所在了。

    易阡陌来自，第一是为了报复这些海盗，第二就是为了这海盗的财物。

    他身形一闪，出现在了山洞前，外面还有数十名守卫，都是天命境，看到易阡陌出现，这些守卫立即反应过来，一言不发就朝他杀来。

    易阡陌没有防御，径直的迎着他们的剑冲了过去，就在他们的剑即将斩下时，只听到“噗噗噗”数声传来。

    攻来的海盗，全部被洞穿了心脏，易阡陌身形一闪，进入了山洞，身后的海盗全部倒在地上，化作一团火焰，燃烧成了灰烬。

    龙阙紧随着飞回了易阡陌身边，落在了他手中。

    进入到山洞后，他变得警惕了起来，隐隐间他感觉到了十分危险的气息。

    穿过长长的甬道，他很快来到了山洞的尽头，这里被挖空了，一座大殿出现在眼前，密密麻麻的阵纹布置在大殿周围。

    而在大殿前方，坐着一名老者，竟是道藏境修士。

    易阡陌扫了他一眼，皱起了眉头，那老者冲着他微微一笑，也就在此时，一股庞大的神识威压传来。

    紧随着他感觉识海一阵撕裂般的疼痛，神魂塔差点就崩溃了，这是魂族的惊魂刺，对方的神魂修为，远在他之上。

    “道藏境的魂族！”

    易阡陌脸色一变。

    他身形一闪，挥剑便朝那老者斩了过去，只听到“咔嚓”一声，紧随着便是“锵”的金铁交击声，地面微微震动。

    这一剑却落了空，他扫了一眼，那老者不见了，地上也没有残留任何的血迹，显然刚才那只是虚影。

    魂族到了一定的境界，是可以直接舍弃肉身，以神魂的形态战斗的，因为没有肉身的限制，魂族的力量可以穿透一切的阻隔，可实可虚！

    “反正真快，你应该就是凌天说的那个火族修士吧！”

    一个声音在这片空间回荡。

    易阡陌扫了一眼，若不是他的神魂塔非比寻常，唤作寻常修士，直接就被搅碎了神魂塔，变成一具行尸走肉了。

    他没有回答，身周燃烧起了火焰，火龙之心只是外在，而内在则是星龙之心形成的防护，同一时间，八大龙魂环绕在他身周隐匿了起来。

    “嗖嗖嗖……”

    忽然，无数的剑凭空出现，朝着他射了过来，易阡陌手中龙阙挥舞，只听到“锵锵锵”的神声音，将这些剑悉数格挡了下来。

    “不错，天命境就拥有如此强大的实力，不愧是超级古族火曜族！”

    老者的声音再次传来，像是在四面八方。

    而易阡陌根本不敢用神识，因为对方的神识远比他强大太多，用神识就等于是鲁班门前卖大斧。

    且刚才的惊魂刺，给予识海重创，现在都还有些失魂落魄。

    “但可惜了！”

    那老者的声音传来，“在我的魂之界域里，你是战胜不了我的！”

    话音刚落，无数的长矛凭空出现，这些长矛上凝聚出了冰霜，竟然有冰元力的效果，随着“嗖”的一声。

    无数冰霜长矛朝他刺了过来，密密麻麻的根本无处躲闪。

    “锵锵锵！”

    他竭力的挡下了大多数的长矛，可更多的长矛，却落在了他身上，虽然他的肉身足够坚固，但这长矛的力量，却拥有者道藏境的庞大力量。

    每一击落下，打在他身上，都像是一记冲拳，轰的他体内气血翻涌。

    “噗！”

    一口逆血喷出，他脸色有些苍白，他扫了周围一眼，根本没发现那老者的身影，心道：“这样下去，即便我可以恢复，元力也够用，恐怕也会被他耗死！”

    这是他第一次跟魂族战斗，他的弟子司徒申也是魂族，可司徒申是个丹师，他的战斗技艺从未展现过。

    可他知道，任何族群都是有弱点的，超级古族也同样有，魂族就更不例外了。

    他迅速冷静了下来，他陷入了对方的魂之界域，出去是不可能了。

    同一时间，虚空中凭空出现无数的大斧头，这些斧头上竟然闪烁着刺眼的雷光，且是不弱于他雷元力的恐怖雷霆！

    就在这些斧头落下来的瞬间，他身上的火焰忽然熄灭，转而凝聚出了冰霜，身后冰之翼展开，恐怖的冰寒气息，瞬间从身体内爆发而出。

    体内星云中，三百六十条星河同时涌动，呼啸而出的寒意，就像是忽然爆发山洪，瞬间将这片空间内的一切，全部冻结。

    “咔咔咔……”

    那斩下的无数斧头，全部都被冻成了冰，虚空中一道身影浮现而出，他惊恐的看着眼前这一幕：“你不是火曜族吗？为何会有如此恐怖的冰元力！”

    是的。这恐怖的冰元力，甚至比刚才的火元力还要恐怖许多，他不敢相信，这竟然是从一个火曜族身上释放出来的，他的魂之界域感觉到了刺骨的冰寒，那是一种侵入魂魄的寒冷！

    “原来你在这里！”

    易阡陌身形一闪，来到了他身边，抬起手中的龙阙，便一剑下去。

    “噗嗤！”一声。

    这一剑再次落了空，在极寒的空间里，他虽然看到了老者的身影，可他却攻击不到老者。

    “哈哈哈……”

    短暂的惊讶后，老者冷静了下来，“元力你根本就不是火曜族，你也不是水曜族，你到底是什么人？”

    易阡陌不语，他寻找着老者的破绽。

    就在这时，老者说道：“不回答我不要紧，即便你的元力如此浑厚又如何，在我的界域里，我是杀不死的！”

    话音刚落，无数的冰霜之矛再次形成。

    “嗖嗖嗖……”

    破空声传来，冰霜之矛借助他的元力，竟然力量增幅，瞬间朝着他刺了过来。

    “砰砰砰……”

    这些长矛刺在了他身上，打的他浑身颤栗，刺骨的疼痛传来，更可怕的是，一股魂力直接穿透了他的身体，直达他的识海。

    “不管你是谁，去死吧！”

    老者没有跟他纠缠下去的意思。

    这些长矛直接化为了惊魂刺，刺入了易阡陌的识海，这要是被击中，他的神魂塔肯定是千疮百孔。

    换做寻常的修士，怕是直接魂飞魄散！

    可就在老者得意时，易阡陌身体中，忽然爆发出了一声怒啸，八条龙魂同一时间在他的识海中发出咆哮。

    瞬间将老者的神识震退，同一时间，八条龙魂从易阡陌的身周飞出，他身后四对羽翼展开，分别是火之翼、冰之翼、雷之翼和血之翼！

