    最开始，吕布本来没打算对淮沛城世家家族动手，但如今却是他们这些世家先来招惹他，企图围杀他，那么就休怪他手下不留情！

    既然选择走这一条路，那么就要付出代价，而代价就是族灭！

    “你们这些人跟着我去王家！”

    吕布已经得到了王家是淮沛城的第一大世家，尤其是有这王家的人参与围杀他，那么就先去找王家算账！

    ……

    “家主，大事不好了！”

    “我们世家家族派去参与围杀吕布的几名尊王全部都被击杀了！”

    “无一人生还！”

    藏在暗处看着吕布击杀掉世家高手的探子神色匆匆的跑回来向王成湛禀告道。

    闻言，王成湛脸色大变，犹如晴天霹雳。

    “你……你说什么……都被杀了……”

    “吕布？吕布杀了他们，这怎么可能？”

    “我们世家家族派出去的都是尊王高手，吕布不可能是他们的对手！”

    探子沉声道：“属下亲眼所见，我们世家家族派出机构的高手确实是被吕布一人所杀！”

    王成湛知道探子不可能欺瞒什么，此事一定千真万确，终于还是接受了这个事实。

    “该死的吕布！不就是一个天级上品的武将，实力怎么会如此强大？”他咬牙切齿，痛恨的骂道。

    声落，管家突然急匆匆的跑了进来，大声的喊道：“家主，大事不好了！”

    王成湛本来就在气头上，看着管家狠狠地瞪着他，怒声问道：“又出什么事了？”

    “吕……吕布带着人将我们王家给包围了！”管家声音哆嗦的说道。

    王成湛气得一下子直接站了起来，猛拍旁边的桌子，怒火冲天，咆哮道：“这个吕布简直不知天高地厚，竟然带人将我王家都给包围起来了！我倒是想要看看他到底想要做什么？”

    王成湛带着人就怒气冲冲的去了大门口。

    只见身材魁梧，目光凌厉，手持方天画戟的吕布骑在马上，浑身杀意无穷无尽，仿佛随时都要大开杀戒一样！

    “你就是吕布！胆敢带兵包围我王家，你的胆子够大的啊？！”

    王成湛目光怨毒的盯着吕布，脸色难看，声音无比愤怒道。

    “本将军灭你王家，就在一念之间，有何不敢？”

    吕布冷笑了一声，面目冷峻，浑身气息恐怖，道。

    “王成湛，不瞒你说，本将军这次带兵包围你王家，就是要你王家的所作所为付出惨痛的代价！而这代价就是灭族！让你王国从此从天武大陆彻底的消失，不复存在！”

    “狂妄之徒！”

    王成湛听闻他要灭掉了自己整个家族，彻底的被激怒了，双目赤红，恶狠狠道：“想要灭了我王家，做你的春秋大梦！我王家可不是你吕布轻而易举能灭掉的！”

    “那你就等着瞧，我吕布是怎么灭掉你王家！”吕布嘴角勾起一抹笑，信誓旦旦道。

    王成湛目光直接看着旁边的老者，沉声道：“老祖，吕布这狂妄之就交给你了！”

    此人是王家的老祖，王煊沉，武道修为已经达到了尊王五重天巅峰！

    “好，就让我会一会他。”

    王煊沉微点了点头，目光看着吕布眯出了一道危险的弧度，杀气浮现。

    “口吐狂言的小子，受死吧！”

    一声怒吼，王煊沉猛然朝着王辰攻击而去。

    “哼！”

    吕布看着冲过来的王煊沉，脸上浮现出了一丝冷笑。

    只见这王煊沉看着自己的眼中闪烁着无尽的兴奋，完全没有将他给放在眼里，自以为是的认为凭借着自己的强大的尊王实力能够成功击杀他！

    他到底是太小瞧他吕布了！

    吕布身形一动，手中方天画戟猛然轰出，强大的气势遮天盖地，狂风呼啸，凌厉逼人！

    刹那间，吕布拖着一道数十米的残影，突然，从天而降，方天画戟一举斩下，犹如伏天之刃，令人双目惊骇！

    “轰轰轰！”

    这一瞬间，气势霸道无匹，吕布魁梧巨大的身躯形仿佛被无限放大，犹如天降魔神一般！

    视线之中，可以清晰的瞧见，一股股强大的狂暴力量澎湃汹涌，向四面八方席卷而去，大风阵阵，嘶鸣哀嚎！

    “杀！”

    吕布一声怒吼，方天画戟横空砍下。

    “轰隆隆！”

    刹那间，直接迎向了王煊沉手中的长剑，双方交锋，寒芒闪烁，爆裂出一声声恐怖吓人的声音，似惊雷一般。

    气浪滚滚，滔滔不绝，携裹着两人交战向外释放出来一道道冲击力极强的能量，不断的冲着四面八方扩散而去，方圆丈许都沉浸在这滔天的气势当中，尤其是旁边的人看着这令人骇然惊恐的一幕，都被逼的往后连连暴退。

    “砰！”

    突然王煊沉目光紧紧一缩，下一秒，被释放出来的那一股强大的冲击波给击中了身体，整个身体直接被击得往后方退去。

    不过很快王煊沉稳定住了自己的身形，此时已经退到了十几米外，盯着吕布的双目中不禁浮现出来一抹惊恐的神色。

    “这……”

    这怎么可能呢？

    他的实力怎么会这么强大？

    这吕布到底是何方神圣？

    为什么他的实力会如此的恐怖，如此的惊人？

    他可是尊王五重天巅峰的尊王强者，竟然被吕布一招击退？！

    这绝对不可能！

    不可能！！！

    他一个尊王五重天巅峰的高手竟然就这样不敌一个王国的小儿一招，这样的一个结果令他非常的震惊，难以接受！

    “震天血云斩！”

    王煊沉怒喝一声，随之手中长剑泛着血红色的光圈，一道十几米长的剑芒冲天而起，发出的轰鸣声震天响，猛地冲着吕布斩下。

    这是他的最强一击！

    吕布瞧着这一幕眼中并没有露出惊慌的神色，直到快斩下时，这才立刻拿出方天画戟横空挡在了自己面前，直接的就接住了王煊沉斩下来的这一剑。

    “锵！”

    王煊沉盛怒，再次一剑斩去，携裹着强大的极限的攻击力落下。

    致命一击！

    只是，这一次，剑气还未落下，吕布突然消失在了原地，犹如鬼魅一般，突然从天而降，落到了王煊沉的身边。

    在他无比惊恐的目光当中，吕布手持方天画戟一戟劈下。

    “啊！噗嗤！！”

    一声惨叫，一道热血在空中洒出，犹如一道血色残阳，王煊沉直接被劈成了两半，死无全尸！

