    “你们说的是什么？”徐宁转头略带好奇的问道，来到了邺城才发现，天底下聪明的女子确实非常多，只不过和男人那种绝大多数都想着封侯拜相不同，这群聪明的少女，想法完全不统一。

    蔡琰你已经逆天了，你已经吊打多数男子了，为什么你不去当官呢，为什么你能悠闲悠闲的端着茶杯吃着点心，而不是做官？

    还有你月英姐，你已经是大匠了吧，是大匠了吧，别以为我看不出来，话说你是怎么保养手指头的。

    还有吴媛，甄宓，糜贞你们几个也不差啊，为什么不想着证明自己，反倒满脑子胡思乱想，你们到底怎么回事啊！

    这么多人里面，真正有动力做官的居然只有王异，我的亲姐啊，你真是我的亲姐啊，徐宁简直不知道该对这群人说什么了，为什么就没有一个觉醒像她这样的思维呢？

    黄月英将整件事大致的给徐宁说了一遍，没办法当初是鲁肃帮徐宁报的名，徐宁完全不知道报名点那里贴的很清楚。

    “哇，封列侯，还有封地，我要参加！”徐宁兴奋的抬起手说道，“月英姐你也一起来吧，对于水利我记得你也有过研究的。”

    “问题是，再有半年我就要跟夫君去别的地方了，做不到有始有终，所以还是不要参加了。”黄月英拒绝，她看过五州水利网络建设框架图，所以才明白这玩意不是一朝一夕能搞定的。

    “那趁现在有时间，根本我们一起吧。”徐宁根本不认生，扑过来抱住黄月英，就地跳了起来，很快黄月英就感觉有些晕。

    “停停停……”黄月英本身就是这群人里面身体最差的，用华佗的话来说算是属于气虚，被徐宁抱着跳了几下就有些招架不住，赶紧让她住手。

    “姐姐这是答应了？”徐宁兴奋的问道。

    “我决定将你送回徐家了。”黄月英调整了一会儿之后，面色呆板的看着徐宁说道。

    “不要啊。姐姐，你可是我姐姐啊，不要把我推回火坑啊，我好不容易爬出来的。”徐宁抱着黄月英撒娇。周围一圈的少女皆是侧头，深感无奈，相较于她们，徐宁貌似太活泼了。

    不过与其他人不同的是吕绮玲则是明显是流露出一抹羡慕。

    “将家族说成火坑也就只有你了。”黄月英无奈的说道，“好了。好了，我不会将你赶回去的，孙翊我问了一下，其实挺好的。”

    “非常不好！”徐宁猛地倒跳和黄月英拉开距离，双手狠狠的做出一个叉的动作，倒跳的她差点撞到一边的李苑。

    “不过逃婚是不对的。”黄月英叹了口气说道。

    徐宁泪眼蒙蒙的看着黄月英，一副你不说我想要的话，我就哭给你看，反正讲节操，徐宁一般也不要节操。能毫不客气的蒙骗路过无知群众的鲁肃，徐宁节操说丢就丢。

    “好了，好了，我随你一起吧，至于邺城你想住多久就住多久，我让父亲大人帮你写封信回去总可以了吧。”黄月英无奈的说道，总觉得自己表妹来了之后，她情绪波动的有些大了。

    “多谢姐姐。”徐宁跳过来抱住黄月英的胳膊说道，“现在我们一共有多少人参加。”

    “算上月英的话有六个人了。”李苑无语的看着徐宁说道，有点怨念的看着黄月英“看起来我们需要找一个固定场地了。否则的话不太方便。”

    “不知道昭姬姐姐会不会准许我们呆在她那里。”贾芸望天长叹，总觉得回到自己家就不敢蹦不敢跳，而适合大群人聚集的陈曦家和蔡琰家，可惜陈兰现在要照顾女儿。一大群人去的话不合适。

    “蔡大家那里要是不能通过的话，我来找一个地方。”吴媛发话了，对于现在已经不担心吴家来找麻烦的吴媛，已经准备从刘备家里搬出来了，住在那里，吴媛总觉得别人的眼神不对。

    当然。这都是吴媛的心理作用，不过心理因素也是重要的影响因素，所以吴媛决定找好地方就搬出来，不过毕竟是大小姐，到现在也没有找到一个适合而且幽静的地方。

    “好吧，那我也参加，不在我家和蔡家的话，有些资料你们不好找。”繁简想了想说道，“不过我也只能给你们提供一些资料了。”

    “多谢了。”王异盈盈一笑道，“贞儿，宓儿，你们不参加？”

    “我要照顾伯言。”糜贞笑着说道，其他人瞬间眼神不对。

    “伯言啊。”贾芸抬头望天，这算是半个她弟弟，卢子家直接就是弟弟了，“其实你可以带着伯言一起，就我们这些人的话差的有些远，有伯言的话可以找陈侯帮忙。”

    “可惜，孔明不在啊，否则可以叫上他，而且有他的话，就不用我去问父亲问题了。”李苑挠了挠头无奈的说道，完全没发觉黄月英和善的眼神正看着自己的后背。

    “我觉得我们还是现实一点，去找蔡姐姐吧。”王异怨念的抬手说道，“贾师还有李师和鲁子敬都不现实，真正能帮上忙，而且有闲时间的就只有陈侯和蔡姐姐了。”

    “夫君最近也挺忙的。”繁简左手撑着右手的胳膊肘，右手撑着脑袋停下脚步想了想之后说道。

    “哈？”王异一脸惊奇，“陈侯不是辰时才来政务厅，未时左右就走了吗，他回家忙什么？”

    繁简默默地转头看甄宓，而甄宓则是目不转睛的看着前方，但是那殷红的耳坠却出卖了她。

    “……”王异无语，然后看了看这群人，最后发现貌似就凭她们这群人根本做不成这件事。

    “我也加入。”马云禄虽说没弄明白怎么会是，但还是抬手兴奋的说道。

    “好吧，云禄也算一个。”李苑一脸无可奈何的说道。

    “这完全搞不定啊！”王异抓狂的说道，她可是很努力的去学过一年水利，然而依旧是半桶水，没有高手帮忙根本搞不定的。

    “搞定干什么，我们难道不是因为无聊，还有散心才来做这件事的吗？”贾芸掩着嘴笑问道，“难不成你想获得那个列侯之位，还有七十里的封地？”(未完待续。)

