    &lt;!--章节内容开始--&gt;    尹揽枫不禁回想起刚才他在林子的时候，帝尊忽然唤他回来，说是有急事商讨。

    其实不过是让他交出攻打天燕城的战术方案，并不是多急的事儿。

    他当时还在纳闷，帝尊到底有何用意，没想到转个背就听到他去了林子，还不让人打扰。

    虽然想不明白，但他总觉得其中有理不清的关系。

    “尹将军，还派人去找吗？”粱副将见尹揽枫陷入了沉思，摸不准他的想法，小心翼翼的询问了一声。

    尹揽枫闻言，顿时站起身，“本将军亲自去找。”

    “将军，这就不用了吧，苏牧不过是个小兵，哪能劳老的大驾，还是让小的派人去找吧。”粱副将连忙劝阻。

    尹揽枫长袖一挥，大声阻止，“不用了，本将君亲自去。”

    说着，他不等粱副将劝说，已经大步踱出了营帐。

    他刚走出来，预备往林子去，不料，正巧瞧见君颢苍抱着苏牧，朝着这边，快步走来。

    眼尖的士兵，一下子认出了苏牧，顿时亢奋的大叫起来。

    “们快看！是帝尊和苏牧！帝尊居然抱着苏牧，天啊，我看错了没有？”

    “我也看到了，这是演的哪一出啊！”

    “苏牧和帝尊到底什么关系啊，为什么会被帝尊抱着回来？”

    “不知道啊，听说苏牧最近在帝尊身边伺候，怎么伺候到怀里去了？”

    这么一叫，整个营地都喧哗起来，就连营帐里的士兵都纷纷跑出来围观。

    这时候一直在营帐里筹划着战术的几位老将军，听到外边的吵闹，也跟着跑了出来，看到帝尊居然抱着一个士兵，那老脸比打翻了七彩盘还要精彩。

    “这——这——这到底是怎么回事啊？”段将军指着苏牧，转眸望向身边的贺将军和潘将军，一双眼睛鼓得很大，满是难以置信。

    潘将军则是震惊的摇摇头，同样一肚子问号。

    苏陌凉感受到四面八方惊诧的目光，耳边回荡着无数的议论，更是尴尬得将头埋进了君颢苍的胸膛。

    尹揽枫看到这里，瞳孔瞬间涌上震惊，还有自己都说不清楚的愤怒。

    不等众人反应过来，他便是大步上前，一下子挡在了帝尊的面前。

    “帝尊，这是怎么回事？”若照以往的尹揽枫，决然不敢用这样的态度质问君颢苍，只是也不知道他中了什么邪，看到苏牧窝在君颢苍的怀里，就各种窝火，控制不住自己的脾气。

    听到尹揽枫的质问，苏陌凉心虚的变了脸色，脑子快速运转，想着如何应对。

    哪知道，君颢苍根本不给她表现的机会，冷冷开口，“苏牧掉进坑里了，本尊发现了他，所以把他救了起来。”

    听到这么完美的谎话，再看到那张淡定得不像话的俊脸，苏陌凉不由得佩服起君颢苍，撒起谎来，简直合乎自然，恰到好处。

    关键是那理直气壮的气势，就算是不相信，似乎也没人有胆子开口质疑。

    尹揽枫不傻，怎么肯信，“真是这样吗？”

    君颢苍挑眉，蓝眸投射出一抹凌厉的寒意，“不是这样，那尹将军认为是怎样？”

    尹揽枫被他反问得开不起口，只是死死的盯着苏牧，转了话锋，“苏牧，一个士兵，怎么能让帝尊抱着，成何体统，立马给本将军下来。”

    君颢苍闻言，低沉的声音带了隐忍的薄怒，厉声指责，“苏牧掉进坑里，脚受了伤，目前不能下地走动。他再怎么说也是为云楼暗域出生入死的士兵，对云楼暗域的百姓有功，本尊的关心是理所应当，怎么到嘴里就是不成体统了呢？”

    君颢苍这话一出，顿时引起了其他士兵的共鸣。

    听到自己的君王说出这番话，大伙儿都感动得红了眼眶。

    原来，他们这些微不足道的士兵，在帝尊眼里，居然也如此重要。

    “帝尊说得好，帝尊万岁！”

    很快人群中就爆发出支持君颢苍的吼声，那气势震耳欲聋，听得苏陌凉满脸震撼。

    她觉得自己这张嘴，已经够能胡编乱造了，没想到君颢苍比她更能吹，吹得天花乱坠，还面不改色。

    睁眼说瞎话也就不提了，关键是还把这瞎话说得这么清新脱俗，三言两句不但将事情遮盖过去，还鼓舞了士气，凝聚了军心，把自己的形象衬托得更加光辉伟大。

    不得不说，君颢苍的腹黑程度，简直更上一层楼啊，连苏陌凉都要甘拜下风了。

    现在士兵们这么一闹，尹揽枫就算还想反驳，也没了反驳的勇气。

    他要是再揪着不放，岂不是背上不关心士兵的骂名了吗？

    自己不但不关心士兵，还阻止帝尊关心士兵，这样的作风，肯定会惹来骂声的，实在不利于他带兵打仗。

    好在，愤怒的尹揽枫还有点脑子，总算是隐忍下来，“末将不是那个意思！”

    君颢苍没有回话，只是冷冷扫他一眼，直接错开他，大步走回营帐。

    尹揽枫就这么眼睁睁的看着帝尊抱着苏牧离开，自己却没资格上前阻止，气得握紧了拳头。

    苏陌凉之前还以为君颢苍是精虫上脑，想要抱着她奔回营帐缠绵，不过这样看来嘛，似乎并不全是。

    如果她一个人单独回来，一定会受到其他将军和士兵的为难和责罚，她擅自离开队伍这么久，很容易被人当场逃兵或者奸细。

    要是追究下来，她还真不容易脱身。

    可是，他这样明目张胆的抱着她回来，摆明了是给她做靠山，让大家知道，苏牧是帝尊跟前的红人，不是随便可以欺负的对象，也编造了完美的谎话，什么掉进坑里，腿脚受了伤，被他发现了后才救回来。

    表面功夫做得合情合理，找不出任何错处，不但保护她安然无恙，不被责罚，还顺带树立了关心士兵的高大形象，凝聚了军心。

    这样的手段不仅高超，还包含了对她的细心和爱护。

    此时，望着那张冷硬的俊脸，苏陌凉的心头涌上惺惺相惜的感动——

    “夫人这样含情脉脉的望着我，看来是做好了准备。”君颢苍就算没有低头瞧她，也能感受到她火热的注视。

    苏陌凉听到这话，才回过神，只是现在反应过来，已经晚了。

    因为她整个人已经被他丢到了榻上——