    刘浩平，渝州城漕帮总舵主。

    漕帮创立至今共有三十六个总舵主，看似很多，其实不然，其中每一个总舵主在江湖当中都是颇有实力的高手，在寻常人眼中那就是高高在上的存在。

    而这三十六个总舵主当中，能够响彻整个江湖的却不是很多。

    刘浩平就是其中一个。

    其原本是临江城的一个乞儿，从小便露宿街头，沿街乞讨，后来侥幸加入到了漕帮成为漕帮帮众，因为其资质极高，做事狠辣果断，很快就在漕帮崭露头角，而后被漕帮帮主刘青山看重，并且收为义子。

    刘青山待他视如己出，并且全心全力的培养，再加上刘浩平的能力，很快他就坐稳了三十六个总舵主之一。

    在江湖当中，颇具威名，尤其是黑道之上，更是凶名赫赫，让人胆寒心惊。

    漕帮与怒鲸帮交战三年，最后吞并了怒鲸帮，接手了怒鲸帮所有的地盘，而刘浩平就出了很大的功劳，不过为人却是狠辣歹毒，据说怒鲸帮帮主夫人陈氏就是被其生生玩弄至死。

    残忍，毒辣，果决，能力出众，这样的人物就是漕帮的中流砥柱，也是漕帮的未来。

    而刘浩平是刘青山的义子，那么必定会刘青山的青山大掌印，那可是真武级别的武学，再加上其三品巅峰的修为。

    如果蒋三甲是在全盛时期的话，倒也不怕刘浩平，但此刻他体内生机逐渐枯竭，再加上近来气血衰败，根本就不是刘浩平的对手。

    许多思绪一闪而过，其实不过是电光火石之间。

    “难道这一次要栽在这里？”

    蒋三甲深吸一口气，打算运转体内最后气机做着殊死一搏。

    就在这时，他的目光看到了救自己出来的人，其黑袍遮住了面容，看不清具体容貌，但其双眼却依旧平静如水。

    太平静了，就像是黄昏时光的寂静山村，那样的安详。

    在平静也是无用，在绝对实力面前，一切都只不过是虚妄。

    蒋三甲暗中摇了摇头，心中叹道：

    “你知道了鬼谷剑诀又如何？你知道有菩提珠又能怎么样？到头来还不是一场空？”

    就在这时，他猛地发现安景的手掌在摩挲着自己的剑鞘。

    怎么？

    他也要准备做殊死一搏吗？

    或者说，他已经被吓傻了？

    “都让开！”

    刘浩平低喝一声，就像是一头咆哮一般。

    魁梧的身躯就像是一座小山，脚步踏出的一刻仿佛地牢都在晃动。

    当然，这只是一种错觉。

    地牢之坚固，不可能因为几百斤而发生颤抖。

    这是一种气势！

    刘浩平看着蒋三甲，眼中冰寒的能将人冻死。

    眼前这老东西是他义父让他看押的，绝对不能出现任何差错。

    说着，其手掌一伸，准备向着蒋三甲抓了过去。

    但他的目光猛地看到了旁边的一身藏青黑袍男子，那一双淡漠如水，平静如渊的眼神。

    “敢来劫狱，真是找死！”

    刘浩平冷笑一声，手掌一转。

    若是蒋三甲真的逃走了，那么他就是罪人，眼前这人差点让他犯错，所以必须杀！

    轰隆！

    半空之中浮现一只巨大的手掌，就像是山岳一般倾轧下来。

    就在那巨大手掌落下的一刻，安景终于动了。

    “这一次要速战速决了，否则会再生变故。”

    “哧！”

    剑光出鞘，瞬间整个幽静的地牢都是变得透亮起来。

    那一剑，犹如朝阳一般划开了漆黑长夜，刺眼的剑锋照亮了安景的脸庞。

    “这........”

    刘浩平看不着剑的轨迹，但那一刻他心里却明白的紧，他的性命已随黑暗消逝在曙光之中。

    ..........

    渝州城，梨园。

    夜幕降临，月光如水倾泄而下。

    “原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。”

    “良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院。朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船，锦屏人忒看得这韶光贱........”

    ........

    戏台下，戏伶正唱着戏曲。

    台下掌声雷动，众人呼喝。

    “小姐，按照计划后天的时候，那蒋三甲就应该站在你面前了。”檀云信心满满的道。

    “不要出了意外最好。”

    赵青梅眉眼低沉，顾盼生姿，神情依旧平静如水。

    “是。”

    檀云笑了笑，“漕帮近来声威正盛，我们挫一挫他们的锐气。”

    檀云心中对于漕帮是很不满的，魔教离开了大燕，现在怎么帮派都称第一了。

    “好了，时间差不多了，我们也该回去了。”

    赵青梅看了看头顶的月色，嘴角不由得泛起一抹笑意。

    突然，一道清风吹拂而来。

    桌子上的水杯都是摇晃了起来。

    这轻微的变化却让赵青梅眉头一扬。

    “小姐，怎么了？”

    檀云不解的问道。

    赵青梅没有说话，而是看向了远处。

    就在下一刻，忽有狂风涌动而来。

    随后天地间深处，一道亮光从底部直冲而出，直接冲向了九天之上。

    哗！

    光芒响彻天际，气势摄人心神。

    “这.....好强的剑势！？”

    檀云嘴巴大张，眼眸当中浮现一丝讶然。

    就在那光芒印照的一刻，她感觉自己的身躯都在飘摇，皮肤上的汗毛都是竖了起来。

    这样的剑势，这样的剑光，虽然不能说没有，但绝对是世所罕见的存在。

    ..........

    渝州河上，红馆画舫之上。

    “离月，快来接客了，这次来的可是明家公子爷。”

    一个浓妆艳抹的老鸨笑着挑起布帘。

    “我知道了，让那明家公子爷稍等片刻。”

    布帘内是一个极其妖娆，妩媚的女子。

    女子一双桃花眼，微红的嘴唇摄人心魄，其曲端凹凸有致，仅仅是轻抿着嘴唇便好似把人的魂魄都勾走了一样。

    女子正是红馆的花魁，也是江南道如今风头最盛的花魁之一离月。

    “那可是明家公子爷，渝州城最大的世家少爷。”老鸨着急的道。

    “明家公子爷又如何。”

    离月轻轻插上了发簪。

    青楼歌姬，并非是没有地位的存在，尤其是像离月这般花魁，其才能并不输一些富家千金，诗词歌赋，琴棋书画那必须要样样精通。

    最重要的是，极其懂男人的心思。

    “那我先去回话去了。”

    老鸨叹了口气，快步走了出去。

    离月轻轻一笑，摸了摸发簪，随后又收拾摆弄了一下，才准备起身走出船。

    这时，不知道哪里掀起了狂风，渝州河上所有的画舫都是摇晃了起来。

    “怎么回事？”

    “这船怎么在晃？”

    .........

    画舫中的人都是十分好奇，一个个伸出头看向了湖面。

    明家公子爷明非也是走到了甲板上，心中惊疑不定，到底发生了何事？

    “快看，天上！”不知是谁猛地清喝一声。

    所有人都是顺着手指看了过去，明非自然也不例外。

    与此同时，离月也是掀起了布帘，而就在她掀起布帘的一刻。

    那一道亮光形成了最盛之姿。

    刺破了天际，将整个黑夜都划出了一个口子，拉扯的越来越大。

    天，亮了！

