    眼看着计划被识破，赤犬也是毫不迟疑，抬手便是一记猛拳轰向陌人。

    现在军舰的快艇就在战场边缘，白胡子海贼团和大妈海贼团战作一团，如果不趁机冲出去，那可就别想走了。

    “冥狗！”

    赤犬不由分说的发动攻击，也不是为了打倒陌人，只为逼退陌人，为他们的撤退打开一条通道。

    陌人轻轻闪身躲开了赤犬的攻击。

    残存的海军士兵全力加速，发动快艇朝着远处冲去。

    “就这样让你们跑了，我不是得挨喷？”

    陌人踩在海面上，半蹲下来，单手成掌轻轻地覆盖在海水上。

    赤犬等海军一直都关注着陌人的动作，毕竟是新世界的四皇，而且是能力最诡异变幻莫测的一位，怎么可能这么轻易就给他们打开道路了？

    一定不会有那么简单！

    赤犬全神贯注的盯着陌人，陌人也没有令他失望。

    平静的大海彻底暴走，翻腾的海浪顿时升起数十米之高。

    在这堵巨大水墙面前，海军的快艇就如同一辆玩具船似的。

    摇摇欲坠。

    下一秒就会被卷入海底！

    “这，就是屠龙者的能力？”

    “他居然能够操控大海？”

    没有人会天真的以为他们碰到了海难，虽然在新世界恶劣的天气并不奇怪，随时随地都可能碰到任何怪异的天气。

    但在这片战场中，他们只会联想到陌人的身上。

    看到眼前的巨大水墙迎面拍下，赤犬的心底却是泛起了一丝嘀咕，这一幕他并不陌生，就在前不久的伟大的航路前半段，他也遇到过一次！

    操控海洋的能力？

    不应该是九蛇海贼团船长的能力吗？

    难道是能力相似么？

    赤犬倒是没有怀疑女帝的能力，也没有将陌人与汉库克联系到一起。

    毕竟恶魔果实虽然不可能出现同一个，也没有完全一样的能力，但是两个恶魔果实制造出同样的效果也不是不可能。

    就像是大妈的魂魂果实，也可以利用海洋霍米兹制造出这一幕巨大的海浪！

    白胡子也可以通过海震引发大海啸。

    赤犬心底的异样一闪而过，随即不在胡思乱想，全神贯注的应对其眼前的海浪。

    他处理海浪的方法很简单，火力全开的岩浆拳将其轰碎！

    “大喷火！”

    轰！！！

    一拳轰出一个大洞，快艇顺势从海浪的洞口穿了过去。

    他们没有注意到的是，海浪中的大洞并不是赤犬打出来的，而是陌人替他们开的！

    因为...

    “咦？怎么回事？”

    “突然就安静下来了？”

    快艇钻入大洞，本以为会是雨过天晴的平静大海，骤然发现他们陷入了一处未知的黑暗中。

    黑暗来得快去得也快。

    只是眨眼的工夫，黑暗消失，众人眼前一亮。

    却是出现了一座巨大的岛屿！

    “这是...”

    “雷博尔帝岛？！”

    仅凭岛屿的冰山一角不足以让人一眼就认出，但港口处的旗帜赫然是屠龙者海贼团的金色太阳旗。

    而天空中那浮空而立的人影正是屠龙者海贼团的雷神·艾尼路！

    一众海军士兵呆若木鸡，不明白发生了什么事。

    赤犬好像有点儿明白了。

    那巨大海浪拍脸只是陌人的障眼法，对方已经算准了他会出手打穿海浪。

    这也正是陌人的目的！

    陌人在那个被打穿的海浪大洞中加了一条...

    空间通道！

    他们穿过的赫然是黑腔！

    所以才会有那么一瞬间的完全黑暗，再度睁眼看清眼前的景象已然是雷博尔帝岛外的海域！

    陌人将他们传送到了雷博尔帝岛？

    帮助他们逃走？

    用屁股想都知道不可能是这个理由，因为艾尼路就在他们的头顶上，远处的小木船上一个憨厚的大叔正在钓鱼。

    屠龙者海贼团的大地军团的首领，一笑！

    这货只是看起来老实憨厚，人畜无害，动起手来比艾尼路还要狠。

    圣地的街道中至今都还能找到残留的陨石碎片。

    屠龙者海贼团三大战力出现了两个在这里蹲点，赤犬可不会天真的认为这两货只是恰巧路过。

    紧接着，赤犬等人所在的快艇后方。

    一道两人高的黑腔再次撕裂了空间，陌人的身影随之出现。

    “看来你是不会说了，不过这才是你啊，赤犬！”

    陌人太了解赤犬了。

    赤犬性格刚直，手段残酷不留一切情面，绝不允许一丝恶的存在。

    赤犬只会战死，不会向海贼妥协。

    不过没关系，陌人也没指望过赤犬开口，只要抓住赤犬就行了。

    他的钱依旧是他的钱。

    滋滋……

    一丝电弧闪过，艾尼路率先发动攻击。

    一场毫无悬念的战斗就此打响！

    ……

    画面一转，一卷数十米高的海浪拍下，赤犬等海军的快艇和陌人都消失不见了！

    陌人掌握了空间力量，随时随地可以出现在任何地方，一天天神龙见首不见尾来无影去无踪的，众人也都见怪不怪了。

    但赤犬等一众海军怎么消失了？

    是被拍进了大海中？

    不应该啊！

    以赤犬的实力，这点儿海浪他完全能够应对，只一拳就将那数十米高的海浪打穿...

    不过这时候白胡子海贼团和大妈海贼团混战在了一起，双方也没有太多的心思去注意消失的人。

    双方的注意力都在马尔高手中的钱箱子上！

    白胡子知道不打退大妈是不可能得到百亿悬赏金的，而大妈也不是一个轻易放弃的人，如果只是几个亿贝利，她绝对二话不说掉头就走。

    不是刚不过，而是动力不够！

    100亿足以让大妈正面硬怼白胡子了！

    “妈妈这是要和白胡子死磕上了，我们怎么办？”

    大福的脸色有些犯难。

    其他人的神色也都差不多。

    大妈和白胡子估计得打上好几天才会有一方服软撤退，真要分出胜负那就得分生死，虽然百亿悬赏金很诱人，但还没有到让两人分出生死的地步。

    白胡子和大妈已经将战场从海上转移到附近的一座无人荒岛上了。

    毕竟再大再坚硬的船也经不住两位四皇折腾。

    可省下的大妈海贼团一伙人就彻底陷入了被动，毕竟卡塔库栗等人不仅在数量上处于劣势，就连质量上也差得远。

    白胡子海贼团的主力出动大半。

    而大妈海贼团只来了一船的人，且这一船上能打的也卡塔库栗三兄弟，其他的都是杂兵。

    “让布蕾准备一下，安排大家先撤离。”

    卡塔库栗对这件事情看得很透彻，百亿悬赏金最终归属不是他们决定的，而是妈妈和白胡子的战斗胜负决定的。

    如果有优势，卡塔库栗倒是不介意消弱一下白胡子海贼。

    可目前的情况是他们处于绝对的劣势，打下去除了送人头之外没有第二种结果。

    “我这就去。”

    欧文和大福看上去很莽，实际上也挺莽的，不过他们也分得清形式。

    莽是一种气势，舍我其谁的勇猛之势。

    明知道打不过还硬着头皮上那不是气势，那是蠢。

    大妈海贼团这边卡塔库栗正在安排撤退，白胡子海贼团那边的十几条大船却是步步紧逼的围拢上来。

    四皇本就不是一个整体，任何一方逮到机会就能将另一方往死里整。

    海贼与海贼之间从来都不是朋友。

    “这倒是个机会，你们觉得呢？”

    比斯塔捏着拿撮卷胡子，捋直了而后又松开弹回去。

    看似在笑，实则杀意凌然。

    马尔高将钱箱子交给了乔兹，战斗尚未结束，也只有乔兹这种肉遁坦克不担心被卡塔库栗偷袭，且有能力保护住钱箱子。

    乔兹接过钱箱子，“如果卡塔库栗这些人都死在这里，大妈海贼团确实伤筋动骨了。”

    卡塔库栗外号卡二，意思是大妈海贼团名副其实的二把手。

    实力毋庸置疑，更重要的是其性格沉稳，在某些时候比大妈都靠谱，是大妈海贼团的定海神针！

    只要卡塔库栗在，大妈海贼团就能够安心。

    哪怕大妈犯病也还有卡塔库栗。

    可想而知，卡塔库栗在大妈海贼团中的作用，以及在一众夏洛特兄弟姐妹心底的地位。

    “也不是不可以尝试。”

    马尔高思索少许时间，便点头同意了众人的计划。

    一对一他想弄死卡塔库栗那是痴人说梦。

    可联合比斯塔等人，也不是完全没有机会。

    至于卡塔库栗身边的欧文和大福两兄弟，不是什么问题，因为这次行动的白胡子海贼团前十三番队队长总共来了十人！

    五人对付卡塔库栗，剩下的五人难道还拖不住欧文和大福？

    “动手！”

    唰唰唰！！

    以马尔高为首，比斯塔等人为辅，白胡子海贼团的一众队长们纷纷跳上了歌唱舰。

    接舷战，短兵相接。

    白胡子海贼团的人数优势一下子就体现出来了，一窝蜂的涌上歌唱舰，顿时打了大妈海贼团一个措手不及。

    干掉一个来一双，干掉两个来一群！

    黑压压的人头一片接着一片，除了主船莫比迪克号之外，十几艘海贼船围成了一个圈，白胡子海贼团的人一个接着一个往歌唱舰上跳。

    足以容纳大妈体型的歌唱舰此时却是人满为患，白胡子海贼团好多人都上不去！

    “已经安排好了，随时都能撤退。”

    大福从船舱中走出来，与卡塔库栗、欧文二人肩并着肩站在一起。

    他们三人组成了一道防线，犹如铜墙铁壁一般竖立在船体中间部位的甲板上，使得白胡子海贼团的进攻无法逾越一步！

    “争取时间，让布蕾先送他们离开。”

    卡塔库栗口中的他们自然是那些还没有成年，或者没有多少战斗力弟弟妹妹。

    大妈海贼团是海贼性质的家族，每次任务都会安排年幼的后辈跟着大哥大姐们参与任务。

    历练与见识什么是真正的大海。

    这片这有强者才能生存的大海。

    大妈的做法虽然看上去很不近人情，但总比放在温室里娇生惯养要好得多。

    大妈不会在意儿女们的死活，在她的记忆中甚至都无法记住所有人，只有对她成为海贼王有用的才是乖儿子乖女儿。

    废物死了就死了，活着也是浪费粮食。

    在这样的环境中，二哥卡塔库栗站出来了，他代替大妈缺少的那份关爱保护着弟弟妹妹们。

    这也是为什么卡塔库栗在大妈海贼团的威望极高的原因。

    论统治力自然是大妈的恐惧高于一切，但论依赖与信任，大妈远远比不上卡塔库栗。

    “嗯。”

    欧文和大福没有二话，对于他们这个同胞兄弟只有佩服与信任。

    卡塔库栗手持三叉戟，一夫当关万夫莫开的气势站在最前方。

    马尔高和比斯塔等人也不是擅长，大家都是同一个水平上的强者，如今更是五对一，根本没有必要怂。

    干就完事儿了！

    虽说五个打一个有些以多欺少的味道，但他们是海贼又不是剑士，不需要拉开场子，来一场一对一的公平决斗。

    “上了！”

    马尔高低喝一声，双翅化作青色火炎形状的鸟翅，一脚踩地腾空跃起。

    比斯塔、萨奇二人则是一左一右两面冲出，与天空中的马尔高形成三面夹击攻向卡塔库栗。

    欧文和大福正欲上前帮忙，却也同时遭到了另外几名队长的攻击。

    两人自顾不暇，分身乏术。

    卡塔库栗依旧是那个沉着冷静的卡塔库栗，无论是任何时候都无法动摇他坚毅的内心。

    见闻色霸气已经觉醒，不过只能看到三秒之后的未来。

    只是看见，包括声音也能听到。

    卡塔库栗只需一瞬间就可以看完接下来一段时间的事情的发展，前提是在心绪冷静的情况之下。

    见闻色霸气与心绪波动有极大的关系。

    同一个境界之下的两个人，越是冷静的那一个，所能发挥出见闻色霸气的威力就越强。

    只见卡塔库栗的眼眸一凝，眼底红光闪烁。

    赫然发现在未来的世界中，马尔高、比斯塔、萨奇三人看似凶猛的夹击都只是虚招，骗他走位骗他防御而已。

    真正的杀手锏在身后！

    准确的说是在海中！

    白胡子海贼团八番队队长——鱼人·那谬尔！

    以海水作为掩护的弹射冲刺一击！

    瞄准的赫然是他防御住马尔高、比斯塔、萨奇的攻击后，身后所暴露出来的空档！

    未来不是不可逆转的。

    能够看到未来，就可以利用现在的选择改变未来！

    三叉戟在卡塔库栗手中舞得虎虎生风，只见他直接无视了天空中俯冲之下的马尔高，无视了左右夹攻而来的比斯塔和萨奇。

    转身，一个健步冲出。

    手中的三叉戟加持了强大的武装色霸气，径直的戳向了大海中！

    轰！！！

    ……

