    有一说一，这一位罗教散人还是将自己怂表现出来。

    没错，我们是惹不起陈旭。

    甚至我们都不打算招惹陈旭。

    但是，那又如何，你们只是陈旭远方的亲戚，甚至，陈旭知不知道你们，都不知道。

    所以，我们杀了你们，又能如何。

    我们罗教这些人，难道是吓大不成吗。

    见到自己搬出来陈旭不好使，这一位心里一沉。

    没想到，自己拿出来陈旭，竟然一点都不好使。

    他都不知道该说什么。

    这一位，的确很强大，但是面对着罗教，说实话，他心里也有些虚。

    毕竟他不是真正纵横天下的人。

    “掌门出手不？”

    “当然出手，我记得我说过，楚州大地，不允许出现罗教之人，难道你忘了。”陈旭冷冰冰地说道。

    听见陈旭如此说，王虎当即站起来，说道：“好大的胆子，连我们华山仙门的人，你们都敢动。”

    王虎突然站起来，让其他人一愣。

    这些人，根本没有想到，王虎会出现。

    陈旭慢慢地站起来，说道：“我曾经说过，楚州大地，不允许罗教之人出现，看来，你们罗教是始终没有将我说的话，当成一回事啊。”

    见到陈旭缓缓站起来，同时身上散发出一股恐怖的气势。

    众人都是倒吸一口冷气，这一股堪比七品强者的气势，压得对面罗教的人，喘不过来。

    罗教散人，意识到：“你是陈旭？”

    这句话一出，其他人也是看向陈旭，特别是天下镖局的人，都是带着一丝惊讶和一丝惊喜。

    没想到在这里遇见陈旭。

    站在一旁的老镖师的女儿，死死地盯着陈旭，这一位，就是自己未来的师傅。

    道门年轻一代第一人。

    江湖风云榜位列第二位。

    年轻一代第二人，甚至第一人。

    独自一个人撑起了华山仙门。

    这一位，就是如此强大啊。

    “撤，撤退。”罗教散人反应很从心，在认出陈旭身份之后，他的反应不是说硬钢一下，或者求饶，而是直接转身就跑，没办法，如果不走，他们都要死。

    看着罗教散人，他们要逃跑，陈旭笑了笑，双手一推，背后出现一个巨大的轮回之盘。

    “六道轮回，往生极乐。”陈旭低声念到。

    下一刻，这些逃走的罗教武者，如同下饺子一般，纷纷摔倒在地上，气息断绝。

    众人看的无比懵逼啊，这是什么功法，怎么如此恐怖。

    只是看见轮回之盘出现，这些人，就纷纷死了。

    周老镖头这个时候，压下心中惊骇，对着陈旭拱手说道：“见过陈掌门。”

    “前辈客气了，既然前辈跟我师父平辈论交，称呼我一声陈旭就可以了。”陈旭对待周老镖头很客气。

    怎么说，他都是自己便宜师父的朋友，虽然如今师父闭关不出，是根本出不来了。

    但陈旭对待周老镖头还是很恭敬。

    周老镖头见此，急忙说道：“陈掌门，您客气了。说起来，这一次还是要多谢你，若非不是你，老朽这一群人，恐怕都要死在这里。”

    周老镖头相当有自知之明，别看自己是五品，但是在五品之中，属于最弱的五品。

    一旦若是与罗教散人交手，那是丝毫没有任何胜率。

    周老镖头这时候将自己闺女推出来，说道：“对了，陈掌门，我曾经给您去信一封，不知道，您对我女儿，是否，打算收为弟子。”

    陈旭瞧了瞧周老镖头正好奇看着自己的女儿，这一位看起来，根骨不错，是一个练武材料。

    他淡淡地说道：“没问题，既然周老镖头与我师尊是至交好友，我想这一点没问题，从今日起，她就算是进入我的门下，暂时位列记名弟子，什么时候突破到四品，在算是正式弟子。”

    “好，好。”周老镖头大喜说道。

    他女儿也不傻，恭恭敬敬给陈旭磕了一个头，说道：“弟子周翠见过师傅。”

    “嗯。”陈旭点头说道：“你先跟着你父亲跑完这一趟镖，还是跟我回宗门。“

    “这个？”周翠迟疑说道：“我还是先跟着爹爹，跑完这一趟吧。”

    “嗯。”陈旭说道：“你现在是我的记名弟子，我相信罗教的人，轻易不会为难你。”

    周老镖头笑了笑，说道：“嗯，我们也快送到地方了，等送到地方，罗教就不是找我们麻烦了。”

    “嗯，你们去吧，我们走，王虎。”

    陈旭领着王虎继续离开，看着陈旭消失在路上，周老镖头看向周翠，说道：“其实你应该跟他们一起回到宗门。”

    “可是，我想陪在爹爹身边。”周翠拉着自己父亲胳膊，撒娇说道。

    “嗯，这一次，算是你成功进入华山仙门，进入那里，一定要好好修行啊，父亲这辈子是不行了，一身功夫看似达到了五品，其实稀松平常，一些强大的四品，都能跟我分庭抗礼。”周老镖头不胜唏嘘的说道：“你一定要好好修行华山仙门的绝学。”

    “嗯，我知道。”周翠点头说道。

    其他镖头也是纷纷恭喜周翠，在他们看来，周翠等于说是一步登天，成为陈旭的弟子，等于在楚州大地上面，明面上，敢招惹她的人，没几个，以后天下镖局在楚州这里的生意，估计也能更好。

    他们也是其中受益者。

    经过这件事情，他们也不休息了，而是直接继续前往目的地。

    陈旭返回宗门之中，闭关一个月，消化自己得到的收获。

    这一次，得到的收获可是太多了，也算是这个邪佛倒霉。

    他应该是说是好不容易修炼到这个境界，觉得自己可以了，于是打算大肆掠夺，如果邪佛真是三个月不管，天下间，会出现一尊无敌的九品的高手。

    而这样的高手，天下之中，未能有抗手。

    就能看出来，这一尊高手，到底有多么强大了啊。

    只能说是运气不好，碰见了底蕴更加深厚的陈旭，使出了代表大道的万道归一，不然，他还真未必是对手。

    这才是陈旭的心中的想法，不是他多强，而是他终究可以走的更远一些，走的更加强大一些。

    这就才是陈旭的真正的想法。

