    “回来啦？赶紧去洗手吧，晚餐做得差不多了。”

    刚刚回到鹤家中，就听到了厨房传来燃气灶、锅、锅铲相撞的声音，祗园的脑袋从厨房门探出，对着斯凯勒说道。

    “好嘞，谢谢祗园姐姐和鹤姐姐。”

    斯凯勒答应着，便走到卫生间洗手洗脸，要不是听到厨房的声音渐渐停息，她都想洗个澡，毕竟也是训练了一天，加上下午与海勒上校的对练，因此算不上清爽。

    三个人在饭桌上坐下，斯凯勒熟练的给鹤与祗园打饭，这是她必须要做的事情，因为这两人都是只吃一碗，剩下的一锅都是斯凯勒的。

    要是换成祗园或者鹤盛饭，那么她们就不用吃晚饭，只需要负责给斯凯勒打饭了，因此，最好的解决办法，就是斯凯勒自己打饭自己吃。

    既能满足自己的胃口，又不会影响其他人吃饭，这是最优选。

    “卡普中将还没回来吗？”

    饭桌上，祗园和鹤闲聊着，祗园突然提到了卡普的问题，鹤闻言，摇了摇头，说道：“可能要到六月，毕竟在这段时间内，那个岛上的初生儿...

    都有可能是哥尔·罗杰的子嗣，唉...都不应该出现在大海之上。”

    鹤叹着气，想着那个岛上的那些孕妇，还有那些刚出生，或者还没出生的婴儿，很难不产生共情，毕竟这命令，实在是太过不人道。

    斯凯勒干饭的速度也减缓了下来，六月份的话，那就是距离罗杰被处刑九个月的时间，如果是常人的话，的确是能解决了。

    但是她知道，海贼王的妻子，也是一个能忍常人所不能忍之人，或许要到明年的一月份，这件事才算是最终结束。

    也就是说，不管六月份卡普回不回来，明年一月份，海贼王罗杰的唯一子嗣艾斯诞生之时，卡普都会出航去接走艾斯。

    就是不知道卡普收养艾斯，到艾斯被卡普托付给达旦的这段时间里面，除了卡普以及他船上的人之外，还有没有人知道艾斯的存在。

    不过斯凯勒自己想来这中间应该是没有什么时间差的，甚至卡普收养艾斯之后，中途都没有返回马林梵多，毕竟任何军舰的出海，都是要记录的。

    船开出去，开向哪里，什么时候返航，这些内容，都会被记录下来，虽说卡普可以编造一个虚假的目的地，但是多个孩子，毕竟是很扎眼的。

    最大的凯南就是卡普直接报备了回东海，然后船就驶向了艾斯的出生地，接走艾斯之后直接返回东海，然后将艾斯交付给山贼达旦。

    见饭桌的气氛变得有些低沉，鹤也知道自己说多了，摆了摆手，说道：“好了，继续吃饭吧，等一下祗园你还要给斯凯勒上课。”

    生硬的扯开话题，祗园和斯凯勒也很配合，没有再继续说什么，而是继续吃饭，晚餐结束，收拾完毕之后，斯凯勒也就开始了理论课程的修习。

    虽说不用去班级上课，但是该有的理论考核，斯凯勒还是需要参加的，毕竟这些都是会被记入成绩之中。

    颇多愁思的一天过去之后，第二天斯凯勒又准时的抵达了训练场，泽法已经在此等候，看到斯凯勒的情绪恢复如初，泽法也是满意的点了点头。

    泽法看着斯凯勒开始热身，思考着，随后说道：“斯凯勒，你知道什么是剑豪吗？”

    斯凯勒动作都没有停下，就回答道：“如果想斩，那么即便是金铁，都能斩开；如果不想斩，那么即便是柔软的纸，也斩不开。”

    这算是一个很标准的答案，泽法也没有意外，问道：“那你最想斩开的是什么？”

    斯凯勒的身体随着这些天的锻炼已经达标，而高强度的对练，也让她对于自己的剑术无比的熟悉，但是关于剑豪的斩击，斯凯勒始终无法明白。

    闻言，斯凯勒停了下来，说道：“如果非要说的话...我想斩断自己的弱小。”

    斯凯勒没有什么目标，所谓的什么世界第一大剑豪，只是喊出来觉得很有感觉，至于海军之中的剑豪，大多养成的斩断罪恶的信念，斯凯勒根本没有。

    因为她明白，这个世界上，真正纯粹恶的人，或许就只有红土大陆上生活的那些高高在上的天龙人，但是与自己没有半分瓜葛，斯凯勒也没有想过“斩断”。

    非要说她训练的热情的话，那就是对于自己的改变吧，毕竟训练能够很好的充实自己，而身体的强大，则让她更有安全感。

    泽法听着少女的回答，说道：“那你觉得现在的自己弱小吗？”

    “或许吧。”

    听着斯凯勒的回答，泽法叹了一口气，他对斯凯勒的看法，和鹤等人都不同，鹤等人觉得斯凯勒有个很悲惨的童年。

    但泽法却觉得斯凯勒以前被保护得太好，包括现在也是，她不需要去抗争，也就没有那股子心气。

    她不痛恨过去的弱小，只是现在她有选择，选择变得更强而已，她的目标是虚幻的，没有什么明确的目标。

    如果斯凯勒是学习其他的东西，哪怕是和泽法，或者卡普那种走体技路线的，泽法都不会担心，因为热爱变强的感觉，就足够了。

    但唯独剑道不行，正如斯凯勒刚刚的回答，剑是坚韧的，也是锋锐的，如果在习剑的时候，没有这种品质，那么剑道就很难前进。

    当然，斯凯勒随着身体的强大，她的剑术攻击会越来越强，即使不用成为所谓的剑豪，也能轻易的选择斩与不斩。

    但这只是表现而已，而内在，斯凯勒仍旧是弱小的，这就是泽法所担心的，也是他推延了真正教导斯凯勒武装色霸气课程的原因。

    因为武装色能让人更加强大，但是对于内心不够坚韧的人而言，武装色就只是一层盔甲，包裹着那颗软弱的心。

    外在看起来可能很强大，但是却没有足够驱动这些力量的心，反而，被保护起来的软弱的心，只会随着时间越来越弱。

    泽法将练习卧推的椅子拉过来，坐在斯凯勒的身边，说道：“你知道海军存在的意义吗？除了听从那些混蛋的命令之外？”

