    白骑士一个鲤鱼打挺，翻身站起，一剑刺入黑烟滚滚的白鼠腰侧，“嗤！”

    丹妮见白骑士距离老鼠那么近，不由担心叫道：“小心，它似乎是绿先知，小心它的灵魂强行闯入你的精神空间。”

    一边说着，她还一边催动环带第二魂，准备在白骑士如硬足民拉里被老鼠精占据时，立即援救。

    ——从硬足民青铜书上，丹妮知道易形者与绿先知占据人类也必须靠近目标，最好有身体接触（布兰不算绿先知的正常状态，他太bug，隔了几万里，甚至跨越时间线占据阿多）。

    可让丹妮意外的事出现了......

    “轰隆隆——”小白一直没停止喷吐龙炎，而丹妮一心多用，也一直将龙炎形态控制成大钟的模样，罩在老鼠精身上。

    龙炎火钟炙烤下，老鼠精烧得皮毛焦黑，骨肉熔融，恶臭的黑烟一阵阵从它身上冒出。

    但它没有抛弃白猪鼠的身体，并非它不想。

    身子挨了两剑，还被破邪龙炎抵在身上焚烧，白猪鼠一对铜铃大的红眼睛，白萝卜大的鼻子都被烧融化，早痛苦得吱吱吱哀叫，声音尖锐刺耳。

    同时还有一道犹如实质的黑色虚影奋力要从白猪鼠肉身上挣脱。

    那是它的灵魂，神性的半神灵魂。

    好似鬼附身，而人类拼命挣扎。灵魂一会儿从肉身上脱离半个身子，下一刻又猛地缩了回去，交融在一起。

    不过白猪鼠的身体并非拒绝“鬼魂”，反而像一把锁，将灵魂牢牢锁在自己内部，死活不让它离开。

    而龙炎果然是魔物克星，就像大黑才几个月大的时候就能点燃不朽者的灵魂，小白的龙炎也把白猪鼠的黑暗灵魂烧得黑烟阵阵，哀叫不休。

    “吱吱——”模糊一团的黑暗灵魂在龙炎下变得透彻了些，显露出灵魂真实的面貌。

    “鼠厨师！”丹妮与巴利斯坦同时惊呼。

    那是一个鼠头人身的灵魂，可怖的是，老鼠头上长着一张人的面孔，狰狞，扭曲，怨毒，仇恨。

    “七层地狱啊！我明白了，”丹妮恍然大叫，“长夜堡当时是守夜人总部，驻扎了几千守夜人，而安达尔国王肯定也带来数以百计的精锐骑士。

    一个普通厨师如何能悄无声息把王子宰杀？

    绿先知，鼠厨师是一位觉醒了绿先知天赋的旧神信徒！”

    “吱吱——”鼠厨师的灵魂屡次挣扎不出肉身，嘶叫一声，缩回身体，努力往井口方向跑去。

    “嗤！”老骑士早提高警惕，忍受灼热龙炎守在边上，立即一剑斜劈大腿。

    “吱——嗷！”鼠厨师嚎叫，猪蹄髈大的一根后腿飞起半米高，吧唧一下落在丹妮跟前。

    “嗤嗤！”老骑士动作不停，一剑削断挣扎前行白猪鼠的前腿，又绕到另一侧，剑出如风，把前后两条腿齐肘砍断。

    “吱吱吱！”鼠厨师再也挣扎不动，龙炎中的哀嚎声越来越低.....

    丹妮一挥手，熄灭脚下“猪蹄子”上的龙炎，低头仔细打量。

    有猪后腿那么大一根...不，比普通猪后腿更粗，焦糊一片，从断口出有鲜血流出。

    与恶臭滚滚的鼠厨师不同，脱离身体后，蹄髈竟散发出一股奇异的肉香。

    比猪肉、羊肉、牛肉更香。

    “古怪！”丹妮嘀咕一声，把蹄子踢倒一边，看着在龙炎中“蒸发”的灵魂，疑惑猜测：“难道臭味来自灵魂？可灵质的质量很高呀，比不朽者更高。”

    嗯，丹妮不可能白白浪费一位半神，不管是为了彻底杀死绿先知特性的残魂，还是为了得到半神特殊的神性灵质，她都得开启赋灵天赋。

    从一开始，就有大片大片金色与绿色的灵质落入她的意识海。

    绿色属于绿先知的灵质，被她的环带第二魂吸收，环带肉眼可见地膨胀，符文凭空自生，不断补全她的绿先知冥想法。

    金色带有神性的灵质全部灌入大黑灵魂空间。

    并非丹妮偏心，实在是“超神状态”对巨龙的伤害太大，这会儿大黑正“气息全无”的趴在地上，鼻孔、嘴巴、眼角都滴淌蒸腾着白气的龙血呢！

    “吱吱——”突然的，已经融化成一滩泥浆的鼠厨师发出一声灵魂之嚎，无形波动只向巴利斯坦与躲在边上的伊蒙冲去。

    这不是占据，而是先前对付小白、大黑的那种灵魂攻击。

    ——额外提一句，这种灵魂攻击对大黑效果不大。

    小白的灵魂被山岳大的白猪鼠咬得鲜血淋漓，这没错。

    可大黑与小白不同，他吸收过不朽者的神性，灵魂本质远比小白高。所以，大黑当年能承受龙之号角，现在也能抗住白猪鼠的灵魂攻击。

    大黑之所以趴在地上装死，意识空间内的龙魂也故意示弱，只是为了把老鼠精从井道引出来。

    龙女王要除魔卫道！！！

    呃，好吧，半神的神性属于战利品，她承认自己很眼馋。

    ......

    “吒！“丹妮几乎与鼠厨师一起发动灵魂攻击。

    她之所以没结束与大黑的超神状态，就是在等老鼠精最后的反扑。

    她先前猜错了，鼠厨师不仅不能再占据人，或动物，它的灵魂也固定在老鼠体内，无法脱离。

    但鼠厨师的精神攻击真实不虚，先前小白与大黑都挨了一记。

    所以丹妮一直在防着这招，超神状态并非为了增强控火术，主要是为了与绿先知特性的“灵魂占据”对抗。

    超神状态下，她都能肛翻三眼乌鸦......好吧，只是一道分身，但鼠厨师并非完全体的绿先知，只具备身为人类时的部分绿先知特性而已。

    “轰！”无声无形的灵魂冲击波碰撞在一起，竟在丹妮身前引起一片肉眼可见的空气褶皱，和炸雷般的暴鸣。

    灵魂层面上的爆炸，人的耳朵听不见，却能感受到。

    就像一颗炸弹在不远处爆炸，激射的弹片与高温高热的火药都没攻击到你。可爆炸形成的冲击波可能把人掀飞七八米远，甚至震碎脏腑。

    “额啊！”此时，只余波，便让白骑士与伊蒙抱头呻|吟。

    没人注意到，伊蒙身后十多米外，正悄无声息靠过来的一个举着斧头的血色鬼影。

    还没来得及动作，便在灵魂冲击波中无声无息爆碎，消失无踪，就像从来没出现过一般。

    “吱——”鼠厨师最后哀叫一声，在龙炎中燃烧成一大块焦炭。而丹妮灵魂海内，暴雨般的灵质雨陡然变成灵质瀑布。

    绿色与金色灵质三七分，海量的灵质甚至还没消耗完，丹妮的环带第二魂便补全完整。

    近乎完美的绿先知冥想法。

    环带从灵魂还边缘渐渐逼近九色漩涡，与九色漩涡的斥力达成平衡，双方形成类似土星环的稳定结构。

    而大黑的变化更大，原本岩浆湖泊一般的灵魂空间染成淡金色，带有淡淡的神性气息。

    丹妮有种直觉，不用再吞噬一两个半神，只需再修行几年大巫师冥想术，把境界稳定，让力量沉淀，大黑便可能产生质变，晋升半神！

    半神巨龙？

    他才两岁呢！

    事实上大黑已经变了，他晃动着大脑袋从地上爬起来，血湖般的竖瞳充满与人类一样的感情与智慧。

    “丹——妮——”他吼道。

    “what？”丹妮跳了起来，不可置信道：“大黑，你能说人话了？”

    “丹——妮——”大黑把鼻头凑到丹妮脸上，亲昵摩擦。

    “偶买噶！你真能说话了。”丹妮兴奋得发狂，转头大声对巴利斯坦叫道：“你听到了吗？大黑能说话了。”

    “呃......”白骑士面色怪异，“陛下，您没问题吧？”

    “我有什么问题？大黑能说人话了，我太激动。”丹妮抱着大黑脑袋咧嘴笑道。

    “您是不是...可有受伤？”巴利斯坦面露忧色，小心翼翼道：“陛下，您可能太过疲劳，出现幻听，大黑只是在吼叫，并没说...人话。”

    “什么？你没听懂，他在叫我名字呢！”丹妮不可置信道。

    “没有，我只听到嘶吼声，似乎与往日不太一样。”白骑士摇头道。

    丹妮惊疑不定拍拍大黑鼻子，说道：“你再说两句给爵士听听。”

    “丹——妮——”大黑低声嘶吼。

    “说点不一样的。”丹妮又道。

    “丹——妮——”

    “你咋不叫‘阿多’呢？”丹妮木着脸道。

    “声带真的变了，”巴利斯坦惊疑不定，“比往日单调的吼叫更复杂，难道是龙语，普通人听不懂？”

    丹妮心中一动，结束龙灵状态，再说：“大黑，试着说点别的。”

    “嘶——嘎——”大黑叫道。

    “这......”丹妮瞪大双眼，上下打量露出委屈神色的大黑，他的声音的确是吼叫，不是中性化的低沉人语，但如巴利斯坦所言，声调变了。

    “这是怎么回事？难道还没进化完全？”

    “鼠厨师死了？”丹妮正疑惑间，伊蒙晃了晃脑袋，从外面走了过来。

    看着空荡荡的龙炎火钟，他的神色极其复杂，有种世界观被揉碎、重铸的不适感。

    丹妮心不在焉地说：“这次是彻底死透了。”

    一边说，她还一边沉入意识海，研究自己与大黑的变化。

    大黑的变化，还不清楚，但她自己的意识海......

    不知何故，绿先知冥想法补全后，她依旧没有三眼乌鸦分魂化念的能力，也不能占据人或动物——不龙人合一，发动魂击，她的灵魂依旧无法单独离开精神海。

    但她似乎也发生了某种质变，神魂清澈而纯粹，能听到“风”的声音。

    这种感觉她有些熟悉，掌握门神的“风之歌”时，她能从风中听到大量信息，甚至能驱使风按照自己的指令运动。

    “这就是风之歌，第一位绿先知躺在门神身上睡觉时听到的风之歌？门神没说谎，祂真的对我唱了风之歌，只是此时我才明白。”

    丹妮似乎忘了大黑说话的事，不自觉伸出右手，感受呼啸而过的寒风，神迷心醉。

    第一次，她觉得森冷的朔风有了温暖人心的活力，它就像一个调皮的小精灵，在她掌心跳跃，围着她嬉戏，还向她唱歌，诉说远方的故事......

    “啊，陛下，您的额头！“巴利斯坦一声惊呼，让丹妮从奇异的状态脱离。

    北风呼啸，寒冷，生硬，再无一丝活力。

    丹妮莫名生气，大吼道：“你干什么？”

    “呃.....”老骑士被吼得愣了神，片刻后才讷讷道：“陛下，你刚才......明明在我身边，我却觉得你的身影在慢慢消失，便很担心，也很焦急......之后又见你眉心闪烁青色五芒星，以为你出了意外，才......”

    回过神，丹妮心中的暴躁与怒气又瞬间消失，尴尬对白骑士笑道：“抱歉，我刚在似乎进入天人合一的顿悟状态，突然被打断，有些情绪失控，并非有意对你发脾气的。”

    巴利斯坦脸色缓和，摆手道：“没事，没事。”

    接着，又疑惑问：“什么是天人合一？”

    “就是人和自然融为一体......”丹妮巴拉巴拉，将从小说中看到的天人合一理论与自己刚才的亲身经历结合在一起，详细讲述了一遍。

    见两个歪果仁还是一脸茫然，她叹口气道：“你就当那种状态下的我在睡觉，被打扰了有些暴躁吧！”

    “可你为何会站着睡觉呢？激烈的战斗才刚结束......而且，我们也不知你什么时候睡觉啊！”伊蒙疑惑道。

    丹妮木然。

    “你刚才说我眉心有五芒星？”她决定转移话题。

    “嗯，在你天......”

    “天人合一。“

    老伊蒙点点头，接着道：“在你天人合一的时候，眉心闪烁微弱的青色光芒，呈五芒星形状。叫醒了你，五芒星又立即消失了，那是什么？”

    “也许，是风之歌......”

