    晏紫听到天山府君的这句话，愣了下。

    她勉强的笑了下，“别开玩笑了。”

    天山府君认真道，“没开玩笑。”

    为了显示他的认真，他又跟泰山府君说：“处以极刑，令其魂飞魄散，昭告三千神，你觉得如何？”

    泰山府君点头，“甚好。”

    晏紫真的惊到了，“不至于吧？”

    天山府君说：“你是我的。”

    “啊？”晏紫不敢置信的看向他。

    天山府君补充说：“你是我的灵宠，他想杀了你，便是对我极大的不尊，当株。”

    “好吧”

    原来是有对主神不恭敬这点算里面的，那也能说的过去了。

    只是，辛辛苦苦好几世，就被主神这么一句话抹杀了.......有点可惜。

    但晏紫也没有圣母到要给他求情。

    毕竟，他算是杀了她一命了。

    天山府君把晏紫带回去，又把她放在了那个充满丹药的大殿里。

    他翻遍了所有的医药知识，拿着晏紫的断尾比了又比。

    最后，叹了口气，“都怪我上次给你吃了那种及时痊愈止血的丹药，现在你伤口完全长好了，断尾上的伤口也自动长好了，想要把断尾再放上去，不可能实现了。”

    晏紫不在意的说：“没关系，反正我尾巴多。”

    天山府君弹了下她的脑门，“怎么能这么说？我再去仔细的研究那些医书，看能不能再让你生出个尾巴。”

    “倒也不必......”晏紫话还没说完，就咳嗽了起来。

    天山府君立即给晏紫号脉，眉头紧皱。

    晏紫问，“怎么了？我外伤不是都已经长好了吗？”

    “外伤虽然已经长好，但是你灵魂缺失了。”

    晏紫想到断尾时，她灵魂那股撕扯的痛。

    天山府君一直把手放在她的脉搏上，过了会儿，眉头总算稍稍松开。

    “不过你的灵魂也在慢慢的复原，那门神算是杀了你一命。”

    这点晏紫已经猜到了，所以并不惊讶。

    她比较在乎的是.......

    晏紫满眼期待的问，“那我还能出去玩吗？”

    天山府君冷哼，“想都不要想。”

    晏紫：“........”

    行吧，等她灵魂长好了再想办法出去。

    天山府君又给了她一个小珠子，“这个珠子，你只需要对着它喊一声，我就会出现。”

    晏紫摸着之前的珠子，“这颗不是吗？我也是对着它喊了声你就出现了。”

    天山府君解释，“那是赶巧了，我察觉到你的气息突然消失，联合泰山府君一起才算到你的位置，要是再晚一步.......”

    天山府君有些后怕的把晏紫抱起来，“简直不敢想象。”

    晏紫别扭的扭了下身子，“倒也不必这样吧？”

    天山府君说：“你来了，打破了我的寂寥，我很珍惜你的。”

    晏紫：“.......你能不能委婉一点？”

    “为何委婉？我从不委婉，我说这话有什么错吗？”

    晏紫想到他的身份，真的不需要委婉。

    她叹了口气，“行吧，我有些困乏，想睡觉。”

    “嗯，我抱着你。”

    晏紫闭眼之前，看到天山府君把狐尾小心翼翼的放在一个盒子里。

    她迷迷糊糊的想，这条狐尾，该不会就是丫丫吧。

    晏紫被天山府君抱到了棋盘旁。

    天山府君跟泰山府君说：“我要闭关研究那些医药书籍，如果天下发生了事，你叫我。”

    “嗯”泰山府君让他调出些关于棋的书籍给他，坐在一旁看了起来。

    晏紫刚睡着没多久，感觉有什么东西在慢慢的往她身上钻，痒痒的，也不疼。

    随着东西钻入她的体内，晏紫看到了一些画面。

    画面里，她看到了红白狐狸，只不过是个逃命的红白狐狸。

    她跟着两个姐姐一路逃亡，逃到了蚩尤家族。

    后来，她化成了人形，美貌震惊蚩尤全族。

    蚩尤族长本来的目标就在她，看到她长成这样，更是开心。

    于是蚩尤族长就给她大姐红狐狸说，要娶她为妻。

    大姐答应了，红白狐狸却很生气　。

    大姐劝说，这是缓兵之计，因为现在她们还打不过他。

    于是大姐每天的早出晚归，甚至晚上也不回来。

    终于，大姐煽动了周边的族长，联合绞杀蚩尤族长。

    混战中，有个族长看上了她，把她抢走了，带着她逃了好远。

    红白狐狸一路上用幻术、用法术、甚至用毒术拼死抵抗，杀了那族长后，自己也身负重伤，变回了原形。

    在她奄奄一息的时候，看到一人从天而降。

    晏紫认出来，那是天山府君。

    可红白狐狸不认识，将死之际看到这样的美色，她的心狠狠的跳动了下。

    晏紫听到红白狐狸说，“都说人死之前会出现幻觉，我在将死的时候看到了自己的天菜，这波不亏。”

    晏紫立即就确定了这个红白狐狸也是自己，还是有在二十一世纪生活过的自己。

    她真的来过这里，而且她好像丧失了很大一部分记忆。

    红白狐狸再睁开眼时，就来到了天山府君的府邸。

    她的天菜天山府君正担忧的看着她。

    红白狐狸想说话，可因为受伤太重，也失去了三条狐尾，所以她不能说话了，也不能恢复成人形了。

    天山府君揉着她的脑袋，“小狐狸醒了，你算是活过来了。”

    晏紫听到红白狐狸说，“都是你的功劳啊我的天菜。”

    可是天山府君听到的却是软糯的咿咿呀呀。

    他表情更柔和了，“不着急，慢慢养着，等养好伤，再修炼修炼再说话。”

    红白狐狸仗着天山府君听不懂，“我可真是大难不死必有后福，你太好看了，能让我嘬一口吗？”

    晏紫：“.......”

    她又有点自我怀疑了，她怎么会说出这样的话？

    天山府君笑，“你先别说话了。”

    红白狐狸点点头，“好的，好的，等我好了以后再跟你说，我要好好的养伤。”

    红白狐狸闭了嘴，又睡了过去。

    晏紫看到天山府君一直细致的照顾着她，喂她吃丹药，给她讲故事。

    红白狐狸肉眼可见的越来越粘着天山府君。

    天山府君待她也极好，等她伤好了，带她去参加灵宠大赛。

    她也被那个灵狐挑衅了，天山府君为她出气。

    红白狐狸被门神差点杀死，天山府君再次从天而降，救了她后，也杀了门神。

    杀门神昭告三千神。

    自此，所有神都知道，天山府君有个宠的不得了的小灵宠，谁也不能欺负她一分。

    红白狐狸，狠狠的动心了。

    晏紫惊出了一身冷汗，瞬间醒了。

