    “二代！”

    王冲眼皮连跳，终于失去了原有的镇定。那从洞内抛出的“尸体”，头下脚上，看不清脸孔，但王冲还是从他身上穿着的熟悉西汉时期的古代长袍，一眼认了出来。

    “锵！”

    紧随其后，寒光一闪，一柄长剑陡的从里面抛了出来，砸落在地上。王冲只是看了一眼，顿时心中沉了下去。

    这是二代的长剑！

    在穿过地宫的时候，王冲距离二代的长剑非常之近，对于上面的纹路，剑柄的样子，还有所有的一切都非常熟悉。如果说看不到脸，还只能是猜测的话，那这柄从通道内掷出的二代长剑，就已经把一切显露无疑。

    “怎么可能！”

    王冲心中剧震，这一刹那，他突然明白人群为什么这么惊恐，也明白为什么以那些普通宗派武者的实力，也可以一路顺利的涌到这里了。

    “是他们！”

    电光石火间，一个念头掠过脑海，王冲顿时明白了什么。

    二代已经入微，以大罗仙功的强横，恐怕许多入微境的强者都不是二代的对手。而放眼整个行动，整片洞窟之中，够资格，有能力将二代摧毁的，恐怕也就只有那些人了！

    “哗啦啦！”

    也就是片刻的时间，似乎回应着王冲的心声，光芒一闪，狭窄的通道口，一大群人影从里面涌了出来。和之前出来的宗派武者不同，这些人目光凶狠，但神色却要从容得多。

    “小心！”

    “他们出来了！”

    ……

    随着这些黑衣人的出现，人群顿时一片骚动。空气中涌动着一片不安的气氛，一名名宗派武者睁大了眼睛，喉头吞咽，额头上更是冷汗涔涔，流露出一股明显的惊恐和畏惧。

    王冲没有说话，神色却变得凝重起来。

    一切已经明了问题，拖延了这么久的时间，这些神秘莫测，实力强大的黑衣人终于还是来到了核心地带。王冲不是第一次和这些人打交道，深深明白这些人心狠手辣。

    关键是，这些人实力强得可怕。

    “今日的事情恐怕难以善了了！”

    王冲心中一沉，暗暗道。

    而就在这个时候——

    “嗡！”

    通道中又起了新的变化，三道庞大的气息，至阳至刚，如同皓日一般，突然出现在众人的感知中。

    核心地带，凡是能从重重机关陷阱中存活下来的，无一不是高手。但是和这三道气息相比，立即有如蝼蚁般渺小。

    轰，大地震动，也就是须臾的时间，三道身影，举止从容，目光睥睨，脸上覆盖着金色的面具，如同谪落人间的神祗般，缓缓的从通道内走了出来，出现在众人的视野之中。

    当这三人出现的刹那，空气瞬间凝固，三股无形的威压，沉重的如同山峦一般，横扫全场，出现在众人的感知中。

    就连宋元一、谢光亭，连同玄阴老祖、骨魔老祖、万鬼老祖在内，一个个都不由神色微紧，如临大敌，第一次透出有些紧张的神色。

    “三个人！”

    而看到那个浑身金光浩荡，神祗一般的金色面具黑衣人，王冲、邪帝老人、乌伤村长、寂离老祖也是心神剧震，一个个纷纷变了脸色。

    这三人中，有一个人和四人已经有过一面之缘，正是之前在地表大罗仙阵出现过一次，一双金色巨手，拆掉整个大罗仙阵护罩的三眼鹿形面具男。

    这人神色冰冷，目光隼利，体内蕴含着磅礴的毁灭性高等级能力，赫然是已经入微的绝世强者。

    实力达到入微境，和尘世间绝大部分的武者，包括大将巅峰的绝世强者相比，已经是一个天上，一个地下，完全截然不同的境界。这一点，王冲等人已经深有体会。

    眼前这名三眼鹿形面具男，一身实力深不可测，即便是和二代相比，也丝毫不弱。

    至于另外二人——

    一个脸上戴着一只长着四只黑色犄角的金羊面具，而另一个脸上则戴着一只金红色的虎形面具，看起来如威如狱，神秘莫测。

    除了那名四只犄角金羊面具男比之三眼鹿形面具男，稍微弱上一些，最后那名戴着金红色虎形面具的男子，一身气息浩浩荡荡，有如烟海一般，居然比之其他两人还要可怕。

    事实上，从他站在居中的位置也能看出来，这名新出现的金红色虎形面具男，实力、身份、地位，居然还在之前抵达的三眼鹿形面具男之上。

    一个三眼鹿形面具男已经极难对付，王冲怎么也没想到，居然又出现了一个实力和他相当，甚至更强的黑衣人强者。

    一刹那间，王冲心中沉甸甸的，脸色难看无比。

    “一个都不要放走！”

    就在此时，那名居中的金红色虎形面具男突然开口说话了。一股庞大的气息仿佛山崩地裂一般，覆压全场，在这股气息面前，哪怕宋元一、玄阴老祖等人都要为之黯然失色。

    而说完这句话，就在他身后，无数的黑衣人有如潮水般蜂涌而入，而其中又以三名斗笠人最为显眼。而除这三人之外，还有至少四五名实力丝毫不在三名斗笠人之下的高手。

    “这下完了，我们死定了！”

    “他们到底是什么人？为什么要这么做？”

    “不会的！我绝不会死在这里，跟他们拼了！”

    ……

    雾气汹涌，一种绝望和恐慌的气氛在众人中传播。居高临下，远远望去，范围并不是很大的通道周围，无数的宗派武者纷纷往后退去。

    “混蛋！无论如何，你们绝对不会得逞的！”

    一个女子凄厉的叫骂声在整个地下核心响起，在混乱的人群中，显得极为刺耳。顺着声音望去，通道口，只见那名居中的金红色虎形面具男一只手臂高高举起，五根手指有如铁钳一般，握着一名中年美妇人的脖颈。

    这名中年美妇人金钗散乱，神情凄厉，眼眸之中透露出一丝浓浓的怨恨。

    “是她！”

    第一眼王冲还没认出来，但是看到那名中年美妇人身上熟悉的白色衣袍，王冲顿时反应过来。被金红色虎形面具面男捏在手中的不是别人，正是在青火洞窟之中出现过的大罗人女首领。

    她之前戴在脸上的金属面具早已不知道掉在哪里，整个人气息紊乱，看起来非常的虚弱。

    她的嘴角鲜血溢出，看起来这一路上受尽了折磨。

    “她果然还是落到了他们的手里！”

    王冲眉头挑了一下，之前在地底暗河的时候，他就听到过至少三次由大型机关引发的大地震动。尽管落入到了三名黑衣人首领手中，但是看起来，这位大罗人的女首领也让他们吃尽了苦头。

    “哼，愚蠢的女人，我们有的是办法让你开口，就算是你使尽了机关阻拦，但是到了最后，我们还不是一样到了这里。别以为你不说我们就没有办法从你口中问出我们想要的东西！”

    就在这个时候，站在最左侧高高瘦瘦的四犄角羊形面具男突然开口说话了，声音森寒无比。

    “来人，把那些俘虏的大罗人给我带上来！”

    四犄角羊形面具男朝着后方招了一下手，很快，一名名黑衣人高手押送着七八名大罗遗脉从后面走了上来，除了一些普通的大罗人之外，居然还有不少大罗一脉的长老。

    嚓！

    没有丝毫的犹豫，一名黑衣人高手长刀一劈，甚至连询问都没有，就劈下了一名大罗人的头颅。那无头的躯体鲜血直流，直挺挺的重重倒在地上。

    “混蛋！你们这些混蛋！我一定不会放过你们的！”

    看到这一幕，大罗人女首领立即受到巨大的刺激一般，双目血红，她的身体疯狂的扭动，挣扎，发出撕心裂肺的咒骂。

    “再杀几个，把那个长老给我一起杀了！”

    就在这个时候，右侧的三眼鹿形面具男发令了，声音比之四犄角羊形面具男更加的冰冷，也更加的残酷。

    他的声音未落，四名黑衣人高手立即走上前去，每个人都走到了一名大罗人的身旁。

    “混蛋，你们这些混蛋！我就算做鬼也不会放过你们的！”

    一名名大罗人疯狂的叫骂起来，眼中迸射出滔天的恨意，他们使劲的想要挣扎，但是功力被封，根本无法逃脱。

    咔嚓！

    一声令下，其中三名大罗人吭都没吭一声，立即直挺挺的倒在地上，体内鲜血汩汩，迅速侵染开来。

    “现在到你了！”

    就在这个时候，其中一名实力不下于三名斗笠人的黑衣人高手走到了那名胡须花白的大罗人长老面前，一把长剑架在了他的脖颈上，锋利的剑刃立即就在上面压出一条深深的血痕，顿时血流如柱。

    “不必那么麻烦了，既然她不开口，就把剩下的大罗人统统一起杀掉吧！这些大罗遗脉已经没有资格再存在世上了！”

    就在这个时候，一个威严洪亮的声音响起，声音洪亮，透着一股乾纲独断的霸气，听起来震慑人心。就在这个时候，为首的金红色虎形面具男开口了。

    这个人背负着双手，身躯魁梧强壮，仅仅是随意的往那里一站，顿时就给人一种擎天柱地的感觉。从他体内爆发出的恐怖气息，有如风暴一般，覆压在众人头顶，沉重的令人喘不过气来。

