    “呃........”时浅一时不知道该如何回答。

    “在我酒里下毒。”

    身后忽然响起商司湛的声音，时浅回头向他看去。

    白风华面露惊愕，有些难以置信：“白萱给你下毒？”

    商司湛走过来，再次道：“宴会上我不是喝多了，是酒有问题，她混进了宴会。”

    “你当时怎么没说？你怎么样，有没有事？”白风华问。

    商司湛淡淡道：“没事了。”

    白风华还是有些难以置信，他喃喃道：“可她为什么会给你下毒？她怎么敢？还是说她的目标其实是浅浅？”

    商司湛道：“大概是浅浅。”

    白风华闻言，眸光越发深沉：“我知道了。”

    他看了眼时浅，随即道：“浅浅，你放心，这件事我一定会给你一个交代的。”说完，他便转身离开。

    浅浅才刚回来，二房便敢打起这种主意，他岂能轻易饶过他们。

    白风华很快回到白家。

    白老爷子随即问：“怎么回事？”

    “祖父，前天晚上白萱混进了的宴会，在酒里下毒，司湛不是喝多了酒，是被下毒了。”

    “下毒！那他现在怎么样了？没事吧？”白老爷子立刻问。

    “已经没事了，他身边有鬼医圣手不会有什么大碍。不过，祖父，白萱不敢害司湛，她的目的应该是浅浅。”

    白老爷子眸色顿时冷了下来：“没错，她没那么胆子敢害司湛，她是想害浅浅。”

    白风华道：“我立刻去二房。”

    静默片刻，白老爷子才道：“去吧，这次要重罚。”

    “嗯。”白风华点头。

    花园凉亭中。

    时浅手臂放在石桌上，手托着下巴，视线望着远处的一团花簇，似乎在思考着什么。

    片刻后，商司湛端着一杯果汁和一些切好的水果过来放在她面前。

    时浅回过神，转头看向他问：“你今天不用出去吗？”

    商司湛在她身边坐下，回答：“不用，事情已经解决完了。”

    “那我们是要回去了吗？”时浅问。

    注视她片刻，商司湛蓦然道：“你想回去吗？”

    “我都可以啊，看你。”

    “浅浅。”商司湛忽然认真起来：“告诉我你心里最真实的想法。”

    时浅抿唇未语。

    顿了片刻，商司湛又道：“暂时先不回去，过段时间再说。”

    刚从外面回来的百里翌以及宇文承渊：“........”

    两人微顿了下，随即上前：“湛爷，夫人。”

    商司湛看向二人，思虑片刻后吩咐道：“宇文你先回国处理项目的事，有任何问题随即向我汇报。”

    宇文承渊随即颔首：“是。........那属下什么时候出发？”

    “明天吧，尽快处理切勿再拖延。”

    “属下明白。”

    百里翌看看宇文承渊，又看看大boss。

    商司湛睨着他，淡漠道：“有事？”

    百里翌立刻道：“没有，没有。”

    商司湛看了眼宇文承渊，又吩咐道：“去书房。”说完，又看向时浅，柔声道：“我处理点事，你先自己待会。”

    “嗯。”时浅勾唇一笑。

    两人随即离开。

    凉亭中只剩时浅和百里翌。

    百里翌蓦然轻叹了声，眸底满是无奈。

    时浅端起果汁喝了口，然后道：“你偷偷溜回帝都去找无尘了！”

    百里翌笑笑：“您知道了。”

    “凌晨五点多直升机降落在千湖庄园把所有人吵醒，你可以啊百里翌。”

    百里翌轻咳了声：“我真是有正事。”

    时浅轻哼一声：“还狡辩，别以为我不知道是什么原因！”

    百里翌：“........”

    “无尘不过是帮千媚的朋友解毒，你至于么。”

    百里翌挑了挑眉，理直气壮道：“当然至于，那男人大晚上还不让无尘走，肯定别有居心，我不回去警告一下怎么行！”

    时浅额间顿时三道黑线......

