    林秋谣知道，柳慕青的心愿就是守护大明国泰民安，即便再不舍，也只能满足他的心愿。

    等除掉倭寇后，燕云飞只剩下月余性命，即便如此，林秋谣还是决定嫁给他，和他厮守最后的日子。

    燕云飞死后，林秋谣殉情自杀，两人合葬在一处，他们的传奇被世人传为佳话。

    白曦在看完剧本后，感觉大问题没有，就是有一丢丢的小问题。

    她委婉地向编剧张饶建议道：“那个，关于林秋谣最终的结局，我有话想说。”

    张饶是个四十多岁，长得一脸福相，皮肤白净的中年男子，身上自带一股儒雅的文学气息。

    他脾气很好，似乎对于剧本经常被提意见一事，已经习以为常了。

    “嗯，你说。”

    出于对编剧的尊重，白曦先是肯定了一下张饶剧本里的优点。

    “我觉得这个剧本逻辑缜密，各个人物之间的情感关系也都挺打动我的。”

    “我很喜欢这个剧本，也觉得这个剧本很有爆款的潜质。”

    “特别是林秋谣和柳慕青之间，由惺惺相惜的知己情发展而成的爱情，水到渠成，观众一定会特别磕这对CP的。”

    马屁拍到这里，白曦话锋一转道。

    “就是最后，林秋谣的结局，可不可以不把她写死啊？”

    张饶面露疑惑：“难不成，你还想让她改嫁给其他人吗？”

    “林秋谣的人设是深情不悔，不太可能接受再嫁给其他人了。”

    “如果让她一直一个人留在这世上，没有爱人在身边的日子，她会度日如年，过得生不如死的。”

    “所以，我认为最终林秋谣殉情，和柳慕青合葬，才是最符合她的人设的。”

    白曦连忙解释道：“我没有说这个结局不好的意思，事实上BE美学我都懂，就是......”

    她默默地觑了顾衍一眼，问道。

    “顾衍老师，如果我是你的妻子的话，你会接受我为你殉情吗？”

    顾衍此时正在喝水，闻言差点被茶水呛到。

    “咳咳咳......什么？”

    这怎么绕到他身上了啊？不是在说剧本吗？

    “你要为我殉情？？”

    顾衍惊讶万分地看向白曦，一时间没反应过来。

    这问题问得也太刺激了吧？

    容他缓缓，好好想想......

    “哎呀，假设嘛。”

    白曦摇了摇顾衍的胳膊，示意他认真点对待她这个问题。

    “假设我是你的妻子，你快要死了，你会接受我为你殉情吗？”

    顾衍深呼吸了几口气，反应过来他们这是在围读剧本，这才把激动的心情给平复下来。

    “那个，从我个人的角度来讲，自然是希望你能好好地活下去了。”

    他看了白曦一眼，发现自己根本就无法忽略，她眼中由于满怀希冀而闪闪发光的星芒。

    顾衍连忙移开视线，轻咳了一声道。

    “不过，如果你觉得活着不开心，想殉情的话，我也不会拦着你......”

    “对我来说，你开心最重要。”

    察觉到自己说漏了嘴，顾衍连忙补充解释道。

    “如果你是我的妻子的话。”

    谭笑看着两人的对话互动，忍不住摸了摸下巴，脸上露出莫测的表情来。

    嗯？这两人......有猫腻啊。

    白曦又问道：“那我要是怀了你的孩子呢？”

    “啊？？？”

    怀孕这个重磅炸弹一砸下来，顾衍当即就有些绷不住了。

    他性感的喉结上下滚动了一下，紧张得心脏砰砰直跳，视线都不知道该往哪里看才好了。

    “你要是怀了、怀了我的孩子，当然不能跟着我一起殉情了。”

    他的声音听起来有些生气，也不知道是代入了柳慕青这个角色，还是他自己的反应。

    虽然顾衍知道，白曦这是在和大家探讨角色行为动机。

    可是被她这么直白地问出来，他还是会忍不住会浮想翩翩的啊......

    白曦认同地点点头，转头看向张饶道。

    “张饶老师，你看，连顾衍老师都觉得，要是妻子怀孕了的话，就不能跟着丈夫一起殉情呢。”

    张饶有些哭笑不得地道：“这不是怀孕的情况嘛。”

    “剧里面的林秋谣又没有怀孕，不能这么推论。”

    白曦天真而好奇的看着张饶道：“你怎么知道林秋谣她没有怀孕？”

    “和心爱之人度过的最后一个月，如果是你的话，会怎么做呢？”

    白曦毫不避讳地问张饶，随即自问自答道。

    “那肯定是夜夜春宵嘛，毕竟是最后的时光了。”

    张饶的表情瞬间变得有些古怪起来，他竟然也开始认真思考，白曦这个问题的答案了。

    白曦转头又问顾衍道：“顾衍老师，假如你和我只剩下最后一个月了，我们已经结婚了，你不想和我夜夜春宵吗？”

    此时，满脸通红，头上冒烟的顾衍：“......”

    好家伙，梅开三度。

    如果现在有人在顾衍的脸上放一颗鸡蛋，说不定都能烤熟。

    白曦见顾衍不说话，有些着急地摇了摇他的胳膊道。

    “你说呀，顾衍老师，你不想吗？”

    顾衍深呼吸了一口气，在心里一个劲地说服自己。

    他们这是在围读剧本，探讨角色动机，没别的，不要紧张！

    好半响，顾衍才回复她道：“......想。”

    白曦得到了顾衍肯定的答案，这才满意的看向张饶道。

    “就是嘛，我们都会想和爱心之人欢度最后的时光啊。”

    “既然都夜夜春宵了，那林秋谣很大概率就会怀孕，你们觉得呢？”

    被白曦这么一提醒，众人这才反应过来。

    好像......也是啊。

    在剧里面，柳慕青和林秋谣成婚时的年龄正是青春年少之时，如果夜夜春宵的话，的确很有可能会怀孕的。

    毕竟禁药损伤的是寿命，又不会损伤生殖能力。

    张饶忍不住爽朗一笑道：“你说得对，倒是我疏忽了。”

    “我这就修改结局，就改成林秋谣原本是想殉情的，但是发现自己怀孕了。”

    “最后她为了孩子活下来，带着对柳慕青的怀念和眷恋，继续悬壶济世，替他守望大明山河。”

    “嗯，这个结局真不错......”

    张饶自己说出来的时候，也咂摸了一下，感觉非常良好。

    剧本围读到这里，顾衍已经有些绷不住了。

    “我，我去一下洗手间......”

    说着，他霍然起身，逃也似的离开了办公室。

