    “协调……协调个屁！周洪明，不要跟老子讲什么官话套话，我柳擎宇不是傻瓜，我就问你一句话，你到底能还是不能让西雅小区在一个小时之内恢复供水，能的话，你这个区长继续干，我暂时不找你的麻烦，但是，如果我在今后的工作中发现你存在问题，照样会提请常委会调整你的分工，如果你不能确保一个小时内恢复西雅小区的正常供水，我认为你这个人已经不再适合担任岚西区区长的位置了，会直接向常委会提请调整你的工作。现在，你需要给我一个明确的回答，到底是能还是不能？”

    　　柳擎宇说完，目光冷冷的盯着周洪明的眼睛。

    　　柳擎宇刚才爆粗口了，这让周洪明感觉到很不舒服，因为柳擎宇比他要小十几岁呢，竟然当着这么多人的面爆粗口，这明显是对自己的不尊重。

    　　但是，柳擎宇这个粗口在老百姓们听来却是心潮澎湃，热血沸腾，他们感觉到柳擎宇这个市长非常的真实，因为这个市长虽然爆了粗口，但是他这是被气的，他这是在用这种方式表达对周洪明又在说官话套话忽悠人表示不满。

    　　老百姓们都已经被周洪明这种类似的官话套话忽悠惨了，而就在刚才，周洪明竟然还想用这种话来忽悠柳擎宇，这家伙简直是贼心不改。

    　　柳擎宇的愤怒老百姓们可以理解，非常理解，甚至还表示支持。说实在的，老百姓们又不是傻瓜，他们非常清楚那些当官的很多时候就是在忽悠他们，但是很多时候，他们没有办法，敢怒不敢言，只能忍气吞声。

    　　现在，柳擎宇这一声粗口，虽然是由心而发，但也正契合了老百姓们的心声，替老百姓发出了他们的心声。

    　　老百姓们感觉到很爽，认为柳擎宇很真实。

    　　面对柳擎宇二选一的选项，虽然对柳擎宇爆粗口十分不满，但是，周洪明却也是敢怒不敢言，没有办法，这官场之上是官大一级压死人，他周洪明虽然有市委书记周君豪做靠山，但是周君豪这次说得非常明白，他不管这次的供水事件，他要借柳擎宇的手去敲打一下越来越有些过分的王丽华姐弟。如此一来，他能够做得就是如何在这次的危急中保全自己。如果他这一点都做不到的话，那么周君豪未来未必会再支持他。因为周君豪喜欢的是有才华、有担当、能够做事的下属。

    　　很明显，周洪明知道，自己没有任何多余的选项，他咬着牙说道：“柳市长，我保证在一个小时内恢复西雅小区的正常供水。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，那这里就没有你的事情了，你直接去协调这件事情吧，我现在就站在这里和西雅小区的市民们一起等着，我要看看，一个小时后西雅小区到底能不能恢复正常供水。同时，我这边还得继续处理一下关于华都物业的事情。”

    　　周洪明转身离去了，柳擎宇的目光落在了主管副区长朱治国的脸上：“朱治国同志，你是主管岚西区自来水、物业这些领域的副区长吧？”

    　　朱治国连忙使劲的点点头说道：“是的，柳市长。”

    　　柳擎宇沉声道：“那就好，刚才本来我已经提到华都物业的问题，但是正好这位老哥举办王子豪，把我那个话题给岔开了，现在呢，我们接着谈华都物业的问题。朱治国同志，我想要问问你，对于华都物业在西雅小区那边的事情，你到底清楚还是不清楚？”

    　　朱治国听到柳擎宇现在把焦点聚焦到自己的头上，顿时脑门上便冒汗了，他一边擦着汗一边字斟句酌的回答道：“柳市长，这件事情我倒是听说了，也曾经给华都物业方面打过招呼，让他们尽快恢复供水，但是还责令有关部门给他们下达过整改命令，但是，华都物业方面并不买账，而且房管局那边的某些人和华都物业的老板称兄道弟的，就算是下达了指示华都物业方面执行与否都是个问题啊。有些时候，我是有心无力。”

    　　当着柳擎宇的面，朱治国没有丝毫的犹豫，直接点出了自己的尴尬，虽然他非常清楚，自己这个做肯定会得罪华都物业方面，但是，对此他早就已经不在乎了，因为华都物业方面老板王保华依仗着有一个副市长的姐姐，对自己根本就不买账，而房管局那边对自己针对华都物业方面的指示也是敷衍塞责，不会认真去执行。对此，他很不满，却也无能为力。

    　　现在，柳擎宇明显是有问责的意思了，这个时候如果自己还替华都物业方面擦屁股，那自己才是傻瓜呢？现在，他需要做的就是保住自己，说出事情，甚至借柳擎宇的手敲打一下房管局。

    　　柳擎宇也不是傻瓜，朱治国都把事情说道这种份上了，他怎么可能不清楚其中的猫腻呢，他的脸色有些阴沉着点点头说道：“如此说来，今天我们找人还是没有找全啊，这样吧，既然华都物业属于三级资质的公司，那么他的主管部门就是岚西区房管局，朱治国同志，你把岚西区房管局的局长给我喊过来，今天这事情，他必须要当面给老百姓们一个交代，他们房管局到底是干什么吃的？他们到底有没有接到过老百姓的投诉？”

    　　听到柳擎宇的指示，朱治国心中一喜，脸上却表现得十分平静，立刻二话不说，立刻拿出手机拨通了岚西区房管局局长李景辉的电话：“李景辉同志，请你立刻到西二环与华裕路交口附近来一趟，柳擎宇市长有请。”

    　　电话那头，李景辉正在开会呢，开会的时候也是他最享受的时候，他直接脱稿进行演讲，将各种各样的国家政策都能十分清楚的用生动的语言阐述出来，分析得头头是道，就是他的这种能力，让他颇为受到区长周洪明的赏识。当然，对于主管副区长朱治国，他却并不买账。

    　　此刻，李景辉正在谈到物业管理这一块，李景辉说道：“同志们啊，物业管理虽然在我们房管局业务中占比并不大，但是，我们必须要提起高度重视，因为物业管理的好坏成功与否，直接关系到老百姓的切身利益，我们身为物业公司的上级主管部门，身为监管一方，我们必须要下大力气抓好物业管理行业的管理，规划物业企业的行为，让他们切切实实的获得老百姓的认可与支持，只有河源，我们房管局的工作才算是做好了……”

    　　李景辉说话之时，神采飞扬，吐沫横飞，满口的仁义道德，满口的百姓利益，句句不离为人民服务的宗旨，句句不离践行群众路线，官样文章做得花团锦簇。

    　　接到副区长朱治国的电话，李景辉的兴致一下子就被打断了，他甚至没有仔细听朱治国话里的意思，便直接有些不耐烦的说道：“朱副区长，对不起啊，我这边正在开会呢，等我这边开完会之后我再过去向您汇报工作啊。”

    　　这是李景辉对待朱治国的一向态度，他从来不会直接当面否定朱治国的意思，而是采取软刀子策略，我嘴里说去找你汇报，但是事后立刻就故意忘掉了，如果你要是特别着急呢，那么我就去找你汇报一下，汇报的时候也是避重就轻，避实就虚，不给你抓住任何把柄，但是你也别想我认真去执行你的命令。这是典型的阳奉阴违。

    　　此刻，李景辉想要故技重施。

    　　然而，这一次，他却打错了算盘。因为朱治国在给他打这个电话的时候，就已经算到了这小子很有可能会这样说。

    　　所以，他打这个电话的时候，已经把免提给打开了，而且是站在柳擎宇身边打得这个电话，因此，李景辉的每一句话每一个字柳擎宇都能听得清清楚楚。

    　　等李景辉说完之后，朱治国立刻沉声说道：“李景辉同志啊，你尽快过来一下吧，这边有急事啊。”

    　　意识到李景辉好像并没有听清楚自己刚才提到了柳擎宇这位强势的市长大人，朱治国心中暗喜，在说话的时候，就开始给李景辉下套了。他是在用自己作为幌子来催促李景辉，他知道，自己越是这样催他，李景辉越是不给自己面子，因为那样他会感觉到非常爽。

    　　朱治国猜对了，李景辉听到朱治国这样说，立刻打着哈哈说道：“哎呀，朱副区长啊，我这边真的是有很重要的会议正在进行啊，我们正在落实省里、市里下发的关于物业管理的相关规范，会议结束之后还得尽快形成书面报告呢，你看能不能等我们开完会之后再过去？”

    　　听到李景辉这样说，朱治国心中暗喜，他知道，这次，李景辉危险了，他故意装出一副很无奈的样子看向柳擎宇说道：“柳市长，李景辉同志说他正在开会，说是正在落实市里和省里的文件指示精神，说等他开完会之后再过来。”

    　　电话那头，李景辉听到了朱治国向柳擎宇汇报的内容，当时眼睛瞪得大大的，气的鼻子都快歪了，脑门上也开始冒汗了。

