    猝不及防的动作令苏晚璃没有躲避的机会，就被祁慕尘牢牢地搂在了怀中。

    祁墨非温和的容颜上浮现了淡淡的愠色，“慕尘，把手放开，别再骚扰薇拉，她是我的未婚妻。”

    “祁墨非，你心知肚明我现在抱着的究竟是谁，我可以清楚明白的告诉你，我和晚璃仍然是合法夫妻，你这么做，只会成为破坏别人家庭的第三者。”

    话音落下，祁墨非的脸色更沉。

    而祁慕尘却浅浅笑着将苏晚璃往怀中带了带，“老婆，我们走吧。”

    “……”

    苏晚璃想挣脱怀抱反抗，但观察到周围有不少的家长在关注着她和祁慕尘。

    想到不久之前，祁澜君那么开心傲娇的对着老师和同学们介绍她和祁慕尘的关系，苏晚璃唯有忍了下来。

    她看了眼神情冷漠的祁墨非，只有跟着祁慕尘上了车。

    车子离开幼儿园的范围后，苏晚璃就要求祁慕尘停车。

    祁慕尘很听从的照做，将车子停在了路边。

    苏晚璃冷冷看他，“祁慕尘，如果不是为了君君，我绝不会再上你的车，拜托你别再纠缠我，我早就不是你的妻子了。”

    祁慕尘握着方向盘的手指微微收紧。

    听到苏晚璃打开车门的声响，他转过俊容，“你是，你依然是我祁慕尘的妻子。”

    苏晚璃好笑的回眸，“怎么你忘了三年前你是怎么逼我和你离婚的？我不同意，你就摁着我，抓着我的手逼迫我签字，就为了和苏晚萤那个毒妇成双成对，你现在居然敢说我还是你的妻子？”

    念及那时候自己残忍的行为，祁慕尘长眉轻锁。

    他写满歉疚的目光看着苏晚璃。

    不知为何，苏晚璃竟然在祁慕尘的眼底里看到了一抹庆幸的笑意。

    跟着她就听到他开口说，“字的确是签了，但是，我根本就没有正式去办理过结婚手续。”

    “……”苏晚璃错愣住，“你说什么？”

    “那天我就说过，我没有什么前妻，由始至终我就只有你这么一个妻子。”

    “……”

    “千璃，我们仍然是合法夫妻，不管当初还是现在，你依旧是我祁慕尘唯一的妻子。”

    “……”

    苏晚璃原本镇定平静的情绪，霎时间变得错乱。

    她难以置信的看着面前这张笑意温柔的脸，紧紧地握起拳头。

    “祁慕尘，你到底想怎么样？用那么野蛮的方式逼我和你离婚，到头来却告诉我你根本没有办理过离婚手续？”

    苏晚璃倍觉可笑，情绪也渐渐失控。

    “好，既然当初没有离成，那么现在重新离婚！”

    她果决的说完下了车，再无情感可言的目光轻视着车厢里的男人。

    “我会尽快拟好离婚协议书给你，我不想再跟你有任何的瓜葛。”

    苏晚璃“砰”的甩上车门，姿态飒然的迈开脚步。

    祁慕尘默然心痛的握着方向盘，落寞的目光紧锁着前方渐行渐远的倩影，苦笑着勾起唇角。

    想不到，历史会重演。

    当初他逼迫她离婚。

    今时今日，她却要将离婚协议书摆在他的面前。

    真的是自找的。

    ……

    半个小时后，苏晚璃回到水晶街一号的店铺。

    她把自己关在办公室里，在网上寻找相关资料拟写离婚协议书。

    但草拟了几遍后又全部删除。

    她的心绪实在没有办法平静下来，她也着实想不透，祁慕尘竟然没有和她离婚。

    她居然还是他的妻子！

    “咚咚咚。”办公室的门敲响。

    苏晚璃抬眸看去，看到了温润浅笑的祁墨非。

    她收拾好桌面，开门请祁墨非进来，为他泡了杯红茶。

    祁墨非啄饮了一口红茶，开门见山道，“为什么这两天都没有开手机？祁慕尘那天在祁氏集团的门口跟你说了什么？”

    提及这件事，苏晚璃舒展眉眼一笑，流盼的美眸里也透出欢欣的笑意。

    “我找到我的孩子了。”

    祁墨非饮茶的动作微微一顿，“你和祁慕尘的第一个孩子？”

    “嗯，原来他一直就在我的身边。”苏晚璃笑着扬起甜甜的酒窝，“祁澜君就是我的亲生儿子。”

    “祁澜君是你的儿子？”祁墨非面露震惊。

    苏晚璃点头，“难怪我一直都觉得君君给我一种很特别很亲切的感觉，我现在明白了。”

    第一次看到苏晚璃的脸上露出这样畅然甜美的笑容，祁墨非的眼神也跟着柔和许多。

    “恭喜你，终于找到了那个孩子。”

    他笑意浅浅，但浓眉忽然一蹙。

    “早上你就是为了祁澜君，所以跟着祁慕尘上车走了，对吗？”

    心思被猜透，苏晚璃没有否认的点点头，“虽然当初我和君君是被迫分开的，但是我这个做妈妈的始终还是亏欠了他，因为我，苏晚萤才会这么折磨他，伤害他。”

    “千万不要自责。”祁墨非伸手轻轻握住苏晚璃的手，“你没有错，错的是苏晚萤和祁慕尘，你跟祁慕尘已经离了婚，如果你想争取君君的抚养权，我帮你搞定。”

    提及离婚这件事，苏晚璃颇为烦扰的蹙了蹙眉，“墨非，其实……”

    “再给我点时间处理好那些陈年旧事，到时候我就带你和君君一起回F国见恬恬，然后我们结婚，以后我们一家四口过平淡幸福的生活。”

    祁墨非黑曜石般璀璨的命令的眼里闪烁着温柔。

    他一把将苏晚璃揽入胸怀，轻轻拥着。

    苏晚璃一时间不知道该去拥抱还是推开祁墨非，曾经她是这么打算的，复完仇就跟祁墨非离开这个是非之地。

    但是现在，她的决心不知道被什么动摇了。

    祁墨非离开后没多久，倪璇来了店铺找她。

    苏晚璃将这两天发生的事巨细无遗的告诉了倪璇，倪璇听完后，震惊的差点连手中的杯子都没拿稳。

    “什么！那个渣男居然这么不要脸，竟然说他爱你？爱他个鬼哦！”倪璇忿然作色，“小晚，你千万不要上当，他一定是在骗你！说不定他是为了拿回祁氏集团的股份，所以才这么说的。”

    苏晚璃点点头，“你放心，我早就已经对他死心了。”

    “这就对了！”倪璇满意道，跟着抱住苏晚璃的胳膊，亲昵一靠，“虽然那个渣男很可恶，但是小晚你找到了亲生孩子实在是太好了。”

    “当年你千辛万苦的生下他，还以为被那对渣男贱女害死了，幸好他没事，而且还长得那么可爱。”

    “君君真的是个很乖很懂事的孩子，我真的很心疼他。”

    “我心疼你才对呢。”倪璇突然眼眶一红，“小晚，千万不要因为孩子而对祁慕尘心软，他曾经把你伤得体无完肤，你再也不要回头了。”

    倪璇走后，苏晚璃的脑海中一直反复着倪璇的叮嘱。

    她不会再回头了。

    一定不会。

    苏晚璃重新草拟离婚协议书，这一整天，她都关在办公室里。

    凛冬的风雪在窗外吹拂，天色灰蒙蒙的。

    差不多要完成协议书的时候，苏晚璃一不小心没点保存关闭了文档。

    她郁闷的去翻找历史资料，却点到了当初从祁慕尘电脑上拷贝来的其中一个未命名的文件夹。

    苏晚璃记得这个文件夹里面有上千个txt形式保存的文档，她当时随手点开了一个，里面只有一句话，“很高兴再次见到你，真的。”

    这会儿重新咀嚼这句话，苏晚璃突然察觉到不对劲。

    她连忙再次点开这个文件夹，跟着打开排列在第一的这个文档。

    打开后，入目的文字内容，令她不由地傻了眼……

