    

    “火焰异能？”

    “听说还有肢体巨大化的能力，敌人不止一个，整个地面掩体都全军覆没了...可惜余央跑的太快，我们不知道堑鬼有没有活着。”

    两名鬼职正在几公里外汇合，思考着对策。

    他们在得到消息的时候就已经赶来了，只不过中途看到了余央的视频后选择先了解敌情。

    “问题还是这几个人...我们在这也有些天了，他们之中有不耐烦的，也有乐得安逸的，但是可以肯定的是他们之中是没有人有反叛念头的。”

    “可是这些人就像一群死士一样，为什么？”

    “是不是被控制住了？”

    其中一个鬼职疑惑的分析道。

    堑鬼的能力他们也是了解的，这短短的视频里透露出的信息细思极恐，让他们不敢作出轻率的决定。

    以他们对下属的了解，反叛的可能性太小了，只有被控制这一条途径可以让他们不惧生死，那么要同时控制九名C级异能者，一名普通的精神系B级是做不到的，打底一名顶尖的B级或者两名B级精神异能者。

    “还有火焰陷阱，巨刀轮廓，如此算来就是四个B级！”

    “你错了，还有一个问题，堑鬼没有发现他们的气息波动不是吗？肯定还有一个极其专业的潜匿行者，可以范围隐藏气息的B级异能者。”

    “这么说...五名？！睚眦洲虽然在战后冒出了许多的所谓组织，但是正在能够招募五名B级以上的组织，不过十数，这几个我们都是有所了解的，根本就没有哪个能匹配上这个组合啊。”

    两名鬼职陷入的沉思，忽然间，他们看见了一行车队在黑夜中的马路上行驶。

    “好像是去工厂的？”

    “应该是带走那些试验体的...该死，这个基地若是栽在我们手上，我们怕是吃不了兜着走。”

    “零鬼...你想走吗？”

    这名鬼职看着唤做零鬼的鬼职，眼睛里没有任何意味，就是那么诡异的看着他。

    零鬼喉结微微起伏，他有些不明白对方这句话的含义。

    是希望他主动开口，还是想要他露出叛逃的端倪？

    “我...打算跟上去看看，我们可以跟着这些车队，在中途进行拦截，空手而归必然会遭到惩罚，但即使是有一个试验体被我们带回去了，我们也是尽力了，我想大人会原谅我们的。”

    零鬼如此说道。

    。。。。。。

    琅仁在暗中游弋了许久，直到运输车出现在视野中时，也没能等来鸠魔的后援。

    “难道是我神经过敏了？”

    琅仁怀疑起了自己的判断，因为在当初在坪蓉的时候，鸠魔的鬼职之间就有着某些不和的气氛，难不成这次他们就这么放弃了吗？

    神念扫过一辆辆运输车，也没有任何问题。

    “是不是信息有误，说是有几个B级，其实只有一个B级？”

    琅仁联系到庆蓝牧雪问道。

    “这...不应该，既然目前没事，我们应该尽快把这些孩子送出去。”

    庆蓝牧雪迟疑了一会，重心还是放在了那些试验体身上。

    “......那你们赶紧吧，如果是我多虑了那更好...”

    琅仁说道，却依旧没有显露出自己的踪迹。

    看着被安抚好的孩童们被安排上车，林见清和许帘棠也在一旁等待着。

    许帘棠眼睛望向漆黑的野外，并没能找到琅仁的身影，只能有些失落的拉着林见清的衣服。

    “你能看见他吗...”

    林见清闻言后四处张望，也没能找到那朦胧的光影。

    “没有，大人也是为了我们的安全，这次是我们鲁莽了。”

    许帘棠回想起了在泉湾时琅仁的话，心中在怀疑自己这个月的努力是不是根本就没有效果。

    林见清似乎是感受到了许帘棠的想法，手掌轻轻拍了拍许帘棠的后背。

    “你们...”

    忽然，一个女声从两人身后传来，吓了两人一跳。

    “啊，抱歉我们没注意到您...”林见清急忙应道。

    “不...没什么，我是想问问，你们关系很好吗？只是随便问问。”

    庆蓝牧雪看着两人问道。

    “还好吧，我暂住在她家里，以前关系很不好，现在是挚友，不过我这边占得便宜比较多...”林见清有些不好意思的说道。

    “这有什么占不占便宜的...”许帘棠小声嘟囔道，似乎觉得林见清是把她当外人了，明明两人是有着共同目标的同伴兼竞争对手。

    然而庆蓝牧雪好像接收到了错误的信号，点点头，现在等待孩子们排队下楼上车需要一些时间，警戒方面她必定没有琅仁做的好，就稍微偷一下懒。

    “我们是幻结，和琅先生有着合作关系，不知你们和琅先生的关系如何？有没有这方面的意向？我们组织里只有女性，是没有男性的。”

    庆蓝牧雪可是清楚的记得，琅仁在介绍这两个孩子的时候，用的词是“熟人”，并不是部下或者朋友，他们只是认识，并且琅先生会对她们的安危上心。

    所以她想稍微发展发展，琅仁的能力之前她或许持有怀疑态度，但是看到那地狱般的场景，这写怀疑便已经在震撼的同时已经消失了。

    她们不想依靠男性，但是强力的盟友也是每个组织必要发展的一环。

    从这两个小姑娘着手，说不定可以与这位前B级有着长久的合作联系。

    尤其是这个琅先生对于女性似乎没有什么过多的想法，这一点也是最重要的，说合作，那就真的只是合作。

    “这方面的意愿...你是指让我们加入你们吗？那我们可以得到什么？”

    许帘棠问道。

    这方面她比较熟。

    “那就要看你们想要什么。”

    “我们想成为强大的异能者。”

    “人人都有异能，强大与否只在于使用的方式。这样的话已经说腻了，训练新人是任何组织都必不可少的一环，介于你们和琅先生是熟人，我们可以给你们两开些特权...对了。”

    庆蓝牧雪不知从哪个口袋中掏出一对戒指，这是她平常出行都会带着的，一边随时给组织扩人。

    “这是我们组织内，且仅有我们幻结才有的东西，可以在两人之间搭建心灵通话的桥梁，在很多时候都非常的方便，算是给你们的礼物，即使你们不加入我也不会要回的。”

    接过两个圆环，她们有些犹豫。

    心灵感应，这对她们两来说是异常的有用，可以省去很多麻烦。

    可有个问题是，这东西是戒指的造型。

    庆蓝牧雪似乎看出了她们的顾虑，况且孩子们也几乎全部上了运输车。

    “不带在手上也没关系，只要用精神力激活后并且贴身保存就可以了。”

    就在此时，琅仁不知何时出现在了最后一辆还有空位的车厢中，看向外面的三人。

    “走了，如果没问题，我们中途还要下车的。”

    两个姑娘就像偷了东西做贼心虚一样，快速地把手中的圆环收了起来，奔上了车厢。

    很快，一辆辆的运输车满载而归。

    同时，远处的阴影中，两双眼睛紧紧的盯着车队，犹豫了几秒钟便紧跟上去。        

