    “今年的天骄少杰榜真尼玛变态！”

    “何止是变态，一个个都是妖孽呀！”

    “原本以为江城王神医强大无比，但是那个神秘青年更加的恐怖！”

    “嘶，吼狮的尸体竟然让妖异青年的人给拿走了，这简直就是对御兽门的羞辱呀！”

    “看刚才的样子，如果不是那个神异的金色灵鸟飞过去，现在恐怕狮鸣都要被斩杀了吧！”

    擂台下，所有人还在议论着，狮鸣身子颤抖的看着自己伙伴的尸体被抬走，眼睛血红。

    但在这个擂台上，失败者要付出代价，吼狮的尸体被妖异青年拿走，他不能说什么。

    这就是规矩，没有人可以打破，否则会遭受到所有人的唾弃。

    中央擂台周围其余的一众先天级别的天之骄子也是满脸忌惮的看着那名妖异青年，心中充满惊惧。

    “不愧是尸魔宫的人，先天巅峰的实力，加上诡异的攻击手段与强大的肉身，这里很少有人是他的对手！”

    海龙少岛主微微眯起眼睛：“不过，百招之后，我必击败他！”

    “我们来吧，哪两位朋友来切磋一下！”

    这时，暗门的双面圣子身形一跃，分别跳到两个擂台之上，两人满脸微笑的朝着台下的天之骄子问道。

    “我来！”

    “我来！”

    很快，两名青年直接跳过去，目光看向双面圣子，拱了拱手：“请指教！”

    “来点彩头吧，九级幽影匕首！”

    暗门双面圣子分别拿出一把匕首，满脸微笑的说道。

    “好，这样才有意思！”

    两名天之骄子笑了笑，分别拿出价值差不多的物品。

    “请赐教！”

    比斗再次开始，不过这次并没有前两次这么凶狠，这次都是正常切磋。

    比斗以暗门一人胜一人输结束。

    接下来，一个个先天级别的天之骄子登上擂台。

    没有仇恨的，一般也不会以死相拼。

    台下，所有的天之骄子认真的看着一个个战斗。

    从别人的战斗，他们能够分析出自己与他谁强谁弱，等一会在天骄少杰榜排名上，他们也会有一个概念。

    而其余的一众人，则满脸惊叹的看着一场场战斗比拼。

    王仙满脸微笑在下面看着一场场战斗，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “目前为止，那名妖异青年实力最强，龙人想要将之击败会有一些麻烦，不过对方是血脉，龙人也是血脉，有百分之七十的可能性获胜！”

    “其余的所有人，实力要弱一些了！”

    王仙微微眯起眼睛，目光看向海龙少岛主与那名花花和尚。

    这两人的实力，要强一些。

    紧随后，那名花花和尚与一名青年交手，十招不到将之击败，轻松写意，具体的实力有多强，所有人都没有看出来！

    花花和尚的实力震惊所有人。

    至此周围所有人心中也有一个大概，目前战斗比较强的海龙少岛主，这是毋容置疑。

    其次花花和尚与那名神秘青年。

    最后，还有一直没有出手的江城王神医，在他们看来，江城王神医应该可以与他们三人媲美。

    至于小羽，所有人倒没有多么看好。

    其与华明山战斗的时候，招式太过的简单，没有人认为她到底有多强。

    然而就在这时，一名名圣门圣族的弟子，一个个强大势力的人，突然接收一个来自于宗门的信息。

    当他们看到这个信息时候，所有人微微一愣，脸上露出震惊的神色。

    有关于天骄少杰比赛的战斗视频在江湖网站上同步着，那些没有前来的江湖人士全部锁定在江湖网站上。

    江湖网上面对于此次的天骄少杰的王者押注，金钱也达到了恐怖的五百多亿。

    整个江湖都在议论着天骄少杰排名的事情，整个论坛都在分析着，谁会成为这一届天骄王者。

    不过，与谁会成为天骄王者的话题的，还有一个比较热门的帖子。

    江城王神医斩杀圣医门三人。

    此事还要在天骄少杰比斗之前爆发。

    当时有人在江湖上发表这件事情，震惊了整个江湖。

    所有人看到那一具具尸体照片的时候，皆都露出惊骇的神色。

    帖子中，将此事所有的来龙去脉清清楚楚的阐述。

    “什么？江城王神医竟然斩杀了圣医门扁家弟子，现在又斩杀华家华明山等一众圣医门强者！”

    “这江城王神医是要上天呀握草，不久前斩杀圣者门徒长老，现在又斩杀圣医门如此多人！”

    “扁家弟子与这个华明山据说都是圣医门这一代青年弟子最出色的人，没想到竟然被直接斩杀，这...王神医的行为就是在挑衅圣医门！”

    “不死不休，绝对的不死不休，圣医门这次哪怕是倾尽整个宗门的力量，都会将江城王神医斩杀。”

    “没想到，真是没有想到，这个江城王神医竟然如此张狂，不仅直言圣医门扁家弟子是他杀的，还当场斩杀华家弟子，这是要逆天呀！”

    原本准备在江湖中看天骄少杰比斗的所有武者，看着这一条信息，满脸惊骇的议论着。

    在短短的十几分钟，回复的数量便达到了恐怖的数十万。

    这次的事件，可比江城王神医斩杀圣者门徒长老还令人轰动。

    斩杀圣医门当代最杰出弟子啊，这是触圣医门最后的底线，最后的逆鳞呀。

    而此时，也正如江湖上所有人意料，当圣医门得到这个消息的时候，整个圣医门震动！

    “杀了他，将他灭掉，他的任何亲人，任何朋友，全部一个不留！”

    在一个幽静的山谷内，传来一声咆哮的声音。

    一个巍峨的建筑内，两名中年坐在中央一左一右的两个椅子上，下面坐着一名名老者。

    所有人脸色阴沉，充满了杀气。

    “敢杀我圣医门弟子，看来是我们沉寂太久了，我现在就要将他碎尸万段，立刻就要！”

    在那咆哮中年的身旁，另一名中年靠在椅子上微微闭着眼睛，充满杀气的咧开嘴，阴冷的说道。

    “一秒都不让他多活！”

    身旁中年冰冷的点头，紧紧的握着拳头：“拿出两颗灵级丹药以及其他的代价，让在华山的一些家族弟子，给我将他碎尸万段！”

    “然而，我们在株连九族！”

