    “喝！”

    “哈！”

    “嘿！”

    “哈！”

    部落中央的空地上，46个新手护卫队成员正在有板有眼的演练战斗技巧。

    原始人的格斗本来是非常粗糙的，怎么方便怎么来，大多数时候都是根据本能，而没有什么套路。

    陈立这个大首领也算尽了点心意，再观摩了一阵子之后，便想出了排队训练的方式。

    如同军队训练，或者说……学生做广播体操那样，排成几个队伍，选一个人带头，一下一下的操练。

    操练的内容也很简单，就是手持木枪、骨矛，练习简单的刺、抡、划、搠等动作。

    当然，还有更为重要的投掷，也是每日必备的练习项目，每天陈立都会亲自监督，看这46人练习1个小时以上的标枪。

    弓箭也在紧张的生产制作了。

    新手生产队里有一支10个小队，正在不停制作适合原始人力量的弓箭武器。

    弓身的原料是竹子，产自比渡渡鸟灌木林隔壁的一片小竹林。

    虽然竹林很小，连竹笋都没得挖，但是弓身需要的材料也不多，一棵竹子就能制造好几十把长弓了。

    弓弦用的是铁角黑牛留下的牛筋。

    牛筋有点粗，韧性是好得可怕，连陈立这个超级猛男都拉不断，放在竹制弓身上都有些大材小用了。

    箭矢是用木头削的，没有铁质箭头，也没有尾羽，比较粗糙。

    这种弓箭如果不是命中要害的话，很难击毙敌人。

    但是在医疗条件极其简单的原始社会，哪怕只是在胳膊上射一箭，也有可能引起感染和发炎，导致敌人慢性去世。

    陈立还让护卫队的小伙子们在训练之余进行开垦荒地的工作，准备好菜园、农田，种植作物。

    黄米和稗子种子被他亲自筛选，去掉干瘪的部分，留下优质种子，正在晾晒。

    一切都在紧张有序的进行着，整个部落欣欣向荣，不断朝着文明的方向发展。

    原始人那种吃饱喝足就啥也不干，安于现状的风气，已经被陈立给拨正了。

    很快，时间又过去了三天。

    这一日，陈立正在钻研小发明，搞些小玩意，把之前兑换止血膏给熊大用掉的10点科技点补回来。    忽然听见了寻猎者的声音。

    “老大老大！出事了！”

    “出什么事了？慢慢说，不着急。”

    寻猎者急匆匆跑过来，瘦弱的身躯累得上气不接下气，有些慌乱的道：“老大，我刚刚在北面的林子里看到了其他人类的身影，看样子可能是巨石氏族的人！”

    “哦？”

    巨石氏族，终于来了吗？

    “来了多少人？”陈立问道。

    寻猎者回道：“树木遮挡，没有看得很仔细。但是人数不多，好像只有七八个的样子。”

    “才七八个？”

    陈立眉头一皱。

    很快明白过来，巨石氏族应该是不知道他的部落在什么地方，派出很多小队四处搜查。

    等找到他们之后，就会派出大批人手，前来袭击！

    “敌在明我在暗，不黑他一手有点说不过去啊。”

    陈立眯起眼睛笑了笑，“寻猎者，你去找石骨，让他带着新手护卫队的所有人，去林子里把巨石氏族的人都给我抓回来！”

    “所有人？？”寻猎者愕然，还以为自己听错了。

    不就是七八个猎人吗，派十几个过去就能完虐了，至于这么大张旗鼓？

    陈立解释道：“反正家里暂时不需要防守，既然有敌人，那肯定要以雷霆之势直接击溃他们。能以多欺少，就坚决以多欺少！能无损灭敌，就一定要无损灭敌！”

    寻猎者眼睛一亮，茅塞顿开。

    是啊，打仗是生死攸关的大事，谁管他公平不公平！

    “好的老大，我这就去！”他立正说道，领命而去。

    陈立补充了一句：“能活捉就活捉，要是对方反抗的话，全部干掉也无所谓。”

    反正是敌人，杀了也就杀了。

    人口的珍贵，只有站在自己这边的时候，才有意义。

    “知道了老大~”

    寻猎者高声回应，去到新手护卫队的训练区。

    很快，46个猛男和瘦弱的寻猎者就出发前往部落北部的森林区域。

    陈立继续自己手头的工作，把手上的小发明完善。

    几分钟后，他听见了系统提示。

    “叮~你成功制作出钓竿，科技点+1。”

    一把崭新的，3米多长的竹质钓竿出现在手中。

    鱼线是固定长度的藤心，鱼钩用的是坚硬的荆棘刺。

    虽然很简陋，但也勉强能钓鱼了。

    就是不知道会不会天天空军……

    陈立扫了一眼自己的属性，科技点后面写着大大的“105”。

    只要再发明几个东西，就能兑换一个未鉴定的传承刻板，并将之鉴定出来了。

    “5个小发明，可没那么快搞定，还是去林子里看看情况吧。”

    新手部落和巨石氏族的第一次“小规模”冲突，他还是比较看重的。

    在没有自己亲自统御的情况下，不知道战况会是什么样子。

    他放下钓竿，拎起自己的专属斧头，背上全部落最好的一套弓箭，朝着寻猎者等人离去的方向赶去。

    5点敏捷，赋予了他超人的速度，不一会儿就跑出了两三公里。

    前方树木茂密的森林之中，传来一阵嘈杂的声音。

    往前再走几十步，便看见一群穿着麻布衣服的原始人，手持木枪，腰挂骨刀，将一群光着屁股的原始人围在中间。

    预想之中的战斗并没有发生，在人数的压制之下，巨石氏族的猎人小队已经直接被吓懵了，背靠着背紧张的摆出防御姿态。

    石骨等人也没去攻击他们，而是围成一圈，在那里玩起了嘴炮。

    “呵，这就是巨石氏族吗？真是有够好笑的呢。”

    “连向我们发起攻击都不敢，也太胆小了吧？”

    “不会吧不会吧，你们居然才这几个人？你们不是很厉害吗，不是到处抢别人的猎物吗？不是号称最强氏族吗？”

    “结果……就这？”

    “拜托，你们很弱诶~”——这句是黑石说的。

    陈立在远处听得满头问号。

    这……这是什么情况？

    他没教大家阴阳语啊，这帮家伙是怎么做到无师自通的？

    还集体无师自通！

    离谱，。太离谱了！

    身为一个正直的人，他有点看不过去，想要上前打断这帮阴阳人的话。

    没想到，这时候巨石氏族的人忽然发话了。

