
　　【今天又是充满绝望的一天呕~】

　　不知过了多久，幕也从黑暗中醒来。

　　“哎呦~我的腰。”

　　两侧后腰处的空虚感，让他感觉很不好受。

　　揉揉后腰，他有些迷糊的从地上坐起，而后朝着床铺的方向摸去。

　　现在感觉身体太虚，他要准备在休息会。

　　不过，他躺在床上并没有过太久，便被一股寒风直接刺鸡的从床上坐了起来。

　　“干！怎么这么冷。”

　　他瞪大眼睛，朝寒风传来的方向看去，而后眼睛猛然瞪大。

　　“卧槽！”

　　在他所看去的方位，原本轻衣的房间，消失了大半。

　　原本的床铺的位置，只剩下一些残渣。

　　而轻衣的身影，也是早已不知去向。

　　“我特么，睡一觉家被艹了？”

　　幕也只感觉自己一阵头大，睡意也是瞬间全无。

　　快速下床查看。

　　这要是等到晚上，黑雾降临，自己怕是怎么死的都不明白。

　　来到缺口位置，幕也本来还是打算查看缺口，然而却是在看到缺口外的景色后，整个人直接愣在了原地。

　　“这里是...”

　　幕也脸上露出难以置信的神色。

　　他居然看到了植物，而且是还活着的植物。

　　当即也是将房屋破洞放在一边，一个起跳越过缺口来到房屋外面，看向那些植物。

　　（柏松）

　　看着[分析瞳]给出的信息，幕也确定这的确是活生生的植物。

　　幕也遥望前方，发现此时自己正身处于一片茂密的丛林之中。

　　各种鸟声，虫鸣络绎不绝，这使得整个世界看起来充满了生机。

　　“已经过来神弃之日来到新区域了吗？”

　　看着眼前这些绿意盎然的植物，原本一直压在幕也胸口的烦闷之气，瞬间一扫而空，心情顿时好上了不少。

　　【幕也感觉新到达的世界不错，不过，我建议他先看看房屋周围呕~】

　　？

　　听到狗旁白的话，幕也眉头皱起，当即目光谨慎的朝周围扫去，并做好了遇到危险，随时遁入房屋之中躲避的准备。

　　然而...

　　“卧槽！我辣么大个黑城呢？！！”

　　经过狗旁白提醒，这时幕也才发现，自己的房屋居然立于一处断崖边，而原本应该再房屋后的黑城，此时却是已经消失的无影无踪。

　　甘梨娘！

　　开始幕也还以为自己看错了，但揉揉眼睛，又在周围仔细寻找一番，最后不得不接受自己从城市居民，变成山村居民的事实。

　　而在得知自己与黑城彻底分开后，幕也直接坐在了地上。

　　得，这次彻底完了。

　　房子破了这么大个洞，等六日后神弃之日一来，自己的结果不言多说，绝逼死翘翘。

　　“艹！我昏迷这段时间到底发生了什么？”

　　幕也死命抓头，对此完全没有一点影响。

　　【幕也十分烦躁，觉得自己马上药丸了，不过他不用担心，这里距离黑雾十分遥远，用天来计算的话，大概还有341天才会凉呕~】

　　“...”

　　听到狗旁白这个不算好的消息，松下一口气。

　　看来暂时自己不用为要直面黑雾而担心。

　　幕也振作起来，快步进入房间，查看起屋中家具。

　　“不知道脱离黑城后还能不能使用。”

　　幕也皱眉一一检查，而后发现闹钟，床铺，餐桌，洗漱台，衣柜这些家具都坏了。

　　而搅拌机，还有油灯还能使用。

　　至于电梯...

　　幕也没敢自己走进去，而是向往里面丢入一些杂物，实验几次，发现没有问题后，这才自己进入其中。

　　“叮！”

　　一声到站提示声后，电梯的门缓缓打开，一处黑暗无光的地下空间出现在幕也眼前。

　　那灯泡朝外照了照。

　　这里是一处地下溶洞，有暗河，显然已经不是黑城的那个地下空间。

　　而见此，幕也也是明白了这电梯的真正作用，那就是进入下方空间，只是不知道这个下潜有没有范围限制。

　　没有走出电梯，幕也直接返回房屋。

　　在房屋中搜寻片刻后，确认轻衣已经离开，还有小骷髅与两只恶球都安然无恙后，这才坐在床上开始思考现状。

　　“首先从这里的植物看，这个世界目前还没有被灰雾侵蚀，但留给我的时间也不多，如果不在黑雾来临前掌握脱离空间，前往其它世界的方法的话，那么等待我的只有死路一条。”

　　“家具的话，搅拌机与油灯还能用，情况不算太糟糕。”

　　“至于我现在所来到的这个世界..”天籁小说网

　　幕也抬头看向被破开的墙面...

　　好坏参半。

　　好的事终于摆脱了轻衣那个姑奶奶，坏的是，能够抵御绝大多数的房子被破出了一个大洞。

　　“现在首要目标还是先把房子修好，顺便探探这个世界的底细。”

　　虽然寻找离开这个世界的方法是最紧要的事情，但他毕竟对这个世界一无所知，不知道是否存在危险，所以这件事急不得。

　　有了目标，幕也立刻带着白银恶球离开房屋，去外面寻找合适的树木，想要将其砍伐制作成模板，以此来修复房屋破损处。

　　当然，木头只是解燃眉之急，或许得到更好的材料，肯定选择优先替换。

　　外面树木很多，但大多不够粗，无法满足幕也的需求。

　　所以他也没有迟疑，立刻朝着深处行走而去。

　　【幕也不仅没有找到合适的木材，并且还走迷路了，他真的是个人才呕~】

　　看着周围茂密至极将视野完全遮蔽的树木，幕也嘴角抽动。

　　在周围看了看，便找到一颗在周围算是比较高挑的柏树垂直走了上去。

　　来到树冠，他俯瞰下方一望无际的森林。

　　“...”

　　好吧，看不出来有什么不同，真迷路了...

　　幕也恼火的直接搓动炉石，回到自己的房屋。

　　而后再次启程。

　　这次与之前不同，他直接将骨刀拿出，沿路劈砍，做路标。

　　他虽然不惧迷路，但来回绕路，却是要费不少的时间。

　　在又搓了七八次炉石后，幕也终于找到了合适的树木。

　　（高木杉）

　　这是一种需要两个成年人环抱才能抱住的树木。

　　又高又粗，还硬，很符合幕也心中对于木材的要求。

　　没有犹豫直接开搞。

　　连续几刀将树根劈开，而后便是用力一拳。

　　“轰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百八十七章：新世界免费阅读。https://www.23sk.com 