    八月底，夏日炎炎。

    关于兵部侍郎曹宥的事情，已经彻底告一段落。

    但是对于新任兵部侍郎的人选，却一直没有下结论。

    这一日，朝堂上和前几日一样，为了这件事情，吵吵嚷嚷。

    皇帝看着底下的臣子，那两方人马吵得不可开交，一言不发。

    一边是君策的人，一边是君恒的人。

    这一回君恒打压君策，可谓是用了全力。

    牵出萝卜带出泥，拔出了君策在各部一票的势力。

    君策损失惨重。费了好大的力气，才从这件事里把自己摘了出去。

    现在，新任兵部侍郎的任命，他必须要争一争。

    上一回北燕之行，他已经尝到了巨大的甜头。

    往后再有这样的机会，他不能错过。

    兵部，掌管整个大周的任用，兵籍，军机，军令。

    是大周最高军政枢纽。

    哪怕他不出征，也能够通过兵部，掌握其他大事的动向，这是一个非常重要的位置，必须要拿下。

    去了一个曹宥，也要再来一个，总归这个位置总要有人坐。

    只要是他的人，一切再慢慢筹谋就行。

    君恒这边寸步不让，火药味十足。

    好不容易拉下一个势力，说怎么可能再让君策的人上位。

    但是这兵部侍郎的位置，一定会有一个人。

    不是他的人就是君策的人，这个时候不争更待何时。

    若他掌握了兵部，那他跟君策这一仗。便是完胜而归。

    大殿上，气氛剑拔弩张。

    两方针锋相对，谁也不让谁。

    皇帝坐在首位上，就这么看着他们争。

    不说话也不表态。

    关于皇子们私底下的斗争，他心知肚明。

    皇子们争斗是他默认的事，不仅可以锻炼他们的自身能力，还有助于稳定朝政。

    对于皇帝来说，党争并不是什么坏事，失去平衡才是麻烦的。

    现在两方不相上下，一来一往，正是给他们发挥能力的好时机。

    皇帝老神在在。

    在主位上慢条斯理的喝着茶。

    没有半点要帮谁的意思，也没有让停下，一副谁吵赢了就给谁的架势，让底下的争论愈加激昂。

    策王一，党：

    “陛下，微臣以为，禁军统领李暮李大人，兵部侍郎一职最合适。

    朝堂上的武将，论资历，没有人能比得过他去。

    而且李统领也是从前战场下来的。上阵勇猛，为人正直，绝对不会做出违法乱纪的事。”

    “陛下，微臣附议。”

    皇帝眉头一挑，原来这禁军统领，是老二的人，倒是看不出。

    老二，呵，在底下手伸的够长的。

    另外一边，恒王也不甘示弱。

    “启禀陛下，微臣以为，李统领不合适。

    李统领最熟悉的是皇宫，守护的是皇宫的安全，守护着陛下的安全。

    如果此时将他调离，陛下的安危不能得到保障，就怕被人钻了空子，有人乘人之危。

    陛下，这可开不得玩笑。

    还有一点，李大人确实为人正直，但也并不善交际。

    兵部侍郎一职，是大周兵马统筹，还兼顾军机军令。

    从这方面来说，这个职位，统筹管理管束能力才是最重要的。

    微臣以为，新任京城按察使，高以群高大人最为合适。

    皇帝依旧老神在在。

    这刚刚上任的高以群，原本是渝州刺史。

    从前也是京官外任，确实有能力。

    不过由于前任京城按察使汪家，因为骗婚被渎职，还刚刚上任不足一月。

    所以由高以群填了空。

    也是了，恒王的母亲，皇后的娘家，季大学士，祖籍便是渝州。

    哼，他这两个儿子，倒真不能小瞧了。

    策王的人立马站出来反对，

    “启禀陛下，高大人新上任不足一个月，现在又要赴任兵部侍郎，升级未免太快了一些。

    职位上新任，起码过三年。”

    君恒这边坐不住了，也站了出来，

    “陛下，用人主要看能力，只要有能力，资历并不是最重要的。”

    恒王心中暗恨，他这边的人主要是文官，朝廷一半的官员都出自于他的外祖季大学士门下。

    几乎都是季大学士的门生，但是武将缺失。

    虽然也培养拉拢了几个，但可以够得上兵部侍郎的，却只有一个高以群而已。

    没办法只能硬着头皮上了。

    若不是没有别的人选，他绝不会这么早抛出这个人。

    培养出一个高以群，还能不被人发现，可是花费了他好大的力气，但现在这种情况，也只能赶鸭子上架了。

    君策的人，这一回也被查得差不多，能胜任兵部侍郎的，也只有一个禁军统领李暮。

    看起来，双方都没料到最后会出现这个局面。都是赶鸭子上架。

    君策也是下了血本，一定要把这个位置收入囊中。

    要不然，绝不会在这个时候把李暮暴露在人前。

    若不是今儿这一出，他也没有想到，原来禁军统领居然是君策的人。

    现在双方势均力敌，谁也不让谁，最终的决定权在皇帝手中。

    只看皇帝会偏袒谁了。

    “咳咳……”

    主位上，皇帝清了清嗓子，底下原本喧闹的声音，霎时安静下来。

    仿佛刚才的喧闹都没有出现过。

    皇帝面无表情，不让人看出他的情绪。

    他看向内阁几位大臣：“几位觉得呢？”

    内阁大臣们虽然做好了准备，但突然被皇帝发问，心里还是不由得咯噔一下。

    “回禀陛下，微臣以为，李大人可胜任。”

    “回禀陛下，微臣以为，高大人可胜任。”

    到了内阁这里，如果没有特别的说明，就已经不必再讲什么理由原因了，只需要表达立场。

    几位大臣五五开，差别并不大，两边又陷入了僵局。

    皇帝扫了一眼底下众位大臣。

    大臣们屏声静气。

    这时候，皇帝的态度，不仅仅是兵部侍郎的任职，还有皇帝的心里，更偏向谁的较量。

    这关系到谁会离储君之位更近一些。

    说不好，今日就是今后朝堂风向的分水岭。

    大殿上，无比安静，没有一个人说话。

    就在大家有些撑不住的时候，皇帝开口了。

    他看向许怀义：“丞相有何看法？仔细说说。”

    这个仔细说说，就是考验了。

    刚刚问内阁大臣，没有这句话，可见皇帝对许怀义的看重。

    大殿之上，众人的目光，齐齐看向许怀义。

    看最近许怀义的变化，他做的事，以及皇帝对他的态度，众人心知肚明，许怀义在皇帝心中的份量。

    这个时候问出这种话，说不好他的举荐，就能一锤定音。

    不过，这可不是个好差事。

    无论推举哪一个，都会得罪另外一个。而且一个不好，就容易被认为推举那位的一，党。

    不过，大家还是非常好奇，许怀义会站在哪一边。

    只见许怀义从人群中站出来，对着上位拱手一礼，

    “回禀陛下，微臣以为，李大人确实难以胜任兵部侍郎一职。

    李大人确实有能力，为人也很好，但是管理兵部和管理禁军有很大的不一样。

    物尽其用，人尽其能。各司其职才叫识人善用。

    同样，微臣认为高大人也并不合适，不过微臣觉得高大人不合适，并不是因为他跳级太快。

    兵部系统繁杂，牵扯到的人和事都非常多，微臣并不怀疑高大人的能力，不过事关国体，兹事体大，不能掉以轻心。”

    在场众人哗然，许怀义两边都不选是大家没有想到的。

    原本众人还在想，许怀义会保哪一方，会得罪哪一方。万万没想到，他直接把两个都放弃了。

    这是从前的许怀义绝对不会做的事情。

    皇帝将君恒和君策的表情收入眼底：

    “那丞相可有合适的人选举荐。”

