    杨辰擦去了嘴角的血迹，双目中满是疯狂，咬牙说道：“刘老怪，必须死！”

    又是这一句话！

    “既然如此，就算我杀了你，想必那位，应该也不会插手了吧？”

    中年巨汉冷声说道。

    这也是他的试探，试探那位存在的意思，对方并没有说一句话，显然是不打算插手这件事了。

    “辰哥，君子报仇，十年不晚！”

    马超咬牙说道。

    他也很想为王战报仇雪恨，但是眼前的中年巨汉，实力太强，杨辰根本不是对手。

    相比报仇，他更希望杨辰活着。

    杨辰却摇了摇头，一脸坚定道：“今日，刘老怪必须死！”

    话音落下，他身上的武道气息顿时暴涨，脚下一动，再一次的冲向中年巨汉而去。

    “嘭嘭嘭！”

    杨辰对中年巨汉发起了猛攻，这一次的攻击，比之前的每一次攻击都要强大不少。

    中年巨汉自然能感觉得到，杨辰的实力又增长了几分，面色顿时阴沉得可怕。

    如果继续下去，杨辰的实力，岂不是要超过他了？

    想到这里，中年巨汉惊出一头冷汗。

    “小子，你找死！”

    他猛地抬起手臂，一股可怕的气势，从他掌心凝聚，陡然间朝着杨辰落下。

    杨辰也猛然间握拳，朝着中年巨汉的手心攻击而去。

    “嘭！”

    一声巨响，在所有人的震惊中，杨辰后退了七八步，而黑人巨汉，竟然也后退了七八步。

    这一次，两人的对轰，竟然势均力敌！

    “这怎么可能？”

    龙科满脸的不相信，瞪大了眼睛说道。

    叶冲和华英杰也是如此，都是一脸惊讶，中年巨汉，可是超凡境的强者，这一次对轰之下，竟然跟杨辰一样后退了七八步。

    这让他们有种在做梦的感觉。

    一股若有若无的缥缈气息，从杨辰的身上弥漫而出。

    感受到这股熟悉的气息，中年巨汉瞳孔中满是凝重，因为，此时的杨辰，武道气息，已经迈入了超凡境。

    他无法确定，这是原本就属于杨辰的真实实力，还是说，因为杨辰服用了增强实力的药物，又或者是使用了秘法。

    但不管怎样，只要能让一名武道强者变强，这就是属于他的实力。

    即便是他，也从未听说过，如此年轻的超凡境强者。

    “你到底是什么人？”

    这一次，中年巨汉没有再对杨辰发动攻击，而是面色凝重地问道。

    他不相信，这样的武道天才，会是一个世俗的强者。

    这种人，一定大有来头。

    原本他以为，之前他要对杨辰下死手的时候，出现的那个神秘强者，是不满他入世。

    现在看来，或许不是那么简单，那个神秘强者，极有可能是冲着杨辰而来。

    一开始的时候，神秘强者阻拦他杀杨辰，但是现在，为何又不插手了？

    因为之前，杨辰的实力，还没有这么强大，但是现在，杨辰已经拥有了堪比超凡境初期的实力。

    与他交手，至少不会轻易被杀。

    “我是什么人，这重要吗？”

    杨辰一脸杀意：“我只要刘老怪的性命！如果不是他，战爷不会死！”

    中年巨汉知道，杨辰不可能告诉他真实身份。

    他不知道的是，就连杨辰自己，都不知道自己的身份。

    原本以为，燕都的宇文家族，是他的家，而宇文家族之主宇文高阳，是他的父亲。

    但后来，杨辰才知道，宇文高阳，并不是他的亲生父亲，当年母亲嫁给宇文高阳的时候，就已经怀孕了。

    “哼！”

    中年巨汉冷哼一声：“不自量力！”

    话音落下，他身上的武道气息更强，一脸傲然地看向杨辰说道：“小子，年纪轻轻，就拥有如此武道，实属不易。”

    “想要在我手中留下刘老怪，这绝无可能！”

    杨辰懒得说废话，脚下一动，再一次的冲向中年巨汉而去，似乎一定要杀了刘老怪。

    “嘭嘭嘭！”

    两人疯狂的对轰在一起，恐怕的武道威压，仿佛席卷了整个燕都。

    距离他们数百米之外的各大顶尖势力的权贵，都是一脸凝重。

    杨辰的强大，超乎了他们的想象。

    他们本还想着，杨辰就算不死，也会被中年巨汉重伤，但出乎意料的是，杨辰不仅没有被重伤，反而愈战愈强。

    “这到底是怎么回事？杨辰不是已经到了强弩之末吗？为何还能爆发出如此强大的实力？”

    几大势力的权贵，此时都懵了。

    他们原本还在等着杨辰被杀，却等到了这样的结果。

    “我倒是有些期待，等会儿你们的顶尖强者，跟杨先生之间的交战了。”

    段无涯一脸戏谑地说道。

    上官柔也笑了起来：“神境跟超凡境的强者交手，我还真没见过。”

    “我也没见过，不过今天，或许有机会可以见识见识了。”

    段无涯笑着说道：“只是，我有些好奇，神境强者在超凡境强者面前，能坚持多久？”

    “我猜，十秒吧！”

    上官柔说道。

    段无涯摇头：“太久了，一秒，或许都太久了！”

    两人的对话，让龙皇族和叶皇族，还有武道协会的强者，一个个面色难看到了极点。

    如果杨辰真能击败中年巨汉，就算没有超凡境的境界，但也拥有超凡境的战斗力。

    除非他们神境强者太多，多到死几个也无所谓的那种，不然他们杀了，才会让他们的神境强者，去跟杨辰交手。

    马超原本悬着的心，也放下了，但是眼中，依旧充满了担忧。

    杨辰的状态非常不对劲，他不知道是不是杨辰的身体出了什么状况。

    现在，杨辰的实力，到底是原本就属于他的实力？还是强行提升的？

    如果是强行提升的，就算能留下刘老怪，又能如何？

    眼下，皇族和武道协会的强者，都虎视眈眈地等着，等着杨辰重伤的时候。

    “滚！”

    中年巨汉也被杨辰彻底激怒，猛地一次暴击，击退了杨辰。

    只见他眼中满是强烈的杀意：“小子，是你逼我的！”

    话音落下，中年巨汉怒喝道：“给我爆！”

    轰！

    陡然间，一股更加恐怖的武道气息，从他身上爆发，他脚下的顽石，瞬间化作齑粉。

    “不好，退！”

    远在数百米之外的皇族和武道协会强者，此时都是一脸惊恐，连忙向后退去。

    虽然相隔很远，但他们已经感觉到了很强的危机感，接下来的交战，怕是余波，都能重创他们。

