    只见着安易给每个人发的消息都相差无几，很多用词都是宝贝，小可爱，老婆之类的，他甚至一个字都不用改，反正也没人能知道这是群发。

    还有那些描述里全是算计的字眼，什么人丑单纯好骗，什么寂寞的时候可以让她陪陪，什么低成本也可以让她心动，可以无聊的报备让她有安全感等等，纯粹是把那些女孩子都当做玩乐的工具。

    而且有做过爱的女生，他还给在描述里添加了床戏体验，赤果果的写着这个女生身体如何如何，是不是第一次，紧不紧，水多不多，干不干净。

    你以为你住进了他的心吗？不，你只是住进了他心里的小区。

    也亏得安易面对原主脚踏五条船能那么生气，也不知道他是哪里来的脸，要知道他可是脚踏几百条船啊！

    当然，能一直不翻车也是属实是他太牛逼了。

    到底要怎么对付这个海王呢？

    曝光他是必然的，然后呢？

    原主可真是会给她出难题，让海王爱上自己，这简直比捡垃圾桶里的垃圾吃还让人恶心啊！

    孟秋微微垂眸，看着消息99+的微信，半天没能回过神来。

    过了好一会儿，孟秋才在识海中说道：“小冰，在校园网上开帖子吧，把安易微信里面的内容都截图出来，顺道把他给扒出来，让全学校的人都看看。对了，把这个帖子再送上微博热搜、短视频热门，当然不能让他只在一个地方红。”

    想了想后，孟秋又提醒了一句：“给这些女孩子的信息都打个码吧，她们已经是受害者了，就别让她们遭受更多的伤害了。顺便再把这条内容推送给这些女生，也好她们知道自己遇上的是什么人，及时止损。”

    “好的，孟秋大人。”小冰答应道。

    孟秋按熄了手机屏幕，将那一幕幕不堪的备注与描述都闭关。

    即便是知道一旦这事曝光，安易以后的日子就难过了，孟秋心里依旧是还有些怒气难消。

    那么多的女孩子，她们又做错了什么？

    正是如花似玉少女怀春的年纪，她们以为自己遇到了自己的良人，结果遇到的却是渣男海王。

    她们的主动被称之为没见过男人，她们的认真被称之为好上手，她们分享的有趣日常被称之为廉价的分享欲，她们的秒回被称之为无聊时候的消遣。

    只需要一点点不走心的关心，还有群发的聊天日常，她们就能被轻易地拿下。

    她们被当做战利品和泄欲工具，她们的感情也只是无聊的游戏。

    多么可笑，就这样的人渣，偏偏最后的结局前程似锦。

    毁了那么多女孩子的人生，他又怎么配前程似锦？

    孟秋勾起唇角冷冷一笑，那就让他不配，前程这两个字，与他再无关系。

    ……

    安易今天一从宿舍，就感觉所有人看自己的眼神都怪怪的，甚至还有人在交头接耳的窃窃私语。

    好吧，虽然他知道他长得帅，是A大的校草之一，可是今天看自己的也不全都是女生啊，甚至连男生也是目光奇异，这就十分奇怪了。

    安易故意边走边做出几个耍帅的Pose，然后就等着那些无趣的女生来搭讪，哎，优质的女生难搞，这些普通又无趣的倒是好上手，就是有些腻味了，对了，今天该给S级的女生都热聊一番了，不然时间久了她们也就冷静了，那就更不好撩了。

    说起来本校的宁霜倒是可以约出来玩玩了，反正也已经确定好了关系，至于其他女生问起来，那就说向学姐问点问题吧！

    然而安易一路从宿舍走到食堂，再从食堂慢慢走到教室，始终都没有一个女生上前来问他要微信。

    这就更奇怪了。

    要知道以前每天至少有一两个女生来蹲他要微信号，甚至还有闺蜜两个一起来的，这就搞得他得慎重对待了，有时候还得编出“我也不喜欢她，只是因为她是你的闺蜜，我才不能不理她”的鬼话来。

    天知道他都快要爽死了好吗？看着两个女人为他神魂颠倒，这多好的证明了他的男性魅力啊！

    话说回来，怎么今天这么安静呢？

    安易才这么想着，就见着了自己前几天才上过的学姐突然冲进了教室，居然就径直的朝着自己走了过来。

    他忍不住眼皮子跳了跳，这个女人要干嘛？他们不是说好了要隐藏彼此的关系么？

    还不等安易做出反应来，女生就一巴掌狠狠地扇在了他的脸上，那声音清脆的让班上的同学都忍不住精神一振，脸上看热闹的神情几乎都掩饰不住了。

    打了一巴掌，女生又拿着拳头对着安易身上。一个劲儿的锤了过去，嘴里还愤恨的骂道：“死渣男，王八蛋，我打死你，我打死你。”

    安易人都要傻了。

    挨了好几拳头后，他才反应过来，连忙抓住女生的手，怒骂道：“你这个疯子，你干嘛啊？”

    女生狠狠地啐了他一口，满是恨意的看着他，咬牙切齿道：“难怪你不让我公开关系，还说什么怕别人嫉妒我，原来是因为我只是你七百零一分之一的女朋友。现在所有人都知道你是个死渣男了，你还在装什么？安易我告诉你，这事我们没完。”

    安易心里一紧，总感觉有什么事情超出了自己的掌控了。

    “你，你什么意思？我怎么听不懂你的话？这位女同学我可告诉你，我们俩都不认识，你别在这里妖言惑众。”安易嘴里严肃的说道，却朝着女生使了好几个眼色。

    女生见着这一幕却是又想哭又想笑，不认识，原来在他那里，他们只是不认识。

    女生的眼泪从眼角滑落下来，脸上却是挂起了嘲讽的笑容来：“不认识我，那你为什么要叫我小宝贝，为什么要约我出去看电影，怎么，穿上裤子就不认识人了？”

    安易：……

    天知道要是早知道这疯女人这么疯，他根本就不会去招惹她好吗？

    然而这事还真没完，因为门口又有好几个女生找了过来。

