    黑脸汉子走出小客店就向县衙方向走去。今天这样的事他做的也不是第一次了。那两个人应该很快就会离开挥城县吧。

    他快要走到县衙大门前时就看见一个身穿短褐满头红发的汉子躲在石狮子后面鬼头鬼脑的张望着。

    这厮怎么看着都不像善类。而且还是在县衙门口东张西望贼胆也是够大的，不怕找打么？黑脸汉子心里暗忖。

    他并不想理会这样的事情就直接走上县衙台阶。

    “嗨，你不是要见宋押司吗？这位就是宋押司！”县衙门口站班的衙役向石狮子后面喊道。

    那个红发汉子听见喊声立刻面带喜色的从石狮子后面窜出来。

    “你就是及时雨哥哥吧？小弟这厢有礼了。”红发汉子低头便拜。

    黑脸汉子暗皱眉头。这人也太鲁莽了。在县衙门口就喊他的江湖绰号！而且是毫无顾忌在县衙门口大呼小叫的。

    “你且先起来跟我到这边说话。”黑脸汉子说道。他说完就向角落里走去。

    红发汉子也急忙跟了过去。

    “小弟是尺八腿刘二。是寨主哥哥和学究军师派我来见及时雨哥哥的。”刘二拱手说道，声音不加任何掩饰。

    “低声！”宋押司急忙喝道。

    真不知道山上怎么派来一个这么鲁莽的人来见自己。宋押司心里暗恼。

    “你还没有吃饭吧？你且先跟我走，找一个酒馆坐下喝酒慢慢说。”宋押司说完就转身头前带路。

    刘二在后面亦步亦趋的跟着。

    宋押司特意找了一个有单独厢房的酒馆，在一个偏僻的厢房里坐下。

    他先示意刘二不要说话。然后他招呼店小二点完菜后就和刘二东拉西扯的闲聊。直到小二把酒菜都端上来退出后，两个人才进入正题。

    刘二解下背后的包袱放在桌子上推到宋押司面前。然后他又从怀里掏出一封信双手递给宋押司。

    宋押司听包袱放在桌子上发出的声音就知道里面装的是什么东西。

    他没有先迫不及待的打开包袱而是接过信打开后看了起来。看完后，他掏出怀里的文包袋把书信放了进去。

    “这里是一百两黄金，万望哥哥笑纳。”刘二把包袱又向宋押司面前推了推说道。

    宋押司打开包袱露出里面几个黄灿灿的金元宝。他从里面拿出一个金元宝也放进文包袋后又把包袱推给刘二。

    “这些东西你还是带回去吧。我身上的积蓄已经够用了，不需要这些东西。”宋押司说道。

    “押司哥哥不收，我回去怎么和众家兄弟交代！”刘二着急的说道。

    “山寨草创，正是需要钱的时候，这些金子你们用得上。你们的心意我领了。我对金银没有所好也不需要。”宋押司淡然的答道。

    这一顿酒又喝了一个多时辰。

    刘二又把山寨上的事情仔细的跟宋押司说了。其中几次又要宋押司把金子收下，可是宋押司还是坚辞不就。

    “兄弟，不是哥哥我赶你走。实在是江湖凶险，官府查的也严。为了安全你还是连夜回去吧。”宋押司最后说道。

    “全听押司哥哥的。”刘二拱手答道。

    宋押司一直把刘二送出县城看着他消失在夜色中才放心的转身回来。

    今天连喝了两顿酒，宋押司也有些顶不住了走起路来有些头重脚轻。

    快要走到家门口的时候，一声宋押司的呼喊让他又停住脚步。

    回头看去，挥城县里有名的张婆婆正满脸堆笑的看着他。

    这张婆婆最是能为。整个挥城县里的人谁要是想娶个美貌的小妾或者是找一个使唤丫头都要找她。家里的女人临盆的时候也找她接生。

    不管她走到哪里，别人看见了都亲热的叫一声张妈妈。

    “张妈妈这么晚了有什么事吗？”宋押司喷着酒气笑着问道。

    “哎呦，押司！好久不见想死老身了！咱们挥城县的人谁不知道你急公好义！今天老身是有事来求你来了。”张婆婆笑着答道。

    “张妈妈有事只管吩咐。”宋押司说道。

    “这就好！你们两个过来吧！”张婆婆转身向角落里喊道。

    不一会两个女人从角落里走到宋押司面前。两个女人都是一身白，明显是穿着丧服。

    前面的女人四十左右岁的年纪。后面的女人不到二十岁，长得花容月貌粉面桃腮。在一身雪白的丧服映衬下显得楚楚动人。看得平时并不近女色的宋押司也怦然心动。

    “这位是阎婆，这是她女儿阎婆惜。他们都是外乡人路过这里。可惜的是她的男人走到这里就染病不起，不久就死了。就扔下她们两个女人，真是叫天天不应，叫地地不灵。连买一口棺材的钱都没有。”张婆婆说着还用手帕擦起眼泪来。

    宋押司听到这里已经完全明白了。他伸手进袖子里摸出一块银子递给张婆婆：“这里有十两银子。除了买棺材外，剩下的就作盘缠让她们母女回家吧。”

    “我就说嘛，这件事只要找到宋押司那里没有他不管的！”张婆婆马上破涕为笑的说道。

    阎氏母女扑通的跪在地上磕头千恩万谢。

    “好了，你们都回去吧。我今天乏了要回去歇息了。”宋押司说完就转身离开了。这件事对于他来说只是平常的一件小事。

    “走吧，明天早上就买棺材把你男人埋了吧。”张婆婆对阎婆说道。

    阎婆对张婆婆自然也是千恩万谢，但是她的眼睛却一直看着宋押司消失的方向。

    第二天早上，长寿和小蝶起来简单的梳洗后就结账出门了。

    他们两个还留心看了看街上并没有张贴追捕他们的告示。小蝶一次花几百文钱买了一大包肉馒头包成包袱状搭在驴背上。

    “以后应该就不能住店了。这些吃食也能吃两天。”小蝶说道。

    “有村镇县城也不能进，我们只能在野外过夜了。”长寿叹气说道。

    “怎么，你怕吃苦了？”小蝶问道。

    “我是怕你吃苦。”长寿急忙答道。说得小蝶嫣然一笑。

    两个人就这样人不知鬼不觉的走出挥城县。