    她只知道，来者不善。

    却没想到，门外的东西竟然有如此凶性。

    看见楼知因神色大变，其他人也明白过来发生了一些预料之外的不好的事情。

    具体有多糟糕，参考楼知因脸色的难看程度。

    就在他们像是无头苍蝇一般找不到方向的时候，掌柜不轻不重的把手中的算盘拍在了柜台上。

    声音不大，算盘珠撞击发出的清脆声响，却像是开启了声音的开关。

    外头的风声仍旧喧嚣。

    大堂内，每个人的呼吸都清晰可闻。

    池知书听着自己的心跳声，一一注意过师弟师妹们的表情，眼角余光扫到一处黑影，呼吸陡然一滞，以极慢的速度，慢慢的扭头看向楼梯处。。

    那里不知道什么时候站了一个学生。

    楼梯那儿是有灯光的。

    那個学生就站在灯盏底下，完美的制造了字面意思的“灯下黑”。

    吃指数注意到这个学生并不是因为他所站的位置，而是，这个学生没有呼吸也没有心跳。

    灵修可以有意识的使得自己的呼吸频次下降，甚至可以不呼吸。

    也可以控制心率，但是，绝对不会完全没有心跳。

    池知书作为武修，对人体还算了解，就这短短一瞬的时间内，他便发现了多处不对劲的地方。

    没有贸贸然开口说话，打破现在这份静默。

    若无其事的收回视线，给最能读懂自己心思的桑知夏递去眼神，桑知夏立刻会意。

    几次目光交流之间，就把全套的行动方案制定好了。

    吴翊无法解读他们加密的交流方式，但也发现了灯下那个学生的不对劲，选择了保持沉默。

    匆匆一眼，足够让他认出这是之前差点自残的学生。

    是哪里出了意外，还是根本不是本人？

    吴翊谨慎的寻找着可能的答案又一一排除，最后只剩下一个让他最无法接受的答案——那名学生已经遭遇了意外。

    一个遭遇了意外，其他的还能安全吗？

    客栈遭遇了这样的袭击，地下城的环境又是怎么样的？

    外头的风过于狂躁，传讯的法子都不管用。

    宋京墨捏了捏袖子里的玉牌，小心翼翼的用灵魂力刻录进去几句话的信息。

    主要是问句, 但答案已经是大多数人所心知肚明的了。

    那个身影依旧站在灯下, 无机质的目光投向人最多的大堂。

    大堂里的人都在各做各的事情。

    看上去并没有什么异常。

    就在操控着傀儡身体的怨灵松了一口气的时候, 那些看着光风霁月又文雅照人的年轻人齐刷刷的除了手，把傀儡控制得严严实实，连同怨灵寻着机会钻进来的一丝灵体都被同时困住。

    然后就不是怨灵时间了。

    掌握了傀儡身体的控制权的怨灵在直观感觉上, 这些动起手来一点都不含糊一点也不犹豫格外干脆利落凶残的年轻人一个比一个像恶灵。

    但是嘴被封起来了，五感都被封闭, 同时也封闭了怨灵更换傀儡身体的预留撤退通道。

    倒霉学生小小的识海里, 怨灵占据了识海最中心的位子, 被硬生生挤到角落里还没法发出抗议的声音的学生怯生生的缩成一团，安安分分的等待着自己学院师长的救援。

    没那个知识储备完成自救, 也没那个能力做到反杀。

    所以护住自身安危，能割地就割地，等待一个一举收回反扑的机会。

    再度接管身体的时候, 明晃晃的灯光晃得学生眼睛有些发疼。

    看着人下意识捂眼睛, 盛知春当即就要继续自己的治疗方案——放小幻。

    灵体能织造的幻境都相对单一, 规则也单一, 很容易存在一些不相容的规则，导致矛盾多发。

    而小幻织造的幻境纯粹是天赋能力, 幻境内容和形式源于梦境，一场能让心智不够坚定的灵魂迷失其中的幻梦，只需要小幻短暂的睡上一觉。

    在睡醒之后, 给些灵力，小幻就能产出许多的具有致幻效果的孢子。

    这些孢子细如轻烟, 能让置身在充满孢子的环境中的生灵或者死灵陷入极为真实的环境。

    孢子的致幻效果有时间限制，孢子发挥致幻效果也有环境限制, 盛知春更喜欢直接让小幻吐出一口淡彩烟气，然后目标就会被拉入幻境。

    等她实力再提高一些, 小幻就能够再次进阶，到时候她也能够控制一部分的幻境。

    在幻境之中杀人，是一种经济适用的方式。

    话是小师妹说的，盛知春也不曾深入了解过其中含义，只在第一次听到这个说法的时候，下意识的就记了下来。

    盛知春是同门中最缺灵石的那个。

    在宗门灵境的时候倒还好，灵气不缺, 手头的灵石可以毫不顾忌的换成消耗灵材喂给自己的契约灵植，每次契约灵石突破一个小境界，盛知春都高兴得跟自己突破了一个大境界一般。

    没有别的爱好，也不喜欢在自己身上堆修炼资源, 盛知春也靠着培养契约灵植，修为稳稳地排在了宗门中上水平。

    怨灵运气不好，被拉进了恐惧幻境。

    幻境直接映射记忆深处最为恐惧地那一部分记忆，因为太过恐惧，所以显得幻境中每一处都很真实。

    不光是明面上看着真实。

    当进入幻境的灵魂体开始回想一些细节的时候，幻境也会随之发生变化。

    一个哪怕明知道是假的，也能催发内心最深的恐惧，加速情绪和心态崩溃的幻境。

    怨灵看到的是自己记忆模糊又发自内心恐惧的那一段记忆。

    看不清人脸，只看得到滚滚浓烟。

    怨啊。

    恨啊。

    为什么要这么对待她！

    宋京墨用灵魂力同小幻的灵魂力连接，获得了一部分权限。

    看不到幻境之中具体发生了什么事情，但是宋京墨太擅长联想，根据这些看起来没什么用也毫不起眼的线索，推断出了一条可能接近真相的推测。

    推测不能作为真实依据。宋京墨选择验证自己的推断。

    万兽珠里，知晓宋京墨想法的宋清琰递了递手里的凝魂香。

    凝魂香所用材料极为珍贵，点燃之后的每一缕烟气都能被单独收集起来拍卖出高价。

    在不确定也没多少把握的情况下，消耗凝魂香不是明智的选择。

    宋京墨拿着凝魂香，点燃之后, 静静等着第一缕烟气升腾起来, 把那缕烟气聚集在一处, 送到被五花大绑的俘虏鼻子前。

    怨灵同傀儡身体感官部分共用, 感觉到好东西的气息，傀儡的鼻子也忍不住吸了吸。

    烟气被吸入身体，怨灵飞快地用自己这一丝灵体同那一缕烟气缠绕在一起。

    这样的气味有一些熟悉。

    吸了烟气之后的感觉也有一点熟悉。

    由被拉入幻境的魂体提供部分能量运转的幻境此时也有了变化，真实度变得更高了。

    浓烟弥漫，到处都是一片死寂。同之前的幻境，好像没有什么不同。

    宋京墨安静的等待着，她有些赌狗心理，也有些自信。

    浓烟维持了几分钟的时间，宋京墨刚要恍神，眼尖的看见就在这片浓烟里，几个记忆片段一晃而过。

    魂体对这部分记忆的记忆程度不足以让幻境完全复刻，又或者说，那部分记忆不允许被复刻成幻境。

    所以宋京墨看到的记忆片段，类似于有先后顺序但不太连贯的小短剧。

    发生什么了？

    在完成任务回宗门的途中，途径一个地方，那个地方，有个魔鬼。

    她被抓走了，同很多的女性一起，身体里被种下了胎珠，看着肚子慢慢的鼓起来，她满心怨恨又无力挣脱。好在，有人成功地逃走了。

    孩子出生了，所有的被孵化的孩子都被取走，剩下地没有了价值的女人，满眼死寂的迎来了被火烧死的结局。

    其中省略掉了许多的细节。

    再用用凝魂香或许能获得更多的一些细枝末节的剧情，不过没有这个必要。

    宋京墨把这三个片段主要剧情梳理了一遍，把被抓走地女人和自己在那个被屠杀一空的村庄里遇见的两个灵体联系了起来。

    三个关键词。

    大量女子。

    被孵化的孩子。

    被抓走的女人。

    但是嘴被封起来了，五感都被封闭，同时也封闭了怨灵更换傀儡身体的预留撤退通道。

    倒霉学生小小的识海里，怨灵占据了识海最中心的位子，被硬生生挤到角落里还没法发出抗议的声音的学生怯生生的缩成一团，安安分分的等待着自己学院师长的救援。

    没那个知识储备完成自救，也没那个能力做到反杀。

    所以护住自身安危，能割地就割地，等待一个一举收回反扑的机会。

    再度接管身体的时候，明晃晃的灯光晃得学生眼睛有些发疼。

    看着人下意识捂眼睛，盛知春当即就要继续自己的治疗方案——放小幻。

    灵体能织造的幻境都相对单一，规则也单一，很容易存在一些不相容的规则，导致矛盾多发。

    而小幻织造的幻境纯粹是天赋能力，幻境内容和形式源于梦境，一场能让心智不够坚定的灵魂迷失其中的幻梦，只需要小幻短暂的睡上一觉。

    在睡醒之后，给些灵力，小幻就能产出许多的具有致幻效果的孢子。

    这些孢子细如轻烟，能让置身在充满孢子的环境中的生灵或者死灵陷入极为真实的环境。

    孢子的致幻效果有时间限制，孢子发挥致幻效果也有环境限制，盛知春更喜欢直接让小幻吐出一口淡彩烟气，然后目标就会被拉入幻境。

    等她实力再提高一些，小幻就能够再次进阶，到时候她也能够控制一部分的幻境。

    在幻境之中杀人，是一种经济适用的方式。

    话是小师妹说的，盛知春也不曾深入了解过其中含义，只在第一次听到这个说法的时候，下意识的就记了下来。

    盛知春是同门中最缺灵石的那个。

    在宗门灵境的时候倒还好，灵气不缺，手头的灵石可以毫不顾忌的换成消耗灵材喂给自己的契约灵植，每次契约灵石突破一个小境界，盛知春都高兴得跟自己突破了一个大境界一般。

    没有别的爱好，也不喜欢在自己身上堆修炼资源，盛知春也靠着培养契约灵植，修为稳稳地排在了宗门中上水平。

    怨灵运气不好，被拉进了恐惧幻境。

    幻境直接映射记忆深处最为恐惧地那一部分记忆，因为太过恐惧，所以显得幻境中每一处都很真实。

    不光是明面上看着真实。

    当进入幻境的灵魂体开始回想一些细节的时候，幻境也会随之发生变化。

    一个哪怕明知道是假的，也能催发内心最深的恐惧，加速情绪和心态崩溃的幻境。

    怨灵看到的是自己记忆模糊又发自内心恐惧的那一段记忆。

    看不清人脸，只看得到滚滚浓烟。

    怨啊。

    恨啊。

    为什么要这么对待她！

    宋京墨用灵魂力同小幻的灵魂力连接，获得了一部分权限。

    看不到幻境之中具体发生了什么事情，但是宋京墨太擅长联想，根据这些看起来没什么用也毫不起眼的线索，推断出了一条可能接近真相的推测。

    推测不能作为真实依据。宋京墨选择验证自己的推断。

    万兽珠里，知晓宋京墨想法的宋清琰递了递手里的凝魂香。

    凝魂香所用材料极为珍贵，点燃之后的每一缕烟气都能被单独收集起来拍卖出高价。

    在不确定也没多少把握的情况下，消耗凝魂香不是明智的选择。

    宋京墨拿着凝魂香，点燃之后，静静等着第一缕烟气升腾起来，把那缕烟气聚集在一处，送到被五花大绑的俘虏鼻子前。

    宋京墨这才知道，无序城看着混乱无序，实际上为附近的人提供了一份庇护。

    进了无序城，不可随意伤人性命，只要愿意找活，就能维持生计。

    仇家进城要守无序城的规矩，唯一能伤人性命而不被追究的法子，就是在地下擂台生死不论的擂台上将人击杀。

    无序城内，不可大动干戈，不可坏人生意。

    进了城，便处处是花销。

    在城内做买卖，每成交一笔，都要上交三成作为保护费。

    只有不打算在无序城长住实力也够看的才会不管这些规矩。

    实在害怕，也能花钱消灾。

    无序城有神出鬼没的城卫，去拍卖行说明来意，稍作等待，就会知道自己这条命值多少灵石。

