    狐仙为何这么执着的让爹治好腿，徐二愣子不清楚。不过钱可以日后再赚，但腿却不能不及时就医。这点道理他还明白。

    人一旦断了腿，就成残疾的瘸子了。

    “胡老爷？这是胡老爷的话？娃，你该不会骗我吧？”徐三儿被打断了思绪，他怔了一下，目视一人一狐。

    有了钱，他成富贵人了，也成了老爷。

    胡老爷和他都是老爷。

    尽管胡老爷是仙，而他只是凡人。但胡老爷的实力微末，只是个不成气候的保家仙。他认为自己的地位即使不能和胡老爷平等论处，可也不用像以前那般小心翼翼了，见到胡老爷发话就磕头叩拜。

    胡老爷是好仙，脾气好，他能看出来。所以他不认为自己的质疑，会使胡老爷生怒。毕竟他是在糟践着自己的身子。

    灰白狐狸闻言诧异了一下，它在床榻上走动了几步，然后一跃上了徐二愣子的左肩，审视着这个曾经的爹。屋内点燃的油灯灯火闪烁了一下，它将狐脸隐在了暗中，叫了几声。

    仙，仙在发怒……。

    徐三儿看见了狐仙脸上的不悦，它的眼在居高临下的俯视着他，那双眼，有若黑曜石一般亮，他猛地弯了一下腰，“徐三知错了，胡老爷您别怪罪，是我说错了话。”

    为他好，他反倒怪罪了狐仙。

    他啪的一下打了自己一个嘴巴子。

    灰白狐狸见状，微微颔首，它又从徐二愣子的肩上走了下来。穷人乍富，就是这个做派。它百多年的阅历，对此早就了然。徐三儿这还算是比较克制的。而它，若不是徐三儿的儿子，确实算是多管了闲事。

    银、珍宝尽数收好了。

    赁房掩着的光，又刺透了进去。

    徐二愣子打开了门。一人一狐走出了杂院，朝医馆紧步赶去。徐三儿的腿伤已经耽搁了两天，再多些时日，估计就真的挽救不回了。

    少倾，上次的中医馆。

    步哨是不允许百姓乱窜的，相邻的街还让通过，但要是跑的远了，就不肯了。不过他到底身份不一样，是县公署的科员，有一点微末的特权。

    相比较街上的疏冷，医馆内人潮熙攘。

    过道、病房，全是正在等待救治的兵员。缺胳膊断腿的、中了枪子的，只做了简单的包扎。

    徐二愣子找到大夫，说了病情。

    “断了腿，得挪骨正位，可我这还有好长一段时间要忙活，抽不开身。一群老总在等着我，最迟，最迟也得三天后，才能抽出时间……”

    大夫指了指门里门外的官兵，苦笑一声道。

    这群老总看病，能给足药钱就算是不错了。钱，他也想赚，可要是给别的人先看病，他会挨枪子的。再说，先来后到的排队也轮不上除这群官兵之外的人。其外，论起伤势，明显是打仗后的老总们伤势更重。

    清朝时的军队各级军官都称呼为什么总。例如总兵、千总、旗总、营宗等等。老百姓难以分清楚官兵的等级，所以皆以称呼为“老总”。

    徐二愣子来到医馆的时候，对此已有所预料，此刻听到大夫说的话，也不意外。他道谢一声，就快步离开了医馆。

    县城的医馆不多，大大小小的十来家。

    一人一狐依次找过后，没找到一个有时间问诊的大夫。即使有时间问诊，却也如第一个大夫一样，要推到三四天后。

    这一次白狼动乱过后，哪怕是没官兵看病，亦有其余的百姓挤到医馆一起看病。如徐三儿这样被绿林好汉折了腿的平民百姓不在少数。动乱之时，磕磕碰碰在所难免。

    “只能去求先生了。”

    一人一狐耷拉着脑袋朝回走的时候，徐二愣子停步，一拍手掌，下定了决心。

    借钱、求人，他一向是不肯的。因为受惯了他人冷眼。

    他在县公署认识的高官只有两个，一个是上司郑科长，另一个则是恩师刘昌达了。前者他固然熟悉，可要是去求情，难免会落下人情，这人情，可不简单，是救父之恩。而后者，先生不会图他什么。

    走到孔庙街，官兵突然增多了不少。

    学堂门口放着几十把步枪，交叉的立着，总共四堆。守门的兵神色冷然，见到徐二愣子过来，对他打了一下手势，示意止步。

    徐二愣子立步，等待盘查。

    “上级命令，学堂属于窝藏叛党重地，待五日后才可解封。徐科员，你请回吧。哪怕你是学生，也不能进去……”

    一个北洋新军模样打扮的人，约莫是军官，走上前，劝离道。

    “白狼是匪，一群匪能和学堂有什么牵扯？”

    徐二愣子皱眉，不解道。

    他是县公署的科员，隶属于官府，不至于怕了新军。

    “白狼是匪不错，可谁说……闹事的，就仅仅是白狼了？”

    军官打量了一下徐二愣子，他轻吭了一声，“白狼闹事的时候，接应的还有乱党，是南方的乱党。学堂里面就有乱党。”

    话音落下，徐二愣子大约明了。

    前几个月，南方乱党可是发起了讨袁的檄文。

    他看了一眼弘文学堂闭严的两扇大门，就匆忙加紧步伐离开了这个是非地，前往了县公署。

    如学堂一样，县公署亦是几十名新军驻扎看守。

    “徐科员，县公署各科还没到办事的时间，还请你离开。再过三天，县公署才会重新办公，这几天戒严，还请徐科员谅解……”

    又是一个军官道。

    一人一狐见此，赶往了郑宅。

    “令父受了腿伤？”郑科长在书房接见了徐二愣子。他听到徐二愣子的请求，顿了顿声，“徐从啊，不是我不帮你，而是咱们当吏的，天生就矮当官的一筹，在百姓面前，能耍耍威风，可在当兵的面前，你我都说不上话。”

    “要不，你去见见刘科长？刘科长是你的恩师，他不会不帮你。”

    说话间，他的笑容隐去。

    “我还有事，先走了。”

    他丢下这一句话，起身负手，朝外踱步。

    “郑叔，那我也告退了……”

    徐二愣子不是不知好歹的人，见郑科长不欲帮忙，他立即心里明白了一些事。揖了一礼，连忙离开。

