    唐明在龙刺基地呆了大半个小时，问了些关于梁威的事情后，便告辞离开了。

    当他回到紫林别苑的时候，已经是深夜了。

    夜幕深沉。

    唐明并没有走进别墅，而是来到山腰上的观光亭内，看着远处的金陵夜景，思绪纷飞。

    “从张涛的口述中，梁威应该是自私自利，玩弄权柄的小人。”

    “可我怎么感觉，有些不对劲！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    别的不说，今日龙刺成员之所以可以和苍龙打得不上不下，梁威的功劳很大！不仅主动提醒唐明关注苍龙战者的煞气变化。

    而且，还提前告知唐明汪弘阳要狂化失控！“还有那名叫做罗镇东的神境强者，早就潜伏在龙刺基地附近，似乎早就预料到有情况发生。”

    “莫非。”

    “这一切都是局，由华夏战神姜龙武，亲自布置的一个大局？”

    唐明眸光闪烁。

    抛开所有弯弯绕绕，今日之事最大的获利者，便是梁威了！虽然被革除了镇守使一职。

    却掌握了苍龙王牌的领兵权，这绝对是很重要的实权！“还有陆天阳。”

    “好像，陆天阳为了突破神境，跑去了道盟，还是瞒着华夏这边秘密前往！”

    唐明有些头疼的揉揉眉心。

    他加入龙刺的时间不长，对于军部的事情根本不了解，很多事情都是从别人口中得知。

    甚至在这之前，除了金陵将门以及江北将门外，他都没接触过其他军部高层。

    可事关龙刺，他又不得不去分析利弊。

    防患于未然。

    时间缓缓过去，唐明站在昏暗的观光亭内苦苦思索。

    也不知过了多久，别墅大门推开，苏雨柔裹着毛茸茸的睡衣走了出来。

    “唐明？”

    苏雨柔有些不确定的呼喊，因为天色黯淡，大门距离观光亭还有些距离，看得不是很清楚。

    “雨柔，你还没睡呢？”

    唐明回过神来，从观光亭内走了出来。

    “嗯，我开始再和安琪拉讲故事，然后她突然说你回来了，却一直没进门，我不放心就出来看看。”

    苏雨柔缩了缩脖子：“外面太冷了，唐明你快点进来吧，家里暖和。”

    唐明愣了下，脸上泛出一抹笑容：“家里？”

    唰！苏雨柔俏脸顿时绯红一片，这明明是唐明的别墅，可她刚才顺口说出家里，却无比融洽。

    苏雨柔赶紧解释：“我，我的意思是屋子里暖和……”唐明笑道：“其实你说的也没错，只要你愿意，这里就是你的家，永远的家。”

    苏雨柔轻咬着红唇，羞涩点头。

    其实两个人基本上都已经确定关系了，虽然口头上都没说，可无论是唐明，还是苏雨柔，都早已认定了对方。

    这是一种默契。

    而苏雨柔也从先前的羞涩，到现在也默默的默认，甚至，还有些莫名的甜蜜。

    ……苏雨柔和唐明走进别墅。

    大堂内开着橘黄色的灯光，温暖无比，外面冷冽的寒风彻底隔绝。

    “唐明，我，我泡了杯热咖啡，你刚刚在外面站那么久，喝点热饮暖暖身子。”

    苏雨柔捧着一个卡通陶瓷杯走过来：“你尝尝，我刚学会的研磨咖啡。”

    唐明笑着点头，低头喝了一口，啧啧嘴巴：“不错，味道挺醇正的。”

    “嘻嘻，这可是上好的阿拉斯加咖啡豆，据说蕴含最丰富的咖啡因……哎呀！”

    苏雨柔话说到一半，突然反应过来。

    “唐明，这，这都大晚上了我还给你泡咖啡，你不会晚上失眠睡不着吧？”

    “瞧我这脑子，光顾着想展现自己的手艺，都忘记时间了……”苏雨柔苦恼的拍了拍自己的脑门。

    “不碍事，这点咖啡因对我没影响。”

    唐明哑然失笑。

    反正他平时晚上也不睡觉，更多的时间都用在修炼上，就算彻夜未眠，每天依旧生龙活虎。

    “唐明，你最近是不是很忙啊？”

    苏雨柔看着他，柔声道：“其实我觉得吧，你也不用太辛苦，我其实在阳台上看你有段时间了。”

    “你好像遇到了什么烦心事……”唐明内心，涌出一股暖流。

    鬼使神差的。

    他探出手，握住了苏雨柔那双柔嫩白静的素手。

    苏雨柔俏脸上绯红一片，脑袋都快垂到胸口了，轻咬着红唇，也没有抽手，就这么任由唐明握着。

    “我这边没什么烦心事，只不过刚才在想些东西罢了。”

    唐明笑道：“对了，你修炼得如何？”

    前段时间，他传授了苏雨柔一门《天元圣灵诀》，想要带她走上修炼道路。

    “我觉得还行，每次运转的时候，体内都有一股暖流流转，暖洋洋的很舒服。”

    “唐明，这就是你说的气机吧？”

    苏雨柔微微点头，接道：“但是有个小问题，我在运转功法的时候，小腹部位偶尔会有些许痛感，但不是很强烈。”

    嗯？

    气机！唐明目光中闪烁精芒，这才多少天，苏雨柔就感悟到了气机了？

    “我看看。”

    “你现在运转功法。”

    唐明将手指搭在苏雨柔手腕上，将心神浸入其中。

    果然。

    一缕微弱的气机在苏雨柔体内流转。

    而且气机已经颇具规模，在运转功法的时候，甚至可以自主吸收空气中的天地灵气。

    “你这段时间，是不是晚上也会加班修炼？”

    唐明抬眸问道。

    “嗯。”

    苏雨柔弱弱点头：“安琪拉说修炼有成后，我就有自保能力，就能帮你分担压力了，她还说，还说……”后面的话语，苏雨柔没好意思继续说下去。

    安琪拉说修炼有成后，可以延年益寿，就可以永远和唐明在一起。

    所以这段时间，苏雨柔每天除了必要的钢琴和美声外，其余时间都在自己钻研功法。

    说实话，在这之前她对修炼没怎么感兴趣。

    可是听了安琪拉的那番话后，苏雨柔已然将修炼重视起来，甚至，摆在了自己演艺事业的前面。

    “你别有那么大的压力。”

    唐明笑着拍拍苏雨柔的手背：“修炼讲究一个循序渐进，你起步较晚，更应该注重基础扎实。”

    “说实话，你的天资应该很不错，才能在短短几天内酝养气机，很多修炼者都需要花费半年甚至更久的时间。”

    “至于你所说的痛感，是因为修炼过度了。”

    

