    躺在江小云的怀里，萧寒感觉自己的精神非常疲惫，甚至立刻就想下线睡一觉。

    好似精神力，已经被这次奴化给抽干。

    不过眼见江小云满脸的担忧之色，为了让她不要太过担心，强撑着笑道：“没事，只要休息一会儿就好。”

    这时，一旁的傅承志，也发现了萧寒的异状，连忙过来问道：“怎么样，你还好吧！”

    “嗯。”

    萧寒轻轻点了点头，他甚至来不及痛心气运之力的枯竭，同样也来不及痛心百倍奖励效果的消失，强撑着笑脸回了一句。

    独角兽王一次就被奴化，甚至还得到一个神兽。

    按道理来说，他应该高兴才是。

    但和他的损失相比，就显得微不足道了，若是气运之力没有办法补充，甚至有可能永远的失去百倍奖励。

    “踏马的，怎么会这样？”

    心中暗骂了一声，萧寒看向圣光独角兽的眼神，也慢慢变得不善了起来。

    不过此时，他已不是圣光独角兽的对手。

    甚至就连御灵术中自带的灵魂鞭挞，能不能强行压制住它，都还是一件未知的事情。

    所以即便心中有再多的不爽，他也只能强行压制下来。

    甚至不能有丝毫的不满，因为这是他自己造的。

    啾！

    正在这时，圣光独角兽嘶鸣了一声，缓步走过来的同时，满脸喜色的说道：“谢谢你，我终于成功晋级了。”

    “现在这处深渊通道，已经无需他人帮忙了，我族已有实力独自镇压。”

    “甚至最多再有一两天的时间，这里的乾元镇魔柱就能全部修复，即便有戾气的腐蚀，相信也能封印它个三五千年。”

    “戾气？”萧寒眉头一皱，暂时压制住心中的不快，沉声问道：“你说的这个戾气，究竟是什么东西？”

    “难不成封印之所以会失效，便是因为这戾气的原因？”

    “嗯，据说是这样的。”圣光独角兽回了一句，眼见萧寒一脸好奇的样子，便笑着解释道：“其实对于这个，我也不是太清楚。”

    “但哎我还小的时候，族中长辈是这么说的。”

    “相传世间生灵因为有着太多的欲望，心中便会滋生出一些致人向恶的戾气。”

    “而被戾气控制的生灵即便被杀，这些戾气也不会就此消散，而是会沉入深渊之中，凝聚为致邪致恶的凶灵。”

    “凶灵？”又听到了一个新的名词，萧寒不由得疑惑道：“可是深渊之中，从没听说过凶灵啊！”

    “咱们抵御的，不一直都是深渊魔族吗？”

    “是深渊魔族没错。”圣光独角兽点头回了一句，继续又道：“可深渊之中资源贫瘠，根本不可能孕育出帝尊以上的魔族。”

    “而也只有被凶灵选中的魔族，才有可能成长为帝尊以上的存在。”

    “至于世间各处的封印，也会因为戾气的侵蚀而慢慢失效，所以必须要有帝尊以上的存在镇守，将封印及时修复才行。”

    “因此我们镇压的其实并不是深渊魔族，而是附身魔族体内和它共生的凶灵。”

    “我去，竟然是这样？”萧寒脸上闪过一抹不可思议的神色，不由得问道：“那我之前杀死的那个黑炎梦魇兽，难不成体内也有一只凶灵？”

    “可杀死他的时候，并没有看到啊！”

    “哎……”圣光独角兽叹了口气，沉声继续说道：“戾气是无形无质的东西，凶灵和它也差不多。”

    “即便以我现在的实力，也没有办法杀死任何一个凶灵。”

    “所以上古时期，一旦打败被凶灵附身的深渊魔族，都是想办法将其封印在某处，而不是将其彻底杀死。”

    “否则它找到一个新的躯体，最多不会超过百年，便会再次拥有之前的实力。”

    “我尼玛，这么变态的吗？”萧寒低声骂了一句，顿时就想到被他杀死的那个深渊血皇，估计它的身体里也同样有一个凶灵。

    只是现在再去后悔，已然来不及了。

    甚至这个消息，连他的便宜师傅可能都不知道。

    毕竟人类的寿命实在是太短了，有很多东西都会随着时间的流逝而消失。

    对上古大战的不了解，也会让现在的人类做出一些错误的选择。

    但即便这样，下次若是再遇到帝尊级的魔族，依旧还是要想尽一切办法将其杀死。

    因为若是想要快点强大起来，就必须以这些魔族为养料。

    战斗，只有不断的战斗，人类才会快速强大起来。

    乱世出英雄，并不只是说说而已。

    “哈欠……”

    心中这么想着，萧寒情不自禁的吐了一口气，上下两个眼皮也开始打架。

    感觉到一波又一波的强烈困意，即便还想从圣光独角兽口中，了解一些上古时期的秘辛，现在也完全提不起兴致来了。

    想到谭云天还在等着自己，萧寒稍稍犹豫了一下，便强撑着精神直接说道：“现在的你们，应该足以守住这深渊通道。”

    “时光之尘的话，想必也不用寻找了。”

    “我在寒冰城那边还有一些要紧的事情没有做完，现在就需要回去一趟，你还有什么事情想要让我帮忙的吗？”

    “没有。”圣光独角兽笑着说了一句，继续说道：“能让我的实力直接提升一阶，很多事情我这边都可以自己解决。”

    “等这边的封印彻底修复，我会去寒冰城找你的。”

    “以后我族也会毫无保留的跟着你，继续一起征战深渊，将所有帝尊以上的魔族再次封印。”

    “好，那我在寒冰城等着你。”

    得到这样的承诺，萧寒失去百倍奖励的郁闷心情，也终于稍稍好了一些。

    索性也就不再继续多说什么，抬脚走到了不远处的传送阵之上。

    随着光芒一闪，几人也立刻消失。

    而几乎就在同时，数百公里之外北河城，传送阵上也有几道身影显现了出来。

    “嘿，今天真是开眼了。”

    站在最外围的郭淮颇为感慨的说了一句，立刻转身道：“谭云天在寒冰城，咱们现在就过去吗？”

    “哈欠～”再次打了个哈欠，感觉到困意越来越浓，萧寒连忙摆手说道：“等一下，不知道怎么回事，我现在实在是太困了。”

    “等我下线服用几颗提升精神力的丹药，然后再去寒冰城……”

