    圣旨这种东西对别人来说可能是古董是稀罕物，但对林汶骐和刑老六这两个老挖坑的来说，真不是啥稀缺的东西，他俩经手过的都有不少了，多给点时间的话拿出十个八个的都不多。

    存世的圣旨还是很多的，毕竟明清离现在才不过几百年，晚清亡了那时候，从宫中就流出来不少，在京城里很多人家就有，基本都拿来镇宅了。

    “我看看就近的有没有什么人，问问”刑老六翻着电话本，找了一会之后就打了个电话，皖南这边还真有他以前认识的倒腾古董的人呢，对方手里就有几卷圣旨，他一提要求那边直接干脆利索的跟他说，这都不是事。

    剩下的时间，王惊蛰他们又马不停蹄的准备着东西，在城里逛了一圈，该准备的就都准备上了，临近要走的时候，刑老六的朋友给他打了电话，说是人已经到皖南城区了，他告诉了对方自己的地址，等了半个多小时一辆车开了过来，车里下来个中年，拿着一个袋子递给了刑老六。

    “你这要的有点急啊，前几天我还出了几卷呢，现在手里就剩下嘉靖年间的了，你用的话就拿去吧”

    刑老六拿出一卷圣旨看了看，然后递给林汶骐和王惊蛰，他倆看着圣旨上面的玉玺印记，还有签名，就觉得没啥问题了，内容不重要，重要的是这卷东西是真的就行，因为只有北宋亡国了，才会有后世的各种皇帝颁下的圣旨，只要是真的就能证明北宋已经不在了。

    “谢了哥们，你这是救命的东西啊，等我忙完了，再找你啊！”刑老六连连拱手说道。

    “呵呵，这还救命啊？那行，你忙去吧，回头再联系……”

    刑老六长吐了口气，跟王惊蛰说道：“齐活了吧，还要准备什么嘛？”

    “妥了，万事俱备，啥也不缺，咱可以走了！”

    刑老六搓了搓焦虑的脸蛋，说道：“总算是熬到头了，哎呀，可快点的吧，这天天被鬼惦记的日子我是熬够够的了，等这边完事了以后，我他么是说啥也不去盗墓了，彻底告别这一行吧，常在河边走哪有不湿鞋的，趁着躲过一劫我还是见好就收吧，我也是有老婆孩子的人，你说还图啥啊，安分守己的吧”

    大祸没临头之前，刑老六是有点忌讳和担忧，但也没太当回事，现在经历了这一次，他是彻底明白了，人都有怕的时候，不怕是因为事没到自己身上，现在到了，那肯定是怕的要死了。

    林汶骐矜持的说道：“你看我就比较有先见之明了，改邪归正的日子过得还是不错的”

    当下他们四个开始往回赶，在到墓葬群这边的时候，天空也作美了，天还是阴着的，不过雨也停了。

    孟阳还坐在田间地头上看着，路上停着一辆警车，几个民警正在看着墓地，防止有村民过来不配合，然后就是运送棺木的车了，有好几辆，里面都装着不少的东西。

    王惊蛰他们回来之后，把东西都给收了，孟阳就问他们往下得接着怎么办。

    其实往下还得挺麻烦，因为首先就得是迁坟，这三十六口棺材肯定得起出来了，年头有点长，棺木都烂了，那就得把里面的尸骨抬出来然后再换个新的，接着重新选址下葬。

    有人可能说了，旁边不是还有个墓地呢么，那处墓葬群就是现成的，直接埋进去不就行了。

    这肯定不行的，首先是风水不太对，那处墓葬群是挺好，可惜不适合再下葬了，因为泡水了不说，那也靠近中干龙脉，得离远一点才行，再一个是既然是安顿陈靖姚一家，那就得选个适合的坟地了。

    王惊蛰让孟阳跟附近的村民协商了一下，得要人抬棺才行，由于不知道这三十多口人的生辰八字和属性，抬棺的人就凑合着找了，男的，阳气重一些就可以，八字不能太软，六个人一口棺材，正经得找几十个，来回抬三趟，一人五百块钱，这个价码肯定是有人愿意干的，孟阳去联系了以后，附近的村名就过来五六十个，还呼啦啦过来一些看热闹的。

    幸好的是，王惊蛰他们几个都是找坟地的好手，他在这边忙活的时候，林汶骐就已经去踩点了，大概往相反的方向两公里不到，一处田地的穴位就不错，只不过是这地人家已经有主了，上面还种着庄家，想在这里下坟就得跟人商量，说到底没啥是钱解决不了的，刑老六是豁出去了，只要你肯让这里有坟头，多少钱都不是事。

    正常来说，迁坟得是在上午，看好日子和时辰就行了，上午是一天里阴气下沉阳气上起的时候，起坟也比较不容易出什么问题，此时已经是下午了，王惊蛰就在那一圈坟前杀了一只公鸡，这是助长阳气的意思。

    坟前摆上供桌，香炉，烧的纸钱。

    王惊蛰跟孟阳说道：“这个起坟的话，开头还得你来才行，毕竟正常是死者的子女或者亲戚才可以，但陈家的后人咱们上哪找去啊？所以你上吧，我们几个都不太合适，他俩是干啥的你也知道，要是下去起坟的话对死者不好，他们也容易遭报应，你就不一样了，是学者出身，有才文大，而且还是教导人子弟的，这在古代都有文曲星的说法”

    孟阳也不以为意，点头说道：“行，我没什么的。”

    “嗯，起坟也就是象征性的，之前已经都挖开了，你就去棺材旁边用铁锹挖三下土扬到上面就行了，剩下的过程我来办……”

    孟阳拿起一把铁锹就跳了下去，王惊蛰于是干咳了一声，朗声说道：“元始安镇，普告万灵。岳渎真官，土地祇灵。左社右稷不得妄惊。回向正道，内外澄清。各安方位，备守家庭。太上有命，搜捕邪精，护法神王，保卫诵经。皈依大道，元亨利贞”

    这是安土地神咒，起坟开馆的首要一步。

    王惊蛰念完了咒，就拿出几套红手套，红布还有凉席递给了旁边准备抬棺的村民，然后在地上扑好了一层纸钱，说道：“你们将棺材抬上来以后，放在这边就行了，千万不要放错了哈……”

