        “这……这……”大姐姜红梅犹豫着，姜小白就硬生生的给塞到了大姐的口袋里。

        “听我的，拿着吧姐。”姜小白说道。

        “那这也太多了，我少拿一点好了。”大姐姜红梅说着就要往外拿，但是却让姜小白给按住了。

        “行了姐，平时你也没少贴补家里，好好过个年。”姜小白笑着说道，要说大姐和大姐夫两人不光是家里有事回来帮忙。

        其他的财物方面，也没少帮衬。

        虽然大姐憨厚，但是毕竟结婚了，还有大姐夫在呢。

        所以现在有机会，姜小白当然也想弥补一下大姐一家，不然总是占便宜的话，说不定最后亲人之间都会变成仇人。

        有来有往的关系才能够长期保持下去。

        “红梅，你弟给你你就拿着把。”姜父也开口了。

        “好吧，那姐就谢谢你了。”大姐姜红梅点点头，收下了。

        “谢谢小三了。”大姐夫也诧异的看着姜小白道谢。

        “没事姐。”姜小白摆摆手，送走了大姐家一家三口。

        然后姜小白把剩下的票分成两份，一份递给了母亲。

        “妈你收着这些，让家里过年花，给家里每个人做身新衣服。”姜小白说道。

        “家里用不着，妈给你保管着，你用的时候和妈要。”

        姜母接过来说道。

        “妈你听我得吧，该花就花，大哥马上就要上班了，得身新衣服，二姐相亲三姐要嫁人，小妹年龄小，二哥……二哥……”

        姜小白半天也没有给姜子建找着什么好的理由，

        一旁的姜子建，也一脸紧张的看着姜小白。

        他是书呆子，但是也是年轻人，不代表他不想穿一身新衣服。

        “二哥，就不用了吧。”姜小白说着，姜子建的脸色一下子就黑了，这个弟弟不要了。

        “开玩笑的，二哥不是要考大学吗？也得身新衣服。”姜小白笑呵呵的说着。

        姜子建的脸色才好了。

        “不用，你大哥穿你爸的衣服就行，你二姐她那个相亲，不提也罢，迟早都成老姑娘……”

        “妈。”姜红兰不情不愿的叫了一声。

        “你三姐马上嫁人了，人家会给他买的，你二哥就更不用说了，考上大学再说，妈就给你和你小妹做身衣服好了。”

        姜母一一的排除了。

        好半天姜小白才把姜母劝好，姜母勉强答应了下来。

        晚上姜小白和大哥，二哥睡在一间屋子里。只不过大哥睡外屋，姜小白和二哥姜子建睡里屋。

        家里三间房子，从小就是大姐领着几个妹妹睡一屋，大哥姜子军领着几个弟弟睡一屋，然后父母一间屋子。

        其实这种条件在这个时候不算是太差了。

        在农村好多地方真的就是一家子六七口人睡一个大通铺。

        然后补丁衣服都没有，一家人就两条裤子，谁有事谁穿衣服出去，没事的人躺在床上盖着被子。

        这不是在讲笑话，这是当时一些穷到极点的农村真实情况。

        好在两个哥哥都不打呼噜，这一夜姜小白睡的还算是踏实。

        不过姜小白睡踏实了，但是知青罐头厂的几个副厂长就睡不踏实了。

        砖厂的厂长今天上午就来知青罐头厂了，满以为姜小白答应今天见面能够拿到钱呢，

        结果连姜小白的人影都没有看见，被告知姜小白已经回龙城的老家了。

        砖厂的厂长气完了，昨天你和我说进城了，让今天来。

        结果我今天来了，你还不见我，厂长一气之下，回去厂子拿了铺盖卷，就在知青罐头厂姜小白的办公室住下了。

        他就不相信了，姜小白还能够真的就躲着他不见。

        反正知青罐头厂的伙食也不错。

        罐头厂的厂长住下了，一整天都追在几个副厂长屁股后边要钱。

        几个副厂长还只能够哄着，供着。

        第二天早上，姜小白睡到日上三竿才起来。

        刚起床，就听见院子里传来了刘爱国和王小军的声音。

        “小白哥，小白哥你什么时候回来的啊。”

        “小白哥……”姜小白一推门出来，早就注意着屋里动静的刘爱国和王小军两人就赶紧迎了过来。

        “昨天下午回来的，还准备起来了去找你们呢，没有想到你们就来了。”姜小白打着哈欠，端着脸盆一边往屋里走去，一边说道。

        “我们也是前两天才回来，跟几个同学聚了一下，还准备去建华村看小白哥你呢，没有想到昨天晚上回来就听人说你回来了。”

        刘爱国说道。

        “哗啦啦”姜小白提着暖壶把热水倒在脸盆里，王小军就接过来去院子里的水管上给姜小白接凉水了。

        “小白哥，你试试水温怎么样？”王小军端着脸盆递给姜小白。

        “行。”姜小白洗了把脸，刷了牙。这才倒了杯水坐下来。

        “小白哥，知青罐……”刘爱国开口问道。

        只是话刚刚说半截就让姜小白打断了。

        “你们在大学怎么样？”姜小白一边说着一边给两人打眼色。

        这个时候做生意，那不是让人看不起，而且有很大的风险，

        等到再过段时间，知青反乡，允许个体工商户存在以后，那才能够到了自己做生意，干个体被人看不起的时候。

        等到“万元户”出现以后，整个社会的风气突然就出现了巨大的变化。

        甚至出现了“搞原子弹的不如卖茶叶蛋的”这种话。

        继而掀起了一第一次下海热潮，当然这个时候的下海指的的去做生意，而不是后世的下海。

        这个时候的弄潮儿，指的是改革开放中把握住机遇的人，而不是后世的弄潮。

        总之这个年代一切都是很正经的。

        “哦……我们的大学生活啊，挺有意思的，我在学校还加入了诗社……”刘爱国马上心领神会。

        止住了知青罐头的话题，他明白姜小白什么意思，也是刚才见了姜小白有些激动。

        让姜小白这么一提醒，马上就反应过来了。

          “对，大学里边真的是十分精彩，各种各样的社团活动，甚至还有研究uFo的。”  王小军也开口说着。

        说完又加了一句：“uFo就是外星人。”

