    第261章 信号弹

    “每一个人出现的身份不同，那涵盖的意义肯定也不一样。”

    “先别说这些，没用的话了，赶快去把秦轩找出来，要是没有他都不知道接下来该向哪一边落脚。”

    陈教授拽着王胖子在这里绕着最外围的一圈探寻了一下。

    但却并未看到他的身影，而此时的王思琪好似有所判断一样，睁开了双眼，望向面前的空地。

    “你们暂且先别动，好像有什么东西打算呼之欲出，我也不知道到底安不安全。”

    “我也感受到了那一阵摇晃，会不会是有什么在地底埋藏着的生物？”

    陈教授话音刚落，这地面却突然剧烈摇晃了起来，好像真的有什么东西准备突破土层出现在他们面前。

    “还犹豫干嘛还不快跑，等一下在这里被人当点心都不知道！”

    几人毫不犹豫，在得到陈教授的命令之后，迅速拔腿就好，王胖子尽管身上负担着这些仪器，但仍旧跑在了第一个，为他们在前面开路。

    “果然是那些虫子，我们现在恐怕已经来到了苗疆的地盘上，也不知道这都是些什么古怪事，你们暂且先在附近安顿一下，我打听好了自会回来。”

    “算了，还是我去吧，至少我跟他们之间还有互通的一些信号，总归不会突然袭击我若是您去了出了什么差错，我们更难以和秦轩大哥交代。”

    “那怎么能行，你小小年纪就在这里负担如此之多，要是被你哥哥知道，恐怕还要责备我们在这里对你不好，而且你王哥哥还在这里没什么大问题，你就放心在这里驻守，我跟他去去就回。”

    但面前的王思琪却半分不肯松口，一直要求着他们在这里带上他，无奈之下三人也只好在这里一同行动。

    但他们三个才刚走出这里没两步，身后就传来了一阵坍塌的巨响。

    “天啊，还好在这里把他带上了，若是将小姑娘自己留在那怕是要出大问题，到时候王家钰怕不是要手撕了我们两位老人家。”

    “哥哥才不会做那么过分的事情呢，一定是两位老师想多了，再者说现在连哥哥的影子都没看到，估计他都不知道我们到这边来了，哪里还有后续的情况呢。”

    “这不是被困在这里了吗？若是我们也有逃出去的机会，如何会让他们在这里占了便宜呢？反正也不过就是几个瞬息之间的小事，如何会引发那些麻烦呢？”

    听到他人说辞，陈教授不免低下头，有些颓废。

    “滴滴，滴滴。”

    熟悉的声音，再一次从他们手中的仪器中传来一边震动一边散发着求救信号的声音，这才看到那红点居然离他们只有几步之遥。

    “糟糕，哥哥好像被埋在了刚才那片废墟里，我们要不要去看看？”

    “那还不快走，王家钰出来了，那我们只需要等待秦轩胡八一雪莉杨就可以在这里重新启程，也不知道这三个家伙现在去了哪里。”

    “妹妹怎么在这？我还以为跟你们碰不上面了，我也是掉进了一口枯井里面，莫名其妙就出现在这堆石头堆上。”

    看到王家钰稳稳当当坐在这堆石头，而不是被埋在废墟之下，也让三个人提起的心塞回了肚子里面。

    “暂且没有碰到他们三个相关的信息，我们也是刚和秦轩分离，没想到转眼间就在这边碰到了你，你看现在要如何做？”

    “先不急，我们在这附近打探一下地形，若是能找到出去的路，就先转移到安全的地方，给他们留下一些特殊标记，作为沟通，不然也不能把所有的命压在这里，这附近的石头看起来倒是脆的很，要是整个墙体坍塌了，我们就要在这里被活埋了。”

    “你可是不知道，刚才刺激的很，差一点王思琪就被埋在废墟当中，多亏他自己非要在这里执意跟过来，我们现在可不敢让他一个人行动了。”

    “那你刚好我往前走的时候看到有一个岔路的拐口，说不定我们能够在那里找到新的生机，不如让我们先兵分两路在这里探查一下，要是能找到合适的线索，也不枉在这里浪费了这么久。”

    陈教授随手捡了一根树枝，在地上画了两个分叉路口的线路图，随后将随身携带的火折子也都塞入了他们手中。

    “既然要兵分两路，那资源总归是要平均一下的，不过你们也要小心一下地面区域的危机，刚才我们在这里坐了一会儿，就感受到附近传来了天崩地裂的感觉，多半是在土层当中还埋藏着什么怪物。”

    “不会又是那群阴魂不散的小萨？按理来说他们应该在山洞当中各处都有，我想这一次势必会出现一些情景，不若就让王家钰和王思琪分头行动，各自跟随不同的人，我们在这里也有点安全保障。”

    “你要看他们两个人愿不愿意，兄妹两人好不容易在这里团聚，你连多余的几句叙旧的话都不让，人家就催着别人在这里上路！”

    陈教授对王胖子有几番颇为致辞，但身旁的王思琪却笑着答应了下来。

    四个人就在这里兵分两路，为了保证王思琪的安全，王胖子选择跟他同一条路线。

    但就在两人刚踏入了分岔路口的一瞬间，感觉面前闪过了一道黑影，随后就是整条路都亮了起来。

    “王大哥你看这好像是一个特殊的图腾。”

    “别摸！”

    “啊！”

    本想一把拽住王思琪，让他向后倒退，谁知他的手已经摸上了那只麒麟。

    这墙壁上突然出现这种生物的图腾，多半就意味着他们走了一条正确的路。

    但根据两人现在的水准来看，这其实是他们最不该走的一条路。

    看到王思琪的指尖端出现了几滴血液，倒是让面前的人立即慌忙了起来，直接将这滴血液握在了手中。

    “你快站到我身后去演，下一次出妖大乱，赶紧发信号给你哥哥还有陈教授，让他们快点从那边赶过来！”

    王思琪手忙脚乱从怀中抽出了信号弹、

    (本章完)

