    玖月影心神一晃，莫名的感觉，心里有些发烫，很怪异。

    染白弧线漂亮的纤巧下颌轻抬，素手将茶盏推向玖月影，语气散漫，音质极淡，却好听的很，“茶还是温热的好。”

    染白笑盈盈的看了玖月影一眼，“那我先走了。”

    话落，她转身就走。

    独留玖月影一人，神情怔愣的看着那一杯茶，在空气中散发着淡淡的清香，如同泡茶的人一般，清冽又淡雅。

    玖月影心底混乱，脑海中一会是女孩精致含笑的容颜，一会又是上一世女孩嚣张蔑视的神情。

    她猛地站起了身，蓦地挥绣，将茶盏打落在地上，看着茶盏中的茶水一点点蜿蜒在地上。

    玖月影指尖微微颤抖，踉跄的退后了一步，她狠咬了咬舌尖，迫使自己庆幸一点。

    玖月影，你别再被玖白的表面迷惑了！

    那不过是玖白的伪装，用来迷惑你的道具罢了！

    你难道忘记上一世她是怎么对你的了吗？难道你还想重蹈上一世的覆辙吗？

    不，绝对不行！

    可是心底，

    却隐隐约约又有另一道声音再说，

    说不定，说不定玖白就是真的……

    毕竟，她这一世变了这么多，和上一世……

    不可能！

    玖月影敛了敛心神，单手扶住桌子，深吸一口气。

    她闭上眼，咬了咬唇，再挣眼间，

    眼底所有动容犹豫尽数消失。

    “陛下……”暗一的声音迟疑响起。

    玖月影容颜冰冷，面无表情，“一切按照原计划进行，朕不会因为任何原因改变决定。”

    …

    “是。”暗卫，最应该做的，就是忠诚皇家，永不质疑帝王之言。

    “陛下，裴侍君他……”这是，一个女奴才无奈的上前，说道。

    玖月影笑了一声，想到那个新奇的男子，就连语气都带着笑意，“不用说了，朕亲自过去。”

    裴、泫、安。

    玖月影心底默默念着这三个字，你一定不会背叛我的，对吗？

    可是恍然之间，脑海中却又划过一道模糊的青衣背影。

    单单背影，风华绝代。

    玖月影唇角的笑意凝滞了一下，步伐微顿，随即又略显匆忙地走了出去。

    染白走出御书房，一个御花园的拐角处，就碰到了一身宫装的男子，正是，孟非陌。

    他看起来丝毫不像昨夜疯癫，行为举止皆为正常。

    此刻，

    他一脸含羞带怯的看着染白，轻轻唤道：“七王爷……”

    然而，孟非陌垂在身侧的手，却已经紧张的握在一起。

    情蛊已用，人偶已烧，牵情线断。

    再无悔改机会。

    他不能后悔，玖白只能属于他。

    如今，

    玖白是不是眼里心底只有他一个?

    想到这里，孟非陌眼底的期待更甚。

    染白唇角噙着一抹淡淡的笑意，神情看起来漫不经心，眸光染上几分薄凉，她低低一笑，声音如魅：“孟侍君，人贵在自知之明，可你，偏偏没有呢……”

    你不凑上来作死，我也没有兴趣下手不是?

    可你为什么偏偏要凑上来呢？

    孟非陌的脸色苍白了一个度，唇角却勉强的勾起了一抹笑意，“七王爷，你在说什么呢？”

    然而，染白的下一句话，却将孟非陌打进了无尽深渊，

