    　　.

    　　当简凡准备进到七楼会议室的时候。偶而一瞥挂钟的时间恰恰指向午时。

    　　会议室里有点混乱桌子椅子的移动声男女粗嗓门的咳嗽说话声偶而还有一两句叫嚣的声音那话听得真切差不多就是各地颇具地方特色的骂声。推门而入的时候上百双眼睛直射到了门口大的小的眯着的瞪着的不一而足但眼光里的愤慨看得真切。

    　　可以理解大家本以为找到了致富的门路回头却现竹篮打水一场空搁谁也受不了仿佛就是眼看到手的钱成了泡影能不生气么？

    　　简凡旁若无人地走着背后跟着出气筒兼副总张凯不用说这等受质问的场合蒋九鼎自然是要找个替死鬼了张凯是寄人篱下无奈而已。而简凡心里有自己的小九九。早知道这事如果没有圆满解决那么先前的条件蒋九鼎没准会推诿扯皮自然也是站到了前台。

    　　不过对于这种乱嘈嘈的场合简凡倒不畏惧从小就在路边店的杂乱环境里长大的这种夹杂着各地方风味的省骂倒让他耳熟的紧。

    　　款款地坐到了主席中间主席台比下面稍稍高十几个公分坐下来的时候看着五十多个人很真切差不多挤满了会议室粗略一估十六七个女人三十多个男人在生意场上打滚的人一眼便瞧得出这群人里眼光里都透着狡黠就那脑门子亮的得性一看就是精明的要命。

    　　简凡不理不睬旁若无人地翻阅着厚厚的一摞资料。仿佛要故意引众人的愤慨一般。

    　　足足等了一分钟没下文下面的坐不住了有人叫嚣上了。

    　　“这是谁呀？”

    　　“随便找个人糊弄我们？”

    　　“不行让蒋九鼎出来。”

    　　“对对我们要见蒋九鼎。”

    　　“今天要让他说个明白我们大老远不能白来。”

    　　………

    　　人群乱了拍桌子挥手举拳头叫嚣着像开批斗会男男女女的声音夹杂在一起不知道出自谁的口何芳璐下意识地后退。只怕引了众怒；张凯面色带苦悻悻看看左右最怕这种乱场合一乱什么话都说不成了。而且这种场合没来由地让他感到一阵恐惧没来由来会想起蒋总那天车被砸、人被打的惨相而现在也似如此前排几个义愤填膺的样子几近愤怒地要冲上来了。

    　　“吵什么安静！”

    　　主席台上一拍桌子爆出一句雷语扩大的声音“呜”地响了一声有点刺耳众人乍一惊心一凛的时候就见得台上那位被众人称为随便找来的人就着话筒喊着：“现在九鼎实业董事长委托我全权处理此事支票就在我手里你们要钱就坐这儿听着咱们协商；你要见蒋九鼎自己去吧在十七楼总经理办公室……怕我当不了家。请便。”

    　　声音扩出来大有声若洪钟之感一室之内俱是回音而且这人气势颇足还真让大家怀疑不得。众人的眼睛左右瞟瞟、前后看看一听到要钱、一听到有支票安静下来了。不就冲钱来了吗？

    　　“今天给大家提供一个协商方案在方案公布之前我占用一点时间向大家宣布三件事说完了咱们好说好谈能协商成还是伙伴协商不成法庭上见。愿意坐下来解决问题的安安生生听着听完了该赔赔、该闹闹没人拦着你们。”

    　　简凡几句话说得虎气之至公安系统里从派出所到刑警队长加上几位局长个个说话是虎虎生威这架势让从小善于模仿的简凡学了个十足就像派出所那些小所长一遇着事不管你心里有没底得装出有底的样子；不管你有没有底气这气势绝对得十足。

    　　看看没有人交头结耳了简凡缓缓说道：“第一件事杏花岭派出所昨天抓了四个煽动闹事、围攻九鼎打伤总经理的嫌疑人。我相信你们中间有人认识而且关系不错。你们中间有人受他们指使扔下了协商协议不顾一边上法院告一边来九鼎闹事…………为的祁定军、绰号二秃子已经被杏花岭公安分局刑事拘留正式立案审查你们中间和他有关联的将会受到传唤有违法行为了要负法律责任………这个很容易查啊一查他的通话记录我想你们中间不少人的手机号就存在他的手机里吧？”

    　　音顿声静众人被这个小子一上场的气势就镇住了又是这么个让知情不知情销售商都吃惊的爆料会议室被这个消息惊得鸦雀无声虽是虚张声势现在尚不知道究竟是谁、究竟有多少人参与了可是肯定有人参与了这么着一来几个心里有鬼的眼光闪烁着却是不敢在这个场合煽动了。

    　　“第二个问题。”简凡敲敲话筒放大了声音支着肘喊着：“九鼎企业在此之前已经派出人员对各地销售商进行了查证。现你们其中有人未经允许擅自出售配方这个有名有姓你跑不了啊比如清徐这家江老板吧你把配方卖了三家收了十五万回头你再上法院告再向九鼎索赔一百万。告了不行还找上门来闹事。我说你这算盘打得不错呀？抢银行财也没有这么快吧？”

    　　人群里哄地笑了一声只觉得这事从这人怪怪的口气里说出来颇为滑稽那位众人认识的老板秃着脑袋一脸奸相脸上虽然在故作镇定不过还是被众人看得有点悻悻然。

    　　这是闹得最凶的故意把这人当典型拿出来说事又是当着这么多销售商爆料还真让他作不得最起码在这个场合把他的威风煞下去了。

    　　第二个问题说完简凡故意停顿了几秒钟看看众人的吸引力都被吸引过来了又接着开始了。

    　　“何秘书。给大家资料。”简凡喊了声伺立在门口的何芳璐叫着门外进来一行服务员装订成册的资料挨个地到了销售商手中。就听得主席台上的简凡说道：“这就是第三个问题这是从朔州、安源、大同、雁北等十几个地方取回来的照片是你们谁家的坊自己清楚你们仔细看一下卤酱使用的缸、坊空间大小、缸之间距离所需要的硬件投入和九鼎提供的作业流程相比你们那一项合格了？一挑就是一堆毛病。不怕提前告诉你们这些照片已经汇总成册准备提供给法庭做参照证据。”

    　　这才是杀手锏张凯原本不同意把这东西放出来的凭着这东西上了法庭也能把官司拖下来。不过简凡坚持要明摆出来。

    　　资料已经到了众人手里各地卤坊的照片历历在目时间、地点标示得清清楚楚要说有问题肯定有问题和操作规程相比肯定不会没有什么出入谁也没想到九鼎会拿这个事说事各人看着各怀心思窃窃私语着。如果官司真像这缠斗起来就把现场这一群销售商捆绑在一起都未必抵上九鼎的资产。再加上人家亮出了这么多证据什么样个结果还真难说了。都开始掂量这事的轻重了。

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　这架势看在简凡眼里最起码知道心理的底线在动摇于是就着话筒开说了继续在加着砝码挥手之间大家之风颇浓：“好了三个问题谈完了我还不怕告诉你们就凭你们这些违法和违约行为九鼎本来准备上法庭反咬你们一口的但是顾及到我们双方已经建立的合作关系这才网开一面。

    　　我给大家举一个案例啊咱们就拿清徐这位江老板说事他向九鼎索赔一百万好法庭受理了一百万的索赔能判你十几万都算好的十几万里面让法院前后一判收了一笔诉讼费；律师再来回宰你代理费因为打官司你前后跑省城车费、油费、食宿费又得几万吧？最后即便是法院判下来再执行执行不了拖上几年再强制执行即使最好的结果强制执行了你的收支基本平衡了得一分钱没落着白忙乎您还别不信现在打官司打成穷光蛋的人可海了去了啊。

    　　而且这事还没完回头九鼎再告你违约再反过来索赔你一百万索赔成不成你得应诉你得上法庭你得花钱反正你都要赔钱说不定谁急了也学着你们的样子再找人围攻你们家何必呢？……大家说我说的对吗？所谓在商言商赚钱为上你要和官司扯到一块那可是得不偿失呀九鼎几个亿的资产还怕陪你们打官司呀？……说句难听话啊一百万送到法院像你们这种小商小户法院理都不理你们。对不对？”

    　　如快板相声一般拗口的话早把众人的思绪梳理到一个思路上反正你打官司就是讨不着便宜。这话曲解、混淆、以偏概全俱有不过说得太快太过拗口谁也来不及细细品味乍一听还真觉得有几分道理不但有道理看那说话的人正色一脸这家伙还真是头头是道、句句在理。

    　　知道简凡这张铁嘴又忽悠上了何芳璐咬着嘴唇压抑着怕笑出声来张凯却是不无紧张喉咙里使劲咽了咽只怕起了负作用。从进到会议室里张凯到现在为止一句话都没有说这倒正中下怀像这种场合还真不知道该怎么说。

    　　人**头结耳着倒被这几句说得心下无着了或许都抱着能多要点就要点、能多赔点就多赔点的心思最不济也得把本钱捞回来原本依仗着人多势众集体诉讼打官司不过让简凡这么一说倒把自己说到不利地位了倒不是怕输官司；而是怕赢了官司也像主席台上那位说的最终结果还是个赔钱。

    　　赔钱谁也不愿意干一位披着解头的中年妇女扯着嗓子喊了一声：“那你说怎么办？总得解决吧不能光让我们吃亏吧？”

    　　“对对你这意思是让我们吃哑吧亏是不是？”

    　　“你要不赔我们还是告到底赔就赔大家一起赔。”

    　　“对撕都撕破脸了怕什么？”

    　　这一声叫出众人的心声来了。一干人附合着。

    　　赔偿也正是到了今天的主题自然而然就进到了主题简凡心里暗喜敲敲话筒大声道：“好好大家安静一下咱们下面谈谈赔钱的事别说撕不撕破脸啊咱们都冲着钱来了什么脸不脸咱不要脸光要钱啊。”

    　　张凯一愣一侧头简凡几乎就是插科打诨众人一听哄笑一片不过一谈到钱了马上安静下来了就像单位里什么会都乱一说工资、涨奖金比什么时候都安静。

    　　就见那位脸不红不黑原来正义凛然斥责人群现在却成了一副市侩的模样：“这样……我们做了一个解决方案第一、九鼎向大家提供一个夏季卤肉的方法不太好但能保证使用。只要进入冬季原来的配方还能正常使用大家到时候该挣钱还照样挣钱；第二、去年冬天大家都靠这个方子挣过钱了因为这个方子呢九鼎也同样投入了巨大资金蒙受了巨大损失但是在蒙受损失后我们依然决定向大家退还百分之七十五也就是四分之三的技术转让费用………大家各让一小步九鼎让出一大步愿意签订协商协议的请到后面二楼的小餐厅马上可以领支票走人。”

    　　众人一听得此事都愣着了你看看我、我看看你觉得有点少比期望值少很多不过相对于刚才危言耸听又不少了一下子到手好几万现金加上去年挣的最起码不会赔了。

    　　张凯心里吓了一跳怎么着又把预定的计划改了好像不是这样的。不过一看简凡似笑非笑的脸心里倒怀疑简凡可能是留下了一个回旋的空间没有一次性把话说死。

    　　简凡此时倒像胸有成竹一般看着没人起身出去陷着指头算上了：“我给大家算一笔账啊比如你花了十二万买这个方子去年你挣几万没问题吧？现在马上再退你九万这生意不划算么？你们基本没有赔钱而且手里留了一个半截的方子过了今年冬天你手里再攒好几万什么生意能做到这水平以后年年冬天你们都挣钱啊！………我就不明白了大家不愿意守着家挣钱难道愿意离乡背井地打官司也不觉得谁比窦娥还冤呐？”

    　　以钱鼓动确实有效坐在后排的稀稀落落走了几个人跟着中间的又走了几个人跟着又停了片刻又有几个人出去了粗粗一数去掉了三分之一。这些人估计就没有准备打官司只是在乎赔偿的多少问题。

    　　只要一开头忽悠走一个就能带走一群看着成效不太显著简凡继续语重心长地忽悠道：“各位呀这年头穿到身上的才是衣、拿到手里的才算钱呐你们难道就愿意放着这个现钱不拿就想等着上法庭？不要相信少数人的胡说八道呀？真打起官司来法官、律师、外调那个你们不得打点来来回回跑省城跑上一两年到最后是人财两空何必呢？有这时间有这精力你们几个十几万都挣回来了？………这事已经闹了一个月了再闹下去你们觉得能讨着便宜么？”

    　　又有若干成效了财大气粗话大压人小门小户和大商户是没有可比之处的想想实在也耗费不起打官司的精力和钱66续续起身又走了十几个人妥协了。

    　　张凯和何芳璐长舒了一口气这样的话最起码威胁已去一半。不过在简凡看来这基本已经没有什么威胁了聚众的只要一开始散注定的结果就是土崩瓦解这和打群架一样关键的气势在群上群势一丢基本就是个败局。

    　　剩下十四个里头简凡翻着资料下线销售商的资料差不多都是已经上诉的主了各人都眼光游离着开始有几分动摇了这样一来差不多把阵营分化了三分之二强劣之势已经转化孰优孰劣形势已然明了不过还是有点拿不定主意罢了。

    　　简凡笑着继续说道：“剩下的啊第一你们只要撤诉预交的诉讼费用由九鼎承担；因为此事造成的误工费用也由九鼎一并给你们结算；第二我知道大家心里有点担心聚众闹事殴打伤人的案子这个案子呢真凶已经伏法对于不明真相者分局的主导思想是教育为主而且九鼎承诺肯定不会找大家后账这个我可以保证………不过如果大家铁了心真要告到底那没办法了我们也只能奉陪了。”

    　　不插不亢的几句话旨在宽慰。说得最后坚持的阵营也开始动摇了有三个摇摇头起身走了。又有四个摇摇头无奈地起身了。看着主席台上没有再做表示最后干脆一次性走了五个。没有人几十人撑腰呐喊助威剩下的就有点势单力薄了。

    　　至此五十三家只剩下最后俩个。

    　　“看来你们二位是铁了心准备告到底喽？”简凡笑着揶喻地说道连张凯也觉得心里去了一块大石头也跟着笑了要是剩下俩就没有什么可惧得了。

    　　“我可是今年二月份才拿到配方我还赔钱着呢？”一位悻悻说道。

    　　“对我和他差不多。不能让我们承担损失吧？”另一位道。

    　　“呵呵……疏漏、疏漏没考虑到这一点。好张总这二位可以例外吧要不干脆以百分之九十退赔？”简凡笑了倒还真没有注意到这个疏漏还以为真有放着现钱不拿找刺激的人呢。

    　　“没问题。”张凯痛快地答应了。

    　　“听到了吗？百分之九十。赚大了。”简凡抬眼瞧着。

    　　俩人互视一眼跟着出了会议室。

    　　所有的人都走了被服务员领着到了后楼原本的预计是退还转让费再附加不过百分之二十的赔偿被简凡这么一忽悠倒省了一大笔钱大大过了预期的目标没有过一言的张凯和何芳璐看着惬意的靠着椅背的简凡猛地都笑了。这位刚刚一嘴挑群雄的戏谑的脸上一副吊儿郎当的样子就像玩了一场游戏一般。

    　　简凡这时候倒不笑了反而朝着张凯问了句：“笑什么？我很可笑么？”

    　　“不不……我没想到会这样啊你这账算得有意思啊愣把人都算跑了……你你怎么想出这法子来的？”张凯笑着看着简凡笑得更厉害了没想到简凡会拿那件案说事更没想到简凡用算经济账的办法把一干人忽悠得六神无主。

    　　“人都有从众心理呗闹事就那几个一多半都想息事宁人都是老百姓谁愿意跟法院打交道。只要眼看着阵营垮了这个聚众的势气就散了而且这种商人最重眼前的利只要眼前有利他就不会想身后的事再加上从众心理的作用大家都去拿钱了他能不着急么？他生怕自己吃了亏呢。呵呵……”简凡解释道这原因说得是轻松无比。

    　　张凯竖着大拇指：“厉害、厉害我算服了你是不是从一开始就预料到这种结果了？”

    　　“嗯！是啊。”简凡点点头不以为然说道看着张凯一脸肉堆的笑脸捉狭地说了句：“他们心理很好把握啊心理底线就是不赔钱而已也就是冲着钱来了………对了这你应该懂呀你们是一类人呀？”

    　　“一类人？怎么一类了？”张凯一愣。

    　　“呵呵……都是奸商。”简凡坏笑着说了句。

    　　这话说得张凯脸色有点不自然脸上的肌肉抽抽嘿嘿笑着的简凡倒哈哈大笑上了………

