    “锦王？”微飏皱着眉头看着地上的周氏。

    赵歙看了她一眼，顺便看了一眼刚刚被撵得老远的两个小内侍。

    “那这段日子，你被藏在哪里？”微飏有些信不及——锦王怎么可能在宫里有这么大的势力？！

    周氏急忙剖白：“就是他！我那天被打得脸都烂了，后来选了服毒。因早就知道会被赐死，所以事先锦王殿下便令人给了我解毒的药。

    “而且烂了脸，自然也就没人仔细验尸。后来我就绕了出去，躲在先杨妃宫里，假冒一个洒扫宫人。其他人也对我视而不见的。”

    还真是锦王？！

    微飏的眉心蹙得越发紧：“那你是怎么得了新帝的赐封的？”

    “先帝驾崩那晚，我听说了，就偷跑了出来，想去珠镜殿投奔淑妃娘娘。可是才到太液池边，就被绊了一跤，摔倒在地晕了过去。

    “第二天早上我再醒来时，已经被宫卫关了起来。我哀求了好几天，他们才带我去见了端王——当今陛下……”

    周氏说到这里，脸上忽然闪过希望，“公主若肯饶我一命，我愿将陛下让我做的事情，都原封不动告诉公主。”

    微飏看着她，只觉得这等蠢货能在宫里活到如今，也真是个异数。

    “我知道那些有什么用？”微飏淡漠地移开目光，冲着赵歙一点头，“我走了。你安排吧。”

    看着微飏大步离开的背影，赵歙回头看了一眼两个小内侍。

    二人会意，快步跑了过来。

    “我养伤的时候，是谁撺掇着太后留下了此人？”赵歙板起脸来。

    两个小内侍面面相觑：“这个……冯荆带了周太妃过来，又宣了陛下口谕，劝了两句……太后就答应下来了！”

    那边周氏见微飏离开，松了一大口气，妖妖乔乔地自己爬了起来，重新端起她太妃的架子，拿腔拿调地吩咐：“本宫可是陛下亲口吩咐的……”

    “动手。”赵歙退后一步，满面森冷。

    两个小内侍早在赵歙先前问话的时候就已经心里有了预感，再听这周氏说话，看着赵歙脸色，心里透亮，上前一步，默契地一个扣手、一个堵嘴，顺便一条索子悄无声息地从袖子里滑出来，狠狠地勒住了周氏的脖子！

    周氏大惊失色，却百般挣扎不开，不一会儿，便双目圆睁着没了气息。

    “周太妃思念先帝，与长安公主谈及旧日恩宠，不胜悲痛，竟自缢相殉。虽则忠贞于先帝，却不谙礼节，冲撞新帝登基喜气。此事不宜声张，悄悄送去先帝皇陵，等候陪葬便了。”

    赵歙木着脸给了结论，然后自己回身慢慢出去，禀报俞氏。

    此刻众人已经散去。俞氏又应付告辞的微飏几句，刚要命人去问周氏，就见赵歙拐着一条腿出来，忙问：“怎么样了？”

    赵歙低着头先告罪：“杀了。”

    俞氏大惊失色：“怎么能杀了呢！？”

    “邬氏已死，留着此人也不过是为了给长安公主留个绊子。可如今过了明路，这个绊子又愚蠢至极，实在不好说日后会成了谁的麻烦。”

    赵歙把刚才的情形约略一说，低声道，“果然把至尊拉下了水，且不说至尊会不会因为面子，把她又推到娘娘这边来；即便是至尊认下了，难道会认为此事都是公主的错，而非娘娘处置不当么？

    “这种蠢货，分明小人就站在旁边，她还能把锦王卖给公主，甚至想把当今吩咐的差事都告诉公主，日后，只有坏事的，没有成事的！”

    俞氏面沉似水。

    赵歙说完便不再赘言，只管在一边候着。

    “冯荆来跟哀家说，就算不能让长安公主从此在哀家跟前老老实实，至少也能恶心得她一年半载不来哀家的大福殿。

    “可事实上呢？这不过是哀家那好儿子，拿着哀家当了傻子，当了挡箭牌。让哀家去跟长安打擂台，他看热闹……”

    俞氏满面悲愤，“这就是哀家一辈子爱若珍宝、重逾性命的亲生儿子！”

    几乎是瞬间，赵歙便极口否定，努力劝道：“这必定不是当今的本意！宫中使役进出都归掖庭管，锦王若是真要藏这么个人，那冯几那一派的师兄弟们，必定是心知肚明的。

    “这周氏又是冯荆亲手送来，还蒙蔽了太后那些话。这定是姓冯的在作怪！太后娘娘不要中了他的离间计，真跟当今生分了！

    “您看您勾定的先帝、崔氏、邬氏的谥号等等，当今可有一个字驳回的？还有景王侧妃和祺王侧妃，除了皇后娘娘不高兴，当今可说过什么没有？！

    “当今是孝顺的，两位小殿下也是孝顺的，唯有皇后娘娘，被冯几调唆的，跟太后娘娘离了心。只要把姓冯的从宫里绝了，那必定就太平了！”

    俞氏越听越好笑，不由得回头瞪他：“你们旧同僚新仇旧恨、争权夺利，哀家都明白。可也不能把个小冯几说得能搅动整个大明宫这么厉害吧？

    “他要真那么能干，甄三九还能让他只是看门而已？早就替了你去做宣旨的黄门了吧？你给我收敛点儿！”

    赵歙红着脸唯唯诺诺，往后退了半步。

    俞氏想了想，点头：“杀也就杀了。这么个角色，本来也不是个能活得长的命。只不过，咱们杀不如让长安杀……”

    “本就是镇国长安长公主不愿脏了自己的手，所以吩咐小人处置安排完了这周氏。跟太后和陛下，可没有关系。”赵歙抢着说话，意味深长地看着俞氏，点头微笑。

    俞氏满意极了，呵呵轻笑，袖子一挥：“如此，你就按照长公主的吩咐，去安排吧。不用告诉我了。”

    另一边，新帝坐在麟德殿的酒席上，听着冯荆附耳禀报的话，脸色一变：“就杀了？”

    “是。要跟公主说陛下的吩咐，公主没听，让赵歙禀报太后安排处置，赵歙就让人勒死了，说是自缢……”冯荆的脸上带着一丝不情愿，却还是公允说道，

    “这种碰上点儿小事儿就吃里扒外的东西，是祸害。能栽在长安公主身上，倒也挺好的。”

    新帝抬头看了他一眼，失笑，低声问道：“长安也欺负过你？！”

    “不曾。小人连见都没见过。”冯荆低头，小声咕哝，“栽在长安公主头上，总比让太后娘娘顶缸的强。”

    所以，随便是谁。

    新帝含笑饮酒，十分开心。

