    “必须的，放心吧。”虎石健沉声喝道。

    为了一个月三十五万高薪，为了年终奖，为了升职，为了让自己蹉跎的半辈子人生不至于晚年凄惨。

    足立一高这块市场，他必须拿下了。

    对剑道部，足立一高全方位支持，从精神、物质上都倾满了十足的心血。

    为了能容纳众多的部员，足立一高直接将体育馆，也就是礼堂划给了剑道部，前所未有的超大部室，那些原本在馆内活动的篮球等等都被赶到了室外。

    “面！”

    素振棒轻松打中了面甲团布，发出了清爽的嘭声。

    “嘭！”

    “一本！”一名D班的学生高声喊道，今天下午的裁判就由他来进行。

    他是以前剑道部的老部员，技术先不说，剑道比赛的基本胜负规则是知道的，不至于像A班班长那样瞎喊一气。

    从一下放学到现在，水野部长连续五轮战都是干净利落的解决了对方，从这份轻松惬意的爽快劲上看，水野就和他们这些外行的票友画出了深深的界限。

    不费吹灰之力的将一个个替补部员击败，头上连汗水都没有一滴，水野脱下了面甲。

    作为剑道部部长，作为校长二度开花的赌注，水野身上的防具是没有开过的崭新器具，异味虽有，但不是汗臭味。

    有汗臭味也会有专人清洗，岛国的体育类社团中，苦逼的永远都是最末位的新人，洗刷器具的活也会交给他们。

    “呼。”

    深呼吸了口新鲜的空气，水野的身边一下就围过许多各个年级的女生。

    “水野部长，你刚刚那一招好帅，能教教我吗。”

    “先去练劈砍一百下。”

    “前辈，您那忽然变招是怎么回事。”

    “先去练劈砍一百下。”

    “前辈，请问可以和我……”

    “先去练劈砍一百下。”

    “部长，富川校长来了。”

    “先去练劈砍……嗯，我知道了。”

    避让开了围过来的人群去，水野见到了站在门口的富川，以及……一道熟悉的身影。

    职业裙、短发，笑容满面。

    那个记者？

    曾经到料理屋中采访过自己下面的记者，看一眼就知道是半个女强人的家伙。

    她这是来采访足立一高？但是身边却没有跟着摄制组，来意不明。

    “水野同学，给你介绍一下，这两位是台东区霜岛道场的代表。”富川小跑两步，不顾及校长沉稳的形象。

    “这位是水野空，剑道部部长，也是全校在剑术上最有造诣、天赋的优秀生。”

    “你好，我是虎石健。”长得魁梧有力的坚毅男人恭敬的点头伸出了右手。

    社会打磨了他的棱角，对攸关切身利益的高中生也心甘情愿的低声下气。

    “你好。”

    浅浅的与虎石健握了一下手，水野和朋美的目光撞在了一起。

    “我是霜岛朋美，你好，又见面了。”霜岛朋美先是伸出了一只手和水野握在一起，紧接着又附上了另一只手。

    两只手裹面衣似的将水野的手包在一起。

    朋美的手心出汗，还真的像是在油锅中烹煎着天妇罗。

    这要是换成偶像见面握手会上，霜岛朋美绝对会是那种在手上涂抹不明液体然后与偶像揉搓握手的便态大叔。

    “你，好。”

    水野面色一尬，倒不是因为朋美握手的行为。

    而是霜岛的姓氏。

    霜岛，霜岛。

    原第五课，现超自然厅的霜岛清美就是这个姓氏，对了，还有曾经挑战过自己，名字非常特别的霜岛太郎。

    似乎都是住在台东区，也都有剑术基础。

    总不可能这冷门姓氏的大本家就是台东吧，这么多的条件重叠，几率太小，那也就是说，朋美，清美，太郎，都是一家人？

    一位是情报机构高级官员，一位是普通学生，还有眼前这一位。

    “您不再从事记者的工作了？”

    “嗨。”霜岛朋美还是没有松开水野的手，“因为在入职了几年后，我发现自己喜欢的并不是记者采访的工作，而是更想要坚持小时候的梦想，将家里从战国时代传承下来的古流剑术发扬光大，那水野同学你呢，你的梦想是什么？”

    “你有什么想和别人一起实现的梦吗……”

    话题越来越歪了，虎石健诧异的看着二小姐，印象中凡事金钱第一的霜岛朋美从没有这种表现。

    “咳咳。”富川咳嗽了一声，欠身对霜岛和虎石健道，“没想到水野同学和霜岛家早就认识啊。”

    “那这样就省却沟通的麻烦了，不如我们就先来了解一下剑道部的情况吧。”

    水野竟然和霜岛家的人认识？霜岛家剑术传家，水野剑术很强，所以会不会水野和霜岛家有家学渊源？

    很有可能，太有可能，呀，这下考虑的时候又要加入这层人情因素啊。

    “水野同学，方便和虎石先生对战一场吗？”

    剑道部的核心就是水野，剑道部捧起的新星也只有水野。

    “嘛，算了算了，校长，不如让虎石健来给学生们上一堂课吧，虎石哥不是我们道场最强的师范，他更擅长的是传授技艺。”

    “就是针对最大多数的普通同学的剑术培养。”

    三言两语中，朋美判断出水野恐怕是富川校长的王牌，啊，不愧是她看重的男人，不光会做饭，连在学校中都直接受到校长的重视。

    “要是水野同学要的是专项提升的话，我们道场会另有其他安排，免费的。”

    不，他哪方面都不擅长，用抽卡游戏来说的话虎石健大概是个垃圾的C级小角色。

    但虎石健天天开车装卸练出的蛮劲可不小，水野小哥细皮嫩肉的，她可不放心让两人对战。

    要是被虎石健这种粗人没轻没重的打中那就心痛了，水野从身板上看没有能打赢虎石健的机会。

    一素振棒下去，就能打的水野小哥头晕脑胀。

    而且若是出了一身臭汗，不就坏了水野的形象了，说来小帅哥身上的汗水也是臭的吗。

    “嗯，嗯。”

    虎石健在旁边认真的点头，霜岛二小姐说什么就是什么吧。

    “这样吗。”富川老狐狸转着眼珠，“专项提升是指？”

    “我们道场最专业的人来一对一辅导，现在是五月中旬吧？距离联盟赛还有两个月，两个月的时间我们可以给水野君一对一的专项提升，保证能在剑道联盟赛前提升实力。”

    “那可以让道场中的清美小姐来辅导吗？”

    “当然没问题了！”

    当然有问题，而且绝对不可能了！

    清美姐一心扑在超自然上，哪里会去搭理这些无关超凡的铜臭俗事。