    此时，伽古拉看着泽塔手中的长枪弓矢爆发出的惊人能量波动，不禁咽了口唾沫。

    “遭了，这下托大了。”

    他心里忽然有些后悔之前没有听夏龙的话了。

    早知道这小子会爆种，自己开局就拿出最强勋章联组了。

    要是等会儿被打败，不出所料一定会被那混蛋笑话的。

    想到那个结果，伽古拉就有些心烦意乱。

    但箭在弦上不得不发，此时也容不得他临时变招了。

    下一秒，能量光球从芝庞顿手中轰出与泽塔寒冰弓矢激烈撞在一起！

    果然在泽塔小宇宙爆发下，双方僵持了一小会儿后，寒冰弓矢就直接击破了能量光球朝着芝庞顿射去。

    也就在这时夏龙抬起双臂，释放出了自己第一个组合技——黄金空气之盾！！

    就在伽古拉以为自己这下多半要扑街时，一道巨大的六边形黄金盾牌陡然浮现拦在身前，将寒冰弓矢拦了下来。

    “这是？”伽古拉瞪大眼睛，随后脑海里就响起一个熟悉的声音。

    “还不快用新勋章，我……我坚持不了多久啊！”

    夏龙额头青筋直冒，俊朗的脸此刻表情狰狞。

    靠，泽塔这小宇宙爆发的有点恐怖啊！

    要不是空气之盾拥有吸收反射的能力，再加上黄金之力的加持，恐怕一个照面就会被寒冰弓矢给干爆！

    “你这家伙，偶尔也会干点人事嘛！”伽古拉笑道。

    随后他立刻取下芝顿和庞顿的勋章，将青眼白龙和加高尔贡勋章放了进去。

    【青眼白龙，加高尔贡，魔格大蛇！】

    “请赐予我更强的黑暗之力吧！”

    伽古拉说完将升华器高举过头顶，然后重重按下按钮。

    【黑暗三头魔龙！】

    黄金之盾破碎，泽塔寒冰箭余势不衰继续朝着前方飞行。

    但就在这时，数道震天的龙吟响起。

    随后一只粗壮的龙爪从黑雾中探出，轻松将寒冰箭抓捏在手中。

    那只龙爪布满黑色的鳞片，表面闪烁着暗红的电光，竟然将寒冰箭的力量完全隔绝在外，丝毫没有被影响。

    随后黑雾缓缓消散，显露出里面庞然的身影来。

    那只一头高达六十多米的黑龙，雪白如玉的腹部，背部比夜色还要漆黑深邃。

    这只黑龙长有三颗脑袋，最中央的那颗面貌最是凶恶狰狞，红眼獠牙，头顶还长着盘羊般粗壮弯曲的大角。

    另外两颗头颅体型稍小，青口獠牙，都长着一只布满血丝的巨大独眼。

    这只三头魔龙尾巴也格外引人瞩目，竟然生长着剑刃般暗红色的、荆棘般密集的背刺。

    这些背刺从尾巴尖儿一只延伸至背部，看上去格外具有视觉冲击性。

    超级合体魔王兽——黑暗三头魔龙！

    现身后，黑暗三头魔龙收紧龙爪，竟然直接将寒冰箭给硬生生握碎了。

    咔嚓！咔嚓！

    冰片碎裂的声音接连响起。

    这支刚刚还大发神威的寒冰箭，此刻零落成一地的冰渣子。

    夏龙喝完最后一口快乐水，将瓶子精准的扔进十米远的垃圾桶里，随后抬起头。

    看着黑暗三头魔龙，脸上满是振奋。

    “这个气势绝对是高等怪兽等级，而且还是出类拔萃那种，果然交换勋章是正确的！”

    自己拥有伽古拉的人物卡，伽古拉能变身的魔王兽，他自然也能变。

    不过三头黑暗魔龙到底有什么本事，还是得继续观望观望。

    “希望队长不会把遥辉欺负太惨吧！”夏龙看着与黑暗魔龙对峙的泽塔，脸上露出个同情的表情。

    差点被一箭射爆，是个正常人都忍不了。

    遥辉，泽塔，你们自求多福吧！

    ……

    握碎寒冰箭后，魔龙三颗相貌狰狞的头颅齐齐看向泽塔，鼻孔里喷吐出风暴般的气流，目光逐渐变得危险起来。

    “它怎么变模样了？这连物种都变了吧！”遥辉吃惊道。

    “喂喂喂，遥辉，现在该关心的不是这个吧？这家伙明显打算报仇啊！”泽塔看着黑暗三头魔龙火焰般的目光望来，莫名感觉有些心慌慌。

    有这么强力的新武器在，自己就算打不赢，自保应该没问题吧？

    泽塔脑海里刚升起这个念头，黑暗三头魔龙就动作起来。

    三颗头颅昂首向天，齐齐发出震耳欲聋的咆哮，收拢在背后的两翼此刻猛然张开。

    那是一对蝙蝠似的漆黑双翼，完全张开后长度竟然达到惊人的一百多米！

    黑暗三头魔龙扇动翅翼，很快就冲天而起。

    它并没有完全升空，而是借助翅翼扇动的动力朝着泽塔发起凶猛的扑击。

    一股恶风袭来。

    “呃~”

    泽塔低哼一声，差点忍不住伸手遮住面庞，但一道黑影却在视野中急速放大。

    只是几个眨眼的功夫，黑暗三头魔龙就扑倒了泽塔，三颗头颅齐齐朝着泽塔发起扑咬。

    泽塔赶紧竖起长枪弓矢，用枪杆堵住黑暗三头魔龙的大嘴，他奋力将其往外推却收效甚微。

    “这家伙，好大的力气啊！”泽塔双臂颤抖声音都有些颤抖。

    黑暗三头魔龙俯视着身下的泽塔，猩红的龙目里忽然涌出戏谑来。

    虽然嘴巴被堵住，但它还有双爪！

    在泽塔愕然的目光中，黑暗三头魔龙缓缓抬起双爪，爪刃上暗红色的力量缠绕，随后冲着自己胸口猛然挥下。

    “哈啊！”

    泽塔发出一声暴喝，两道能量状头镖立刻从头孔中飞出，急速斩向黑暗三头魔龙的双爪。

    总算在攻击落实前，弹飞了黑暗三头魔龙的爪刃。

    这还不算完！

    危机关头，泽塔拼命集中注意力，使用奥特念力操控着头镖调转方向朝着黑暗三头魔龙双肩上的头颅切割而去。

    黑暗三头魔龙立刻收拢宽大的蝠翼，翅翼上迅速沾染上赤红的能量波动。

    能量头镖射来，黑暗三头魔龙只是轻轻挥动双翼就将其打飞。

    不过泽塔也趁它分身对付头镖之际，猛然出腿正中黑暗三头魔龙的腹部，将其从自己身上蹬了下来。

    泽塔立刻翻身从地上爬起来，右腿一个没站稳差点摔倒在地上。

