
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　台下，众人纷纷从座位上离身，围到前面的玻璃柜前。

　　把所有拍卖的宠兽放到这一列列的玻璃柜内，除了其他隐含的深意外，还有就是可以让人们真实的看到拍卖的宠兽。

　　此时，哪怕是不看宠兽的信息，从哪个宠兽被围观的人数来看，都知道哪个宠兽被拍卖的价格最高。

　　毋庸置疑，几个完美品质的宠兽围观的人数是最多的。

　　毕竟，平时几年都难得一见的完美品质宠兽，自然很是有吸引力，他们要看看完美品质的宠兽到底有什么不同。

　　当然，哪怕是完美也是有区别的。

　　相比其他完美品质的宠兽，黑水玄蛇的围观人数就特别多了，甚至可以说是疯狂，仿佛一群杂乱的蚂蚁般，近乎要把外层的玻璃柜挤碎。

　　见自己被这么多人围观，里面的黑水玄蛇很是生气，不断的朝玻璃柜攻击着。

　　除了间歇性的冲撞之外，就是不断凝聚出一道道水珠朝玻璃柜上击去，击起一声声清脆的击水声。

　　但黑水玄蛇的攻击不但没有让围观的人感到畏惧，反而是让他们更加兴奋，越是攻击，越是兴奋。23sK.com

　　对比之下，其他完美品质的宠兽虽然围观人数同样不少，但与黑水玄蛇那是天差地别。

　　其他四大家族的还好说，特别是裴家培育的那头飞天长鼻象，简直少的可怜，甚至连一些优良品质的宠兽都比不上。

　　飞天长鼻象，听名字还不错，但这可不是什么值得期待的宠兽，除了能飞这点之外，其他任何一项都是平平无奇。

　　看似有两个天赋达到了中上，但实则没个卵用，飞行高度不高，飞行速度又极低的它，对于任何敌人来说都是一个活靶子，闭着眼都能打中的那种。

　　虽然身形较小，但丑憨丑憨的它，别说男性，就连女性御兽师都欣赏不了它的萌点。

　　可以说，花费精力资源将它提升到完美品质的那名培育师，就是一个极大的傻缺。

　　不能用又不能看的它，培育来有啥用？又有谁会买？

　　不过要说它还不是最惨的，最惨的莫过于那只最先出场的完美品质宠兽，没了半边翅膀的山岩雀。

　　大多数人在看到它后，都是说了句“可惜了”就离开。

　　没办法。

　　虽然没了翅膀，怎么说都还可以将它培养成陆战型“走地鸡”。

　　但……

　　在它的眼中，除了那歇斯底里的疯狂之外，满是充斥着对人类的恨意和杀念等严重负面情绪。

　　凡是看到它的人，都能深深感受到那股滔天怒意仿佛要透过玻璃柜扑面而来。

　　这类宠兽，无论是对任何一名御兽师来说，都是没有丝毫契约的可能了，哪怕强行契约成功，也只是在给自己找一个随时会爆发的炸弹而已。

　　没有人会傻到愿意花高价买这么一个炸弹给自己。

　　“竞拍环节还剩最后五分钟，请各位抓准时间竞价！”

　　这时，暂离台上的陆然走了上来，朝众人大声说道。

　　闻言，底下一阵轰动。

　　不少还在竞价的人都是紧紧的盯着手上的手机，看着这上面每跳动一下的数字，都好像在不断挑战着自己内心的极限般。

　　带着紧绷的神情，慢慢滑动有些湿漉的手机屏幕，按下自己最后的那一点积蓄。

　　五分钟很快过去，陆然大声喊道：“竞拍结束！”

　　伴随着陆然的声音落下，长栏瞬间锁上，所有人都不能再加价。

　　看着手机上的屏幕，一时有人心灰意冷，有人强颜欢笑，更有人放声呼喊：“它是我的了！”“它是我的了！”

　　“拍卖结束了吗？”

　　隔间内，许白从沙发上坐起，打开手机。

　　瞬间，一串长长的数字就顶在屏幕上。

　　低声数了数，竟是一亿五千七百五十三万六千！

　　也就是说，黑水玄蛇的拍卖价格有一亿五千多万，一个半亿之多！

　　这比他在宠兽店卖一个月的宠兽赚的还要多。

　　这莫不就是一天不开张，开张吃一月？

　　对于黑水玄蛇能拍到这么高的价格，许白虽有些震撼，但也能理解。

　　物以稀为贵，按理说网上完美品质宠兽的价格大多都是在百万到千万之间，但因为整个燕海市的完美品质宠兽都极为稀少，且能出现在市面上的更是屈指可数，才把黑水玄蛇的价格无限放大。

　　甚至，要不是有其他五个完美品质的宠兽在，分散了些资金，黑水玄蛇的价格还能再高不少。

　　滑动了下屏幕，许白把其他完美品质宠兽的拍卖价格都看了下。

　　利爪尖牙鼠的拍卖价格是五千九百二十三万三千，烈风犬的拍卖价格是四千一百零七万五千，大嘴金蟾的拍卖价格是四千七百五十五万二千，暗纹黑豹的拍卖价格是六千三百二十七万三千，飞天长鼻象的拍卖价格是三千四百三十二万一千。

　　值得一提的是，那只完美品质的山岩雀最终无人拍卖，价格稳在底价没有丝毫变动。

　　略微感叹了下那只山岩雀后，许白滑回黑水玄蛇的页面，看看是哪位金主拍下了它。

　　“哦～是你，小肖肖！”

　　……

　　三楼包间内，肖来贴在窗前，看着下面的黑水玄蛇，脸上露出一丝强颜欢笑。

　　一个半亿！

　　为了买下你，我可是花了整整一个半亿啊！

　　身后，一只带着温暖的手拍在了他肩膀上，“没事，钱只是一个数字，很快就会赚回来的！”

　　回头看向身后的肖子沫，肖来脸上露出一道真挚的笑容，“谢谢你，子沫哥！”

　　“没事，跟我还客气啥～”

　　肖子沫笑着摊了摊手。

　　“子沫，这次多亏有你，要不我们还真拿不下这个宠兽。”一旁的中年男人面露谢意的朝肖子沫道。

　　“龙叔，您也别我客气了。”笑了笑后，肖子沫把目光看向窗外，“要说还是这宠兽真的太优秀了，无论是潜力还是天赋，都远超绝大多数宠兽，真想不出它竟是一名十五岁的三星培育师所培育出来的……”

　　一想到这，肖子沫就暗暗摇了摇头，转头朝面前的肖来笑道：“小来，有了这么强的宠兽，今后你可要加把劲才行，别让子沫哥小看你了！”

　　“放心吧，子沫哥，有了它，超越你都不成问题！”肖来很是自信的说道。

　　“那我等你！”

　　肖子沫很是大力的拍了下肖来的肩膀，差点疼得肖来倒吸一口凉气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百一十八章 一个半亿免费阅读。https://xs.23sk.com 