    又是一场交易，但这一次提出交易的是黑鸦，它像是料定了我会答应因为在它眼中我已经没有其他退路可言。

    我抬头望着眼前没有五官的黑鸦张了张嘴本想答应，但黑鸦终究不是帝俊，一旦我答应了那它势必会得寸进尺，到时候只怕我会越来越控制不住黑鸦，在深思熟虑了良久后我开口道：“大不了这牛王角的碎片我不要了，你想爬到我头上，痴人说梦。”

    我已经打定主意不会答应黑鸦，便开始思考如何将自己的两股气安全撤回来并且不影响到我和白夜，黑鸦气的牙痒痒连声喊道：“你就不再考虑考虑了吗，难不成帝俊能和你平起平坐，我就不能吗？”

    我懒得回答抬头看着白夜正打算知会她一声，可正打算开口的时候我突然想到了先前和白礼斗法时候的一幕，白礼当时被逼到极限开始通过炼丹炉逼迫白夜释放天赋异能相助，在白夜的帮助下曾经的那位天下最强修士才得以施展出远超其本来底蕴的实力，那么现在的我无法和帝俊深不可测的妖气对抗，在急需一个外援的情况下，我是否能够让白夜相助呢？

    “我好像有些眉目了，大致上锁定了那块灵物碎片的位置，接下去要做的就是将这块灵物碎片以及其周围的泥土石块全部拽出来，让灵物碎片脱离大地，按照你说的应该就能够将这块灵物碎片弄到手了。”

    “白夜……你能发动天赋异能吗？”

    我没来由的一句话把白夜给说蒙了，她用迷惑的目光看着我在我俩沉默着对视了好几秒后她开口问道：“你想干什么？我自己恐怕发动不了天赋异能，你之前传给我的那一式秘法我也没有完全参透。”

    她的回答让我立刻明白了当时白礼为什么要把白夜关在炼丹炉里，因为白夜还无法自由使用自己的天赋异能，而且白家对她的研究也不够彻底，白夜释放出的天赋异能表现只是冰山一角，所以那个困住白夜的炼丹炉实际上是用来激发白夜潜能的一件灵物。

    “原来如此，看来是不可能了。”

    “你到底想干什么，我怎么听不懂你说的话？”

    我低下头想了一会后重新抬起头，只是在低头和抬头之间我的眼神发生了巨大的变化，白夜好似看出了几分端倪惊讶地问：“你是不是需要我做什么？”

    “我需要你的天赋异能的帮忙，但你自己无法激发天赋异能那就只有我来帮你了，一会儿我会想办法争取几秒钟的时间将我的一只手抽出来，你需要立刻抓住我的手，等抓住我的手后我会马上用我自己的天境来激发你体内的天赋异能，如果成功那你就能帮我渡过难关，如果失败我俩可能都会被打伤，当然我得征求你的同意……”

    “我同意。”

    我的话还没说完便听见白夜立刻点头答应，我先是一愣随后用力点了点头开口准备倒数，伴随倒数时间越来越近，我逐渐将自己全部的气转移到了一只手上，而空出的那只手则渐渐抬了起来。

    “白夜，我准备抬手了，我最多能坚持五秒钟。”

    话音才落我便立即抽出一只手伸向白夜，白夜也马上把手伸了过来，十指在瞬间交叉相扣，这是我第一次和白夜如此亲密的牵手，可惜却是在这样的状况下，我根本就没心思去想男女之事，此时此刻所有的注意力都集中在了一件事上，那就是利用剩下的四秒钟激活白夜的天赋异能，并且利用天赋异能为我助力。

    根据我理解的娑天六式内容，异界之人也并非都有天赋异能，但如果两个都拥有天赋异能，那么其中一个突破了天境哪怕只有一重天境，而另一个没有突破天境，那么突破天境的一方可以对另一方进行引导，帮助对方施展自身的天赋异能。

    我正是想起了这一点才准备冒险一试，一秒过去，我已经和白夜相连，但我也是第一次尝试此举根本没有经验，在与白夜气息相连后什么都没发生，而此时又一秒过去了，前后已经过去了三秒时间，我那只正在压制灵光的手已经传来剧痛，灵光处于失控的边缘，释放出来的强烈灵光甚至将周围的墙壁以及脚下的地面都打出了一道道裂缝。

    “陆杰，情况不妙。”白夜提醒道。

    第四秒过去，还剩下一秒时间，可我什么都没感觉到什么变化也没有，就在我准备放弃并且打算掩护白夜撤手的时候，一股奇异的能量涌入了我的体内，就在最后一秒，这股奇异但让我感觉非常温暖的能量自我的掌心流入我的身体中，不仅在瞬间抚平了我的伤痛，让我那只感觉剧痛的手轻松了很多，同时还带来了巨大的助力，原本已经快压制不住的灵光不知为何就在这一秒之间被我轻松拿捏。

    我愣了片刻后这才明白过来，这就是白夜的天赋异能，在无声无息间便能提供巨大的助力，而这份助力可以轻而易举就帮助我化解危机。

    也在这一刻我才真正理解了白夜对于白家的价值，而我现在感觉到的助力只是白夜真正潜能的万分之一，她的天赋潜能尚未觉醒，甚至连一重天境都没有解封，未来她的天赋异能会有多可怕我想都不敢想。

    “帮到你了吗？”白夜问道。

    我点点头说：“安全了，你继续想办法把那块灵物碎片从地下拽出来，我这里暂时没问题，只是我俩的手……暂时还不能松开……”

    我有些不好意思，白夜倒是没说啥冲我笑了笑然后低下头继续专心致志地搜寻牛王角的碎片，伴随白夜提供给我的助力越来越大，我这边不仅没有感觉吃力反而越来越轻松，甚至还有功夫思考如何将牛王角的碎片最大化利用。

    “找到了，我的灵气锁定地下的灵物碎片了。”这时候白夜再次传来好消息，我急忙收回注意力低头看去，片刻后便看到白夜手指挑拨，一根根灵气所化的丝线将地面割裂开来，白夜的动作很利落，出手也很果断，当地面割裂开的刹那她一把抓住丝线向上一拽，丝线从地下拉出了一小块石头。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

