    “检测到武学《五火炼金身》筑元篇，是否汲取并解析？”

    “检测到武学《魔猿负山诀》筑元篇，是否汲取并解析？”

    “检测到武学《狂刀》筑元篇，是否汲取并解析？”

    “检测到武学《道剑》筑元篇，是否汲取并解析？”

    “检测到武学……”

    ……

    几个月时间来，齐昊都在被望月峰主疯狂操练，各个层面上的蹂躏让齐昊感受到了什么叫做地狱式修炼，除了被蹂躏就是在被蹂躏的路上，但是这几个月的修炼也让齐昊的修为突飞猛进，不仅元力暴涨，比之前刚刚入门时候翻了数倍不止，就连修为也只差一步就可以第一层大成。

    我这一身修为突飞猛进，应该是这几个月被魔鬼军训激发了自身的潜力，原本自己开天门吸收那阴阳元精，大部分都还潜藏在齐昊的肉身中，不知不觉的改变他的肉身、资质乃至灵根，这是一种润物细无声的改变，而且会持续改变，这对于修行者来说修行的时间越久效果就越好。

    只是魔鬼训练让齐昊将这股力量压榨的更加厉害了。

    而望月峰主则是心中沉沉，愈发确定齐昊是皇室派来的探子，这段时间她交给齐昊的皇室武学，齐昊基本上都是上手就会，而且每一门都修炼的好似浸淫数十年的老学究，对方欠缺的不过是一些战斗的技巧罢了，但是即便如此，这几个月来对方对于战斗技巧的掌控也是一日千里。

    她站在悬崖之上，看着化成龙形的齐昊此刻一步步从望月峰的山底攀爬上来，只是望月峰的弟子们已经个个习以为常，丝毫不以为忤，甚至几个人都很羡慕齐昊，能够刚一入门就得到了峰主的栽培。

    “鱼师姐，快看！峰主又在操练齐昊了！”半山腰一个少女兴奋的道。

    “为什么师尊会对这个登徒子这么上心？”鱼心月抬头正好看到齐昊从山底攀爬而上，他的身子被蛟龙缠绕覆盖，化作一头人形蛟龙，龙身上的皮肉筋骨鳞更是纤毫毕现。

    ……

    “公子！”齐昊身化蛟龙，从山崖底部攀爬至山巅，顿时听到了熟悉的声音，她心中顿时激动，这几个月来没日没夜的修炼，齐小月是自己内心唯一的挂碍，只是魔灵寄生在齐雄身上，齐雄的修为一日千里给自己的压迫感太强了。

    他抬头看向站在山巅正冷眼看着自己的望月峰主，恭敬行礼道：“多谢师尊。”

    他自然明白，这是望月峰主保护自己家眷，防止被有心人暗害，虽然望月峰主脾气臭，喜欢以蹂躏自己为乐趣，但是他还是能判断出来对方心地是好的。

    “别叫了，我可担当不起你这个师尊。”她淡淡一笑，凤目含着丝丝冷意，“你既然入了我望月峰，我自然要为你负责，你的家眷也别去辟渊玄府中住了，就在这呆着吧，你那玄府煞气冲天，这小女娃细皮嫩肉的怎么呆的下去？”

    说罢，她嗔怪的看了齐昊一眼，突然惊咦了一声，从远处落下，小月有些怯怯的拉住了齐昊的衣角，不知道为什么她有些害怕这个女子，总觉得对方对齐昊抱有恶意，此刻看到对方关注向自己，顿时心中惴惴。

    “这个小女娃娃……”她口中喃喃，眼神却猛然发光，一把抓住少女的手腕，脸上寒意解冻。

    “峰主，小月怎么了？”齐昊心中涌起不安，他深深看着对方，眸子闪过幽深。

    “这小女娃是天生灵体！”

    “齐昊，你身边这小女娃娃的资质可比你好了百倍、千倍啊！”望月峰主双眼放出亮光，难以置信的道。

    “小女娃，你放下心，你想不想当我徒儿？”望月峰主猛地抬头道，双眼晶晶亮，满是诚挚，和对待齐昊的态度截然不同。

    齐小月并不知道什么是天生灵体，只是觉得有些不可思议，因着对方只是一句话，就连自己素来敬重的公子都满脸诧异、惊喜、震惊等等诸多情绪糅合在脸上，她原本因着自己和公子的差距越来越大，落差感也越来越强，尤其是这几个月都未能见到公子，心中早已忍不下去，甚至产生了惶恐，是不是公子不要自己了等等感受。

    此刻看到公子惊异的眼神，心中衍生出甜丝丝的喜悦感。

    只是少女抿着唇，轻声道：“我，我不想当您的徒弟，我只想当我公子的婢女。”

    什么？

    一个天生灵体当婢女？这不是我疯了就是这个世界疯了！

    这可是天生灵体啊，虽然还未测试对方是什么样的灵体，但是对方是天生灵体没错了，要知道普通人一般都是靠着开天门才能凝练灵根，将自身向灵体转化，才能施展出各种各样的武道神通，而天生灵体他们的天门天生就是打开的，修行起来也会受到天地的青睐从而一日千里，所有境界的门槛对他们来说就好似不存在一样，只要功夫到了，自然就能成。

    一旁的王腾则是高兴的面色涨得通红，他动了动嘴唇，也想让这位高高在上的峰主看看自己，能不能将自己收作土地，只是片刻后他便打消了这个念头，他实在是没有什么自信可以让对方也将自己收为土地。

    他抿着嘴，猛然想到了族长王贵当日将自己送走的情形，语重心长的对自己说道，要自己无论如何都要以公子为首，千万不要自作主张，惹得公子厌烦等等话语，原本鼓噪的心也重新沉静了下来。

    齐昊看了一眼欲言又止的王腾，笑着道：“峰主，我这还有一人，你也看看他是什么资质？”

    望月峰主看了一眼王腾，不耐烦的道：“一般般吧，算不上天才，但是也算不上蠢，嗯，就是一般的庸才吧。”

    王腾苦笑一声，耷拉着脑袋站在一旁不敢动弹。

    “你为什么不肯当我的徒弟？”望月峰主蹙着柳眉道，“你看看你现在和齐昊这个小子差距越来越大，你难道不会心中产生落差？你就不怕齐昊这个小子哪天变心了，突然把你踢走了？突然你看上了别的婢女？小女娃娃，我可告诉你，这世上修为高还漂亮的婢女可太多了，你要是和这小子差的太多的话……”

    齐小月被对方这话说得顿时心中惊慌不已，忍不住惊呼道：“公子，公子会不要我吗？”

