    面对着这种情况，刘玉成避开了他们的攻击，但他也无法击败他们。

    “你就只知道跑路么？呵呵，你这样怎么击败他们？而且我们去了孤儿院之后，你又能够做什么？你很快就会知道，自己什么都做不了。”周涛嗤笑了一声。

    “打也打不过我们，钱也没有我们多，就只能够嘴硬而已。”

    刘玉成没有说话，而是果断离开了。

    对他来说，留在这里并不是什么明智的选择呢。

    不过，他想起了老院长的期待，想起了孩子们的期待。

    他明明答应了要帮他们解决问题的，但是他为什么都没有解决。他的脸上满是愧疚。这样回去么？他如何面对着他们呢？

    刘玉成想了想，还是给夏阳打了电话。

    “玉成，你怎么了？”夏阳问道。

    “夏先生，没有了王管事在，基金会的事情我处理地不好。”刘玉成苦笑着说道，“给你丢人了。”

    “怎么会？你没有什么经验。我说过了，有什么问题可以直接找我的。”夏阳轻声说道，“你具体说说吧。”

    “资金我在扶持一个孤儿院，但是有开发商想要将这个孤儿院开发，我和他们起了冲突。他们雇佣了武者，所以我打不过他们，也没有他们有钱。”刘玉成苦笑着说道。

    “我会亲自过去，还有钱的事情，我也有。既然对方想要和我比，那就将他压下去。”夏阳淡淡地说道，“你给我一个定位。”

    “好。”刘玉成答应了下来，有了夏阳的承诺之后，他也就放心了许多。

    他回到了孤儿院，大家都在等着。

    “对不起，各位……”刘玉成说道。

    “你没事就好。孩子们都说要去找你呢。”林老院长说道，“其实这家孤儿院已经陪伴了我们很久了，我也年纪大了，应该退休了。”

    “你不用介意这些事情，你已经尽力了。”

    “可是，您最喜欢的就是在这里休息啊，看着孩子们的笑容。您都努力了这么久，我不能够连您的这点期盼都无法守住。如果我们什么都做不了的话，那么慈善基金会也就没有存在的意义了。”刘玉成认真地说道。

    林老院长感慨着说道：“孩子，这个世界上不如意的事情很多，你要学会着去面对。”

    “如果是我自己，我会去面对。但是我的老板跟我说过了，放手去做。他会支持我的。”刘玉成摇头说道，“他马上就来了。”

    “周涛是有点本事，但是在我老板面前，他什么都不是。”

    “老院长，您就放心吧，这件事情我会处理好的。”

    刘玉成说的很有信心，林老院长叹了口气，却没有说什么。

    其实他觉得不要勉强这个年轻人了。

    本来，刘玉成以为周涛至少要明天才将人带过来地。

    但是他这会儿竟然带着那些武者出现了。

    “刘玉成，你给我滚出来。我本来想要和你们慢慢玩的。但是现在我觉得没有什么必要了。我要先将你打趴下，这样的话，其他人也就都要给我老实了。你算是什么东西，也敢管我的事情？”周涛沉声说道。

    “我这样做，是在帮你认清自己。你应该感激我才对。”

    “这个混蛋，竟然这么快就来了？”刘玉成沉声说道，“老院长，你们先进去，剩下的事情我来处理就好了。我一定会将他们赶走的。”

    “你不要冲动。我出去和他们谈谈，让他们宽限一顿时间吧。”林老院长说道。

    “不，你不要去求他们。”刘玉成说道，他已经走了出去、。

    其实，林老院长看得出他的执拗，但是他也没有说什么，而是跟了出去。

    “周涛，你闹够了没有。你这样欺负一些老人小孩，你觉得很优秀么？你最好给我滚蛋，像是你这样的人，真是耻辱。”刘玉成沉声说道。

    “呵呵，刘玉成，我还以为你已经跑了。现在看来，你的胆子还真是不小。”周涛摇头说道，“可是这么多老人孩子在这里，你还是要跑么？还是说，你敢正面迎接挑战呢？”

    “说真的，我觉得你就是个懦夫，何必坚持下去呢？”

    “你只要离开，当做什么事情都没有发生，然后自欺欺人就行了。”

    “反正，这件事情和你也没有太大的关系。你们要做慈善，可以去别的地方。”

    刘玉成怒道：“我一定会保护他们的，这是我对他们的承诺。”刘玉成冷冷地说道，“你放心，我不会逃走的，而且我会解决掉你们。”

    “到时候，我我看看你能够怎么办？”

    “等你击败了他们在说吧？”周涛摇头说道，“你们好好地去招待他。”

    伴随着周涛一声令下，手下们已经冲向了刘玉成。

    而刘玉成凭借着身手和他们过招。

    他们并没有搭理刘玉成，他们见到了林老院长在那边，他们直接就冲了过去。

    见状，刘玉成神色一变。如果老院长中了他们的攻击，估计就要死了。

    他怎么能够让老院长出事？和这位老人聊天以来，他对老人非常地佩服。

    这一刻的他，冲了过去，帮助老院长挡住了攻击。

    而他的口中也吐出了鲜血。

    林老院长的神色一变，他想要过来帮助刘玉成，结果导致了他受伤。

    “你们怎么能够这样？你们太过分了。他要是出了什么事情，我这就告诉玄武组。”老院长喝道。

    “行了，老东西，他会变成这样，不是你们害得么？如果不是你们找到了他，他怎么可能过来和我们作对呢？这样的话，他也就不会有那么多麻烦了。”周涛淡淡地说道，“你告诉他，放弃吧，只要你们放弃，我们是不会为难你们的。”

    “我可以给你们一人两千块的安家费用。我这样很够意思吧？毕竟其他人都不会给你们安家费用的。”

    刘玉成怒道：“真是无耻至极。两千块，你也好意思说出口。这点钱能够做什么？如果你想要这块地皮，那就重新建一个孤儿院给他们啊。”

    “闭嘴。”周涛喝道。

