    第266章永久禁赛

    萨拉斯一只手挡住那名圣殿骑士的攻击，另一只手已经将大师扔向他的东西接了下来，面沉似水的看着周围的圣殿骑士。

    “你们干什么，都给我滚出去。我让你们动手了么？”

    圣殿骑士们显然不明白，为什么这位白金主教突然发怒，谁也不敢反驳，十名圣殿骑士立刻灰溜溜的走出房间。

    萨拉斯甚至没用眼睛去看，也知道落入手中的是什么东西，一股潮意从背后涌出，随着圣殿骑士们走出房间，他的额头上微微浮现出一层薄汗。

    脸上的神色明显收敛了几分，躬身向大师行礼，“见过长老。”

    大师淡淡的扫了他一眼，“都坐下说话吧。”

    弗兰德心中暗笑，而宁风致心中却是惊异，以他的目力，当然看清了那块牌子是什么，那正是武魂殿颁发给非武魂殿人员的最高令牌，能够拥有六个图案，这块牌子还有一个别称，名曰：教皇令。

    任何持有此牌的人，都拥有着武魂殿长老的尊威，更如同教皇亲临。

    萨拉斯虽然隐约知道大师和教廷的一些暧昧关系，但也没想到他手中竟然会有教皇令。

    心顿时沉了下来，他知道，今天无论如何也无法在这里讨好了。

    此时身边还有一个宁风致，要是自己稍有不敬，传了出去，那自己这白金主教也不用做了。

    双手捧起教皇令，恭敬的递到大师身边，“还请长老收回。”

    大师接过教皇令，也不收回，只是放在自己面前，淡淡的扫视了萨拉斯一眼。

    “我并没有干涉阁下的意思，只是希望我们史莱克学院能够得到公正二字。我不希望他们因为这询问而导致伤势加重，甚至影响终生。如果主教大人非要调查的话，也要等他们的伤势恢复了再说吧。”

    有教皇令在此震慑，虽然萨拉斯心中不甘，但他还能说什么？除非是教皇或者长老殿成员在此，否则以武魂殿现在的人员，根本没有人有的资格说什么。

    “是我莽撞了，既然如此，这调查就免了吧。我们告辞了。”

    萨拉斯本也是借题发挥，苍晖学院的死活关他什么事。

    他要再不知趣，大师真的到教皇殿去和教皇说上几句什么，自己以后就前途堪忧了。

    说完，萨拉斯不顾弗兰德的挽留，甚至忘记和宁风致打声招呼，带着两名红衣主教快步走了出去。

    宁风致深深的看了大师一眼，这才和骨斗罗一起着走了出去。

    黄金铁三角三人一直将他们送出学院。

    目送着两人的背影渐渐消失。弗兰德脸上露出得意之色，掂了掂手中的教皇令，“还别说，这东西可真好用！”

    为了证明己方学员确实都是身受重伤，第二天，史莱克学院便宣布，放弃接下来地两场比赛，给战队队员们充分的休息时间。

    众人在得知史莱克学院被调查时，本以为他们会大受打击，不复之前的意气风发。

    然而事情的发展出乎了所有人的意料，武魂殿的人趾高气昂的去了史莱克学院，没想到不过才半天之久，便悄无声息的离开了。

    谁也不知道里面究竟发生了什么事，武魂殿更是对此闭口不谈。

    众学院期待的，那针对史莱克学院的处罚，也没人再提，整件事就好像没发生过一样。

    而目睹这一切的苍晖学院高层，自然是心有不甘，辛苦培养多年的‘杀手锏’，就为了这次的全大陆魂师比赛，没想到如今不但赔了夫人又折了兵，作始俑者居然没有受到任何处置。

    苍晖学院自然是不甘心的，大张旗鼓的来到武魂殿外，想要面见主教，希望主教大人给史莱克学院处罚。

    之所以弄得这样人尽皆知，其实也是苍晖学院高层们的一些小伎俩，为的自然是让更多的人关注此事，借此向武魂殿施压。

    结果萨拉斯连见都没见他们一面，直接派人把他们丢了出去。本来萨拉斯就一肚子火了，出师不利也就算了，居然还要对他想要驱赶出比赛的史莱克等人毕恭毕敬。

    这件事本就让他颜面丢失，不想再提！没想到苍晖学院居然将事情弄得人尽皆知，借此来逼他！萨拉斯更是没有好脾气了，直接让人把他们丢了出去。

    包庇！一定是了！他们肯定达成了某种协议！

    苍晖学院高层大恨，眼看萨拉斯靠不住了，立即打起了别的注意。

    他们发动整个学院的力量，试图蛊惑民众，想利于舆论压力，逼迫史莱克学院就范。

    结果史莱克学院没事，反倒是苍晖学院倒了大霉。

    武魂殿天斗皇室联合出手镇压，事件很快就平息了下去。

    武魂殿更是发出公告，苍晖学院将永久禁赛，不得参加全大陆魂师精英赛。

    民众哗然，众学院更是心惊，对于史莱克学院更加忌惮了。从这件事的处理力度可以看出，天斗皇室和武魂殿，这是不遗余力的在支持着史莱克战队。

    史莱克学院的不败记录也就这么被打破了，并且，这两天抽签到他们的对手，竟然分别是神风学院和雷霆学院两大强者。

    如果说雷霆学院还觉得自己有些幸运，那么，神风学院的队长风笑天却是一心苦闷了。

    史莱克学院弃权固然令他们直接获得了胜利，但火舞的怒气显然不会因为他们以这样方式不战而胜而减少，风笑天也没有真正的战胜史莱克学院，他这抱得美人归的梦想也只能暂时搁置了。

    预选赛如火如荼的进行着，当史莱克学院复出之后，实力并没有像一些观众们判断的那样降低，继续高奏凯歌。

    很快，一共二十七轮预选赛就接近了尾声，只差最后一轮，就将结束。

    目前，预选赛排名靠前地几只队伍名次如下：

    新秀学院，二十六战二十五胜。除了输给了史莱克学院一场外，并未遇见太过强劲对手，之后更是一路高歌猛进，再无败绩。

    雷霆学院，二十六战二十四胜。

    神风学院，二十六战二十三胜。

    史莱克学院，二十六战二十四胜。

    炽火学院，二十六战二十三胜。

    天水学院，二十六战二十三胜。

    最后一轮，排名前六的队伍中，雷霆学院、神风学院和炽火学院分别面对的对手都不强，胜利毋庸置疑。

    只有史莱克学院在遭遇炽火学院后，再碰难缠对手，与天水学院争夺最后一战的胜负。

    虽然双方的比赛无关出线，但却关系到双方在预选赛的排名。只有史莱克学院胜了，才能保住他们第三的位置。

    人山人海的斗魂场内，原本分布在东南西北四角的擂台已经撤了，只留了最中间的中心主擂台。

    史莱克学院对战天水学院，作为此次天斗城最后一场比赛，吸引了无数人的眼球。

    ?  ?感谢我是个菜鸟的打赏和月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

