    第20章 青云梯

    老者缓缓抬头，朦胧的双眼中一道精光闪过。缓缓的点了点头，又拿起酒葫芦倒了一口酒。没有再理会二人。洛羽见状心里一凉，难道这青云派不再招收弟子了。赶紧又问道

    “老前辈，青云派还招收弟子么？”

    “怎么你想加入青云派？”那老者头也不抬的道。

    “是！我想加入青云派。”洛羽肯定地道。

    “青云派已经没落，加入青云派的弟子一般都会死于非命。你还想加入吗？”

    “想~！我只想变强，有了威胁只会使我不会懈怠，更快的变强。”洛羽认真的答道。

    “哼~！不知天高地厚！昔日的青云派头号大弟子以战王的境界都被斩杀，你凭什么认为自己能够活下去。滚吧~！”言罢，老者没再理会洛羽。

    洛羽一阵无奈，没想到老者这样不好说话，根本没有给自己任何的机会，想到自己在城主府遭受到的非人的折磨，再想到还在冰封之中的殷离。不行自己不能放弃，洛羽一咬牙。噗通一声直接跪倒在老者的面前。

    “前辈，请给我一次机会。我一定不会让老前辈失望的，重振青云派！”

    最后那五个字洛羽特意加重了语气，洛羽相信一个曾经辉煌的门派中人，一定不甘寂寞，一定会想要重现往日的辉煌的。

    果然老者又抬起了头，目光之中显然有些激动。平静的道“既然你自己找死，就怪不得我了。你随我进来吧！”

    洛羽和赵老赶紧跟上老者的步伐，向青云派走去。老者淡淡的看了一眼赵老，没有说话显然默认了赵老的存在。

    三人很快来到了一个阶梯前面，老者看了一眼洛羽道“虽说让你入门，但是该有的考验不能少。这是青云梯，共99阶。如果你连30阶都走不到那你就哪来的回哪去吧。”

    洛羽没见过这种测试方式，不由问道“前辈，只是上台阶么？”

    老者不屑的看了一眼洛羽道“不要小看这青云梯，除了青云派的创始老祖之外，现在能上到最高的也只能达到47阶。”

    洛羽不由一阵腹诽，上个台阶有那么难么？洛羽略一调整，走向台阶，踏上了第一阶。忽地一阵压力传来，让洛羽有了背了一个人的感觉。洛羽又上了一个台阶，似乎背了两个人。第三阶似乎背了四个人，第五阶背了八个人。洛羽有些明白了，这是增加了重力，第一阶是增加一倍的重力，第二阶增加两倍，第三阶增加四倍以此类推。那到四十七阶那得是多少倍的重力啊。

    洛羽向上望了一眼，有了一种登天的感觉，无比的艰难。洛羽整理了下自己的思绪。继续向上行去。

    台阶下面的老者暗笑一声“小子知道青云梯的厉害了吧！”

    一旁的赵老则一脸关心的看着洛羽。不断的给洛羽鼓着劲，他已经看出来了当洛羽到达十阶之后，已经开始有些吃力了。

    当洛羽达到十五阶之后，洛羽感觉到这已经到了自己的极限了。

    “不行，我要坚持，为了殷离，为了好好的活着，为了强大。”洛羽咬紧牙关，缓缓的踏上了第十六阶。压力陡增，洛羽似乎听到自己骨骼承受不住这么大的压力发出咯吱咯吱的声音。喘息了一阵，洛羽又向十七阶进发。

    “啊~~”一声大吼过后洛羽艰难的到达了十七阶。洛羽直接被巨大的压力压倒在台阶之上。洛羽已经双目充血，感觉自己的血管似乎随时会被压力生生挤爆。

    “不能放弃~！还不到20阶。”洛羽向第十八阶爬去。下面的老者摇了摇头，似乎已经对洛羽失去了希望。

    到了十八阶，洛羽直接一口鲜血吐了出来，似乎随时会昏迷过去，洛羽的视线一片模糊。洛羽脑海之中突然出现一股清流猛烈而迅猛，瞬间冲入自己的经脉，所过之处一片清凉。身体的破损之处不断的以肉眼可见的速度恢复着。

    第七个气旋圆满，第八个气旋形成、圆满，第九个气旋形成。

    “这是时空塔的力量！”这次洛羽清晰的感受到了时空塔的强大。瞬间让自己的战气提升了两层。要不然恐龙之王告诉自己时空塔事关重大呐。这等神器，哪怕是战王强者也会眼红不已吧。洛羽内心暗暗的想道。

    洛羽还是见识少了，哪只是战王强者啊，就连战帝强者也是对其趋之若鹜，不然林帝也不会被阴谋害死。

    洛羽达到战士第九层后，感觉自己的气力大涨。站起身来，走向十九阶、二十阶。

    下方的老者轻咦了一声，低声道“这小子似乎是突破了~！”赵老则是一脸的喜悦，看来自己没有看错人。自己复仇有望啊。据说以前好多的人就是卡到了二十阶之前而没有被青云派拒之门外。

    洛羽此刻充满了自信，似乎登上三十阶没有那么难了。缓步走向第二十一阶。二十一阶的重力似乎没有继续加大，在洛羽的面前似乎出现了一个鸟语花香的村落。只是这个村落似乎可望而不可及，向前走了数步，似乎景色没有丝毫的变化，自己距离那村庄还是那样远。

    “这是怎么回事？自己不是在登青云梯么？怎么出现在这里，而且还如此的奇特，自己似乎被困在了原地。不管了，只要自己一直向前行走，终会走出去的。”

    洛羽没有改变方向，继续的向前行去。赵老在下面见到的却又是一番情景，洛羽似乎向前走了两个台阶，然后又退了回来，思考了一番，洛羽又向前走去。赵老不由看向一旁的老者，老者显然是知道青云梯上发生了什么，一副了然的模样。

    洛羽不断的向前走着，似乎是一年，又似乎是十年。那种漫长的时间让人疯狂，还好洛羽终于走出了树林，离村庄似乎更近了。突然一只猛虎出现在洛羽的面前，直接扑了过来，洛羽感觉自己像没有修炼过一般，无法调动自己的战气。

    直接被老虎一口咬死。洛羽感受到深深的恐惧，那种死亡的痛苦与无助，让洛羽心惊胆战。洛羽的内心突然浮现殷离为救自己被冰封的身影。

    “我不能死，我要变强。啊~~”

    猛虎消失，洛羽的身形缓缓的凝聚。洛羽继续向前行去。这次是一只巨熊挡在了洛羽的面前，巨大的熊掌死死地按住洛羽，伸出长长的舌头，不断的舔食着洛羽的血肉。

    这种让巨熊舔食的痛，让洛羽绝望。下方的老者见洛羽已经登上了第三十层，脸上浮现出一丝惊讶之色。

    狼群、巨蟒、巨猿各种妖兽不断的出现将洛羽杀死，洛羽又不断的复活，那种临死时的感觉不是一般人能承受的。就是洛羽每次见到妖兽的出现浑身都不由自主的发颤，不是害怕妖兽，而是怕那种死亡的感受。

    (本章完)

