    云黛进宫后，就基本只在东宫范围内活动。

    别处，也就去慈安宫多一些。

    至于司薪处这些地方，更是一次都没来过。

    加上夜晚天黑，为了跟踪，也没带灯笼，这么绕着绕着，就不知道自己走到哪里去了。

    天这么冷，这么晚，也没什么宫人在外头。

    云黛深一脚浅一脚的走着，半天见不到一个人影子，倒把自己走的浑身冰凉。

    又走了一阵子，她看见前头有朦胧烛光晃动，心里一喜，忙快步走上前，想要找个人问问路。

    走近了，是个男人，后面跟着个提灯笼的随从。

    “请问……”云黛开口询问。

    “什么？”那人停下脚步，传来低沉的声音。

    云黛听到这似曾相识的声音，不由脚步一顿，抬头看去。

    微弱的烛光中，印出秦王赵纾那张俊美的脸庞。

    “秦王殿下，”云黛后退一步。

    赵纾披着厚厚的斗篷，皱眉看着她。

    她穿着略显单薄的裙子，看着脸色有点红，似乎是被风吹的。

    “这么晚，你到这里来作甚？”他问。

    “我要回东宫。”云黛说。

    “可是这里已经靠近太和门了。”赵纾说道，“我从御书房出来，正要出宫回府。你这么晚了在这里乱走？”

    云黛有些尴尬，笑道：“我出来走走，没想到走远了。”

    赵纾打量她的神色，说道：“是迷路了吧？”

    不等云黛回答，他伸手从随从那里把灯笼拿来，递给她：“拿着吧，在那边门口等着，元璟应该很快会路过那里。你等他带你回去。”

    云黛道：“谢谢殿下，灯笼就不用了……”

    “拿着，啰嗦什么。”

    赵纾把灯笼塞到她手里，看见她单薄肩膀，又把自己的斗篷解下来扔给她，“元璟正在跟兵部的人议事，若是出来晚了，你怕是要冻坏。”

    云黛忙道：“我不冷，殿下这衣服……”

    赵纾没理她，带着随从直接走了。

    云黛一手抱着衣服，一手提着灯笼，看着他的背影走远。

    她低头看了眼衣服。

    穿是不可能穿的，扔了似乎也不太好。

    正犹豫，听见前头传来赵元璟的声音。

    “黛儿，你怎么在这里？”赵元璟惊讶。

    “我出来走走，谁知走迷路了。”云黛迎过去。

    “迷路了啊，怎么一个人出来走？也不知带个人。傻瓜。”赵元璟挽住她的手，“怎么这么凉？这大衣怎么拿在手里，快穿上。”

    天黑，也看不出这衣服的样式质地。

    赵元璟还以为是她自己的。

    云黛忙道：“不用，我不冷。还走的有点热呢。”

    赵元璟摸摸她身上：“哪里热？快穿上，再冻着。”

    他伸手要接过衣服替她穿。

    “其实是这衣服刚才掉地上，脏了，所以我不想穿。”云黛忙道。

    “倒没看出来，这般娇气。”赵元璟捏捏她脸蛋，把自己披风解下来，给她披上，“这样行了吧？”

    云黛顿觉被温暖包裹住。

    她朝他身边靠了靠。

    赵元璟低头看她一眼，伸手搂住她的肩膀，与她并排而行。

    两个人默默的走了一会儿，云黛说：“殿下，我有件事要跟你说。”

    “正好，我也有事跟你说。”赵元璟笑了下，“去我那里？我还没吃晚饭，陪我吃点，边吃边说？”

