    巨兽横空，遮天蔽日。

    当小蓝承载着龙宫成员与龙凤皇朝一众人横行在浩瀚区域上空的时候，瞬间引起了下方城池内所有人的注意。

    万米的身躯，十公里的体型，哪怕是飞行在万米的高空中，依旧醒目无比。

    再加上两个月前的旷世之战，天魔与风哧老祖两名洞虚九阶强者的陨落。

    所有人对于蛮荒女神，有了一个更深的了解。

    如今巨兽横空，所有见到的人，很快便认出，那是蛮荒女神。

    “巨兽应该是从流海区域飞过来，承载着如此多人是要做什么？向唯我教派报仇吗？”

    所有人想到蛮荒女神曾经说过，会回来报仇，现在，要开始了吗？

    “如果真是来报仇，那唯我教派，接下来可能要惨了！”

    一些势力抬起头仰望着巨兽以一种恐怖的速度横穿而过。

    在那场旷世之战之后，唯我教派的名声降到了最低点。

    现在，蛮荒女神的到来，意味着战争的开启。

    接下来恐怕整个浩瀚区域将会进入动乱之中。

    小蓝快速的飞行着，很快，蛮荒女神高调归来的消息，在浩瀚区域传播着。

    “启禀陛下，目前冰心皇朝所有城池已经收复，三日后，所有城主将赶来朝拜！”

    “那些嚣小，在老祖的震慑之下，立刻逃走！”

    此时此刻，在冰心皇朝的皇城内，被攻破的城墙已经被完全的修复。

    辉煌巨大的皇宫在那次灭国之战中并没有受到波及。

    虽然如今的皇宫略显萧条，但是整个皇宫依旧有上万人。

    皇宫的宫殿内，冰法无坐在龙椅上听着下方的汇报，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    “诸位爱卿，有老祖在，我们冰心皇朝定会重建辉煌！”

    他傲然的俯视着前方的所有人，沉声说道。

    “是陛下，我们相信冰心皇朝在陛下的英明神武之下，定能够恢复辉煌，再上一层！”

    一众臣子连忙拍马屁道。

    “退朝吧！”

    冰景焕挥了挥手，直接朝着后面走去。

    冰心皇朝的覆灭，皇室冰族所有弟子几乎被灭。

    但冰心皇朝还有两个血脉存在，一个是冰法无，一个冰景焕。

    “冰心皇朝虽然没有以往的辉煌，但我的地位，却成为万人之上！”

    冰景焕一身黄袍，头戴皇冠，嘴角微微翘起。

    冰心皇朝的覆灭，对他的打击很大很大。

    尤其是那场旷世之战，更是令他难堪无比，绝望无比。

    但好在天魔最终陨落。

    唯我教派几乎成为废墟，对于帮他们复国的承诺早已经抛在脑后。

    不过幸好，还有一位老祖存在。

    洞虚八阶的老祖，不甘之下，带领他重新回到冰心皇朝。

    洞虚八阶的实力，一人可镇压十万公里。

    天魔不在，再次重掌冰心皇朝并不是多大的困难。

    皇室冰族的人虽然几乎灭绝，但皇城还在，一些底子还在。

    “嘿嘿，老祖命人招进皇宫几千名美女，让我令冰族开枝散叶，接下来，任务有些繁重啊！”

    冰景焕口中喃喃，眼中充满了兴奋地神色。

    冰族只有他一个年轻弟子，皇位是他的，开枝散叶也只有他来做。

    几千名美女啊，哪怕他是皇子的时候，也没有这个资格直接招几千名女子供自己玩耍。

    一想到这里，冰族其他人被灭，他倒是觉得这并非是一件坏事。

    “咦，天色怎么暗了下来！”

    就在冰景焕走出宫殿的时候，突然感觉整片天空暗了下来。

    他抬起头朝着上空看去，瞬间瞪大眼睛，眼中露出恐慌之色。

    与此同时，在皇宫的一处宫殿，冰法无脸色巨变的飞出来，仰望着上空的巨兽。

    他紧紧的握着拳头，眼中透露出绝望的神色。

    “下方便是冰心皇城，位于冰心湖中心！”

    一名龙宫文臣朝着龟丞相凤鸾他们说道。

    “嗯？下方井井有条，看来已经有人在管理这里！”

    “皇宫运行着，应该有人占据，有一名洞虚八阶的强者！”

    凤鸾朝着下方看去，火红色眼睛扫视着整个城池。

    “冰心皇朝旗帜没有变，如若微臣没有猜错的话，应该是冰心皇朝的九皇子与老祖！”

    当初跟随者王仙来浩瀚区域的文臣，在一旁说道。

    “一切都是因为他们，如若当初不是因为他们，小仙也不会陨落！”

    蓝青月眼中闪过一丝杀气。

    “交给我们！”

    “嗡嗡嗡！”

    “下方城池的所有人听令，今日我龙凤皇朝占据城池，城池改名为龙凤皇城！”

    “所有不服者，杀！”

    一声声冰冷的声音从龙凤皇朝将领的口中传出。

    声音覆盖整个冰心皇城。

    十名将士，直接从小蓝身上飞下来。

    龙宫的所有人成员，同样骑乘着火凤凰龙种，俯览着整个城池。

    “你便是冰心皇朝的老祖是吧，害我们龙王身损，今日判你死！”

    蓝青月目光盯着皇宫内的冰法无，脸色冰冷的说道。

    “嘶，果然，果然是蛮荒女神！”

    “龙凤皇朝是什么？天魔曾经的势力吗？”

    “蛮荒女神再次归来，这是要接管我们冰心皇城啊！”

    “跪下，赶紧跪下，真正的皇要来了！”

    此时的冰心皇城内，在小蓝来临到上空的时候，整个城池内的所有人便震撼的抬头看着。

    当听到这一个个声音之后，他们已经完全可以确认。

    蛮荒女神到来，不仅仅如此，很有可能是天魔的势力也已经到来。

    接管冰心皇城，将之改为龙凤皇城。

    他们也将迎接新的国主。

    感受着天空中那一个个恐怖的气势，已经被击败过一次的冰心皇城民众，已经没有了丝毫的斗志。

    一些人，甚至直接的跪在地上。

    他们知道，这一次，冰心皇朝将彻底不复存在了。

    “蛮荒女神，为什么，为什么...”

    冰法无目光盯着天空中的蓝青月，呼吸有些急促，脸色狰狞无比。

    “逃！”

    他血红色的眼睛狠狠地扫了一眼，身形一动，直接远处逃去。

    很多人都注意到，冰心皇朝的老祖在朝着远处逃命。

    “噗！”

    然而冰法无飞到天空中的一瞬间，他的头颅直接飞去。

    “害我们龙王身损，你以为你能够活下来？”

    临死之前，一声冰冷的声音传入到他的脑海之中。

    皇宫内，亲眼看到这一幕的冰景焕，身子直接瘫倒在地上。

