    一到国公府，老夫人看见绾宁连忙迎出来，笑得合不拢嘴。

    “宁丫头来了，快进来，坐，你爹一听说你要来，也一直跟我在这等着呢，原本说要去门口迎你，但是又怕产生什么不好的影响，才在这等着。”

    老夫人带着笑意开口，说到“你爹”两个字的时候，特地压低了声音。

    绾宁一进门，就看到坐在一旁的宋渊。

    宋渊一见绾宁也有些激动，表情无处安放的样子。

    一个年长的长辈，竟像个见外人的小孩一般无所适从，他从椅子上站起来。

    这些日子因为封城，他不能离开，因为大雨也不好见面。

    他一直在调查当年的事情，但是有些消息现在封城也传不进来。

    当年的事情他是当事人，他仔细回想了那段时间，对于心中的猜测越想越觉得有可能。

    只是如今还没有证据，不过他的直觉告诉他，他猜测的十有九八可能是真的。

    因为当时那件事情发生之后，虽然他不记得对方是谁，但是回想之后他去找苏梓月，苏梓月的反应和表情，都在提示着和从前不同。

    还有之后，有一次苏梓月在城外云刹寺悄悄和他见面时，说了一些莫名其妙的话，他当时听不懂，但现在回想起来，若当初是苏梓月，那一切就说得通了。

    这种事情如果没有怀疑，他根本不会往那方面想，但是现在怀疑的种子发芽，就很容易察觉出其中的不对来。

    宋渊看着绾宁，从她的长相里可以看到苏梓月的影子，心中忐忑又激动。

    一想到眼前的人，有可能是自己和最爱之人的孩子，内心忍不住欣喜若狂。

    又一想到如果是真的，苏梓月肯定承受了许多，受了许多苦，又心痛不已。

    屋子里，宋渊和老夫人在等着的时候，只有张嬷嬷在，其他的丫鬟下人都被遣下去了。

    这会绾宁进屋，半夏和杜若也识趣的退到了门口守着。

    绾宁上前，对着老夫人和宋渊见礼：

    “绾宁见过祖母。”

    说完微微抬头看了一眼宋渊，声音比刚刚低一些：“绾宁，见过父亲。”

    见过了礼之后，绾宁眸子微微敛着，立于一旁。

    这句“父亲”，宋渊听着有点飘飘然。

    上回是因为他答应了绾宁，不会让吴氏从他这里得了好处，绾宁叫了他。

    那现在绾宁叫他，是为了嘉奖他那次表现得好吗？

    那一次他可是忍住了，没有上吴氏的当。

    之前从来不觉得吴氏有什么弯弯绕绕，但是那一次有了绾宁的提醒，吴氏的每一句话他都斟酌着，也好好琢磨，丝毫不敢懈怠，确实发现吴氏的言语，到处都是坑。

    还好，他听女儿的话，处处防备着，才没有让吴氏得了逞。

    想到这里宋渊一脸骄傲，但是又不知道说什么，只能咳咳了两声表示自己的存在，然后嗯了一声，示意自己听到了。

    虽然没说什么，只是嘴角那怎么也藏不住的笑意，暴露了他内心此时此刻的心情。

    一旁的老夫人，听到这一句父亲也是喜出望外，高兴得眼睛都眯成了一条缝。

    他记得上回绾宁来的时候，都没有称呼宋渊，这一次来却觉得熟练，而且看宋渊的表情，不是第一回听见。

    难道是这父女俩有什么自己不知道的小秘密？

    老夫人想到这里，心中更是高兴，连忙对着绾宁招了招手，

    “好好好，好孩子过来，坐到祖母身边来。”

    绾宁应了一生是，在老夫人跟前坐下，宋渊也坐下。

    老夫人打量了一眼绾宁，眉宇间显出些担忧，

    “可是在苏府过得不好，看起来还是瘦弱，这么些日子过去，都没有长些肉。”

    老夫人一想到绾宁还住在那个苏府，若她的猜测是真的，吴氏竟生出了那样的心思，还不知道会怎么对绾宁，心中便是一阵担忧。

    绾宁回答：“还好。”

    老夫人：“宁丫头，若有什么委屈尽管与祖母说，祖母一定为你做主，他苏府再如何厉害，在国公府面前也绝对猖狂不起来。

    你现在不用怕，无论如何国公府都会护着你，她纵然是你的母亲，但是若她对你不好，祖母不会善罢甘休。

    一印都由我们担着，你不必顾及，无论如何都记着，国公府一定是你最坚实的后盾。”

    绾宁抬头，不知道是不是从早上开始有点伤春悲秋，这会听到老夫人说的话，心下暖流涌过，一阵感动。

    “是，祖母，绾宁记下了。”

    老夫人看绾宁面色依旧不好，心事重重的模样，问道：

    “可是有什么想与祖母说的，尽管说，祖母听着。”

    绾宁闻言，抬头看了一眼宋渊。

    宋渊正美滋滋的看着自家女儿出落的美丽无双，落落大方，心中骄傲着。

    被绾宁这一眼看着，一个激灵从椅子上站了起来。

    “要我回避吗？那我出去看看今日的饭菜好了没有？一会儿再回来。”

    说着宋渊对老夫人拱了拱手，直接走出了门。

    绾宁看着宋渊这欲盖弥彰的借口，一时忍俊不禁，脸上露出笑容。

    宋渊回过头正好看见，原本以为绾宁又受欺负了，心中正想着如何敲打敲打吴氏，但是看到绾宁这个笑容，想来或许是别的事，一时放下心来。

    老夫人见宋渊离开绾宁没有阻止，猜到绾宁是有话要跟她说，赶紧把张嬷嬷也遣了下去。

    屋子里只剩下她们二人。

    绾宁喝了一口茶，看向老夫人。

    刚才老夫人问的时候，她确实是想说的，但现在话到嘴边，又发现不知如何开口，有些犯了难。

    老夫人见状，说不担心是假的，赶忙问到：

    “怎么？可是你母亲做了什么让你不高兴的事？”

    绾宁摇头：“不是。”

    老夫人：“那是……，你那个妹妹？”

    绾宁摇头：“不是。”

    老夫人再问：“那是苏大人？”

    老夫人看着她再摇头，不是苏家，但是又确实是有心事，那是什么呢？

    绾宁头微微垂着，一股无力感，无奈感，还有一些颓败。

    不知道如何说出口。

    她活了两世，照理来说对任何事情应该看得开。

    但是这话临到嘴边，却不知道如何说出来。

    老夫人脸上的担忧更甚，却也没有催促她，静静的等着，给她倒了一杯茶。

    过了好一会儿，绾宁才微微抬头，目光却没有看老夫人。

    “祖母，我想问问，对于男子，该如何看待和相处呢？”

