    终于，火影世界的剧情开始了，黄发的鸣人在颜山上用油漆涂鸦的一幕，让木叶所有人都看到了。

    三代叹了一口，让人把鸣人的任课老师伊鲁卡叫了过来。

    然后就是鸡飞狗跳的追击，鸣人被伊卡璐追到，一起吃了拉面，然后鸣人在伊鲁卡的陪同下擦了一夜的油漆！

    火影办公室，杜兰和女儿纱织这两个特别上忍都聚集在了一起。

    “关于中忍考试，今天已经决定下来了，就在木叶考试，考试的事情就要麻烦你们了！”三代还是很客气的。

    “没有问题，老师！”三人中，纱织是三代的学生，对他最尊重。

    几年时间过去了，纱织还是没有长大。

    “那就交给你们了！”

    杜兰点头，表示知道，“女儿，今天回家吃饭么，不要老是在外面喝酒，你老妈可是一直唠叨我的！”

    纱织回想起，迪妮莎一直把她当做小姑娘一样又抱又亲就感觉起鸡皮疙瘩了。

    “有时间，我会回去的，帮我和妈妈问好！”

    “你妈可是很想你的，什么时候回来先大声招呼，给你做你最爱的红烧肉！”

    “嗯!”

    三代饶有兴趣地看着这奇怪的父女两，可以打败时间的一家人，有时候想想，连自己都羡慕他们。

    “这是邀请函，要在九月之前送到各个忍者村。村子里的事，我们也会尽快准备好的！”

    杜兰和纱织一走，火影办公室有多出了一群忍者，他们是这一次毕业的下忍的带队老师。他们将和这届学生一起，见证整个忍界的变革。

    不过话说回来，杜兰能和纱织一起工作，这个机会他可是等了好久好久了！

    杜兰带着纱织出门，让迪妮莎嫉妒很久，迪妮莎还要负责学校开学招生的事情，走不开。

    “去水之国，再道去雨忍村？这有什么意义？”纱织不解了。

    “你跟着我就可以了，一定会看到有趣的东西的。”

    “？”

    “反正其余的村子都已经发完了，到雨忍村去一定来得及的，你就当是陪爸爸我旅游，不好么？”

    “……”

    水之国，鸣人，佐助，小樱，正在进行成为忍者之后第一次比较正规控制查克拉的技巧训练，踩树训练。

    春野樱第一次展示出来出色的查克拉控制天赋，而鸣人和佐助是互相看不上眼，较劲地比了起来。

    不过因为鸣人体内有九尾和封印的原因，他的查克拉流动不畅，踩树训练是在是进步缓慢。夜里，只留下鸣人一个人竟然毫无防备地就睡着了。

    清晨，这是一个林中空地，因为有阳光照下，空地上长满了青草和野花，倒是没有秋天的痕迹。

    鸣人睁开了眼睛，一个和服的身影站在花草之中。

    “这样没有警觉性可是成不了厉害的忍者的！”白微笑着。

    “……”鸣人有些不好意思。

    在树林之中，杜兰和纱织真好赶上这一幕。“还好，赶上了，那个和服少年给你做跟班怎么样？”

    “你绕路，就是为了那个少年么？”

    “当然不死，我只是来看戏的，没见我连照相机都准备好了！”

    “我听妈妈说过了，你的照相机一直是放在万能胶囊里随身带到的。”

    “额，哈哈哈，我其实一直想做一个摄影师的！”杜兰尴尬了。

    两人的说话声音不小，立刻被白和鸣人发现了。

    “是谁，快出来！”白冷冷地说道，并且挡在了鸣人的身前。

    杜兰和纱织走了出来，“不用担心，我们是木叶的忍者！”

    “木叶忍者，为什么会在这里？”虽然白的心态不适合做忍者，可是他现在已经是忍者了，所以该有的警觉性还是有的。

    “我们是来旅游的！”杜兰随便扯了一个理由。

    不过这个理由显然不能让白信服。

    “放心，我们认识那个黄发小鬼的老师卡卡西！”

    “啊，你们认识卡卡西，你们也是出来做任务的？”鸣人从白的身后站了出来。

    “我们是父女，来这里真是旅游的。而且我不仅仅认识卡卡西，我还知道你的名字是漩涡鸣人，你们小队还有一个宇智波佐助，一个春野樱！”杜兰重复了一边。

    “你们有木叶的护额，大姐姐他们真的是木叶的啊！”

    白这个时候也有些相信了，因为他们的没有任何敌意，所以他转身离开了，走之前对鸣人说道，“我是男的！”

    鸣人收到了致命打击！

    “走吧，带我去见卡卡西！”杜兰一拍鸣人的肩膀说道。

    “这不是纱织大人么？”卡卡西知道纱织是三代的徒弟，虽然名气没有三忍大，却是被三代非常器重的。

    作为忍者，杜兰的名气还没有纱织大，至少纱织有个好老师！

    “哟，对我女儿这么殷勤，我可是会吃醋的！”杜兰跳了出来。

    卡卡西大汗，其实卡卡西小的时候也是从忍者学校出来的，虽然不是纱织教的，可是对纱织家的情况还是听闻一些的。

    永远年轻的一家子，说的就是杜兰一家。

    “哈哈哈，怎么会？”卡卡西表示对伪萝莉不感兴趣！

    “我说卡卡西，听说之前你和杰克一起出任务了，他最近怎么样？现在的年轻人一点也不知道尊师重道，也不来请安了！”

    “杰克他一切多好。”杰克也算是卡卡西的后辈了，“不过我现在才知道，原来他的苦无妙法，是你教的啊！”

    “还好，想不想学，我也可以教给你！”

    “我还是算了！”卡卡西可是听杰克说过那个训练的方法的，简直是惨绝人寰啊。

    “这三个就是你的学生么？太差劲了！要知道我女儿在纱织在五岁的时候的实力，也比这三个厉害啊！”杜兰难得找到机会夸耀自己的女儿。

    不过这些话，让纱织非常难为情，因为她老早就过了被当做宝贝让父母炫耀的年纪了，“爸，请你不要再说了！”

    看到纱织是真生气了，杜兰立刻闭上了嘴！

    “你们不要介意！”纱织对受打击的三人安慰道。

    “姐姐，你很厉害么？”鸣人问道。

    佐助可不向鸣人那么不懂事，能被卡卡西称为大人的存在，可是不是一般人。

    “鸣人，这位是三代的弟子？”

    “啊？？！！”三个人都大吃一惊。

