    “执明这孩子来了伯府，眼见着开朗了许多，三叔公也可以放心了。”柳氏一脸欣慰地说道。

    这次崔世辉亲自送崔执明上京，柳氏和其女十二娘崔清岚。

    “我看这孩子是个乖巧听话的，与我家那个皮猴子正好互补。六婶你们就放心吧，明明刚来不熟悉府上，我让维桢和旺仔一起陪他在前院住一段日子。”

    崔世辉和柳氏神色微动，崔世辉更是说道：“你们有心了，这个孩子身世可怜，与三叔公又颇有渊源，他老人家才多照看几分，不过三叔公来之前也嘱咐了，你们不必过多在意，若是执明有什么不对的，尽管训诫就是。”

    崔维桢微微摇头：“六叔，我都省得，能得三叔公青眼的孩子，势必是不错的。”

    崔维桢虽然因为与蓁儿分房的事情有些郁闷，但也不至于迁怒到孩子的身份，闹闹脾气，不过是夫妻情趣罢了，不足为外人道也。

    崔世辉放心地点了点头，因为有族内的大小事务要与崔维桢这个族长汇报，两人便起身去了外书房。

    堂内只剩下几个女眷，叶蓁蓁也放松了下来，让玉秀准备今日新作的凤梨酥，沏上一壶今年新炮制的雨前龙井，已是一份绝妙的下午茶。

    叶蓁蓁先让人分别给俩孩子和外书房的俩男人送去一份，才对着柳氏和崔清岚说道：“六婶，十二妹妹，你们尝尝这凤梨酥，这是我今早闲暇有空，亲自做的，就是不知合不合你们的口味。”

    “好吃！好吃！九嫂您的手艺最厉害了！”

    叶蓁蓁的话音未落，崔清岚已经像小松鼠般吃得鼓起了腮帮子，不住地举起大拇指表示赞赏，亮晶晶的眼睛中别提有多高兴了。

    柳氏见她这副模样，不住地扶额，一副心脏病要发的模样：“这孩子，年纪越大，越发不知规矩了，一点儿大家闺秀的模样也没有。”

    崔清岚被娘亲一训斥，立马缩了缩脖子，就着茶水咽下嘴里的糕点后，立马就缩着脖子安静了下来。

    叶蓁蓁这才看明白崔清岚性情大变的原因。

    上回在清he初见，十二娘分明是个活泼开朗的性子，这次再见，却发现这孩子文静得过分，全程安安静静地坐着不发话，她原以为是小姑娘长大了，原来是被娘亲拘了性子。

    她不由帮腔说了话：“六婶，都是一家人，不必如此见外。十二妹妹喜欢我做的糕点，我看得也开心呢。再说了，我觉得姑娘家的，活泼开朗点儿没什么不好的。”

    崔清岚眉毛一样，悄悄地露出了笑影，但还是不敢说话就是了。

    柳氏何尝没看到女儿的神色，她无奈地摇了摇头：“我何尝不知晓呢？只是这孩子的性子跳脱得很，若是再无约束，都不知野到哪儿去了。再说了，她现在的年龄也该议亲了，总得贞静娴雅一些，才好找婆家。”

    崔清岚脸色由晴转阴，不高兴地嘟了嘟嘴，她似是想要说什么，但终于还是在柳氏的眼神威胁之下闭了嘴，整个人都颓丧了下来。

    叶蓁蓁瞧着母女俩的眉眼官司，恍然大悟——难怪六婶和十二娘都来了京城，原来是想要议亲了。

