    《征途》从某种意义上来说，的确是一款正能量游戏。

    因为在这个游戏里面，你只要氪金就能变强。

    有比这更正能量的东西么？

    在现实世界之中，努力也不一定能够变强；在抽卡游戏之中，氪金也可能一无所有；但是在《征途》之中，充钱就能变强，这是很显著的。

    所以……说这个游戏正能量，简直毫无违和感。

    森夏也不得不承认这一点。

    在搞定了这件事情之后，索尼那边也传来了消息。

    他们对于森夏这边想要UMD方案也很感兴趣，但是他们表示，如果森夏这边真的需要生产的话，UMD的产线等内容，都需要由索尼把控。

    换句话说，UMD的产量，全看索尼的心情。

    而实际上在另外一条世界线上，UMD之所以搞不起来的一个原因，就是因为索尼不肯搞开放，全世界唯一的UMD生产线就是索尼自家的。

    森夏当然是不肯了。

    废话，就算是自己这边有求于人，但是这种事情也等于完全把生命线交给对方拿捏。

    万一游戏发售的时候被卡一下，那乐子就大了。

    但是除了索尼之外，森夏这边也没有选择。

    小光盘在市面也有，但是能够和索尼一样做到低功耗高稳定性和高容量的，那就少之又少了。

    所以扯皮还是给扯。

    但正因为对方的要求，森夏这边反而有信心了——不怕你提要求，就怕你没要求。

    没要求才是最可怕的，无欲则刚，柴米不进的话，森夏就算想要撬墙角也没办法。只要自己手上还捏着史克威尔的股份，他们就必然不会放弃。

    但是换个方面来说，如果索尼真不在乎史克威尔，森夏也会毫不客气，直接把对面拿过来……虽然森夏不是很喜欢什么葬爱家族就是了……

    谈判是一个挺漫长的过程，没有个把月是急不来的，所以这事情暂时只能到此为止。

    但掌机的进程还是需要考虑的。

    在概念机出来之后，之后就需要考虑到量产机的情况了。

    首先是屏幕，量产机的屏幕规格将采用640×360分辨率的屏幕，相对于最初的规格来说有所缩水。

    这其中的问题主要是两方面的，一个是CPU性能有限，一个是成本限制。

    特别是后者。

    一开始的时候，大家甚至考虑过用854×480的屏幕，达成480P的高分辨率。但是凤凰社询问之后，发现能做这块小屏幕的厂家不多，而且报价都很高，并且屏幕的成品率不高。考虑到机器将会在03年到04年上市，到时候的屏幕价格应该会下降一些，所以最后选用了6.4寸的640×360分辨率的屏幕。

    其实大家还有考虑继续缩小分辨率的，但是在这个尺寸下面缩减分辨率，画面质量就会变得很糟糕，所以分辨率不能再下降了。

    不仅仅屏幕缩水了，机器本身的设置也缩水了。大家最开始是想要用64MB内存的，但是到了后来，内存直接缩水到了24MB，结果效果实在是不行，运行DC游戏的时候也问题多多，最终确定的是32MB的内存容量，但这只是现在的设计，考虑到摩尔定律，等两年之后用更高规格的内存上市也是可能的。

    CPU这边还没确定，不过凤凰社已经和蓝色巨人展开了合作，正在研发一款基于90nm技术的双核低功耗处理器。

    “为啥找IBM？”

    森夏这个研发计划的时候，王启文也跟着森夏到了凤凰社。实际上之森夏就是给王启文介绍的。

    但是王启文很不理解森夏为啥找蓝色巨人合作。

    并不是因为他们便宜。

    恰恰相反，蓝色巨人的报价很高。

    “原因很多，这部分主要是研发费用，这部分成本我们自己吞。但这个合作会一直进行下去。”森夏说道，“虽然这事情算是保密吧，但是告诉你也没关系，我们看上的是对方在机器学习方面的一些成果。”

    “那东西和游戏没啥关系吧？王启文很奇怪，搞这个做啥？”

    “预训练和神经网络……作用还是很大的。”

    这事情虽说保密，但是实际上森夏还是挺无奈的，因为这些研究在业界其实并不算新鲜，但是也不算爆点，森夏找对面搞这方面的合作，人家只当是添头。

    这种技术未来其实挺常见的。

    例如在未来的菊花公司就搞了个什么GPU-Turbo的原理，就是针对游戏进行训练，然后在游戏需求资源的时候，系统提前调配好，让画面持续保持流畅。这就是机器学习的其中一个应用。

    除此之外，未来某英伟达公司开发的DLSS技术也是类似，这个技术本质上就是用游戏的超高分辨率的图片来对游戏进行分析和训练，然后在游戏采用低分辨率进行的时候，通过训练的结果针对型的对画面进行处理，实现所谓的4K超高清分辨率——但实际上的画质，甚至还不如不开抗锯齿的“真4K”分辨率游戏。

    “给花不少钱吧。”王启文都有些替森夏心疼。

    “其实现在成本最高的是WIFI，无线真心挺费钱的。”

    是的，WIFI功能。

    虽说这个功能在未来很常见，但是就目前而言，给掌机添加功能，全套的WIFI竟然是成本最高的，比CPU还夸张，敢信？

    但全套的无线解决方案，就是这么吓人。

    “去掉呗，这功能有啥用？”王启文不理解了。

    “这才是精髓啊，去掉个鬼！”森夏翻着白眼，“网络是未来的驱使。再说，现在价格高是因为市面上没有相应的便携低功耗的解决方案，等有了成品之后，成本就下来了。”这方面森夏还是挺乐观的。

    “嗯……”王启文思索了起来，“有道理，这样的话，网游也可以往这方面搬……诶，对了，你说《征途》这游戏，做个掌机版放你们游戏上怎么样？”

    王启文刚刚说完，就发现森夏用一种极其诡异的目光看着自己。

    “呃……当我没说。”王启文没说话了。

    “不说这个了，我带你来，其实也是为了这个WIFI，你在国内那边帮帮忙……”

    某东方大国一开始是没有WIFI的，而是有自己的标准WAPI，只不过现在还没有。这事情关乎国家利益和话语权问题，森夏不好多说。

    但森夏既然知道未来大事，那肯定要提前布局来着……

    告诉了王启文这么多机密，不是来让他过瘾的，而是为了让他帮自己出头……

    ……

    有兴趣的朋友可以查一查WAPI和WIFI之争，这事情不好展开细说，只能说这不是纯粹的行业问题，这就是移动的3G网络一样，关于更深层次的问题。

    第一更的喵喵喵～