    杨逸，萧苒，张勇，布莱恩，还有保罗，他们五个人一起前往德国曼海姆，寻找他们需要的黑客。

    为什么要五个人一起出动，因为这不是一次聘请，更有可能是一次绑架。

    最快的方式是乘坐飞机，于是杨逸他们决定乘坐飞机去曼海姆，他们订的飞机是上午十点二十分起飞，在八点三十分，杨逸他们赶到了机场。

    这段时间一直很累，心累，身体也累，所以换乘公共交通是大家一致同意的，但是在时间来到了九点半的时候，杨逸觉得在巴黎乘坐公共交通的决定可能是错误的。

    “人们怎么了？”

    最先注意到异常的是布莱恩，因为他发现身边的旅客一个个开始变得焦躁，有人在大声抱怨，有人显得非常沮丧，但更多的人却是一副无可奈何的模样。

    当机场的广播开始后，布莱恩站了起来，他一脸惊讶的道：“罢工？开什么玩笑？我早上七点起床，坐了四十分钟的地铁，到机场等了一个小时，现在他们告诉我因为罢工所有的航班无法起飞？法克！”

    布莱恩转向了保罗，然后他一脸不自信的道：“保罗，是因为我在监狱里待的太久了吗？是我真的和这个世界脱轨了，还是法国人都他妈疯了？”

    保罗一脸无辜的道：“我最近不太关注法国的新闻。”

    萧苒打了个响指，道：“行了，你们就是和这个世界脱节了，法国人忙的很，他们的一年里要休假三个月，然后再罢工个半年的时间，他们高兴了要罢工，不高兴了也要罢工，我们只是遇上了法国人的例行公事，好了，换个方式去德国吧，他们没有歇够之前是不会复工的。”

    布莱恩一脸的忧郁，他大声道：“法国人……”

    杨逸站了起来，叹了口气，道：“我们坐火车去。”

    离开机场的话坐出租车很难，因为机场的乘客都需要离开，所以杨怡他们不得不列车离开机场，转往能够去曼海姆的巴黎东站，哪里有欧铁直接去曼海姆的火车。

    用了两个多小时，在十二点半的时候到了火车站，然后，杨逸他们惊讶的发现火车站也罢工了。

    “为什么要罢工！为什么！为什么！”

    布莱恩要暴跳如雷了，不管谁在被耽误了整整一个上午还没能出发后都会愤怒的。

    “因为机场罢工了，火车站当然也要罢工，只有这样大家才能都更好的谈条件嘛。”

    萧苒一副你很没见识的语气说完后，摆手道：“别浪费时间了，回去，我们还是开车去更快一些。”

    布莱恩伸出了一根手指，对着萧苒比划了半天后，最终怏怏的放下了手，然后一脸阴郁的道：“以后在法国不要乘坐公共交通，我们回家。”

    浪费了整整一个上午的时间，还得加上中午的时间，因为人得吃饭，这样的话到了中午两点半的时候，杨逸他们才终于得以真正的出发。

    最终当然还是开车去的，而巴黎到曼海姆六七百公里的距离，竟然还是开车最快。

    在中午时分就能到曼海姆的计划彻底破产了，等杨逸他们到了曼海姆的时候是晚上十二点多。

    当汽车终于驶入了曼海姆的市区后，杨逸一脸疲惫的道：“或许我们该找个地方休息一晚，明天再去找黑客。”

    布莱恩立刻大声道：“不！晚上正合适，白天还有可能不在家，晚上……该死，我不想找什么理由了，我今天已经受够了，我们最好赶快找到那个黑客然后带他离开，就这样！”

    布莱恩气鼓鼓的不说话了，杨逸摊手道：“我们真的要绑架吗？能不能用和平一些的手段，比如说可以花钱请人帮忙呃嘛。”

    布莱恩闷声闷气的道：“先找到人再说，地址。”

    杨逸报出了地址，保罗直接开车就冲着地方去了。

    杨逸觉得就这样直接去把人绑了是非常不好，至少也该有个详细的计划，比如先查清楚要找的人究竟是谁才能下手吧，毕竟他们只知道一个地址，却不知道究竟那个才是他们要找的黑客。

    不过好在地址是一个住宅社区，找人就方便多了。

    在差不多凌晨一点钟的时候，张勇开着车到了他们要找的地方。

    一栋两层的小楼，二楼有一个窗户是亮着的。

    “一般来说黑客都是夜猫子，我觉得这个也不会例外，如果我没猜错，在凌晨一点钟还开着灯的应该就是那位黑客的房间了，但现在是凌晨一点钟，难道我们要去敲门吗？”

    杨逸略带无奈的说完后，从车里指了指亮灯的窗户，道：“或许我们该明天再进行拜访，因为这里是一户住宅，里面住的是一个家庭，我们不能从里面绑架一个德国公民，因为我不想伤害他的家人，那样做我们就成了恐布份子。”

    布莱恩呼了口气，然后他一脸不耐的道：“我恨法国人，本来我们不必这么麻烦的，我有限的生命被法国人浪费了。”

    张勇笑道：“法国人嘛，又浪又慢。”

    保罗沉声道：“头儿，冷静一下。”

    布莱恩始终有强烈的紧迫感，原因很简单，他在监狱里待了很多年，他已经老了，他急切的想找到自己的爱人却需要先帮杨逸解决问题，但现在他的时间被浪费了。

    所以布莱恩很急也很愤怒。

    深呼吸了几次后，布莱恩慢慢的道：“我现在冷静下来了，我的决定是上去，找到那个黑客，问清楚他确实是黑客后就问他是否肯跟我们走，如果他不肯那我们就带他走，如果他有家人也很容易解决，因为我不会制造任何响声就能带他离开。”

    说完后，布莱恩朝着保罗偏了下头，道：“我们上吧。”

    保罗点了点头，然后他推门就下了车，布莱恩紧随其后下车，然后他对着杨逸道：“你们就在车上等。”

    交代了杨逸一句，布莱恩和保罗转身就走，而杨逸却是急匆匆的紧跟着就要下车，这时张勇低声道：“别去了，他们两个老油子还能办不好这么一件小事嘛，不用担心他们。”

    杨逸低声道：“我不是担心他们，我是担心那个黑客，所以我还是亲自去一趟的比较好。”