    不好说是胆子大，还是有依仗，怀疑一闪而过，余先生还是迈步里去。

    因着多少收敛了一些气息，又有与水祠亲近的气息，走近了，白光微闪，并没有立刻拒绝。

    刘管事对此丝毫不觉，只是跟上笑的说着：“余先生，我们要等的人，就在里面。”

    “我知道。”余先生淡淡说着，一步不停。

    在跨过门槛时，白光一闪，余先生身体一摇，面色一红，还是进得里面。

    “这是？”水祠里面正朗读的苏子籍一惊。

    “来者不是人？本以为不过个有些本事的风水师，最多和妖道一样，没有想到是妖怪……”

    “现在妖怪渗透的这样深？”

    苏子籍因修炼蟠龙秘法，对妖怪，尤其水妖气息再敏感不过，这一感应，就知道，它不仅仅是妖怪，还是水妖。

    联想到连绵下着的雨，想到某些郡县的水患，现在知府亲近信重的风水师竟然是个水妖，苏子籍顿时一惊。

    “查得证据，当年给黄良平指点风水，杀人夺地的人就是这姓钱的风水师，本想助纣为虐，擒杀逼供也不会很难，不想这厮不是人类？”

    苏子籍早已经见识过妖怪，但这一次仍被打个措手不及。

    “有点变数了！”苏子籍查看自己的经验，发现紫清自在赋还差着几点才能升级。

    “苏公子？”一个青年见状立刻唤了一声。

    苏子籍脸色有些难看，但还压下，对这青年说：“姓钱的风水师到了，你按我说的迎过去，尽量拖延时间。”

    “……是。”这青年乃是地痞，野道人本是帮会的白扇子，认识不少地痞，事先得了吩咐，对苏子籍自然顺从，立刻走了出去。

    苏子籍继续快速在心中默念，在外人看来，他背手而立，唇微微动着，也不知道在干什么。

    出去了青年，就看到刘管事带人朝走来，走在前面的是个看起来四十余岁的男人，应该就是要拦截的目标。

    刘管事心里正迷糊着，本就是因中了文心雕龙，又因贪着许诺的五十两银子，才请了余先生出来。

    结果一踏入水祠，立刻清醒了一些，心中在犹疑：“怪哉，之前的那人姓什么来着？模样我也想不起来了，真是喝酒误事！”

    是将苏子籍的容貌忘个大半。

    直到看到一个身上穿孝服的青年快步出来，开口就唤表哥，就知道这人就是自己要引荐给余先生的“亲戚”。

    模样有点不对，不过这时骑虎难下，只盼着赶紧解决了这件事，说：“表弟，这就是你要见的余先生！”

    余先生停下脚步，看着二人，突然之间冷冷一笑。

    “表哥？”余先生看看刘管事，又看看青年：“表弟？”

    刘管事心里咯噔一下，就是一阵慌乱，而青年是久混江湖的地痞，倒也不怕，冲余先生一拱手，说：“余先生，久仰大名，这次我爹去世，实在是匆忙，还希望您能帮忙寻个好坟地，让我爹魂魄得安。”

    “胡说八道，竟然敢当面欺我？”余先生突然大怒，死死盯着青年，冷笑：“你说你爹死了，我看不到面相有此事，你爹活着好好。”

    “倒是面带灰气，想必是作奸犯科，身上已经有着案子了。”

    “余先生，这怕是有什么误会……”刘管事冷不丁被余先生这翻脸唬了一跳，忙上前劝说。

    “你更混蛋，敢勾结外人陷害我？”余先生阴狠地一笑，说：“还记得上次乐管家，三代的家养子了，为了一个女人和八百两银子，就敢泄露了消息，结果大人把他活埋了。”

    “本以为你们会警惕，受点教训，不想又出了你——你想怎么死？”说着，一记耳光打了上去。

    “哎！”刘管事听的身体颤抖，一股大力突然一掀，只觉得整个人凌空，随后就重重落地，疼痛从四肢传来，脑袋也嗡地一声，眼睛一翻，直接就昏厥了过去。

    就只剩下青年直面余先生的怒火。

    但他本就是泼皮地痞出身，混江湖的，白刀子进红刀子出，哪会被一个风水先生一怒吓到？

    就算这余先生力大如牛，也只是让他神情凝重，并不畏惧：“喂，你这人好生无礼，给脸不要脸……”

    “给脸不要脸？你看我有什么脸？”

    就在青年开口呵斥时，恐怖的一幕发生了，随着咯咯咯令人牙酸声，眼前的风水师，突然之间整个人变个模样。

    脸原本普普通通，并不出奇，此刻和遇了热的蜡像一样，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，五官都瞬间扭曲变了位，最恐怖的是嘴，本是再寻常不过，此刻裂开，越裂越大，一直裂到了耳根处，上下一拉，就变成了一张极恐怖的血盆大口。

    牙齿密集，臭气直扑面门，这是一张长着利齿的鱼头。

    “你敢骗我，我就吃了你！”伴随着一声怒吼，没个人样“余先生”就整个人扑了上来。

    “啊！”青年此刻已被吓傻了，再是混迹江湖，哪见过这个？

    眼看着这张大了的嘴就要一口咬了下去，脑袋如西瓜一样破裂，就在这时，只听“噗”一声，一杆长枪伴随恶风刺了过来。

    本来只是冷笑着不在意的余先生，在枪尖即将刺到一刻，双脚刹住，就向后一仰。

    “噗”长枪贴着鱼头刺过，正常看没有任何异样，贴着鱼头处，枪尖泛出了白光，与同样泛出淡淡血红光的鱼头摩擦，一丝血渗了出来。

    “竟有着这等杀讨灵力，你是炼丹士！”别说是刺中，就是摩擦，就受了微伤，余先生又惊又怒。

    道士虽也有道法，但是感觉和这完全不一样，武道内气也有杀伤，但也不是这样，只有专门杀妖取丹的炼丹士，才有这种专门杀伐妖怪的力量！

    不等余先生再说话，长枪一抽，就再次以刁钻的角度刺过来，余先生一时间，连连格挡，竟然抵抗不住。

    它眼睛一动，立刻就要扑向依旧呆立在原地青年，不管是杀了，还是拿他当盾，都是可行。

    只是才一动，就露出了破绽，“噗”一声，枪尖直接刺到了肩上，一声惨叫下，一股热辣的疼痛，从伤口处一直朝里面钻入，犹是烈火钻入了血肉。

    这人的灵气，竟如此霸道，必是炼丹士中的高手！