    走出沙之家旅馆，甚至不需要搭乘马车，莱纳与爱莉弥雅步行大约五分钟便抵达了核心立柱。

    说是立柱，其实这里早就已经被改造成了一处巨大的建筑物，其中，数十台大小不一的升降梯正往来穿梭，除非携带大件行李，否则行人通行免费，莱纳与爱莉弥雅随便找了个人少的升降梯走上去，没想到过了一会儿，就有一大波人群挤上了电梯。

    莱纳无奈，只能让爱莉弥雅站在内侧，自己一只手撑在墙上，形成了一个小小的空间。

    两个人的脸离得很近，莱纳能够感受到爱莉弥雅那温热的吐息打在自己脸上，他联想到了昨夜见到的爱莉弥雅，这位少女心中，或许还承载着比同龄人更加沉重的负担。

    不过爱莉弥雅这边，虽然能理解因为升降梯的拥挤而导致的莱纳的举动，但这么近和男性接触还是让她感到有些不自在，更何况莱纳根本没有半点移开视线的打算，就这么看着爱莉弥雅，令她忍不住别过了脸。

    他们就这么保持着这个姿势，过了大约五分钟，升降梯才缓缓爬升，能够从一侧的窗户看到生活区的大地正远离自己而去，而原本的天空则一点点接近。

    唰——

    升降梯在接触到天空的那一瞬间立刻融入了其中，周围变得一片漆黑，只有电梯内的灯光摇曳。

    昏暗的光线让爱莉弥雅的侧脸更加突出，莱纳这一路上虽然也见到了不少出色的女性，自家的学生和吉祥物也都漂亮可爱，但爱莉弥雅这种带着些许惆怅的表情却更加令人怜惜。

    就在这样的沉默不知道还需要持续多久的时候，一道亮光从窗户照射进来。

    升降梯缓缓停下，而外面的世界早已迫不及待地朝着里面渗透。

    刚刚打开门，就能听见一阵又一阵的声浪，如果不是事先知道，恐怕会以为升降梯里坐着什么重要人物。

    由于这是直达二层的专用升降梯，所以大家都会离开，莱纳与爱莉弥雅跟着人流半推半就地走了出去，就感受到了不同于夏日的炎热。

    “来看一看吗，新鲜的银刀鱼，来自霍尔姆斯特，一枚银币一条，价格公道！”

    “尤格拉半位面的红化结晶，施法的绝佳材料，标准制式大小，两枚银币一块，买十块送一块！”

    “晶簇蠕虫，卡达位面的特产，每天只需要一点儿玻璃喂食，就能为你提供长期的水晶供应，一枚金币一条，不接受议价！”

    “古代遗迹出产的魔法道具，铭刻了两个三环魔法，二十枚金币起卖，先到先得！”

    ......

    在升降梯的出口，就已经有许多商贩在大声吆喝了，这还仅仅是清晨，莱纳视野所见之处的摊位已经爆满，很明显，靠近升降梯的位置流量更大，汇聚的人也更多，反正来到大集市就是闲逛的，人们也不介意在这些摊位上花费时间看两眼。

    不过莱纳可没那么多时间，他拿出了艾格尼丝给他的清单，上面是店铺的名字与所在的区域，塞德娜大集市毕竟是历史悠久的商贸市场，不会像普通的地方一样乱摆摊，几乎所有的摊位都有指定的位置，不会产生混乱。

    靠近核心立柱的是个人摊位，这种摊位流动性很大，通常是一些旅行者路过，顺带赚点路费，也有专门的行商，这些摊位会定期轮换，只要肯在塞德娜卖上一阵子，就肯定能轮到好位置。

    这些摊位货物最杂，种类最多，品质和价格也不太规范，既有以次充好，坑人不解释的奸商，也有不谙世事而贱卖宝物的小白，如果耐心的话，想必能在这里淘到好货，但也得小心避开那些劣品。

    正由于流动性，所以这部分摊位的货物都是可遇不可求，艾格尼丝提供给莱纳的，几乎都是外部的店铺。

    这些店铺常驻塞德娜大集市，有着良好的信誉与稳定的进货渠道，虽然说一些稀有的珍品不一定能买到，但也可以满足绝大多数人的需求。

    莱纳首先来到的，就是一家名为歌唱的骨头的店铺。

    与名字的反差风格不同，这是一家相当正经的店，门口摆着一些商品的价格，偌大的店铺里已经有了好几个顾客，莱纳带着爱莉弥雅走进来，看到了货架上的商品。

    这是一家专门贩卖饰物的店家，不过并不是那种普通的珠宝项链，而是魔法物品，以及可以用来制作魔法物品的基底。

    并不是所有的东西都能承载魔法的力量，一般来说，本身就带有魔力的物品更容易制作成魔法物品，这些东西包括各类魔化水晶，魔石，也包括经过处理的魔法生物的身体组织，这家店铺主要售卖的就是这些。

    “你要制作魔法道具？”

    爱莉弥雅看了看架子上那说不出名字的生物的骨头，微微皱眉。

    “我有一些设想，准备尝试一下。”

    莱纳也没具体说，就看到一个削瘦的男子向他们迎面走来。

    “一环法师和法师学徒？”

    男子上下打量了一番莱纳与爱莉弥雅，接着指了指另一个货架，上面都是各种精致的魔法饰品。

    “要找魔法道具的话，在那边，这里的东西你们可能驾驭不了。”

    他其实也是好心提醒，有许多低阶法师为了省钱或者别的原因，试图制作属于自己的魔法道具，结果绝大部分都失败了，浪费时间和材料不说，有些时候还会产生灾害，根据统计，每年因炼金失败而受伤的低阶法师，多达百人。

    “是艾格尼丝介绍我们来的。”

    莱纳将手中的名单递给对方，那人将信将疑地接过，看了一眼上面的字迹，才微微点头，将其交还给莱纳。

    “那你们随意。”

    他似乎对艾格尼丝相当熟悉，又说道。

    “如果有什么不懂的，可以问我，我是这家店的店长博恩。”

    “实际上，我想知道，有什么材料能够长久地储存魔法？”

    莱纳见对方的态度转变，便立刻问道。

    “储存魔法？指的是铭刻法术吗？”

    博恩还是第一次听到储存魔法这个概念，他好歹是个四环法师，而且专精于魔法道具的制作，却从没有见过什么能够储存魔法的东西。

    魔法道具上的法术，都是以铭刻的形式存在，就相当于没有魔力供给的法阵或者法术模型，想要启动，必须要得到来自外部的魔力，无论如何，魔力与构成魔法的法术模型，在道具上是切分开来的。

    博恩下意识以为是莱纳不懂其中的原理，所以才说出储存魔法这样的话。

    可没想到莱纳没有改口，而是说道。

    “是储存魔法，博恩先生，将魔法储存在道具里，再延时启动。”