        天海城。

    警戒线帐篷林立。

    临时作战指挥室内。

    老院长火须杂乱，仪容颇为狼狈，精疲力尽的靠在椅子上。

    剑主，刀王一众异能强者，以及天海军方的几个顶梁柱也在场，此刻都是面色阴郁，身上或多或少的带着伤。

    激战，从中午到傍晚，期间没能有一口喘息机会。

    付出了惨重代价后，才勉强控制住了邪灵潮，没有继续往天海城外扩散。

    深渊位置也不再喷吐邪灵，只留一部分残余隔离在天海城内，等待清剿。

    但所有人都知道，事情绝不会如此简单结束。

    不提消失的外星舰队进入地底到底要做什么，单说世界各地邪灵巢被打穿将造成的危害，就足以压得人类喘不过气来。

    乌阳国的龟寿城之所以沦陷，就是因为他们无意间打穿了一个邪灵巢，初期的短暂爆发后，同样如现在世界各地被外星舰队打出的深渊一样陷入沉寂。

    但三天沉寂之后，就在乌阳国松了一口气之时，规模远胜十倍的邪灵潮如火山喷发一样涌出。

    短短时间内就撕裂了乌阳国在龟寿城的防御部署，将整座城池化作了人间炼狱。

    而如今，玄黄星十多个大国或首都，或重要城市，都因为“外星”舰队的袭击，出现了规模远胜乌阳国规模的邪灵巢。

    产生的危害，已经不亚于一场世界大战，一旦无法抵挡，整个玄黄星人族都可能在苟延残喘的挣扎之后成为历史。

    “院长，有紧急情况。”

    就在众人心思起伏不定之时，夏清抬起了头，焦急的提醒了一声。

    “怎么了，第二波邪灵潮提前爆发了？”

    众人心头一惊，条件反射一般豁然起身，下意识以为天海城内的深渊出现了变故。

    “是那个被神秘势力劫走的神级异能者，他回来了！”

    “快拉警报，疏散群众，通知驻守的异能者，赶紧撤离，他们挡不住！”

    老院长下意识以为江无夜是回来复仇的，神色大骇，起身就要往外冲。

    “院长，他并未伤害平民，也没有与战士们发生冲突，而是直接飞入天海城，似乎在清剿其中的邪灵。”

    夏清快速调动着城区没无人机监控。

    “什么？”

    众人难以理解，神色一震，目光看向监控屏幕。

    轰隆隆——

    残垣断壁中，一个浑身沐浴在璀璨电光中，仿佛雷霆暴君般的身影正以恐怖的速度在城区中闪瞬腾挪。

    高速移动，带来道道震耳欲聋的音爆声，好似夏日滚雷，不绝于耳。

    高楼倒塌，大地崩裂，烟尘冲霄，一处处邪灵窝点被碾压，撕裂，打穿，没有半分抵抗之力。

    “难道我们的推测是错的，他并非外星人，而是人类？”

    众人看着那道在城区中肆虐纵横，所过之处没有一合之敌，仿佛无数雷电浇筑而成的霸烈身影，艰难的咽了口唾沫。

    当初他们收容从天而降的江无夜之时，对他的身份有过推测，大部分认为是外星来客，虽有人类外貌，却不可能是人族。

    从未有人达到的神级实力是其一。

    更重要的是，以如今人类对玄黄星的掌控程度，根本不存在什么隐世之地。

    而江无夜的身份信息，他们竭力调查后，却找不出任何蛛丝马迹，就好像凭空冒出来的一样，由不得他们不产生外星来客的想法。

    但如今江无夜的一系列行动，却让他们开始怀疑当初的推测。

    嘭！

    十分钟后。

    又一栋高楼爆碎倒塌，其中盘踞的邪灵被荡扫一空，至此为之，天海城内已找不出一个成规模的邪灵窝点。

    而江无夜的身影则迎风屹立在一栋百楼大厦顶部边缘，无穷黑色雷霆收敛入体，神色冷漠冰寒，闭目不动，倒三角的魁梧身躯在夕阳余晖下反射着淡淡黑光。

    翁嗡嗡——

    层层实质化的威压波动掺杂着一头头蛮荒巨凶的嘶吼咆哮声，不停从高楼屹立的挺拔身躯迸射而出，一重强过一重，席卷天上地下。

    天海城中建筑颤抖，一块块玻璃爆碎，天空红云涌动不休，地面狂风大作，飞沙走石，好似有一头绝世大凶正在一点点复苏。

    “院长，能量探测器检测到他的实力在飞速增加，一分钟内已经提升了五倍……”

    夏清不可思议的看着那巍然屹立在高楼顶端的身影，只觉无边黑暗降临，魔神开眼，灵魂战栗，如面生命主宰，娇躯止不住的颤抖。

    噗通——噗通——

    五分钟后，风停云歇飞尘止。

    取而代之的是如同神魔擂鼓般的狂野心跳声，仿佛带动了天地万物，奇特的韵律让天海城外无数人气血翻腾，头昏眼花，只觉心头压了一块巨石。

    好在这种压抑狂躁的感觉来的快去得也快，并没有持续多久便恢复了正常，或者说被收敛消散。

    未等老院长等人震撼消失，就见江无夜暴龙般的身影消失在了高楼顶端，在震耳欲聋的音爆声中，一头扎进深渊。

    “他不会是要去……”

    一个荒谬而不可置信的想法浮现脑海，众人喉头耸动，面面相觑。

    “十五艘攻防恐怖的外星战舰，里面又不知道隐藏了什么样的可怕敌人，他一个人……我们……唉。”

    老院长叹一口气，一瞬间好似苍老了十多岁，颓然坐会了椅子上。

    所有的自信与荣誉，被未知的敌人一瞬间践踏得粉碎，深深的渺小无力感，压得他喘不上气来。

    ……

    深渊隧道尽头。

    如同冰冷宇宙般的黑暗空间中心，十多艘星啼皇朝的战舰静静悬浮在一个散发荧光的绿色光罩外。

    透过朦胧光罩，隐约可见一座规模远超天海的巨城废墟，其中满是各种沧桑古老的破损建筑，或是悬空，或是倒塌成山，一眼难穷，连绵不断。

    除此之外，更多的则是一个个醒目异常，不停往天空各处喷吐黑色邪灵的洞穴，密密麻麻，数之不尽。

    一眼看去，这座巨城就好似一个恐怖的超大号黑色蜂巢，让人头皮发麻。

    轰隆！

    某一刻，巨城废墟中一个被邪灵覆盖的洞穴发成了大爆炸，四周的建筑废墟被炸成齑粉，整座巨城都狠狠摇动了一下。

    紧接着，扩大的洞穴中，富含生命气机的粗大绿色光柱冲霄而起，璀璨了整片黑暗空间。

    咻咻咻——

    绿光中，一道道或缥缈出尘，或铁血霸道的人影飞射而出，静静立于洞穴周围，似乎在等待什么。

    粗略一看，不下万人，强盛气息交织，压得周围如海如潮，焦躁不安的邪灵退避三舍，不敢近前冒犯丝毫。

    “成功了！”

    不一会，众人面色一喜，松了口气，就见古长风小心翼翼的托着一口神异不凡的星辰棺，缓缓升了上来。

    洞穴喷薄的滔天生命绿光如长鲸吸水般被吸入星辰棺，众人目光注视下，就见星辰棺中躺着一个似虚似实，由纯粹生命之力组成的小女孩。

    嗯，应该说是没有器官特征，根据外貌勉强称作“女孩”。

    十一二岁，长发及腰，未着片缕，双手自然放在胸前，神态安详，闭目沉睡之中。

    长生魂！

    玄黄死域的最大造化。

    也是让那个璀璨文明一朝覆灭的真正原因。

    无数岁月过去，曾经那个文明早已被玄黄死域之人遗忘，消失于时间长河中，而长生魂却再次重见天日。

    “了不得。”古长风一手托着星辰棺，轻飘飘落在众人身前，打量着其中的小女孩，眸中贪婪一闪而逝，啧啧称奇道：“区区一个蚁人文明，居然能摸索创造出这等让仙道大能都能垂涎万分的宝物。

    父皇说得果真不错，永远不要低估一个种族的潜力，哪怕是一群蚂蚁，也会有惊艳的时刻。”

    恋恋不舍的移开目光，古长风扫了眼巨城废墟中遍地的邪灵尸体，见众人脸上都有疑惑，他不由挑了挑眉解释道：

    “长生魂如今被星辰棺封锁了所有能量气息，这些由祂衍生的阴邪之物自然第一时间消亡，某种意义来说，咱们还算为这个世界的蚁人做了件善事，哈哈。”

    “皇兄说漏了一件事。”

    另一位星啼皇朝的皇子接口笑道：“这个世界的超凡之力不出所料也是受长生魂影响诞生的。

    如果长生魂离开了这个世界，就相当于斩断了规则联系，所有超凡能力没了源泉，想必过不了多久就会纷纷消失。”

    “终究是一条没有结果的小道罢了，对我们而言没有半分价值，没了也就没了。”古长风混不在意的摇摇头，看了眼天空缓缓收缩的绿色光罩，托着星辰棺心情愉悦道：“走吧，没了长生魂这个中枢，长生城很快就会封闭自毁，再迟就出不去了。”

    此行除了长生城中心一些勉强成气候的邪灵阻碍外，出乎意料的顺利。

    不仅完成了任务，还收获了不少远古奇珍，他已经迫不及待的要回到星啼皇朝邀功了。

    “一群狗杂碎，还想出去，给老子全都死在这里吧！！”

    轰——

    就在众仙道天才欲要飞天而起之时。

    绿色光罩外响起连绵不断的剧烈音爆之音，癫狂暴虐的怒吼更如天外魔神降世，响彻废墟，震人心魂。

    视线中，一道仿佛由无穷黑色闪电浇筑而成的霸烈身影，如天魔下凡，带着恐怖的凶煞之意划破长空，径直撞向巨城。

    “何方狂徒，找死不成！？”

    咚！

    古长风身旁一个小真人巅峰的亲卫瞬间动了，怒目圆睁，白色业火护身，持刀冲天而起。

    眉心已经抽枝吐芽的道种喷吐刺目霞光，冥冥间仿佛有无数人在向他跪拜礼赞，带来源源不断的庞大的愿力。

    他整个人化作百米杀光，如血龙劈挂，狠狠斩向从天而降的雷电狂徒。

    “杂碎之辈，斩你活血！”

    江无夜不闪不避，猖狂大吼，迎面撞向冲天的亲卫。

    唳！

    凶鹰啼苍之声，好似洪荒霸主开眸复苏，响彻长空。

    八凶真罡引擎轰鸣运转，双罡复苏，黑色狂雷罡交织金色的撕天真罡如火山爆发般喷涌而出，淹没了大片苍穹。

    “啊！！”

    碰撞刹那，刀光炸裂，真人喋血。

    小真人巅峰的亲卫根本熬不住两大真罡的爆发轰击，一刹那如遭遇了千刀万剐的凌迟，只能发出凄惨哀嚎。

    嘭！

    没有让他痛苦多久，江无夜暴龙般的身躯带着无可匹敌的力量疾驰而过，如神山碾压，瞬间将其撞炸成碎片，黑炎喷薄，化作了飞灰

    轰隆——

    降落。

    整座巨城都颤抖了一下，成千上万吨建筑废墟被冲击波掀飞冲天，无边烟尘中，江无夜的身影沐浴在汹涌的金黑二色真罡中，缓缓走出，显露出魁梧霸道的身影。

    “是你，那个杀我四个徒儿的极道武修？！”

    傲雪霜颜美眸一眯，瞬间认出了江无夜的身份，踏步上前一步，脸上罕见的出现冰寒之色。

    此前她一番追寻未果，又有门中真君祖师告诫，本以为徒弟的仇只能成为一个心结。

    却不曾想，如今仇人就这么堂而皇之的出现在了她身前，心中的杀意瞬间不可抑制的喷薄而出。

    “少特么废话，管你什么飞仙门，还是狗屁皇朝洞天，今天你们这群杂碎一个都走不了！”

    江无夜冷目扫过，只身面对万人，声如洪钟，霸气滚滚，脸上只有森寒，没有半分怯色。

    “你说什么？”

    领头的古长风先是愣了一下，和众人面面相觑，都以为自己听错了，既而虚眯双眼道：“你知不知道你在说什么？

    一万最低修为道火境的精兵，三十位相当于武道神藏境的大真人，不下百人的巅峰小真人，每一个都是同级斗战称雄的天骄。

    你呢？

    一个不知走了什么邪运炼出两种罡气的真罡境，不过斩杀了一个小真人就想留下我们？

    白帝在真罡境都不敢说这种大话？！！”

    “哎，皇兄，话不能这么说。”古长风身旁一个星啼皇朝的皇子阴阳怪气道：“说不定人家真就是比白帝还逆天的盖世妖孽呢？”

    这话，自然是嘲讽，引得众天才兵士纷纷附和。

    “对对对，看来我们今天真要栽了。”

    “师兄，人家怕。”

    “统领，我要死了，照顾好我的家人……哈哈哈！”

    各种讥言讽笑不绝于耳，众人完全没把江无夜当回事，如同看一个跳梁小丑。

    “呵，人多？土鸡瓦狗之辈也敢言勇？”江无夜对万人讥讽充耳不闻，面目狰狞，声如洪钟炸雷：

    “老伙计，出来！！”

    吼！！

    仿佛天地炸开，一声霸烈无双的咆哮贯穿诸天万界，镇压无量混沌。

    冥冥间，众人似乎看到了一道战天斗地，手撕万千神魔的身影屹立混沌中心，俯瞰万世纪元，巍然不动！

    下一刻，就见一头纯粹由灵魂意志浇筑而成，十米高大，金色蛟龙缠腰，赤色霸虎绕肢的平头蛮熊，悍然出现在江无夜身后，滚滚黑煞之气冲霄而起，搅弄八方风云。

    大号红灯笼般的双眸俯瞰而下，蕴含无边凶残暴虐，让所有人汗毛炸立，浑身下意识打了个哆嗦。

    “野狗也配狂吠？大真人之下，给老子跪！！”

    吼！！

    江无夜吐声刹那，蛮熊真祖躬身张口咆哮，实质化的霸烈灵魂威压山崩海啸，滚滚席卷八方，刹那之间笼罩覆盖方圆数十里，大地都更是狠狠下沉了数米。

    “啊，不！！”

    “唏律律——”

    “噗！”

    瞬间。

    道火猝！

    异兽亡！

    小真人七窍喷血，道种黯淡无光，不甘倒地，气若游丝。

    弹指刹那间，过万的仙道精锐死伤惨重，倒成一片，真如江无夜所言，只剩三十位顶级天骄与几个大将孤单矗立。

    “你……”

    古长风扫过倒了一地的星啼皇朝兵士，珍奇异兽，呼吸急促，双目迅速赤红，脸色也由温文尔雅化作狰狞凶恶：“狗东西，你知不知道你做了什么！？”

    他没想到，江无夜真敢动手！

    更没想到的是，一动手就是超出预料的霸道雷霆手段，还没等他反应过来，星啼皇朝的兵士就损失惨重，让他差点气得道心失守，怒火烧毁理智。

    每一个仙兵，每一头坐骑都是星啼皇朝花费大量资源培养而出的，在他眼皮子底下说没就没了，不亚于一记重重的耳光，差点没把他脸都给抽歪。

    “杀！不要给他留全尸，抽他魂魄，我要日日夜夜熬炼！”

    古长风咆哮嘶吼，完全没了皇子的威仪，眼角都要崩出血来，异常的狰狞可怖，更是身先士卒，化作一道璀璨星光，杀向江无夜。

    “真术·死愿·雪虐风饕！”

    “真术·死愿·归阴一斩！

    “真术·死愿·修罗刀！”

    轰轰轰——

    古长风一动，剩下的大真人天骄不甘落后，同时爆发。

    各种真术光辉淹没天地，能量重重叠叠横扫八方，整座城池都在簌簌摇动，好似立马就要解体。

    小真人之境，道种抽枝吐芽，产生业火。

    修炼资源不再是阴液，而是衍道地内凡人立庙供奉，日夜香火祈福产生的各种活愿。

    以业火燃尽凡人的杂念，负面情绪，只留纯粹信仰愿力，演化各种仙术道法，同时化作道种养料，抽枝吐芽，不断成长。

    等道种彻底长成枝繁叶茂的道树之时，便进阶为大真人之境，能吸收的就不在局限于某地生灵祈祷产生的香火活愿，而是天地间无处不在的死愿。

    什么是死愿？

    简单来说就是一切生灵痴心妄想，七情六欲，生老病苦……各种强烈精神波动产生，自然逸散天地间的无形念力。

    天地间生灵有多少？

    这种死愿又有多少？

    哪怕沟通接纳有限，那也是源源不断，甚至可以说是取之不尽用之不竭。

    由此可知，想到于武道真罡的小真人与大真人的实力差距到底有多大！

    而如今。

    真罡境的江无夜面对的更是三十三位，随便一个都是同级中战力称雄的大真人境天骄！

    “我好恨，好恨！！”

    “杀杀杀！哈哈哈。”

    “我爱你……此生无憾……”

    “发财了，呵呵，老子要发达了！”

    ……

    天地间，各种或悲或喜，或怒或怨，或癫狂疯魔或宁静美好的生灵愿力，各种各样的人人生经历。

    如同无数朵浪花，组成了一片愿力沧海，覆盖充斥每一寸空间，演化世间百态，悍然压下。

    吼吼吼——

    蛮熊真祖嘶吼不停，如一座神山，屹立在愿力沧海中，撕裂八方涌来，各式各样的愿力，没有受到多少影响。

    但即便如此。

    一瞬间，江无夜依旧感觉不似在面对三十多人，而是整个世界！！

    怕吗？

    吼！干他！！

    “哈哈哈，好，今天杀个痛快！！”

    癫狂暴虐的战意杀机瞬间淹没理智。

    江无夜仰头吼碎苍穹，七窍喷吐璀璨真罡，熊熊黑炎。

    大脊椎如苍龙起伏，每个毛孔都在爆发狂暴至极的凶气，肌肉骨骼噼啪作响，变为十米高大，平头银背，狰狞可怖的炼狱魔熊。

    “八罡引擎，开！！！”

    咚咚咚——

    “唳！吼！哞……”

    神魔擂鼓般的心跳声响天动地，八凶齐出，属于远古洪荒的惨烈杀伐之意掀动愿力沧海，波涛万重，颤抖不休。

    精气神三丹田极速运转，八种颜色，澎湃汹涌的真罡喷薄而出，极尽璀璨，瞬间淹没了魔熊身影。

    嘭！

    大地崩碎，巨城摇晃侧倾，庞大一角直接被蹬爆！

    “来！！！”

    “吼！！！”

    吼啸震天，音波滚滚，黑炎与真罡撕裂漫天真术光辉。

    一真一幻，两头炼狱魔熊迎着整个世界，带着战天斗地的无边胆气，一往无前的杀了上去。

    “八种真罡，意志神魂外显，这是什么怪物？！”

    最近的古长风心中产生前所未有的荒谬之感，甚至有点怀疑人生，白帝在真罡境，貌似真不如这狂徒。

    “狗杂碎，想你麻呢？！”

    砰！

    缭绕八种真罡的陨石熊拳轰穿虚空，打爆古长风的真术能量，遮天蔽日砸向震惊的面孔。

    铛！

    轰隆隆——

    音波气劲撕裂八方一切有形无形之物，恐怖无边的纯粹力量如一座太古神山疾驰撞击。

    空间都难以承受，发生了微微的扭曲变形，肉眼可见的，古长风的愿力护罩狠狠往下一瘪，只差毫厘就要砸在脸上。

    他气血翻腾，僵持刹那，身形如炮弹般往后倒飞，沿路挡路的七八个天骄瞬间被砸飞，狠狠撞向八方废墟，掀起无边尘埃。

    砰砰砰！

    一拳打飞古长风，江无夜也没好到哪去，各种真术能量劈砍斩下，让他皮开肉绽，血洒长空。

    但他现在八罡齐开，八种真罡之力，代表的就是八种恐怖的强化buff加身！

    熊霸天下又二次提升，气血之力无穷无尽，体魄强盛得如同一头太古巨凶，几乎是眨眼的功夫伤势就痊愈，见不到一点颓态。

    “杂碎，你砍得很爽啊？！”

    刷！

    魔熊回首，不减狂傲，癫狂眸子锁定离得最近的一个天骄，咧嘴狰狞一笑。

    轰！

    下一刻，庞大熊躯撞爆虚空，化作闪电，疾驰接近。

    唳！

    吼！

    ……

    八种璀璨真罡仿佛有着灵魂意识，交融纠缠，如一条条八色莽龙，张牙舞爪，拼杀四面八方轰击而来的真术能量，没有半分不敌之态。

    肉身亦是如此，闪转腾挪，有着自主意识，提前躲避危险，瞬息间出现在那个天骄头顶，一个摸头杀从天而降！

    铛——

    嘭！

    碰撞刹那，愿力护罩直接崩碎，仿佛神铁浇筑而成的庞大熊掌结结实实拍在头顶。

    “啊！！”

    掌下天骄发出凄惨嘶吼，他的修为实力远不如古长风，根本熬不住这种纯粹的力量攻伐。

    一瞬间他就感觉一片天砸在了脑袋上，牙齿崩碎，五官扭曲，七窍喷血，灵魂都要当场炸裂。

    “救我！！”

    黑暗吞没视线，他只来得及发出一声哀嚎，脑袋就被熊掌覆盖，只听见连串的骨骼爆裂声，意识就彻底消散。

    嘭嘭嘭——

    击杀一人，江无夜没有半分停留，不停撞爆虚空，转变方位，不与傲雪霜颜那一级别的对手交锋，专门挑可以碾压的天骄下手。

    几个眨眼的功夫，天穹中神兵不停崩碎，爆出四五朵血花，浓郁的腥味充斥天上地下，如同修罗炼狱。

    “未结神通道果的速速撤离，其余人不要与他近战肉搏！！”

    古长风持着一口喷吐星光的森寒长剑杀了上来，脸色前所未有的凝重。

    这个狂徒，太过邪门！

    真罡境拥有神藏境才能炼出的武道神魂不说，居然还练出八种属性功能不一的罡气，相辅相成，完全就是一台完美的杀戮机器。

    不是顶尖天骄的大真人，甚至一个照面都挡不住就被其打爆生撕，战力已经不能以常理视之。

    但，江无夜越妖孽，古长风的杀意就越浓！

    这种疯子如果成长起来，对仙道必定是一场大祸，产生的威胁不亚于，甚至远远超过白帝！

    撕啦！

    古长风念头起伏间，又一个没有来得及脱离战圈的天骄被江无夜活劈成了两截，烧得灰都不剩，凶威弥漫，胆小的已经丧失了斗志，不用古长风过多提醒，拼命往外逃去。

    很快天穹就只剩下了古长风与傲雪霜颜等六个顶尖天骄，围攻中心那两只凶焰滔天的炼狱魔熊。

    “来啊，一群狗杂种！！”

    吼！！

    江无夜与蛮熊真祖背对而立，嘶吼连天，左冲又撞，不停粉碎四面八方各种针对肉身与灵魂的真术。

    庞大身躯无时无刻不处在受伤与自愈的过程中，筋肉翻滚，浴血而狂，已经杀到了疯癫。

    “诸位，普通手段对此子已是无用，速速用神通结果了他！”

    古长风与傲雪霜颜，以及一众天骄对视一眼，都看到了各自眼中的凝重，纷纷点头。

    下一刻。

    轰隆隆——

    无形的死愿沧海掀起万重波涛，拍天击地。

    六人好似六个海眼，疯狂鲸吞充斥天地的死愿，眉心道树簌簌摇曳，挂着的道果开始复苏，喷薄各种仙光，散发出惊人气息。

    “神通·星空大手印！”

    “神通·葬阴神刀！”

    “神通·碧落寒霜！”

    “神通·万龙劫！”

    “神通·金火幽莲！”

    “神通·五劫神雷！”

    六道神通纷纷觉醒爆发，古长风等人的气息可怖一大截，眉心喷吐璀璨光柱，推动神通，封锁所有退路，遮天蔽日的砸向江无夜。

    轰轰轰——

    天翻地覆，音爆虚空，整片黑暗空间都好似要被六道神通带来的恐怖能量打爆，巨城废墟更是飞速解体，最终只剩下了百分之一的核心。

    铛铛铛！

    江无夜心头警钟狂鸣不止，浑身熊毛炸立，遭遇了前所未有的大劫难，但他意识被无边暴虐征伐占据，没有半分退缩之意。

    翁嗡嗡！

    八凶真罡引擎运转到极限，蛮熊真祖咆哮震天，体内气血奔腾，好似藏了千万大力神魔，咆哮嘶吼不止。

    下一刻，他的气息亦是猛的攀升一大截，手捏一颗由八种真罡凝炼而成，其中有着八头袖珍凶兽，散发无尽灾厄气息的璀璨小太阳。

    “八凶灾阳，给老子干翻这群杂碎！！！”

    江无夜炸吼一声，迎着当头那道指掌纹理间有无数星辰起伏的星空大手印神通，如同面对如来神掌的孙猴子，冲天而上。

    刹那！

    完全不成比例的拳掌对撞在一起！

    星辰运转镇压，八凶嘶吼咆哮！

    恐怖能量风暴肆虐咆哮整片黑暗空间，虚空泛起层层波纹，如同海浪起伏，震荡沿途一切有形无形之物。

    嘭！

    三秒！

    星空大手印爆炸湮灭，魔熊手捏黯淡许多的八凶灾阳，浑身骨骼噼里啪啦炸响，粗壮右臂块块虬龙般的肌肉炸成血雾，惨不忍睹。

    更恐怖的是，神通之力似乎带着斩去生机的诡异力量，让江无夜的恐怖自愈力一下子弱了一半，一时间难以恢复全胜。

    锵！

    开天辟地般的黑色神刀紧随其后，根本没有给江无夜半分喘息机会，当头斩来，带着无尽阴邪气息，似乎是针对灵魂意识，让蛮熊真祖都在躁动。

    “操！！”

    江无夜仰头长啸，凶光横贯长空，托着残躯，手捏已经有些黯淡的八凶灾阳，悍然砸向黑色神刀。

    铛！

    短暂僵持。

    嘭！

    神刀炸裂，破！

    接着。

    碧落寒霜，万龙劫，金火幽莲，三道神通！

    在江无夜付出惨重代价后，浑身已经找不到一块好肉后，依次被他凶悍破去。

    但，八凶灾阳已彻底破碎，蛮熊真祖气息奄奄，早已回归意识海。无力再战。

    极限了！

    咔擦咔擦！

    最后，五劫神雷劈打而下。

    将虚空中摇摇欲坠的身影打落，砸在巨城核心上，砸出深坑，炸出大团黑色血花。

    “咳咳……”

    江无夜好似一副沾筋带肉的骨架，挣扎着爬起，剧烈喘息，靠在冰冷坑洞边缘，咳出不知是血还是内脏碎片的东西。

    抬头看着从天而降，站在坑洞边缘，以胜利者姿态，冰冷俯瞰他的六道身影。

    恍惚间。

    似乎回到了当初的青石镇。

    一样的疯狂，一样的凄惨，一样的姿势。

    一样的……冰冷目光！

    “呵呵……哈哈哈……哈哈哈哈！”

    蓦然。

    他笑了，笑得声嘶力竭，笑得肆无忌惮，不知悲凉还是癫狂，好似一头伤痕累累的野兽，面对猎人发出意最后的咆哮。

    “你在笑什么？”

    傲雪霜颜冰冷目光看着坑中惨不忍睹的江无夜，完美玉颜上浮现愤怒不解之色。

    其他人，同样如此。

    他们想看到的是悔恨，是摇尾乞怜，再不济也是不甘怒吼。

    而不是……

    这种肆意癫狂的大笑！

    “呵呵……呵咳咳。”

    江无夜收住笑容，剧烈咳嗽，缓缓站起千疮百孔的身躯，咧着没了嘴皮包裹的大嘴，扫视一圈六人，笑问道：

    “见过地狱吗？”

    什么？

    古长风等人眉头微皱，不知已经油尽灯枯，走到穷途末路的江无夜这话是什么意思。

    “呼……我见过！！”

    江无夜长出一口气，自嘲一笑，眸中最后一丝犹豫不舍化作破釜沉舟，鱼死网破的决然。

    嗡——

    微不可闻的震动声响起，太过细微，以至于古长风等人下意识以为是江无夜血液流动的声音。

    直到，

    那截漆黑如渊的脊椎骨开始散发幽光，越来越盛！

    铛铛铛铛——

    六人心湖警钟毫无征兆的狂鸣不止，前所未有的危机感，好似被死神扼住了咽喉，下一刻就要身死道消。

    “不好，快走！！”

    古长风一把拉住傲雪霜颜，直接冲霄而起，其余四人同样不是蠢蛋，没有半分犹豫，紧随其后。

    下一瞬间。

    至阴至邪，好似起自九幽炼狱的漆黑光柱无声无息从坑洞中喷薄而出，贯穿空间，突破地壳，直达天海市苍穹，让无数人为之骇然。

    这是一种纯粹的黑，容不下其他任何东西，吞没所有光明，让天海市瞬间陷入阴沉晦暗。

    地底世界更是如同化作了十八层炼狱，各种阴间幻象显现，无数亡灵哀嚎之音响彻每一存空间。

    江无夜屹立黑暗最深处，好似地狱主宰，仰头看着极速远去的六道身影，双眸看不出一丝人性，发出淡淡魔神低语：“元屠，森罗！！”

    锵锵锵——

    万千刀剑交鸣声中，他伸出双手，不知疼痛，缓缓从脊椎骨中抽出两把无柄长刀。

    一把，血光滔天，仿佛由无数血河建筑而成，显化冥神喋血，头颅滚滚的异象。

    一把，黑沉如墨，蕴藏无数亡灵，嘶吼哀嚎，显化各种人间疾苦，森罗万象。

    元屠森罗出，世间万物，无不可杀！！

    咚！

    巨城核心爆裂！

    双眸漆黑的江无夜只剩下一副骨架，浑身喷薄着黑红色的九幽冥炎，好似酆都主宰，拉动着整片地狱，带着无数冥神冲天而起。

    没有音爆，没有剧烈风啸，他好似不属于阳间一般，穿梭虚实，无声无息出现在一个天骄身前。

    “嘿嘿……哈哈哈……死！！”

    “不！！”

    疯癫狂笑，震惊哀嚎。

    元屠森罗，双刀交错劈砍而下。

    一黑一红两道寒光闪过。

    护身宝物，神通真术，瞬间破碎！

    一个大真人境界的绝顶天骄瞬间身死，魂灭，连一丝残念都没有留下。

    “杀杀杀……全都死……全都给老子陪葬！！！”

    “不！”

    “大皇子救我！！”

    两个……三个！

    很快就只剩下古长风，傲雪霜颜与一个稍微落后的天骄三人。

    “疯狗！！和这座城一起葬在这里吧！！”

    癫狂肆意的笑声如魔音灌耳，古长风脸色苍白，满头大汗，仰头看了眼不远的战舰。

    一咬牙，他从眉心牵引出一颗拳头大小，好似藏了一片星海的圆球，狠狠向着追上了最后一个天骄的江无扔了下去。

    “走！！”

    下一刻，他疯狂燃烧道树，换来极致速度，与傲雪霜颜一起冲进了一艘星舰。

    下一刻。

    叮叮叮——

    轰！

    好似一片星海爆炸，脉冲贯穿大地直射云霄，星光淹没整片地下空间，所过之处，一切残骸废墟化作齑粉。

    爆炸中心的传出万千恶鬼嘶吼咆哮之声，一道黑光极尽璀璨之后，又转瞬被星光淹没。

    轰隆隆——

    星光冲击，黑暗空间爆炸连绵不停，大块大块的岩石泥土簌簌掉落，大地坍塌下沉，飞速将这片空间掩埋。

    轰！

    仅剩的一艘千疮百孔的星舰冲进隧道，撞碎无数岩石，赶在彻底坍塌之前冲出了深渊。

    渐渐缩小的黑暗空间深处，只剩一具看不到多少肉，骨骼遍布裂纹的魁梧残躯静静悬浮，无神的双眼看着不断落下的岩土，气若游丝，提不起一丝力量。

    黑暗缓缓侵蚀，无间地狱的恶鬼撕咬着他的灵魂意识，要将他彻底拉入深渊。

    眼皮，越来越重。

    嗡嗡——

    不知是不是错觉。

    中丹田内，微微发烫。

    一丝微弱精神探入，静静悬浮其中的山神令，此刻散发着蒙蒙幽光。

    呜——

    恍惚间，一声熟悉的苍凉鲲语。

    咔擦——砰！

    一角黑暗空间破碎，碧蓝如海的粗大光柱带着宁静悠远的气息射下。

    熟悉的莺莺燕燕……

    熟悉的……

    铛铛铛——

    敲锣声。

    带着寒意的香风入鼻。

    模糊视线中出现一个熟悉的白色慵懒身影。

    蹲在身旁，单手撑着下巴，哈欠连天，用那熟悉的，要死不活的语气淡淡问道：“累吗？”

    “呵呵……”

    江无夜闭上双眸，声音淡不可闻：“你说……是我太疯癫，还是这个世界……太操蛋？”

    哈欠～

    “累了，就好好睡一觉吧。睡饱了，就不想乱七八糟的了。”

    “呵……贱人……”

    黑暗。

    吞没最后一丝意识。

    