    程然犹豫了一瞬，到底是恭谨地将奏折奉上。

    他知道，这是储君对臣子的爱护，免于他置身于圣怒之下。

    不多时，刘福自殿内行出。

    “皇上此时心情不佳，殿下还是先回去吧……”素日里喜怒不形于色的大太监此时眼底俱是暗示。

    少年看向内殿，却是道：“有劳福公再替吾通传一声。”

    有些事情，已是耽搁不得了。

    听得这个“再”字，程然心中微微一震——陛下如今竟连殿下都不愿见了？

    糊涂至此……还有救吗？

    刘福神情复杂地刚要再开口，就听得殿内传来一声虚弱却怒气极盛的呵斥声：“……太子怎么还不进来！”

    紧接着，便是一阵似因怒气迸发而牵扯出的巨咳。

    殿外的太监宫女个个噤若寒蝉，不敢抬首。

    程然亦是提起了一颗心。

    他本想着太子代他进去，应当更好说话些，可眼下看来——

    然祝又樘面色并无变动，甚至还略松了口气——无论如何，他今日总算是能见到父皇了。

    他朝着眼神不安的刘福微一颔首，便提步入了殿中。

    而程然踌躇再三，却到底没能安心离去。

    此时，继晓亦出了内殿。

    四目相对，程然抬手道：“许久不见国师了——若国师明日无要紧事，还请及时前往京衙对质。及早将此案了结，也可免去诸多议论。”

    继晓眼中浮现一丝意味不明的笑意。

    免去议论?

    如今城中各处舆论皆握于太子之手，他若现身，无非是带给对方更多借机做文章的机会罢了。

    “陛下难以入眠，明日贫僧还需入宫替陛下诵经安神。”僧人语气淡淡，却似乎仍少了些往日里的仙人姿态。

    察觉到对方的变化，程然笑了笑。

    这是装不下去了，还是懒得再装了？

    “国师莫非是因心虚之故，不敢与状告之人对质公堂吗？”

    继晓看着他，也笑了一声。

    “此处乃是养心殿，程大人倒不必向贫僧使什么激将法。”

    程然摇头：“激将法谈不上——”

    只是眼看着在他管辖内的一方百姓受此算计利用，面对逍遥在外的真凶心中委实意见太大，说一说实话，过过嘴瘾罢了。

    毕竟又不能动手去打。

    继晓不欲多做理会，念了句佛，抬脚便要离去。

    然而刚走出数步，却被一名太监抬手拦住了去路。

    继晓微微眯了眯眼睛看向对方。

    太监神色平静地道：“奉殿下之命，请国师留步于此。”

    “殿下？”继晓缓声道：“既是殿下相留，贫僧自该听从……”

    但这可是养心殿啊。

    这般明目张胆……

    看来这位殿下与他一样，都在急于解决这一切了……

    只是，对方待会儿出来之后，还有没有心思见他，怕就是另外一回事了——

    刚思及此处，听力颇佳的他便听到有声音传了出来。

    “你来得正好，朕恰要问一问你，究竟是谁给你的胆子，换下了朕的丹药！”

    殿内，昭丰帝怒声质问道。

    说话间，抄起了一旁的镇纸，便朝着祝又樘砸了过去。

    那白玉镇纸砸在少年肩膀处，而后跌落在地上摔得粉碎。

    “……”

    竟然还不躲？！

    昭丰帝见状更加生气了。

    眼见形势不对，这臭小子到底还能不能有点眼色——万一他砸歪了，再伤到了头可怎么办！

    想到这里，昭丰帝有些后怕，然而心中那股似乎无法遏制的怒气很快再次占据了他的头脑。

    “怪不得那些丹药朕越吃越是睡不着，以往分明还有些效用……若非是国师今日察觉到了不对，朕只怕还要被你蒙在鼓里！”

    本着家丑不可外扬的想法，方才在国师面前，他忍着没有说破什么。可当他得知丹药有问题的那一刻，便已经笃定必然是这臭小子干的好事！

    祝又樘忽略了肩头传来的疼痛，提袍跪了下去。

    “此事确是儿臣所为。只是儿臣这么做，是因察觉到了那丹药的配方有问题，其中有一味药，单独服用并无害处，可一旦与另一味药同服，便会产生毒性——此毒会使人难以入睡，梦魇缠身，且时日久了，还会蚕食人的神智，使人神思迟钝，暴躁易怒。”

    他言简意赅地解释：“此前之所以未有与父皇说起，一则是因迟迟无法面见父皇，二来是因还未查到另一味药的出处，恐打草惊蛇，致使真相无从查起，才唯有先暗中换下了父皇的丹药。”

    昭丰帝不作防之下陡然听到这些话，下意识地对照着。

    这些症状他似乎全中了？

    下一瞬，却立即皱起了眉。

    不对——怎不说是这臭小子就是照着他的症状说的！

    “你的意思莫非是指国师投毒害朕？怎么，太医院都诊不清楚的病症，你单靠一双带有偏见的眼睛，就能定其罪了？”

    昭丰帝冷笑道：“若他有这份心思，朕如今岂还能安坐于此？”

    “可这丹药方子确是国师所献，而父皇病下之后，召见最多的也是国师。此人居心，父皇心中当有计较才是。”

    祝又樘说话间，双手将奏折呈起：“昨日有人状告国师以邪术控制人心神，与城中频发怪事难脱干系，又有护城河河水——”

    “不必你说，朕都知道！”昭丰帝不耐烦地打断了他的话。

    但是如今他已没有精力去辨认这些，又焉能确定听到的就是真的？

    祝又樘便道：“此乃程大人所拟奏折，还请父皇过目定夺。”

    “定夺？”

    昭丰帝微微抓紧了无力的手指，看向祝又樘的眼神是从未有过的冰冷：“别说如今并无确凿证据足以证明此事就是国师所为，便是有证据在，难道你想让朕命人将国师即刻锁入天牢治罪吗？”

    “此事关乎甚大，为免有更多的百姓遇害，对于嫌疑重大者，理应及时将其交由衙门询问查实。”

    “百姓，百姓……你口口声声皆是所谓国之大事，倒真是一位难得一见的仁明储君！可你身为人子，又可曾考虑过朕的意愿与安危？先前白家之事，你宁可落朕颜面，朕因信任你，都尽量纵容了，可眼下……”

    昭丰帝语气讽刺，已是形容激动地站起了身来，质问道：“至少如今朕就是靠着国师和他的丹药……才能勉强保住这条性命！你私自换下朕的丹药，又逼朕处置国师，这么做……与杀父弑君又有何异？莫非这便你的仁孝之道吗！”