    “所以，你可知你对蛮族的重要性，对其他种族的威胁，对诸天万界的影响？！”

    血狻巫王紧紧盯着萧影，神情郑重，语气严肃且认真问道。

    众人沉默，光是从最近的至尊风暴，加上血狻巫王等巫族赶来，自然能看出黑塔大祭司这个“至尊天才”的重要性！

    “辽阔苍穹中飞翔的雄鹰，必是经历无数风雨，才能锤炼出一双凌空的翅膀。”

    萧影沉吟片刻，脸色平静缓缓说道，就像只是在阐述一个简单的道理。

    “理，确实是这个理。但是……”血狻巫王脸色一垮，苦笑迟疑着。

    各个种族，特别是蛮族，更注重对年青一代的锻炼，以血狻巫王的丰富阅历也无法反驳！

    “老祭司牺牲一切，换取本座的蚋变！唯一的心愿，就是希望本座能让黑塔部落发展壮大，所以本座毅然付出所有，购买珈蓝仙舰出海，想带着黑塔部落离开桑榆岛，如今刚有曙光，又岂能放弃？”

    萧影没有据理力争，也没有明言拒绝，只是眼神很平静地看着血狻巫王，淡然阐述着事实。

    血狻巫王颇为纠结，争辩道：“噬魂王老祭司挖掘出你，就是黑塔部落最大的发展、最大的希望，乃至我天庚部落、托天一脉、蛮尊联盟，与及整个蛮族！”

    顿了下，不待萧影回复，血狻巫王迅速接道：“要发展黑塔部落，很容易，如今已有数十万蛮族有意愿加入。我族部落还可划分出一座大型岛屿让黑塔部落发展，如此可行？”

    萧影苦笑了下，摇了摇头接道：“若无历练，再丰富的资源也很难铸造强者！百年天仙，千年大罗，万年帝王的意思，想必血狻前辈比晚辈更清楚！”

    所谓百年天仙，千年大罗，万年帝王！

    这是修行正常速度的简易描述，对应大道三极九境，指的是每级中的每个境界都需要相应时间来突破，而且是最乐观、最顺利的情况，还没把各种境界的桎梏算在内，一个桎梏卡死一生的例子比比皆是。比如之前的黑塔部落，大祭司噬魂王寿命耗尽也无法突破天巫之境。

    当然，飞升者、天才等特殊身份，机缘、奇遇等特殊经历，丹药、灵力等额外助力，并不算在内！至于如今黑塔部落的质变，主要是萧影不惜代价用仙晶和丹药硬砸出来，以仙界原住民的先天优越条件，前期自然容易，后期就越来越难，丹药等外力的助推作用就越来越小，直到反而成为阻碍！

    真正的强者，绝对无法全靠丹药等外力铸造而成！

    血狻巫王摇头叹道：“若是你的资质、潜力，没被揭发还好，如今事已传开，各个势力、各个种族，绝不会任由你成长。这就不是历练，而是自杀！”

    萧影遥看磅礴仙舰，忙碌族人，自信问道：“有这艘仙舰，有这些族人，还有本座刚得的顶级天赐神通，难道还不足以保命？”

    说一千，道一万。

    不说萧影并非真正的“至尊天才”，就算真是，萧影也不会跟血狻巫王回去，乖乖直到修行有成才露面！

    诸天万界，什么修为才能有把握生命无忧？连寿与天齐，万劫不灭的盘古仙尊，最终也被围攻致死，什么修为才足够？！

    一般来说，什么修为、什么层次，对应的是相应劫难。

    萧影也不知道该感谢太叔静萍，还是愤恨太叔静萍了！

    因为至尊风暴，萧影掌控的势力，得到了极大的质变，可谓突飞猛进。但是，也打乱了萧影的部署，打乱了萧影的步伐，跨步太大，反而让萧影有些难以适从，甚至这几天还多次想过，是否换个身份重新来过？！

    血狻巫王长叹了声，郑重问道：“哎……闭关多日，想必你也有所考虑，真决定了？”

    萧影神情郑重，眼神坚定，重重点头！

    血狻巫王沉思片刻，说道：“既然如此，也无法强求。这样吧，顺着如今风势、水势，让珈蓝仙舰随波逐流，大概两三年便能抵达天庚部落领域，而后为黑塔部落择地休养、发展，你则静心备战十年后的圣子之争，并为即将到来的万年难遇的海兽风暴做准备，如何？”

    “行！一言为定！”早有决定的萧影，爽快应道。

    有黑塔部落、天庚部落，甚至是蛮尊联盟、天落海蛮族的支持，两三年时间，应该足够自己达到预期的目的。如果达不到，时间再长也不会有多大作用！

    足矣！

    血狻巫王性格爽朗耿直，更是给黑塔大祭司这个“至尊天才”足够的尊重，也没再纠缠，反而全心全意帮黑塔部落处理诸事，特别是发展壮大之法。

    有这么个巫王出面，加上至尊风暴和珈蓝仙舰的诱惑，黑塔部落招收族人的速度和效率顿时飙升许多，连魔岩部落，天象部落，圣坎部落等三个待定部落，也迅速表示愿意臣服，根本就无需萧影这个黑塔大祭司亲自出面！

    ……

    时间如梭，大量族人的加入，使得黑塔部落整体精神大振，信心十足，氛围火热。

    谁说蛮族四肢发达，头脑简单？！良禽择木而栖，每天都有大量蛮族从外地赶来，意图加入黑塔部落，而且是诚意十足！

    转眼又是十天，黑塔部落的疯狂招募，与及诸多琐事的处理，方才缓缓落幕，再次起航的时间也被提上日程。

    此时，包括魔岩部落，天象部落，圣坎部落等三个部落在内，黑塔部落的族人数量，已经飙升到五十万之巨，还是精挑细选的结果。其中大巫八位，玄巫七十二位，还没把来自天庚部落的巫族强者算在内。

    如今的蛮族部落，加上珈蓝仙舰的格局，黑塔部落的规模和实力，已经不逊于威震西南血域的各个一流宗派，甚至有过之而无不及！

    这就是仙界！

    这就是名声的影响！

    这就是威名的诱惑！

    可以说，至尊天才黑塔大祭司如今的声望，用“登高一呼，从者云集”来形容，一点不为过，至少对蛮族来说是这样！

    “好像有点吃撑了啊！发展太快，也不是好事啊！”

    随着每日各种情况的汇报，一直待在祭祀台，连出面都不用的萧影，有些无奈，有些彷徨，有些迷茫！

    不管是盘古天地，还是天落海，其实都是实力为尊。特别是领袖，所掌势力再大，综合实力再强，没有相应的个人实力，一切都是镜花水月！

    可以说，如果萧影剥去“至尊天才”的璀璨外衣，肯定镇不住如今的黑塔部落，也无法如之前掌控黑塔部落那般顺畅！

    当然，萧影走的是帝皇之道，个人实力暂时不足，反正有天庚部落和蛮尊联盟撑腰，暂时无需担忧无法掌控黑塔部落。但是，除却发展势力之外，萧影不跟血狻巫王回天庚部落的主要原因之一，就是想以最快的速度提升个人修为实力。

    如今的黑塔部落如此强大，萧影很怀疑，自己还有机会亲自出手击杀妖兽或对手吗？无法亲手击杀，还怎么利用“补天神通”提升个人修为实力？！

    血狻巫王看似开明爽快，给予足够的尊重。可惜，到了相应层次，不管个人意愿如何，已经是由不得自己了！

    别看萧影如今才仙道灵仙，巫道天巫。但是，在所有人眼中，黑塔大祭司是未来的巫尊，真实身份地位更胜巫王，堪比巫帝！不管萧影怎么想，反正黑塔部落和其他势力，都这么看了！

    “大祭司！”

    萧影等待招来收纳族人的祭祀仪式之时，血狻巫王兴奋欣喜出现在祭祀台。

    “前辈何事如此欣喜？”

    萧影暗叹了声，疑惑问道。

    连血狻巫王都开始尊称自己为“大祭司”，萧影多次纠正也无法改变，可想而知萧影如今的特殊身份地位。

    在如今的血狻巫王心中，萧影这个小天巫，比他还尊贵，比他还重要，必须且必要尊称大祭司！

    “联盟把图腾柱托天塔送回来了！”

    血狻巫王如孩子般兴奋，献宝般拿出个数尺宝塔朗声道。

    托天塔，顾名思义，托天彻地。

    任何蛮族部落的图腾柱，主要都是用以承载和凝聚部落的图腾之力。

    原本黑塔部落的图腾柱“托天塔”，虽为特殊型宝物，气息、威力等也就堪比极品元器。如今，血狻巫王拿出的托天塔，形状并无多大变化，给人的冲击却完全不同，已经不弱于道器“万禽五绝扇”的气息和威势，甚至不弱于此时的“天地钟”！

    不同的是，这座托天塔明显没有器灵，灵性不足，或者说萧影的修为实力还感应不到其中灵性！

    仔细观察、感应！

    岁月！沧桑！神秘！浩瀚！

    血狻巫王甫一拿出宝塔，萧影就好像面对一座浩瀚神秘的天地，能明显感应到无尽力量和托天之威。

    萧影毫不怀疑，眼前这座宝塔的威力，真能托起苍天，而且是天落海的苍天！

    几天前，血狻巫王以原图腾柱不足以维持如今黑塔部落为由，找萧影要走图腾柱，并送回蛮尊联盟。时隔十天，却送来座威力堪比道器的图腾柱！

    也就是说，萧影等于白得了件特殊型道器，天庚部落乃至蛮尊联盟付出的代价，可想而知！

    看着眼前“托天塔”，萧影忽然有些愧疚了！RS

    S