    熟悉的背影。

    熟悉的声音。

    当叶辰说完，转过头，看了一眼罗天与欧阳小玲，两人脸上的震惊，化作了狂喜。

    叶辰瞥了一眼满身是血的罗天，道：“还愣着？赶紧的，喊大哥！”

    话，是笑着说出来的。

    可此刻的叶辰，眼睛也有些微微发红。

    都快一年没见了。

    重逢的第一面，罗天就被人打成了这样。

    罗天：“我不喊，你就不砍死他们？”

    罗天两眼一闭，装晕了。

    叶辰：“……”

    罗天这傻小子，竟然学会耍无赖了？！

    “把罗天带到后面去，他要是出事，我让胖子继续在你脸上画乌龟！”叶辰看着欧阳小玲说道。

    “我得帮你！”

    欧阳小玲说道，作势便要施展灵印之力，为叶辰增幅力量。

    “不用了，区区一个垃圾通天境，我要是连这都砍不死，这差不多快一年的时间，白混了！”

    叶辰的话音落下，一股柔和的力量爆发，直接卷着欧阳小玲与罗天一起飞了出去。

    接着，叶辰转过身，继续盯着秦沐，却是对剑王楚锋喊道：“剑王前辈，我砍死这个再去帮你！”

    远处的楚锋，心中震惊不已。

    叶辰……回来了！

    消失了快一年。

    竟然信心满满的喊着要砍死通天境的了……

    “不用，你拖住那个，我杀了这两个，过去帮你！”楚锋大喝。

    自己堂堂剑王，也是要面子的！

    叶辰……跟自己儿子一辈的呢，如果让他来帮忙，面子往哪里搁？

    叶辰咧嘴一笑，道：“吱吱，去帮蒋正！”

    趴在他肩膀上的小凤凰，立刻飞了起来，体型变大，浑身火焰熊熊，冲入了秦军阵营中，凤凰火焰扫过之处，秦军惨嚎不断响起。

    秦沐从震惊中，回过神来，道：“我当是谁呢，原来不过是之前苍星武院那条亡命天涯的丧家之犬！”

    叶辰眼中寒光闪烁，道：“来，说说你有几个洞！”

    秦沐冷哼，道：“杀你，哪需要动用洞天本源的力量！”

    话音落下，秦沐的身体，朝着叶辰猛冲。

    “轰隆隆！”

    空间碎裂。

    眨眼间，秦沐的拳头，便已经打到了叶辰的面前。

    “唰！”

    叶辰手中的天痕剑，斜掠而上，四种力量，瞬间完成了灵武合一，极致的锋芒绽放。

    秦沐心中，生出一抹惧意，打出的手臂，立刻缩了回去。

    叶辰一剑落空，握剑的手腕一转，天痕剑疾刺而出。

    无数的剑气，顺着天痕剑的剑锋，呼啸爆射而出。

    万剑归宗！

    剑气洪流，将秦沐的身体淹没！

    恐怖的气息，从剑气洪流中爆发，把所有的剑气震散，两座洞天虚影，浮现于秦沐的身边。

    “两座洞天……垃圾！”

    根据这洞天的大小以及凝实状态，叶辰判断这秦沐也就通天境三重。

    秦沐感觉自己受到了莫大的羞辱！

    堂堂的通天境的传奇强者，竟然被叶辰说是垃圾，他怒火中烧，两座洞天之力，汇入他的双拳之中，狠狠打向叶辰。

    狂暴的力量爆发，恐怖的拳印，把空间打的支离破碎。

    叶辰冷笑一声，一剑劈出！

    一转太衍火印，浮现于他的剑锋处。

    太衍火焰的力量，压缩到了极致，在与秦沐的力量碰撞之际，太衍火印，猛地炸开！

    那毁天灭地般的火焰，掀起了剧烈翻滚的热浪。

    秦沐惨叫一声，他的身体，往后倒飞。

    两座洞天，已经有一座出现了细密的裂缝！

    叶辰脚踩金光，追向秦沐。

    秦沐强行稳住身形， 朝着叶辰，打出了猛烈的反击。

    叶辰极速前冲的身形，瞬息之间，便已灵巧无比的方式，轻易避开了秦沐的攻击，神行百变结合武道天眼，于近战，有着巨大的优势。

    他穿梭于秦沐打出的密集拳印中，当他冲到了秦沐的身边，唰唰唰的利剑呼啸声，从他的储物戒中传出。

    足足九把中品道剑，分别加持不同的剑意。

    九意分天剑阵出现！

    在云船的时候，只是勉强琢磨出了一个大概，下了云船，一路赶回，叶辰可也没闲着，现如今，九意分天剑阵，已经颇具威力。

    九种剑意，化作一个整体，杀向秦沐。

    “轰！”

    在剑阵的连环攻势下。

    秦沐的一座洞天，彻底碎裂，猛地炸开。

    秦沐惨叫不已，身体如同断线风筝。

    “死！”

    叶辰大喝，一剑劈出。

    龙凤剑气浮现。

    真龙神韵与凤凰真谛，蕴含这一剑之中，而且，叶辰还是以灵武合一的力量催动这一剑，威势恐怖无边。

    之前，叶辰还想专门去走出一条属于自己的灵武合一路，开创专属的灵武合一武学。

    就好似他老师杨天极的日月神法，以及师叔柳慕白的惊天神剑诀一样。

    不过。

    他现在已经想通了。

    哪里需要去专门的走这条路。

    路……

    一直在脚下。

    所学的千般妙法，万般传承，都是自己的灵武合一！

    龙凤剑气的爆发，威势煌煌，将秦沐剩下的一座洞天劈碎。

    滚滚气浪中，大秦皇朝的镇北王秦沐，完全已经没了之前的那种霸道张狂，凄惨的如同死狗。

    叶辰身形一闪，冲到秦沐的身边，一剑刺入了秦沐的脑袋上。

    他用剑，挑着秦沐的身体，高高举了起来，无敌风采绽放，光芒万丈，大喝道：“犯我亲朋者，杀无赦！”

    对于大周皇朝……没有感情！

    他所在乎的，只是他身边的那些人！

    这一幕，震撼了整个战场！

    大秦皇朝的将士，军心动荡。

    不过，大秦皇朝还有两位通天境的强者在厮杀，哪怕他们的主帅秦沐死了，大秦皇朝的将士，也依旧没有撤退！

    蒋正无比激动，浑身浴血的他，大喝道：“杀，杀光这些狗娘养的！”

    当初，叶辰离开大周皇朝，就是走的这里。

    那时候，镇守于黄沙城的将士，都看到了叶辰与花千雪联手杀通天的一幕。

    那一战。

    叶辰碎了极道天灵印，花千雪也付出了惨重代价。

    一年不到。

    叶辰回来了。

    独自一人，轻易斩通天！

    斩的还是大秦皇朝镇北王秦沐！

    这对于军心的鼓舞产生的效果，简直到了极致！

    远处。

    楚锋的脸面有些挂不住了，大喝道：“叶辰，你去再杀几个秦军主将，这里我自己解决！”

    叶辰看了一眼楚锋那边。

    算了。

    剑王这个称号，也不是浪得虚名，楚锋能够解决，自己就别过去刺激他了，毕竟是罗天那傻小子的爹，给人家留点面子。

    叶辰身形一闪，冲到了装晕过去的罗天旁边。

    欧阳小玲依旧激动的说不出话来。

    叶辰随手一甩，把剑锋处挂着的秦沐尸体，丢到了罗天的面前，道：“叫大哥不？”

    罗天继续装晕，不说话。

    叶辰道：“你信不信我跟胖子说，你故意装晕靠在欧阳小玲的怀里占便宜！”

    罗天立刻睁眼：“我没有！”

    欧阳小玲的耳根子都红了，直接把罗天丢到地上。

    叶辰看着罗天，面带笑容。

    这傻小子！

    罗天忽然也笑了。

    叶辰……虽然变强了，可还是与以前一样，很多东西都没变。

    “这段时间，过的怎样？”罗天忍不住问道。

    叶辰是很强了，杀通天境的秦沐，跟砍死一个垃圾似的，但强大的背后，一定付出了很多很多。

    “其实还好，杀了很多恶心的家伙，改天我带你去试一试！”

    “好啊！”

    罗天一口应下，道：“如果我跟别人说，你是我大哥，会怎样？”

    叶辰认真的说道：“那会有很多人想杀你！”

    “大哥！”

    罗天这一声，喊得很用力！

    喊叶辰大哥，如果是跟着叶辰吃香喝辣，那没意思，可这一声大哥，是去战斗，那没什么好犹豫的了。

    叶辰消失的这段时间里。

    浓眉小子罗天，最怀念的，便是与叶辰一起并肩战斗的日子！

    叶辰愣了一下，随即道：“好，以后大哥带你杀穿一切！”

    熟悉罗天性格的叶辰，岂会看不出罗天的想法。

    不过无所谓，罗天的潜力不差，又是自己的兄弟，砸资源也得把他砸成一个强者！

    “行了，不聊天了，战斗还没结束呢。”

    叶辰丢下这句话，身形再度一闪，便冲入了战场。

    刚才，不是故意浪费时间去找罗天瞎显摆，而是担心罗天的伤势，仔细看了一眼才放心。

    随着叶辰冲向战场。

    欧阳小玲道：“罗天，你能不能跟叶辰说一句，带上我！我也想去看看他经历的那些精彩！”

    罗天想了想，摇头。

    “为什么？”

    罗天道：“我们三兄弟，不喜欢女的！”

    欧阳小玲气得快发疯！

    不过……好像的确是这么回事。

    那个猥琐的死胖子，在自己脸上画乌龟。

    罗天，整体抱着他那把黑色大剑。

    叶辰……在苍星武院的时候，就是出了名的不解风情！

    这三兄弟……没救了！

    此刻。

    冲入战场的叶辰，身边剑阵飞舞，大杀四方，无人可挡。

    小凤凰飞到了他的旁边。

    “大哥，人好多，好难杀完……”

    叶辰看了一眼不远处的蒋正，立刻冲杀过去。

    “叶……”

    蒋正看着杀到自己旁边的叶辰，想喊名字，不妥，叶辰现在是能杀通天境的强者了，跟在苍星武院的时候一样喊叶师弟，也不合适。

    他现在，已经不是苍星武院的弟子。

    而叶辰，也自己把自己从苍星武院驱逐了。

    “蒋师兄。”

    叶辰低声道：“让你的人，撤退一点，我要放个大杀招了！”

    蒋正心中，那是满满的感动。

    叶辰，竟然还和以前一样，喊自己师兄！

    “退，撤退！”蒋正大喝，他不怀疑叶辰，叶辰都这么说了，照做就是！

    他也很期待，看看叶辰的大招，究竟会有怎样的辉煌！

