    我们终于走到了回生甬道的尽头，那甬道口里吹进来的威风似乎都带了些许的香甜气息，清冽冰凉地拂在脸上，宛如春风。

    我们三个都是心里狂喜，不禁加快了爬行的速度，连张承志都顾不得自己还有一条没有知觉的胳膊，拼了命地往前冲。

    甬道尽头的光像是一轮浑圆的月亮，光芒纯粹洁净得让人忍不住心生向往，我越是往前越是心里奇怪，隐隐竟然有了一丝不祥的念头。

    可眼看胜利在望，就要重回地面，这种诡异的感觉到底是怎么回事？

    我摇摇头，把脑海之中这怪异的念头驱散，眼看月轮近在咫尺，赶紧打起精神往前爬。

    可最前头的高老道却突然停住，旋即一只手猛地往后一伸，硬生生按在身后张承志的肩膀上，把兴冲冲的张承志直接按趴在了地上。

    “干啥啊你！”张承志气急败坏地低吼了一嗓子。

    “别往前了，这……咱们怕是走错了方向了。”高老道的声音从前头传来，听起来有种异样的克制。

    我心头一惊，心道难道这亮堂堂的不是地面的太阳还能是地下的太阳不成？怎么会错了方向？

    张承志早在这地下憋疯了，听了这话也不后退，只一脑袋蹿上前头去，挤开高老道探头往那洞口想看个究竟，俩人这一推搡，我也趁势凑近了，探头就朝洞口望去。

    这一眼，我和张承志都不敢相信自己看到的东西，几乎怀疑自己是在做梦，一时之间双双愣在了原地，半晌都不知道该作何反应。

    我甚至下意识地摸了摸'我的胸口，确定下是不是还有心跳——据说人如果在梦中的话，是没有心跳的。

    可惜手指触摸到胸口的时候，指尖下的心脏跳得格外剧烈，几乎要从胸口蹦出来似地。

    那洞口外头，竟然是一座巨大的地宫，地宫的顶触手可及，可底却深不可测，仿佛一个有盖子的巨大木桶，牢牢地镶嵌在地下，而我们，就在这桶的上端某处，站在边缘往桶里看。

    而最让我们惊讶的是，这巨大的地宫里，竟然悬挂着一颗耀眼夺目的“太阳”，这“太阳”悬挂在地宫正中心，不断发出光和热，像是一颗真的太阳一样照耀着这个荒芜的地下世界。

    没错，就是荒芜。

    这地宫四壁的岩石被打磨得极为光滑，圆融一体，形成了极为完美的弧度，在正中间“太阳”的照耀之下纤毫毕现，寸草不生，甚至连一般地宫之中有的苔藓地衣都完全看不到。

    我朝地宫里伸了伸手，试图感受下那纯白的光芒，可刚一伸出去，就感觉到了指尖上的热量，赶紧缩了回来。

    高老道看到我的动作，不禁诧异道：“烫手？”

    我摇摇头，费解道：“我也说不出是不是烫手，但是就是感觉会灼伤似地，所以就没敢伸太久，这光实在是太亮了。”

    这话我只说了一半。

    其实这光有温度，虽然还不到烫手的程度，可我一伸手就能感觉得到那光芒边缘炎热的触感。

    如果只是这样，我也不至于对高老道藏着半截话。

    关键是我伸出手摸到那团光的瞬间，我胸口的护命字轮猛地一热，像是在我胸口里一下塞进了一个太阳似地，灼热滚烫。

    这是只有遇到危险的时候才会发出的信号。

    这实在是太奇怪了，位于地下深处的地宫之中，甚至可能存在了不知道多少岁月，这“太阳”竟然能发光发热地存在了这么久，而且能让护命字轮都感觉到危险。

    而最重要的是，没有人会在地宫之中放一件没有实际作用的陪葬品或者摆设，古人视死如生，地宫之中的每一件东西，大到棺椁小到一个小小的雕花，都有它特别的意义。

    可这个“太阳”，除了照明，我实在想不出别的用途，更想不出它到底有什么危险。

    可如果只是照明，未免过度了些，这样的强光和高温，几乎如同把尸骸置身于烈火煎熬之中，哪会有人这么干？

    因此，和找出什么地宫的两个盒子相比，我更愿意直接走人。

    高老道皱眉，摇摇头道，“这地宫有些诡异，我看咱们还是不要涉险的好，往回走吧，反正这地道已经被我的破邪符定住，不会再出现什么变化，这一端既然是地宫，那么只要掉头往回走，就一定能出去了。”

    我和张承志自然没有什么异议，张承志顶多觉得没有拿到盒子有点可惜，可切身感受到这地方的可怕之后，他也硬生生地把反对的话咽进了肚子里。

    “算你还惜命，道爷我告诉你，这世上啊，有些东西，是碰也碰不得的，就是连想一下都不能，不然啊，这一步踏错，就是万劫不复，回头的机会都没有喽。”高老道见张承志难得露出垂头丧气的模样来，忍不住得意地教训他几句。

    我听着这话可不怎么吉利，刚要劝他说点别的，自己的右眼皮倒是先不受控制地狂跳起来。

    我心里一颤，本来往外爬了一段的身子下意识地一顿。

    下一秒，就在我面前，这回生甬道竟然忽地一抽，如同蜗牛缩进壳里似地，四面墙壁不断扭曲蠕动，飞快地缩小了口径，直到彻底堵死了眼前的路，那些扭曲产生的纹理才渐渐融化成一体，重新变成了一堵墙的模样。

    浑然一体，一个裂缝都没有，就像用最好的抹子抹过似地。

    我整个人都傻眼了。

    高老道和张承志在我身后，也半晌没有说话，许久，高老道才叹了一口气，回头望了一眼身后璀璨明媚的白光，幽幽地道：“张先生，如果咱们能活着出去，我希望你能答应我一件事。”

    我能明显地感觉到我身后的张承志身子瑟缩了一下，才用弱弱的声音问道：“什……什么事？”

    “我要你带我们去妙仙观的后山，找到那个委托你来这拿东西的人。”高老道的声音听不出什么喜怒。

    “干……干什么？”

    “宰了他！”

