    “截教宝物？”李卫瞬间来了兴趣。“既然这一伙妖修要截教宝物的话，那祂们一定不会放过，现在存放于龙虎山上的宝物的。”

    龙虎山，在现代已经成了景区了，不过上次在白云观看到了龙虎山弟子，可以确定的是，龙虎山还是有隐修者的。

    大隐隐于市的修行人们，也许前一秒还在收门票，后一秒就能来一口‘天地无极，乾坤借法’的。

    “那妖修一定会上山来取吗？”李卫顿了顿说道。

    能有一定修为的妖怪不可能不懂福祸趋避。

    一真子则是笃定道。

    “会的，一定会上来取的，祂们能为了修复金蛟剪放出肥遗...一个完整的日月珠，应当是足够吸引他们的。”

    李卫轻吟道。

    “日月珠...居然是日月珠吗...”

    日月珠乃是截教弟子龟灵圣母的法宝，蕴含日月灵气，在话本小说之中，日月珠曾吓走惧留孙，其余笔墨着墨也不太多。

    不过从书中记载，就能有如此威能，也必然不是什么一般法宝。

    此时，李卫想到当年蓬莱岛上，那背上有最初文字的海龟。

    龟灵圣母啊...

    一番回忆之后，李卫沉吟道。

    “好的，没什么问题，到时候要上山的时候通知贫道一番就是了。”

    一真子也回道。

    “多谢上仙。”

    “无妨。”

    不管是出于赚取功德、愿力的角度来看，还是和截教的缘法来看，自己都应该去一趟。

    况且，李卫对于这隐修的龙虎山还是有些兴趣的，隐修山外，还有自古以来的截教法宝。

    “话说，龟灵圣母不是小说里才有的人物吗？好像是出自《封神演义》来着...”白山君在一旁说道。

    “哟呵，你还知道《封神演义》呢。”李卫打趣道。

    “我当然知道，王者荣耀的新英雄呢，上面写着取材自何处。”白山君昂首挺胸道：“现在，从上古时，战国秦汉，三国南北朝，这些朝代的英雄故事，咱全都如数家珍啊。”

    “真厉害。”

    李卫摸了摸白山君的脑袋，小老虎很舒服的打着呼噜。

    此时，李卫轻轻道：“山君，所谓故事传说，都是有真实的原型的，有原型的传说，才好改成故事，不是吗。”

    回到道观后，李卫收拾了一下自己的古琴等事物。

    这一次还是带上白山君下山去吧。

    前方，龙虎山。

    ....

    龙虎山，对于大多数人来说，这里就是一个景点，一个道家有名的景点。

    对于道门中人来说，则意义不同了，这是正一道的始源之地

    道门天师，张道陵的道统之地。

    李卫到达龙虎山前时，一真子也早早到了，如今这是一身素色道袍，胡子花白老长，颇有些许仙道气质。

    随行的还有几位白云观的道人。

    “道友，你来的挺快。”李卫笑了笑。

    “唉，以前在这里我也有不少旧相识的，只是后来龙虎山彻底避世，就没再多联系了。”一真子感慨道。

    李卫眉头一挑道：“龙虎山不是一直秉承入世之道的吗？”

    “嗯...修行者的一脉是彻底的遁入尘世之外了，在外边的人基本是经营景区，负责补给出世修行人的日常所需。”

    李卫点点头。

    还挺符合逻辑的，毕竟修行也不是不食人间烟火的。

    修行人出世，而世之内有供养他们之人...

    和一真子谈说之余，已经到了龙虎山上，此时的龙虎山已经肃清了人群。

    诺大的龙虎山清清静静，没有了往日游客喧嚣的样子。

    此前一真子已经和龙虎山上的人沟通过。

    上到龙虎山来后，已经有几位黄衣道人在此。

    莲池清静，清静莲池。

    其中一名略为消瘦的龙虎山道人来迎一真子，他叹气道。

    “一真子道友。”

    “见过国关道友...话说清湖呢？”

    “清湖师弟闭关隐修去了。”

    “还未道谢当日清湖道友的驰援。”一真子拱手道谢，清湖便是当日在白云观驰援的龙虎山道人。

    “让他见识到了这般级数的战斗，也算是三生有幸了。”

    国关感慨说道：“我们这辈子都没敢想象居然真修和妖能有这般的战斗呢...往上两代可都没有经历过呢。”

    “毕竟现在灵气复苏了啊，各种各样的怪奇之事纷纷涌现，我们也要逐渐适应这样的节奏了...”一真子略微有些哭笑不得道，心中更多的还是感慨之意。

    “好了，咱们进来再说吧，师兄已经等你一段时间了，有什么事情跟他说说吧。”

    “好，那劳烦道友带路了。”

    此时，国关看了一眼一旁的李卫。

    气质平平修为平平，却和一真子并肩而站，倒是脸上那种清然淡雅的气质

    国关想了想，应该是第九科的哪位关系户吧，也许是高官之子也说不定呢。

    随后国关道长不再多关注李卫，更多的去和一真子攀谈，不过在攀谈一番后，

    在前往接待室的路上，一位年纪稍轻的道人小声说道。

    “话说龙虎山还真是青黄不接啊，修行气息都平平无奇...”

    白云观氛围还是比较现代轻松的，小辈能这么说话，然而站在一旁的一真子则是淡淡的说道：“首先，你的修为有多高，探知的气息有多少真实尚且不知。其次，你可知，龙虎山为何如此青黄不接吗？”

    “弟子不知。”弟子听出了一真子语气中的责怪之意，赶忙乖巧起来。

    一真子道。

    “因为中间有一个时代的断层，那一代的弟子，在修行之法上没有下天大的功夫去研究，反而去研究别的事物了。”

    “一整个龙虎山的弟子？...可是作为修行人，不修行，还能干嘛啊？”年轻弟子有些愕然道。

    修行人不修行去学其他东西，那还算什么修行人？

    一真子则是不缓不慢的说道。

    “那是因为，那一代的龙虎山弟子，丢掉了道法修行之后，拿起了枪火和炮弹，学习了怎么投掷炸弹，怎么上弹匣，怎么在没有瞄准镜的情况下击中敌人。”

    “对于抗战时代的战斗来说。”

    “枪，比道法，更有用。”

