    而且以长平长公主这样错愕的样子，显然沈言卿这份说辞并不在长平长公主的意料之中。

    不是沈言卿临时起意，就是沈言卿这些话没有和长平长公主提过。

    燕宁坐在老太太的身边，看着长平长公主十分恼火的样子，心里哼了一声。

    再疼爱儿子又有什么用呢？

    沈言卿从不跟长平长公主这母亲的说实话。

    上一世，他在长平长公主面前隐瞒心意，长平长公主连儿子心里真的喜欢的是谁都不知道。

    如今，她恐怕更不知道沈言卿为什么要亲近并没有出仕的姜家四老爷了。

    燕宁也不知道。

    上一世的沈言卿跟姜四老爷也没什么交集。

    莫非是今日姜家四房的争吵被沈言卿听见，因此沈言卿想要学习一下姜家四房的妻妾之争？

    “这是你们自己的事，不必与我说。”老太太扫过脸色发黑的长平长公主，见这娇艳的美人此刻脸色阴晴不定，不由笑了笑对沈言卿温和地说道，“只是读书虽然要紧，也得在意身体，也得记得公主对你的疼爱，不要做叫公主担心的事。”

    她温和慈爱，看似对沈言卿十分慈祥，然而燕宁却知道老太太显然没有把沈言卿放在心里头。她心里松了一口气。万分放心老太太没有十分喜欢沈言卿，就见一旁长平长公主勉强笑着说道，“这孩子一向都是这个样子，我也没有法子。”

    她顿了顿，便对燕宁笑着问道，“王叔不在的这段时间，你做什么消遣？”

    燕宁想了想，抱着老太太的手臂小声儿说道，“我只想在府里头陪着老太太和舅母们。”她显然并不是一个活泼的性子，甚至眉目羸弱，有几分胆怯的样子。长平长公主一顿便继续笑着说道，“什么时候到我们沈家来做客。阿蓉阿兰也都去。”

    她笑着招呼了阿蓉与阿兰，阿兰一愣，不由去看阿静的脸色，见阿静面容端丽温和，并没有被长平长公主冷落的羞愤，心里松了一口气，却忍不住心生怒气。

    长平长公主在沈家作威作福也就算了，可是在姜家摆出一副捧高踩低的样子给谁看呢？

    阿静同样是姜家姐妹，可是在长平长公主的眼里却分出了三六九等，长平长公主自己把阿静看低，不把她放在眼里不叫人看出来也就算了，可是还这样说出口，岂不是在挑拨她们之间的姐妹感情么？

    但凡阿静的心思细腻一些，想到姐妹们中自己被撇出来，那对其他姐妹的感觉能好的了么？

    “我听说沈公子和姜嬛有往来，还十分亲近。”阿兰想了半天，还是咽不下这口气，只是因是在长平长公主面前，她也不好冲撞皇家公主，因此便只笑着婉拒说道，“姜嬛曾经害过我们家的姐妹，沈公子与姜嬛交好，我担心日后在沈家遇到姜嬛，这真是叫人担心。”

    她一口叫破了姜嬛之事，长平长公主顿时一愣，下意识地看向了露出几分诧异的沈言卿，之后长平长公主的脸色就不好看了，对阿兰十分温和地说道，“瞎说。她是什么东西，你是什么身份。她如果敢碰你一根毫毛，我饶不了她！”

    和姜嬛那种外室女出身的丫头比起来，自然是阿兰更要紧。

    只是想到阿兰知道沈言卿与姜嬛亲近，长平长公主心里顿时咯噔一声。

    这显然是在阿兰的心里，沈言卿和姜嬛是一伙儿的。

    怪不得她的儿子这样秀丽出众，然而姜家的女孩儿对他却都有些冷淡。

    原来是因为姜嬛。

    因为这个扫把星。

    长平长公主当然不会把沈言卿和姜嬛往来这件事埋怨道儿子的头上，因此便觉得姜嬛是个祸害他儿子大好姻缘的狐狸精。

    阿兰就笑，想要再说什么，却叫阿静偷偷拉扯了一下，没有说出口。

    她不知有多少嘲讽的话能对沈言卿说呢，只是看见长平长公主那难看的脸色，阿兰又觉得自己什么都懒得说了。等长平长公主坚持地和老太太与理国公夫人说笑了一阵准备告辞离去，燕宁总算是松了一口气的时候，长平长公主一边起身，一边仿佛不经意地把手搭在了阿兰的手臂上笑着说道，“叫二姑娘送送我就是。都是亲近的人家，老夫人与夫人就不必这样多礼了。”

    她一只带着大大的宝石戒指的手攥紧了阿兰的手臂，阿兰心里再不愿意也不能扶着她起来。

    长平长公主垂头，见阿兰生得俊俏美貌，眼底不由多了几分喜欢。

    开朗大方，笑容如同阳光一样的女孩子，长平长公主倒是真的喜欢。

    不是如同对燕宁那样过于娇怯羸弱，只不过是因为楚王的另眼相看而不得不露出喜欢的表情，长平长公主对阿兰的确是喜欢得不得了。

    她知道自己的儿子沈言卿心思细腻，因此正想给儿子配一个开朗开阔的妻子，也能叫儿子过得更加开心快活一些。

    “我陪二姐姐送送长公主吧。”燕宁觉得长平长公主看阿兰的目光仿佛想把阿兰给吞了似的，觉得自己不能叫阿兰单独送长平长公主出门，不然传出去了，就不知道会传出什么话出来。

    她不想看见长平长公主母子，可是忍了忍，便起身怯生生地说道，“我和二姐姐一块儿。”她眉目楚楚，身姿婀娜，长平长公主微微一愣，然而见阿兰一下子就笑开了，显然和燕宁姐妹之间的感情很好，便笑着点头说道，“那你们姐妹俩正好与我一同走走。”

    “我们也去吧。”阿蓉笑着拉着阿静的手说道，“知道您不是外人。只是咱们姐妹第一次在府中招待您，一块儿送送您才是我们姐妹的孝心。”

    她身份特殊，以后是长平长公主的侄媳妇儿，因此说不是外人自然是合适的。因她都站了起来，老太太便微笑着微微颔首，倒是长平长公主见这姐妹几个似乎十分齐心的样子，又觉得日后如果这份姐妹之情能维系下来，倒也是沈言卿的臂膀，便也笑着答应了。

    因阿蓉在，因此她就站在长平长公主的身边跟阿兰一左一右扶着长平长公主。

    燕宁犹豫了一下，落后了两步握紧了阿静的指尖儿。

    阿静的指尖儿柔软温热，燕宁轻轻地握了握，却见阿静笑着看着自己。

    “没事。”她见燕宁担忧地看着自己，便笑着安慰。

    见她就算是被冷落，被无视都这样平和，燕宁又觉得自己为阿静十分委屈。她又一下子想到了今日来看望三太太的那一双少年男女，不由急忙低声问道，“三表姐，三舅母今天是不是请你的表哥表姐上门了？”

    她记得那少女说不出的高傲，仿佛谁都不放在眼里的样子，还有那个盯着自己不放的锦衣少年。一想到那两人虽然不同可是都叫人厌烦的眼神，燕宁抿了抿嘴角，握着阿静的手小声说道，“表姐，我不喜欢他们。”

    阿静一愣，便点头说道，“今早上我听母亲说过，说是大表哥与大表姐要来看她……你瞧见他们了？”

    “看见了。我不喜欢他们。”燕宁重复着讷讷说道。

    她有些紧张，觉得自己在阿静的面前说她的表哥表姐的坏话了。

    然而等了一会儿，她没有听到阿静的责难，却听见阿静只是笑着说道，“那真巧，我也不怎么喜欢。”她侧头，见燕宁一张白皙漂亮的脸露出几分茫然，之后看着她呆呆的，带着几分孩子气，便柔声说道，“谁也不喜欢眼睛长在天上的表姐。更不会喜欢嫌弃自己无趣的表兄。”她的那对表姐表哥是她的舅母嫡出，因为日后表哥是会袭爵的，因此被舅母捧在心里疼爱，因此养成了纨绔的习性，叫阿静觉得每一次见面都话不投机。

    她的话他们不爱听，他们的话她也不怎么爱听。

    因此这两年，虽然三太太时常回娘家去，可是阿静却已经很少过去了。

    “表姐，那以后咱们离他们远远儿的，不要理睬他们好不好？”燕宁急忙扯着阿静的手小声问道，“好不好呀？”她仿佛撒娇一样摇了摇阿静的手，阿静都要被这个小姑娘给逗笑了，见燕宁眼巴巴地看着自己，眼神温润，想到燕宁说不喜欢她表哥，阿静笑过之后又突然微微皱眉，走在长平长公主身后低声问道，“是不是他们冒犯你了？还是欺负你了？”

    她一开始觉得燕宁孩子气，可是又转过头来想，燕宁是个十分和软纯善的小姑娘，如果只是平平常常的冒犯，燕宁是不会放在心上的。

    燕宁的性子胆怯，如果只是一般小事，绝对不会有勇气说出“不喜欢”三个字。

    能说出这三个字，明显燕宁是被她母家的表哥表姐做了什么。

    “没有欺负我。只是……只是……”燕宁想了想，觉得应该叫阿静知道那个锦衣少年是怎样的人，因此抿着嘴角说道，“他是个登徒子。”

    “他有没有……”阿静顿时脸色一变。

    “没有没有。他碰都没有碰到我。只是追着我跑，眼睛直勾勾的，瞧着叫人不高兴。”燕宁见阿静突然停下脚步伸手摸了摸自己的手臂，眼神都带了几分紧张，急忙叫她不要为自己担心，自己没有吃什么亏。

    她这话说出来，阿静顿时松了一口气，脸上的笑容全都不见了，带着几分薄怒地说道，“他竟然做这样的事！”只是这种事也只能放在心里头，不然传出去了，吃亏的也是燕宁。阿静的脸色忽青忽白，之后冷冷地说道，“以后不叫他们过来了。”

    “表姐，你以后离那个什么陈家公子远一点。我觉得他很轻浮，不是好的。”燕宁不是为了跟阿静告状的，她是希望阿静讨厌那少年，对那少年敬而远之的。

    当阿静说到那少年就是她的舅家大表哥的时候，燕宁就可以确定这的确是阿静上一世的夫君。

    原来阿静上一世竟然嫁给的是这种人。

    明明那么温柔能干，贤惠善良的阿静，竟然只是嫁给了这样的男人。

    燕宁觉得这一世一定不能叫阿静听从三太太的命令，嫁给那种男人了。

    “我记得了。”阿静见燕宁这是在认真地担心自己，心里一软，握了握小表妹的手轻声说道，“燕宁，对不起。”如果不是三太太突然把那两个请到国公府，怎么会叫只喜欢躲在国公府里的燕宁受到这样的冒犯。

    阿静觉得有些愧疚，却见燕宁已经笑眯眯地弯起了眼睛摇头说道，“也没什么，三表姐别放在心上。又不是你冒犯了我。”她觉得阿静如今对那少年的印象一定已经很坏，顿时松了一口气，觉得自己放心了起来，然而她刚刚松了一口气，却见不远处，本来跟着长平长公主的沈言卿不知何时停在不远处。

    温柔秀丽的少年眉目柔和，不知听了多久，此刻看见燕宁瞪圆了眼睛不善地看着自己，他突然对燕宁微微一笑。

    那笑容之中的和软叫燕宁看得微微一愣。

    “怎么了？”阿静见燕宁突然不说话了，急忙顺着燕宁的方向看去，见是沈言卿站在那里，虽然这少年秀丽优雅，然而阿静却忍不住露出几分担心，想到自己和燕宁刚刚的话并没有压低声音，也不知道这沈家公子听去了多少，阿静不由十分担忧地对燕宁问道，“他会不会听见咱们说的话了？”

    如果叫沈言卿听见她表哥冒犯燕宁，日后传扬出去那就坏了。

    更何况她记得沈言卿似乎与姜嬛十分要好，而姜嬛是一定很乐意在外面败坏燕宁的清誉的。

    “他看都看见了，又有什么关系。”燕宁倒是不怕沈言卿把这件事告诉姜嬛。

    告诉了又怎么样呢？

    姜嬛传扬出去又怎么样呢？

    如果姜嬛存了害人的心，想诋毁她的清誉，她有无数种毒计去祸害燕宁，又不差这一件事。

    “表姐，你别担心。我不在乎这些的。”燕宁见阿静忧虑地看着自己，觉得沈言卿无论做什么都不会打败自己。不过这些是不需要对阿静说的。她怯生生地笑了一下，因为今日自己在阿静的面前说了她前世夫君的坏话，这姻缘大概要横生波折了，因此燕宁的心情不错。

    她握着阿静的手姐妹两个一边说话一边越过了含笑不语的沈言卿，一同往长平长公主的方向去了。直到长平长公主上了停在国公府门口的奢华的宫车，看见沈言卿上了马，燕宁和几个表姐们一同给长平长公主福了福。

    “你放心，我不会对旁人说。”就在沈言卿的马走过燕宁的时候，这少年突然自马上俯下了身，在燕宁的耳边低声说道。

    他说完这句话，便直起了身体，笑着走了。

    燕宁却冷淡地拿帕子擦了擦自己的耳朵，之后把帕子捏着，等回去老太太上房的时候拿给拂冬，叫她烧了。

    她完全没有被沈言卿所谓的善意感动。

    都当了一辈子的傻瓜了，自然不会再做第二次。

    沈言卿今日的所有的温柔体贴，都只不过为了给姜嬛报仇，叫她对他心生好感，叫她以为他是喜欢她的。

    她绝不会相信沈言卿对她抱有什么善意。

    不然，如果还如同上一世一样被骗，岂不是辜负了这来之不易的这辈子？

    “这人怎么这么唐突啊？阿宁认识他么？难道觉得阿宁是个被他说笑几句就如何的没见识的么？”阿兰从来都是快人快语的性子，见不得沈言卿那副温柔妥帖的做派，见燕宁叫拂冬把擦了擦耳朵的帕子给烧了，便冷哼了一声说道，“真是轻浮。”

    她很担心燕宁这样养于深闺的女孩儿被沈言卿这样温柔俊秀的少年牵住了魂魄，急忙追在燕宁的身后说道，“这种对女子随意亲近的男子最讨厌了。阿宁，你从前身边都是堂兄们，或者魏家小九那样正派的男子，因此没见过他这样的。其实这样的行为是最叫人不耻的。”

    “我知道。不仅轻浮，还觉得女子是他的掌中之物，他给予几缕春风，她就一定会春心荡漾啦。”燕宁见阿兰担忧地看着自己，便哼了一声扬起了自己雪白的小脸儿。

    “你都明白啊？”阿兰瞪大了眼睛，之后又放心了几分，急忙点头说道，“就是你说的这个道理。我说不出这样好听的话，不过理儿都是一样的。”她其实还想在燕宁的跟前夸一夸魏家九郎，实在是因为魏家八姑娘的提议叫阿兰有些心动。

    如果燕宁真的能嫁给九郎，而她嫁给魏家七郎，那燕宁与她日后就是妯娌，她还能护着燕宁一些。只是这样说穿了又唯恐燕宁腼腆羞涩，阿兰想了想，努力地对燕宁做漫不经心状地说道，“这个沈公子恐怕不是第一次对女孩儿这样做了。真是……见惯了魏家小九那样的老实的小子，见了这样的，我都觉得怕怕的。”

    她咳嗽了一声。

    阿蓉与阿静都抿嘴笑。

    “九郎也不是老实。只是为人赤诚罢了。”燕宁想到总是笑嘻嘻的魏家九郎，便急忙说道。

    她和魏家姐弟一块儿长大的，因魏家八姑娘与阿兰交好，魏家九郎也时常跟着姐姐来国公府，因此燕宁与魏家九郎也勉强算是青梅竹马。

    因此，她觉得魏家九郎对人真诚又不轻浮，是很好很好的。

    “是么。”阿兰笑眯眯地说道。

    燕宁点了点头，一脸认真。

    她们姐妹们说说笑笑地往回走，刚刚走到老太太的上房外头的院落，就听见仿佛上房里还有人在。此刻里头传来了三太太带着几分炫耀的笑声，“大姐儿已经与赵王府的二公子订了亲，明年就能嫁到王府去了。大哥儿……”她这话传到燕宁的耳朵里，燕宁还有什么不明白的，显然里头正做客的就是今日自己见到的那一双少年男女了。

    想到那眼睛长在天上的女孩儿，燕宁恍然大悟。

    怪不得仿佛目下无尘，看不起她似的，原来以后是要嫁到王府去了。

    虽然赵王府她听都没听说过，想必只不过是京都众多王府里皇家的远枝了，不过到底是王府，嫁进去也的确风光。

    至于那个锦衣少年……

    燕宁脚下顿了顿。

    “我就不进去了。”既然知道里头有讨厌的人，为什么还要勉强地走过去被人冒犯呢？

    燕宁不想进去享受所谓爱慕的目光，就在院子门口站住了。

    阿静自然知道她刚刚受到了冒犯，便也笑着说道，“我也不进去了。长公主驾到，我觉得怪累人的。”她也不进去，自然就不会叫燕宁看起来过于突兀，阿蓉若有所思地扫过这姐妹俩却没说什么，微微点头笑着说道，“那就都别进去了。今日与长公主说了这么久的话，姐妹们也都累了。歇着去吧。”

    她是长姐，自然做妹妹的都听从她。

    因此当她说了这句话，燕宁与表姐们都答应了一声，高高兴兴地散去了。

    阿蓉见燕宁带着几分急切地想要回去房间，想了想，没有去追燕宁，倒是拉住了阿静的手笑着说道，“我去三妹妹的屋儿里坐坐。”

    她想到燕宁跟自己说担忧阿静的婚事，自然是要多问问阿静这件事的。倒是燕宁，因为与阿静已经说过一次那锦衣少年的坏话，因此格外放心，高高兴兴地回屋子里去给楚王写信，把自己这几日经历过的有趣的事儿都写给楚王知道。

    她没有说自己被那锦衣少年追着跑，也没有说自己讨厌沈言卿，只是把这些日子自己一些零碎的日常都写给楚王。

    还有自己听说的京都的许多的八卦，有趣儿的，不会引人烦恼的好笑的八卦。

    拂冬进门的时候，就见娇滴滴的自家姑娘正满脸八卦地趴在大大的书案上，捏着漂亮的毛笔，眼睛亮晶晶的。

    这一刻，仿佛燕宁身边的气氛都快活了起来。

    拂冬一笑，捧着一些吃食进来，走到了燕宁的身边把吃食点心都放下，又有些好奇地去看燕宁的书信。

    书信上不过是一些家长里短，还有闺中女孩儿的笨笨的傻话，就连家里的八哥儿又新学会了一首诗词也叫燕宁写在上头。

    “姑娘，王爷会不会觉得很烦啊？”这些琐碎的小事，叫燕宁把信纸写得厚厚的。

    燕宁听到拂冬的话，不由茫然抬头，看了拂冬一会儿，又看了看厚厚的信纸一会儿，这才犹豫了一下小声说道，“你说的没错。王爷在征战呢，不知多劳神，写的多了王爷会更加伤神。”

    她觉得自己不知为什么，有许多话想和楚王说，可是想到楚王如今出征在外，自己这样啰嗦实在不应该，因此犹豫了一下，就重新拿起了一张信纸，写了自己的平安快乐，还有希望楚王保重身体之类的也就算了。

    她觉得自己万分体贴。

    然而数日之后，当楚王拿到皇帝八百里加急送过来的书信，看着手里薄薄的一张纸，突然皱眉。

    哭包的信怎么这么……单薄？

