    乔征宇带着傲凡来到了偏房的一个密室里。

    密室很简单，一张床一张桌子，没了。

    很显然，是应该是属于那种给经常闭关密室的修炼者用的。

    乔征宇盘腿坐在了床榻上，他看着傲凡，就见到傲凡很认真的注视着自己，当下他便是开口说道：“那我现在就服用了？”

    傲凡看到乔征宇居然还要询问自己，这让傲凡是真的哭笑不得，当下便是说道：“乔家主，你不用这么紧张，我只不过是需要记录一下你解除迫寒症的过程而已，还是说，你并不相信我的解决办法？”

    “那当然不是的了，”乔征宇听到傲凡最后的那一句话，当下便是急忙出声说道，“我只不过是有一些惊讶而已。”

    “不用惊讶，毕竟每个案例都不一样，所以我肯定是要收集一些情况，这样以后要是再出现什么情况的话，我也好方便解决，毕竟我好歹也算是一个医师不是？”

    傲凡淡淡地说道，为自己找了一个借口。

    关键是这个借口，还有理有据，让乔征宇完全起不到任何一点怀疑的理由。

    所以，乔征宇自然是没有多说什么，便是冲着傲凡轻轻地点了点头，回答道：“好的，我明白了。”

    当下，乔征宇便是拿出了驱寒丹，然后就丢入自己的体内。

    顿时，驱寒丹内的药力便是如同洪流一样，朝着乔征宇的四肢百骸蔓延而去。

    所到之处，那些迫寒症之力都是尽数给驱寒丹的力量所冻结住了。

    原本迫寒症之力是更加森冷阴寒的，但是遇到驱寒丹的力量，却是直接被镇压冻结，完全没有任何的反抗之力。

    没过一会儿的时间，乔征宇的身体表面上便是被一层薄薄的冰霜所覆盖住，就像是一尊冰人一样。

    看到乔征宇呈现出来的这样状态，傲凡也是皱了皱眉毛，同时心头微微一动，顿时一股灵魂之力便是席卷而出，覆盖在了乔征宇的身上。

    毕竟傲凡得为乔征宇的生命安全负责。

    他可还指望着乔征宇能够解除迫寒症，让自己的任务可以完成呢！“咚咚，咚咚……”傲凡当下便是感应到了乔征宇的心跳声逐渐变得强有力起来，这让他也是微微一怔，同一时间，面庞上也是有着一抹如释重负的表情浮现而出。

    因为这就代表着乔征宇的身体情况正在好转，而且是在飞快好转。

    “或许这样应该就没有任何的问题了。”

    傲凡在心里头这样想到。

    在持续了一会儿的时间后，乔征宇身上便是发出了“滋滋滋”的声音，却是有着蒸汽冒出。

    很快，他的双眸便是蓦然睁开，有着如同闪电一样的精光便是自其中迸射而出，同时一道宛若是洪钟大吕一样的声音便是在他的喉咙之中响彻开来，中气十足。

    “轰隆！”

    那一瞬间，惊雷一样的爆炸声音便是在乔征宇的身上爆发开来，一股凶悍的气势宛若是竹笋一样节节攀升。

    同一时间，原本乔征宇干枯的肌肤也是在这一刻逐渐的变得有活性起来，充斥着弹性。

    同时，雪白稀疏的头发也是逐渐的变得乌黑浓密起来。

    一瞬之间，乔征宇直接年轻了十几岁。

    这让站在原地的傲凡看到这一幕情景，也都是瞪大了双眼，觉得格外错愕。

    “我去，直接返老还童啊这是？”

    看着乔征宇在解除了迫寒症后，身体产生的这等变化，让傲凡都是忍不住惊叫了一声。

    简直是太不可思议了把？

    当下，乔征宇也是稍微平息了一下自己身上迸发的诸多气势，同时他也是轻轻的摸了摸自己的脸颊，这才发现原来自己也是年轻了许多。

    更重要的是，乔征宇发现自己的境界又是再一次恢复到了巅峰状态。

    九品大圣师！甚至，乔征宇还隐约之间，感觉到自己的瓶颈似乎有一些松动了。

    这对于乔征宇来说，毫无疑问是一个惊喜之色。

    要知道，在整个黑檀城里，就只有城主大人一位高级圣灵高手而已啊！这对于乔征宇来说，的确是一个让人非常惊喜的消息。

    紧接着，乔征宇抬起头，看向了傲凡，苍老的面庞上便是有着温和的表情浮现而出，他来到了傲凡的面前，微微拱手作揖，笑着说道：“傲凡公子，这一次的救命之恩，真的是感谢你了。”

    至于此时此刻的傲凡，他也是处于错愣之中。

    因为乔征宇刚刚解除了体内的迫寒症之后，他的脑海里便是响起了系统那无比冰冷，没有丝毫情绪波动的声音：“任务完成。”

    “奖励十万点圣源点，当前圣源点额度：十万点。”

    “果然如此！”

    傲凡听到了系统所传递而来的信息内容，他心中也是暗暗说了一声。

    他是真的没有想到，原来任务居然是要这样完成的才行。

    真的是，跟他玩文字陷阱呢！这会儿，傲凡听到了乔征宇口中所说的话语，也是微微抬起头，看着他，轻声一笑，出声说道：“不用客气，这是一个交易，既然你都把东西给我了，那我自然是要回报你的。”

    “不管怎么说，傲凡先生你救了我是事实，老夫自当是要好好报答你一番才行。”

    看着傲凡，乔征宇微笑着回答道。

    这个时候，乔征宇已经是将称呼从“公子”改变成“先生”了。

    毕竟眼下乔征宇是彻彻底底的被傲凡给征服了，所以他才会对傲凡如此的尊敬。

    傲凡闻言，倒也是没有太大的在意，不过是摇了摇头，说道：“不用这么客气，反正也就那样把，好了，既然你这里的事情都已经解决了，那我也就先行离开了。”

    乔征宇见傲凡正准备离开了，当下又是问道：“傲凡先生，还请你等一下。”

    听到乔征宇的话语，傲凡停下了脚步，开口问道：“怎么？

    乔家主还有什么事情吗？”

    乔征宇闻言，便是沉吟了一下，问道：“傲凡先生，我想要问你一下，你是打算要离开了吗？”

    

