    此时，肖执的心中，油然而生出了一种无力的感觉。

    他突然有些后悔来这里了。

    这里确实存在着昆山魔君传承，但这里同时也是龙潭虎穴，其中的危险，远远超乎了他的意料之外！

    现如今，他被困在了一座可怕杀阵之中，想要出去都出去不了了。

    这座困住他的阵，唤作天绝杀阵！

    它不仅可以困敌，更能杀敌！

    相信要不了多久，这座杀阵就要对他展开攻击了。

    那么，他能否在这天绝杀阵的攻击之下，活下来呢？

    说实话，肖执心里面，真的很没底。

    毕竟，布置这座天绝杀阵的，是昆山魔君！

    这昆山魔君，可是一尊比大昌真君、玄明帝尊之流强大了不知道多少的可怕魔神！

    下一秒，属于伥妖李阔的声音，便惊叫道：“这片黑幕所覆盖的范围在收缩！它在收缩！”

    这个，肖执也看到了，他没有动，而是在竭尽全力的吸收着灵石。

    真元力，算得上是他的力量源泉。

    只有当体内拥有了足够多的真元力时，他才能有搏命的资本。

    一旦真元力枯竭，现在这种情况下，他就只有被秒杀的份！

    在拿灵石补充真元力的同时，肖执还从储物戒中，取出了一大块的墨蛟肉干，以一丝真元力牵引着，塞入嘴中大口咀嚼了起来，这是在给伥妖李阔补充能量。

    属于伥妖李阔的声音，在肖执心中响起道：“主人，我们现在该怎么办？”

    此时的伥妖李阔，显得有些无措。

    肖执通过意念传音，沉声回道：“不用怕，兵来将挡，水来土掩，也就是了，我是准神，在进一步便是神灵，可不是那种任人揉捏的弱者！”

    伥妖李阔被肖执的沉稳气度所感染，脸上那无措的表情，明显缓和了一些。

    肖执又取出了那枚作为信物的雪莲花瓣，尝试着联系真岚残念，却依旧无法联系到真岚残念。

    肖执将这枚雪莲花瓣重新收进了储物戒指，就这么漂浮在了空中，拿着灵石在吸收着，他的表情看起来还算平静，心中则是在疯狂的思考着破局之法。

    就在这时，下方处的大地上，传出了咔嚓一声响，似有什么东西被折断了。

    肖执的听觉何等敏锐？忙循声看了过去，不由得瞳孔一缩！

    他看到了，被折断的，是一座如利剑般的黑色山峰！

    这数百丈高的黑色山峰，在从地面断开了之后，体积骤然缩小，一直缩小到了巴掌大小，化作了一把无柄之剑！

    咔嚓咔嚓的声响不绝于耳，又有十数座如同利刃般耸立的黑色山峰，与地面断开了连接，体积同样在急剧缩小，眨眼也化作了一柄柄如同飞剑般的无柄之剑！

    肖执的目光，从这些无柄之剑上扫过，在心里面喃喃道：“这些，便是这座天绝杀阵，用来对付我的杀招？”

    这个念头刚一冒出来，这些由山峰所化的黑色飞剑，便开始行动起来了！

    它们化作了一道道黑色残影，于空中飞掠，在空中划出了一道道黑色的细线。

    这当然不是真的黑色细线，而是一条条肉眼可见的空间裂缝！

    让肖执有些意外的是，这些黑色飞剑，并没有径直飞向他，而是飞掠向了存在于地面上的其它那些生物。

    这天绝杀阵覆盖了方圆数百里的范围，被这天绝杀阵困在里面的，可不只有肖执，还有数量众多的妖物。

    这些妖物算是遭了池鱼之殃，皆趴在地上瑟瑟发抖。

    面对袭杀过来的黑色飞剑，它们根本就毫无反抗之力。

    这是一面倒的屠杀！

    眨眼间，便有数不清的妖物被黑色飞剑所杀！

    霎时间，惨叫声响成了一片，尸横遍野，血流漂杵！

    肖执凌空而立，他俯看着这一幕，仍旧没什么动作。

    他仍在拼命吸收着灵石，同时在心里面疯狂思考着破局之法！

    很明显，这天绝杀阵的攻击目标，并不只有他一个，所有被困于这杀阵之中的生物，皆是它的攻击目标！

    它还会优先击杀那些实力较弱的生物，实力强大者，则会被它留在后面。

    显然，肖执这个准神，被它留在了最后面！

    仅仅十几息的时间，下方处，就已经看不到什么活着的生物了，放眼望去，到处都是尸体。

    那种如小山般巨大的尸体，都有好几具，这是妖王被杀之后，所留下来的尸体。

    甚至还有一只蛰伏在地底深处的妖尊级千足虫妖，也被这些黑色飞剑给揪出来杀死了，黑褐色的汁水溅了一地。

    这一刻，肖执施展【神隐术】，再次进入到了神隐状态。

    施展出【神隐术】的同时，他还撑起了那柄属于大威天王法相的黑伞。

    “令他的隐身能力，提升三倍！”一颗有些狰狞的硕大头颅从肖执的肩上钻了出来，用一种浩渺声音道。

    隐身之后的肖执，身影一闪，向着一侧方向闪出了数百丈远！

    做完这些后，肖执便屏息凝神，开始了等待。

    便听一个如同魔啸般的声音轰鸣全场：“肖执，你以为隐身就能逃掉么？你的隐身对我无效，对我的这座天绝杀阵，更是毫无效果！”

    这是属于那名黑甲玩家的声音。

    黑甲玩家话音刚落，那些在地面上飞掠的黑色飞剑，便齐齐将剑尖对准了神隐中的肖执！

    仅仅只是被这些黑色飞剑锁定，肖执便感觉眉心处隐隐刺痛，产生出了强烈的心悸感觉！

    既然隐身无效，肖执干脆从隐身状态下，退了出来。

    嗡！！

    十数柄飞剑几乎是在同时冲天而起，在空气中划出了一条条的黑线，刺杀向肖执！

    伥妖李阔上前一步，拦在了肖执身前，在肖执身前布下了一层又一层的冰雪屏障！

    只是，这些冰雪屏障才刚布置出来，就被那袭杀过来的黑色飞剑，轻而易举的就给穿透了。

    黑色飞剑瞬间破开了数十层冰雪屏障，直刺向了肖执的眉心！

    肖执后退一步，闪电般挥出了手中握着的悲春刀！

    剑尖与刀尖碰撞，发出一声轰鸣爆响，爆出了一团耀眼火光！

    黑色飞剑可不只有一柄，刹那间，又有十数柄黑色飞剑袭来，从四面八方袭杀向了肖执！

    肖执一声低喝，便见一条条有些虚幻的赤红手臂，从他的身上生长了出来，这些赤红色手臂分别握着黑剑、黑色降魔杵、黑色大印、黑色净瓶以及黑色钵盂！

    黑色大印被狠狠砸向了前方处的虚空，顿时，一股无形力场扩散，镇压四方！

    从黑色净瓶中则是有黑色液体倾倒而出，滴落在了肖执以及伥妖李阔的身上。

    还有几条赤红手臂则是空着的，但也没空多久，就有一枪一刀一剑凭空出现，被这些手臂给握在了掌中！

    这一枪一刀一剑，皆是灵宝级的兵刃！

    这一切，都发生在了刹那间。

    下一瞬，肖执这些手臂疯狂挥舞，手中武器或劈或砸或挡，将这些袭杀过来的黑色飞剑，全都抵挡了下来！

    一时间，耀眼的火光爆闪个不停，轰鸣声如同炒豆子般响起，震荡虚空！

    伥妖李阔也参战了，他手持新获得的灵剑，帮肖执抵挡下了一柄黑色飞剑的攻击！

    “这杀阵的范围还在收缩。”属于伥妖李阔的声音，在肖执的心中响起：“这飞剑的力量也在不断增强，速度也在变得越来越快！再这样下去，我就快要抵挡不住这柄飞剑了！”

    肖执没有回答李阔的话，他同时面对十数柄黑色飞剑的袭杀，已经没空去回应李阔了。

    如此过去了数息时间，咔嚓一声响，肖执一条赤红手臂中握着的银枪，枪杆被袭杀过来的黑色飞剑斩裂，随即折断！

    银枪被斩断，令肖执的防御，出现了一丝纰漏，一柄黑色飞剑趁虚而入，突破重重阻拦，闪电般刺在了肖执的身上！

    肖执的身上顿时爆出了一团璀璨夺目的金色光芒！这是他身上的玄苍甲防御被激发，所呈现出来的异象！

    几乎是在同时，伥妖李阔也被破防，身上同样爆出了一团耀眼夺目的金色光芒！

    防御一旦失守，便呈雪崩之势！

    肖执身上接连爆出一团团耀眼的金色光芒，身体就像是被一颗颗导弹击中，不断被轰击得往后倒退。

    那名黑甲玩家的声音，再一次轰隆隆响起：“肖执，你难道就只有这么点能耐么？不妨告诉你，昆山魔君所布下的这座天绝杀阵，一共有着三重杀机，这还只是第一重而已，你就已经撑不住了？”

    肖执不答，仍在竭力抵挡着那些黑色飞剑的攻击！

    在又被轰击得往后退了数百丈距离之后，肖执一声低吼，抛出了手中的黑色钵盂！

    黑色钵盂滴溜溜旋转着，骤然变大，将三柄袭杀过来的飞剑，给罩在了其中！

    如此，肖执总算是获得了一丝喘息之机，将原本岌岌可危的局势，给重新稳住了。

    此刻的肖执，脸上露出了一丝果决的表情！

    他伸出了自己的一只手。

    一枚圆石凭空出现，被肖执握在了手中！

    这是一枚水晶般的圆石，其内部有着幽蓝色电弧在闪耀！

    此唤作引雷石！

    渡劫者只需手握引雷石，将自身力量爆发出来，便可以将自身的天劫给引出来，开始进行渡劫！

    肖执竟然在此刻，取出了渡劫用的引雷石！

    手握着引雷石的肖执，仰天发出了一声如同雷霆般的怒吼声！

    怒吼出声的同时，肖执毫不犹豫的绽放自身气机，将体内的真元力激发到了极限！

    一时间，肖执身上绽放出了耀眼无比的白色光芒，让他看起来就像是一颗小太阳般，让人不敢直视！

    一声惊呼声响起。

    属于那名黑甲玩家的声音惊叫道：“你这是要做什么？！”

    肖执依旧不答，他一边将体内的真元力激发到极限，以此来引动天雷，一边竭力抵挡着周围那些黑色飞剑对他的袭杀！

    那名黑甲玩家的声音不再响起，那些黑色飞剑却是变得更加凌厉了，如食人鱼般呼啸于肖执周身，在肖执周身划出了一条条清晰可见的漆黑裂缝！

    与此同时，地面之上，熊熊燃烧起了黑色的魔焰。

    这黑色魔焰在地面上越燃越炽烈，魔焰腾起了数十丈高，远远看着，如同群魔乱舞！

    确实是群魔乱舞，这些熊熊燃烧着的魔焰，很快便化作了一道道狰狞可怖的身影，张牙舞爪的腾空而起，扑向了高空中的肖执。

    这些由魔焰所凝聚而成的可怖身影，每一个都散发着恐怖骇人的气息，单论气机强度，竟全都达到了妖尊级！

    不止地面上燃烧起了熊熊魔焰，空气中，也渐渐出现了一种近乎于病态的颜色。

    一种恐怖与不详的气息，开始弥漫于这片空间。

    肖执用眼角余光看到这些，在心里面大吼道：“李兄！坚持住！只要我们能够坚持到雷劫降临，此杀阵，不攻自破！”

    在心里面吼出这句话的同时，肖执更拼命的激发体内真元力，令真元力在周身澎湃，令自己身上的光芒，变得更加耀眼了！

    他这么做，并非无用功，而是能够加速劫云的凝聚，让劫雷更早落下！

    他如今需要渡的是神灵天劫！

    没有什么东西可以挡得住这种程度的劫雷，神灵不行，由神灵所布置出来的杀阵，自然也不行！

    正常情况下，以他现在的实力，被困于这天劫杀阵之中，必死无疑，没有任何生存下去的可能！

    他想了这么久，只想到了一种破局之法，便是在这杀阵之中，强行渡神灵天劫，以天劫之威，来强行破阵！

    这是他所能想到的唯一破局之法！

    然后，他就毫不犹豫的取出了引雷石，开始引动天雷！

    被困于天绝杀阵中的他，无法见到苍穹，尚无法知道外界的情况。

    但从玄明世界那名黑甲玩家的激烈表现来看，外面的世界，估计已经风云色变了！

    “坚持住！”伥妖李阔也在心里面大吼了一句。

    此刻的他，与肖执背靠背，挥舞着手中灵剑，在竭尽全力的替肖执抵挡着那些黑色飞剑的攻击！

    随着时间流逝，这些黑色飞剑，变得越来越恐怖了。

    李阔哪怕仅仅只是帮肖执抵挡一柄黑色飞剑的攻击，都有些抵挡不住了，身上接连爆出了璀璨夺目的金色光芒！

