    宝印的身上，生长了一朵黄色的小花，看上去颇有些奇怪。

    周扬翻手将宝印变化成了一座金光灿烂的小山，小山上生长着一朵小黄花，这样看起来就要顺眼多了。

    周梦蝶所谓赋予真灵，是将天道和宝印融合在了一起。

    当天道和宝印融合在一起的时候，周扬立即就感觉和这个世界有了一种深层次的交流。

    这个世界的一切规则，都彻底朝着他敞开了。

    周扬感觉，自己似乎已经取代了天道的真灵，成为了合道于天地的那一个圣人。

    而且，找到天道，唤醒真灵的任务，也终于完成。

    梦蝶盘膝打坐，在恢复大量消耗的神力。

    在将天道和宝印相互融合的过程中，她消耗了大量的神力的同时，遮挡了记忆的迷雾也在缓缓的消散。

    在她的记忆中多了一片感觉很熟悉的世界，那个世界博大而丰饶，高居于诸多世界的金字塔上端。

    她一边打坐，一边透过迷雾回忆往昔峥嵘，寻找原初身世的秘密。

    而周扬顾不得去感受合道于天地的感觉，此时在接受宝印灌输给他的记忆。

    “宝印大世界！”

    这是周扬随身空间以前的名字。

    “之所以说是以前的名字，是因为曾经的宝印世界，是一个即将升华为大千世界的大世界，经过无数岁月的积淀，在宝印大世界升华为大千世界的关键时刻，被敌人直接打断，天道意识都直接被打的散掉，削掉了宝印世界晋升的可能。”

    周扬仿佛穿越到了宝印大世界往昔最辉煌的时刻，化作了一个无处不在的灵，在宝印大世界的任何一个角落，观看着宝印大世界，任何一个细微角落的地方，都呈现在他的眼中。

    周扬观察着宝印世界的曾经，默默消化着宝印灌输而来的信息。

    宝印大世界的时间走马灯一样在迅速的掠过，无穷的信息蜂拥进入周扬的意识之中，磅礴的信息让周扬都有一点脑胀的感觉。

    迅速拉过去的时间线之中，一个面容模糊的重要人物出现。

    只见他手拿一粒金色的种子，朝着虚空之中轻轻一抛。

    一个充满了烟火气的世界，就落入了周扬的眼里。

    “地球！”

    周扬惊呼出声。

    却是看到画面随着这一粒金色的种子迅速的拉近，湛蓝色的地球，一条热闹的夜市上，正在撸串的青年，一张大脸落入了他的眼里。

    “这不是我吗！”

    周扬清晰的看到了这个大帅比！

    那深邃英俊立体的五官，那俊朗且棱角分明而又不失柔和的侧颜，那温和迷人中又带有几分霸气的眼睛，那微微一笑就迷倒万千众生的气质，是我本人没错了。

    “一个大神通者，直接将即将溃散的宝印大世界，凝练成了一颗金色的种子，最终坠落在了我的身上，成为了我的随身空间，并直接带我穿越到了生化危机的世界······”

    “宝印大世界最终的遗憾和执念，是没有升华成为大千世界，而直到现在它已经和我融合，赋予我的最终使命，就是帮助宝印大世界升华成为大千世界？”

    周扬迅速的消化了随身空间的来历，看到了宝印大世界想要冲破阻隔升级为大千世界的强烈执念。

    获得过宝印大世界帮助的大神通者，为了实现宝印大世界最终的执念，将其凝练成了一粒种子，最终选中了周扬。

    而成为宝印大世界继承者的他，也继承了宝印世界晋升的执念。

    宝印世界的执念，就成了周扬的执念。

    “叮！”

    “最终任务：宝印世界晋升大千世界！”

    “任务奖励：无。”

    这个时候，主神的声音响起，周扬忽然接到了来自诸天战场的任务。

    同时，周扬感受到一个注视着自己的目光。

    他朝着这一道目光看去，极目望去，目光看穿了重重世界帷幕，最终看到了一个奇异的世界，一个人正含笑看着自己。

    目光接触的刹那，他见那人朝他轻轻颔首，随即眼前的光景便如泡影一般破碎，就再也看不见了。

    “楚天！”

    周扬如今的境界，曾经所见过的每一个人，每一个人身上的任何一点细节，都能事无巨细的记起来。

    而这个人，正是周扬第一次参加任务世界的时候，团队里存在感最低的，一完成任务就立即离开的那个，被小龙女称之为怪人的人！

    “万万没想到，这就是诸天战场幕后的大神通者。”

    现在想来，楚天或许就是为了自己，而参加的那一次任务世界。

    现在，无论是随身空间，还是诸天战场的秘密，都已经缓缓的揭露了开来，落在了周扬的眼前。

    “任务奖励无，如果宝印世界晋升大千世界，也的确不再需要奖励了。作为大千世界的天道圣人，已经是站在金字塔顶端了。”

    像是脚下的这个荒古世界，曾经就是大千世界，只是在荒古时期一场大战之后，天道意识消散，世界崩碎，重新退化成了现在的模样，连一般的大世界都算不上了。

    到了现在这般，连大罗金仙所容纳的数量都不会超过九个，更别说合道的圣人了。

    如今，周扬凭借着宝印和黄花，合道于这个被打落的荒古世界，已经能够体会到世界之力加于身的强大。

    看了一眼，还在打坐恢复的梦蝶，她嘴角恬静而舒缓，整个人的状态完全放空，处于存在与虚无之间，似乎随时都会虚化消失，却又有着强烈的存在感令人不会忽视。

    周扬沉下心来，意识合于天道，观测着荒古世界。

    他想让自己的随身宝印世界，与荒古世界相互融合。

    这是一种能大幅度的将宝印世界的本源堆高方法，而且对于荒古世界没有坏处。

    而在周扬意识合于天道的时候，天地之间一只道文所化的眼睛，隐隐浮现出来。

    道行足够的仙人，都能看到这一只正在观察世间的大道之眼。

    “天道觉醒了！”

    无数仙人心头一震。

    宝印世界缓缓在荒古世界中浮现，金仙修为的仙人，能透过维度看得到在维度之外，一个位格很高的世界慢慢以虚化实，要和荒古世界慢慢的融合成为一个世界。

    时光漫长的失去了意义，两个世界的融合进入了关键阶段。

    仿若百花冠冕似，精致漂亮的三层凉亭中打坐的周梦蝶，缓缓的睁开了眼睛。

    她的眼睛看上去非常漂亮，深邃仿佛无垠的宇宙，无穷规则在其中生灭。

    但是仔细看去，却发现在她的眼里，已经缺少了身为生灵应有的感情。

    她看向周扬时候，眼里才生出了一丝丝情感，但也不再像以前那样炽烈浓郁。

    而且，这一丝丝的情感，都在慢慢的消失，变的越来越淡漠。

    她忍不住闭上了自己的眼睛，右眼眼角有一滴泪水滑落。

    晶莹的泪滴垂落下来，折射着阳光，在空气之中坠落。

    她再次睁开眼睛的时候，最后一丝情感都消失不见了。

    淡漠的，仿佛一切在她的眼中，都已经平等了。

    没有偏爱，没有喜恶。

    周梦蝶的目光看向了维度之外，看向了正在和这个世界融合的宝印世界。

    “不够的，一个本源缺失的世界，一个灵性残败的世界，即便是融合到一起，也不够成为大千世界的。”

    梦蝶轻声的说道。

    随即，她的目光跨越了无穷的帷幕，跨过了众多世界的阻隔，穿过了恶意的黑云，落在了一片荒芜的世界。

    到处都是落雪，处处都是白骨。

    太阳变成了黑色，哀嚎着疯狂的呓语，生者疯狂，死者狂欢。

    到处一片癫狂。

    “我的世界。”

    她收回了目光。

    忽然，她鹅黄色的裙子落在了地上，而她已经化作了一只蓝色的蝴蝶，扑闪着翅膀，飞向了那高悬于空中化作山峰的宝印，仿佛穿过了一层隔膜，它围绕着黄色的小花飞舞着，最终站立在了那一朵黄色的小花上。

    在这一刻，两个世界的融合陡然加快！

    而沛然灵性倾泻而下，和荒古世界融合后的宝印世界，突破了最后的界限获得了晋升，成为了大千世界。

    周扬睁开了眼睛，双目紧紧的看着黄色小花上面蓝色的蝴蝶。

    “爸爸！”

    忽然一声呼喊，将周扬唤醒了过来。

    转头看去，豆豆正在看着他，笑意盈盈的样子，看到周扬转过头来，她伸出拇指和食指，做出一个比心的手势。

    听到这一声熟悉的呼唤，周扬明白了什么。

    “豆豆！”

    周扬走向豆豆。

    豆豆投入周扬的怀中：“她是觉醒了最后的记忆，已经成为了大洪荒世界的天道。

    天道不仁，以万物为趋狗，天道是没有生灵感情的，她的感情开始变得淡漠。

    最后一丝感情，化作最后的一滴泪，让我重新复活过来了。”

    豆豆仰起头，笑着看着爸爸。

    青春靓丽的娇嫩脸蛋上，笑意格外的温暖。

    “我已经知道了。”

    周扬伸出手捏了捏豆豆柔软Q弹的脸蛋，双眼看向了那个黑日横空，白雪茫茫的世界。

    他轻声的说道：“大洪荒，我会帮你夺回来的。”

    全剧终。

