    原本还以为老公活不了多久了，她都想跟着老公去了。谁知这柳暗花明的……

    于是就把老爹跟哥哥还有侄子给忘记了。

    跟谢清妍一样整个都不好的，就是谢明远了。

    知道妹子不靠谱，却没想到她竟然不靠谱到这种程度。

    谢明远硬着头皮给老爷子打电话过去说明了情况。

    果不其然，老爷子不负众望、劈头盖脸的把他给血骂了一顿。

    说是他一点也不关心自己的亲妹妹，他这种人，就不配当哥哥。然后想当年了半天，着重说明妹妹因为家族的原因从小流落在外，如今好不容易回来了，应该对妹妹格外保护才对，结果他这个当哥哥的却对妹妹的事情一点也不上心。

    妹妹糊涂，难道他也糊涂？这件事之所以会造成今天的后果，就是因为他对妹妹的不关心造成的。如果他能够每天给妹妹打电话，每天关心他心爱的妹妹，事情就不会发展成这样，谢家也不会被别人看了笑话。

    全帝州、全H市的的人都知道他们谢家的真正千金大小姐找到了，而他们谢家却是最后一个知道的。

    耻辱！

    而这耻辱的始作俑者就是谢明远！

    谢明远，作为一名叱咤风云的总指挥官，一位德高望重的大将军，在自己老爸面前，就跟个孙子似的，听老爸发泄了整整15分钟。

    15分钟一到，一秒不多，一秒不少，谢明远说道：“爸，这都已经三点一刻了，晚上七点的宴会，您看咱们是不是留点时间早点去？而且咱们是第一次见仟仟，还得挑选礼物，这礼物可不能寒碜了。”

    “对对对！我还要见我孙女呢！我的孙女可是在外面吃了20年的苦。唉哟，你说我们谢家到底是怎么了？怎么我女儿被人卖了20年才找到，我孙女也被别人抱走了20年？这帝安然的父母简直该死！”

    谢明远终于逃脱了被老爷子骂的命运，赶紧同仇敌忾：“爸您说得是。刚才跟清妍打电话，她也跟我大概说了一下。当时她生仟仟的时候，医院突然出现了混乱。当初说是两个帮派的人因为感情纠葛问题在医院闹事，结果把她所在的那一层楼搞得乌烟瘴气，那时候帝靖轩被牵绊住，不在她身边，而她一个人生产，自然没办法保护孩子。导致孩子被换了都不知道。这绝对是一起有预谋的换孩子事件，且极有可能跟当年清妍失踪的案件有关。”

    谢老爷子沉默片刻说道：“不管怎么样，我们先去趟H市，把今晚的宴会参加了再说。这件事，绝不放过，必须查到幕后主使。”

    “是。”

    谢明远挂了电话之后，立刻给两个儿子打了电话。

    幸亏谢泽勋这段时间一直在帝州没有去出任务，否则还真没有办法赶回来。

    谢家两位少爷在听到父亲说得事情之后，也感觉极其无语。

    不过他们无语的竟然不是对自家姑姑，而是对父亲。

    于是谢明远被自家老子说了，又被自己两个儿子批评了。

