    元始天尊早在与姬轩辕的那场大战之前，就将自己的残魂意志封印在了盘古幡中，因此才能施展出如此毁天灭地般的强大神术。

    还没等漫天的黑白灵光冲刷下来，在黑白光芒笼罩之下的空间就陷入了停滞状态。

    “怎么回事？”

    “我……我不能动了！”

    众修士立刻感觉到自己的身躯仿佛深陷泥潭中一样，速度变得极为缓慢！

    时间急速陷入了停滞，一切事物都陷入了停滞，世界陷入了静止，甚至连能量流动也完全陷入了停滞状态。

    眼看着漫天扭曲的黑白灵光携着滚滚黄沙从天而降，所有修士尽皆露出绝望之色。

    面对如此诡异强大的时空诅咒，任何形式的防御神通都变成了摆设。

    “糟了！”

    沈浪面如土色。

    即便是他都能看出来，这并非普通的时空法则。

    倾泻而下的这些黑白灵光，似乎蕴含着能赋予万物死亡的可怕能力！

    单是在黑白光芒照耀之下的空间，时间就陷入了静止状态，置身于空间之中的修士根本无法脱身。

    不难想象，等天空中倾泻而下的黑白灵光彻底将他们吞噬殆尽，众修士恐怕也会在时空之力的侵蚀之下，变成一捧黄沙！

    就在众人绝望之际，玄霄凝视着天穹，叹息道：“元始老儿，终究还是让我等到这一刻了……”

    话音一落，玄霄的身躯之中赫然掀起声势烜赫的紫色雷霆，骤然间吸引了众修士的目光。

    宛如海啸般密集的雷光从玄霄周身奔涌而出，触目惊心的紫色雷霆如排山倒海般翻滚不休，刺耳的雷鸣声贯彻天地。

    振聋发聩的雷鸣声中，玄霄化作了雷之石的姿态！

    雷之石长宽约六尺，呈不规则的菱形，表面释放出翻江倒海般的雷霆电弧，炫目之极。

    除了声势烜赫的雷霆电弧之外，雷之石中竟溢出大量五颜六色的光丝，状如细羽，正是法则之丝！

    “混元开天，判道为先，五行之祖，灵宝上尊！！！”

    雷之石中传来玄霄的暴喝之声。

    刹那之间，雷之石表面五颜六色的法则之丝突兀化作各类截然不同的毁灭能量。

    恐怖至极的五行之力汇聚在一起，形成了一道混沌漩涡，漩涡中既有闪电涌动，也也有火海奔涌，还有四射的寒芒，狂风，光束，乱石……携着各种形式的五行毁灭之力，诡奇至绝，变化多端。

    电光火石之间，雷之石卷起的混沌旋涡急速暴涨至十万丈，百万丈，千万丈……直至充斥整个大雪山上空，犹如一轮浩瀚飘渺的星河旋涡，直冲天空穹顶！

    那混沌旋涡卷起的毁灭能量，硬生生的化解了笼罩在众修士周身的时空束缚，威力大到了一种无法用言语来形容的地步！

    “混元道术！”

    东华帝君震撼出声。

    “这莫非是《云笈七笺》中的混元道术？真不愧是紫霄宫之徒……”

    冥河教祖目睹这一幕后，亦是震撼的无以复加，眼中闪过一丝异彩。

    想不到玄霄本体雷之石中，竟暗藏了通天教主的无上神力！

    玄霄在这最后一刻动用了昔日通天教主封印在雷之石中的这道神力，反制起了元始天尊。

    “玄霄前辈……”

    沈浪心神巨震。

    事到如今他总算是明白了为何玄霄即便元气大损，也执意要与自己一起行动。

    原来玄霄果真有反制元始天尊的手段！

    只是不知玄霄动用通天教主封印在雷之石中的这道神力后，要付出多大的代价……

    下一刻，那道涌动着浩瀚五行之力的混沌旋涡，猛然撞上了从天而降的黑白灵光。

    “轰隆！！！”

    动静之大犹如天崩地溃，乾坤裂变！

    天绝地灭般的毁灭能量从天穹上空爆发，刹那间天昏地暗，日月无光。

    恐怖的能量冲击犹如瀑布海浪般席卷四周，整个蒙界的空间都在剧烈扭曲，天穹皲裂，大地龟裂出无数裂缝，堪称真正意义上的毁天灭地！

    溢散而出的黑白光芒将天地万物赋予死亡，所过之处的山川，冰原，乱石，等一切事物，尽皆变成了尘埃砂砾，仿佛经受过数个衍纪的变迁腐朽一般。

    在经久不息的轰鸣声中，偌大的雪山，变成了一片茫茫无垠的沙漠。

    天穹之上传来元始天尊最后一道不甘的质疑声：“通天师弟，贫道始终不明白，你这一生为何要处处阻我？即便早已身死道消也要阻我行动！”

    玄霄哈哈大笑道：“为何要阻你？哈哈哈，我也不知道为何要阻你！”

    “阐教意为阐释天机，而截教意为截取天机！元始天尊，你我自幼从拜师起，便势不两立，性格亦是两种极端。”

    “鸿钧真祖之所以收我们为徒，大抵是预知到我等终有一日会被执念或贪欲所控，想让我们之间能彼此制衡。”

    “直到今日能与你同归于尽，我这名紫霄劣徒才明白真祖的用意！”

    玄霄震喝出声，道出了真相。

    “原来如此。”

    元始天尊似是豁然开朗，感慨道：“时至今日，贫道总算是知晓真祖为何要留下预言之书了，可惜一切都迟了。天道有常，恨者已晚……”

    随着天崩地裂般的爆炸轰鸣，元始天尊的声音渐行渐远，直至消逝殆尽。

    ……

    不知过了多久，当蒙界动荡的空间稳定下来之后。

    众修士恢复了意识和神识，茫然四顾，他们已然置身于一片沙漠之中。

    先前的大雪山在时空之力的冲刷下，变成了一望无际的沙漠，环境转变的略显诡异。

    众修士匆忙探查起四周。

    灰蒙蒙的蒙界天穹，再无任何修士的身影，元始天尊和玄霄彻底溃灭消亡。

    元始天尊溃散的神源光粒也因耗尽能量，消失的无影无踪。

    一切，总算是完全结束了。

    远处的沙地里，掉落着几件东西，其中一颗紫色顽石格外显现。

    那顽石长宽约六尺，呈不规则的菱形，表面缭绕着一丝丝微弱的紫色电弧，正是雷之石，却已经感受不到生命气息的存在。

    “玄霄前辈……”

    沈浪跪倒在雷之石前，眼中含着一抹热泪。

