    陈靖姑十岁游历闾山，得见闾山法主许天师，十五学成归来，二十四岁脱胎受劫，后修成神仙之道。

    神话传说中，她和妈祖娘娘林默为义结金兰的姐妹。

    少年内心虽然有猜测，但是并不能盖棺定论。

    但刚刚莫名对蛇妖有种天然的“轻蔑感”，让少年想起来了一些东西。

    “屠龙术。”

    莫名有个猥琐的声音在说：“学得屠龙术，当为天下先。”

    而刚刚发出的古怪音节，好像是“龙语”。。

    白蛇被斩作七段，却也是过了一会儿才彻底死去，巨大的身体，像是泄气的皮球，变得只有两米来长。

    只有一个黑白二色的内丹流露出来，正是白蛇摄人魂魄的两道炁。

    “你既害人，却又想变成人，不护佑人，却要站着人头上变成神，妄图化龙，反而被斩。”少年叹息一声。

    然而无数被拘拿的魂魄自这黑白内丹之中飘荡而出，浑浑噩噩。

    其中甚至有一道赤红色的魂魄，是酋犬山土地神的神魂。

    少年想起当时说的话：“等发达了，再把你装回去。”

    当下将酋犬山土地的牌位把这道“神魂”迎接了回来。

    “难怪那畜牲想要做神，原来酋犬山土地也是他吃的。”

    少年觉得自己没失忆前一定很厉害，不然怎么把这条蛇妖一下子弄死了。

    简单弄了一个法坛，将牌位安装上去，少年打算将这些孤魂野鬼炼济一番。

    然而魂魄不经炼济，似乎便被天地所吞吐，有无形的碾盘，将其灰飞烟灭一般。

    只有少数魂魄，强壮些，或者说怨气重，才没能消散，但也很快变化形态。

    或者浑身长满绿毛，或者生出利爪，鳞片，竟然不似鬼, 反而变成了实体的妖魔一般, 幻入此处乱坟之中了。

    而且似乎这酋犬山, 都隐约因为吞吃了这些孤魂野鬼，居住了这些山精木客，显得更加阴森诡异了。

    “呜呜呜！”

    远处有螺号声响起, 似乎是海螺。

    少年将法坛摆好，随即便再次神坛出游。

    这回看到的, 跟之前又是不同。

    只见漫山遍野的眼睛, 手, 裸露的牙齿……似乎是一处地狱一般，并不是魂魄安宁的好阴宅。

    法坛冒出微弱的光芒, 而酋犬山土地的神魂，也在维持地气，调动法力。

    “吽～～”

    远处传来更大的吹号声, 甚至还有一阵一阵的脚步声音, 连着这些躲藏起来的野鬼都在瑟瑟发抖。

    随后一个巨大的声音如同雷霆乍作：“广宁王有旨, 令周遭大小山神土地, 前来参见。”

    随后一道符令便落在了酋犬山上。

    然而那酋犬山土地原本就被蛇妖消化了许多，只是维持一线生机, 还多亏少年将牌位留给他，结果这道符令落下，竟然带着莫大威严, 将其最后一丝灵性掐灭。

    少年无语。

    但见一丝神性从符箓中飞出，冲向了少年。

    少年莫名便受了此土地神职。

    不过一点变化也没起, 或者一点波澜也无。

    “广宁王。”感应着那道符箓带来的信息。

    这个广宁王似乎是一座神山的大神。

    是这些所有山神土地的上司，平时酋犬山土地, 最多只是跟着上级城隍交流，哪里听过“广宁王”。

    只怕一般人认为, 历代王朝，给山神封“王”的，大概便只有五岳。

    然而若有些了解，便会知道，其实九州镇山之神，也是王格。

    相传中国尧帝时期，把天下分为九州。

    乃为冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州、雍州。

    到了舜帝继位时期, 天下分为十二州。

    从九州里的冀州分出并州、幽州两个州。

    从青州里分出一个营州。

    此十二镇山便是徐州蒙山、扬州会稽山、青州沂山、茺州泰山、豫州嵩山、荆州衡山、冀州霍山、雍州华山、梁州岷山、并州恒山、幽州医巫闾山、营州长白山。

    其中医巫闾山，其山神，便是“广宁王”。

    而且与东镇沂山，南镇会稽山, 中镇霍山，西镇吴山。并称为“五大镇山”。

    只是那个医巫闾山在幽州大地，而这个闾山却是闵江下的法界，除却一个“闾山”同名，实在没有相像的地方。

    只是如今少年接下了这个法令，也当去那广宁王处看看。

    或许可以找到失去的记忆。

    只是莫名有些心烦意乱，似乎那里并不是什么好去处。

    拿着笔，写了七八个“静”字，也算清净了下来。

    只是少年没有看到，自己写的字，散发着清灵白光，带着一股清净真意，将一些野鬼山精躁动的心压下。

    而走下山去，依然是之前那条路，已经听不到悉悉索索的鬼语了，也没有鬼打墙了。

    只是路边的一具尸体将少年目光吸引：“吴华？”

    他怎么死了？

    少年打算再回戏班子一趟，或许许天师的神像会给出一些启示。

    陈老板看见少年回来，当下欣喜：“你果然是有良心的。”

    “他们两个也回来了。”陈老板道：“一个人在外面闯荡，多不容易，结伴，搭个班子，才好过嘛！”

    却见郑咤和吴华叹出脑袋来，看着少年，但也只是扫了一眼。

    “吴华不是死了吗？”少年心中道：“那这个回来的是谁？”

    如今酋犬山土地的神位入体，虽然没有什么变化，但莫名就是多了一些底气。

    戏班子里面可能混进“鬼”了，或者早就混进去了。

    少年依然选择闭嘴当哑巴，只是看见法坛上的许天师被一块红布盖着。

    而社坛上面的火盆，社火已经快要熄灭了。

    “镇上的乡绅说，七天的戏改成三天就行了，咱们只要再唱两天，就可以得钱了。”陈老板依然心心念念，抱着钱罐子“财神爷”。

    这回郑咤没有说：“有钱赚，没命花”的事情了。

    但孙孛开口了：“给死人唱戏，唱得再好也成不了角。”

    陈老板叹息：“等着做完这次，我们百花班就专门到县里面开班，到时候一样成角。”

    “唱戏的那么多，成角的几个？”周昌反而道：“平平淡淡，幸福才是真。”

    “对啊，几人能够？”陈老板感叹一句，拍拍周仓的背：“还是你看得真切。”

