    佐霖悟笑着说道，只是显得有些不好意思。

    没办法啊，几百万啊，他哪里拿得出来？

    钱丽笑了笑：“钱不是问题，我可以给你，只要你能办成事就好，另外，我回去后会和上面商讨，对你们进行迁移补助，作为补偿。”

    闻言，佐霖悟与蓬奈温都有些傻眼，紧接着满脸感激，不断的道谢。

    次日，早上九点。

    与这两人分开，醒来的薛文康还有其他人，还不清楚发生了什么。

    陈浩带着钱丽还有张赫升做车来到机场登机，顺带给他们解释清楚了。

    只是，他才发现，薛文康居然中了两刀，而且伤口现在很严重，发炎化脓了！

    在机场，简单的做了处理，然后赶紧登机。

    经过一天的颠簸，终于到了清河机场。

    陈浩带着一帮人来到了医院，处理好一切事情之后，他让钱丽善后，自己则是回去了环西药业。

    不多时，卢香寒急急忙忙的跑到了办公室里。

    “小浩，你可把我急死了，我听说你在缅国那边很危险！”

    “哈哈哈，我这不是好好的回来了吗？”

    陈浩笑了笑，隐藏了自己中刀的事情，刀伤现在已经结痂了，在医院也拆了线重新处理过，再有个两星期恐怕就痊愈了。

    不得不说，那地方的草药，是他见过治疗外伤最快的了！

    所以。

    他带了一瓶草药浓缩的药液回国，做成分研究，看看能不能人工种植配置药物。

    “小浩，你以后再有这样的事情一定不要再去了，这样太让人担心了。”卢香寒仅仅抱着陈浩不松，满脸担忧。

    “好了，我以后尽量避免这种事，但这次去也不是没有收获。”

    他从口袋拿出一块布包：“这个里面是一种特殊药材的种子，可以快速治疗外伤，并且不仅仅是有治愈的功效，还能起到消炎！”

    “这么神奇？”卢香寒立刻就想到研发，只要这东西上市，那又是一款爆火新产品。

    砰砰砰！

    就在这时，门口有人敲门。

    她赶紧松开了陈浩，两人收拾好衣服：“进！”

    原来是秘书，走了进来，满脸开心的样子：“陈总，你可回来了，而且今天正好有件大喜事，市场部开发国外市场大获成功，现在大量的订单飞来！”

    陈浩笑了笑，这确实非常令人激动。

    “公司目前生产情况如何？”

    秘书摇了摇头：“销量暴涨，但是生产这块可以扩产没问题，原材料供应却跟不上，瓦头村那边的种植基地已经采过了，需要等下一个季度，可是我们现在还有大量原材料的缺口！”

    闻言，陈浩皱了皱眉，接过保镖看了下，道：“锁阳草现在缺口很大，我们需要找到一种与其功效差不多甚至一样的草药代替，这锁阳草一年三季生长太慢了。”

    “公司前天还开会讨论这个问题，但是都没有办法，我们还找了相关专家询问，都没有合适的草药能代替。”卢香寒说道。

    听到这话，秘书也赞同的点点头：“没错，而且，国内已知草药内，根本没有别的草药能代替锁阳草。”

    “这件事先这样，下午召开会议，通知所有高层参加，另外订单暴增的事情适当的控制，供货方面要抓紧。”

    “好的，陈总。”应了一声，秘书退出办公室。

    陈浩心中叹息，有钱不能赚，简直是让人绝望！

    “小浩，你这两天不在，公司倒没什么，但是张莹莹那边好像遇到了问题，你要不要去看看？”

    卢香寒突然说了句，还瞪着一双大眼睛，看不出任何波澜的盯着陈浩看。

    见状，陈浩心里一紧。

    这女人，是不是看出了自己和张莹莹有关系？

    还是说，已经知道了，这不过是在试探自己？

    “那个，我等会有空了去看看，要不你跟我一起去吧？”

    “算了，我工作忙得很，走了。”

    说完，卢香寒转头离开了办公室。

    呼！

    陈浩终于松了口气，偷腥的下场就是这样，但没招啊，他谁都想要。

    嘀嘀嘀！

    就在这时，桌上的手机响了起来。

    “喂？”

    “兄弟，你可算是回来了，老哥几个可是很想你啊，啥时候来会所聚聚？”

    刚接通，电话里就传来了秦风好爽的声音。

    “最近有些忙啊，这两天我抽空过去吧。”陈浩笑着回应。

    “对了，还有件事找你，小浩啊，我这边接了几个大订单，想跟你合作。”

    闻言，陈浩愣了一下，这秦风的生意动不动就上亿，况且也不是一个领域的，怎么就想起来找自己合作？

    “秦哥，你别拿我开玩笑了，我这身价还能跟你合作？再说，我刚回来国内啊，总要让我缓缓吧？”

    陈浩很无奈，自己这身上的伤都没好，累个半死，钱也没拿到。

    “兄弟，这笔生意可是国外的，可不要错过了，也是打开市场的关键，不说这些，晚上在会所等你，别忘了。”

    嘟嘟嘟。

    说完话，秦风直接挂断了电话，根本没有给陈浩说话的机会。

    看着手机，他无奈的摇了摇头，照这情况，必须要去一趟才行了。

    下午刚上班。

    一众高层接到了通知，全都来到了会议室。

    陈浩看起来像很疲惫的样子坐在主位上，轻轻的敲着桌子。

    “关于材料供货问题，大家有什么想法？”

    材料部门的部长首先开口：“陈总，我们最半个月一直在寻找合适的材料补充，可是生产出来的产品远远达不到瓦头村药材基地的药效，所以这件事目前也没个解决办法。”

    当然达不到药效了。

    陈浩可是给种植基地里面布下了一大堆的聚灵阵，还有辅助药材生长的阵法。

    别的地方就算能种植，也肯定是达不到药效的。

    “关于药材扩大种植的问题，我已经做好了安排，另外，我这次去国外也找到了一种可以替换锁阳草的药草，你们不用担心。”

    “陈总，你不在的这几天，国外市场良好，但是其中一个代理销售商，订了大批货，我们现在药材供给已经基本断了，段时间根本无法扩产啊？”

