
    第449章鲁族

    这战船不是我们族的啦！

    仿若是看出了秦逸尘心中的疑惑，公输芷依解释道。

    嗯？

    秦逸尘眼眸微微一眯，不是公输一族的？

    我也不喜欢他们！

    公输芷依嘟着小嘴，望着那艘战船，面色明显有些不满。

    芷依妹妹！

    战船从天徐徐而降，一道声音也是适时响起。

    伴随这道声音而来的是，一道虚空缓缓而落的青年，青年弱冠年纪，剑眉星目，端的是俊朗出众。

    然而，当青年略带激动的神情，在看到芷依身边的秦逸尘时，也是逐渐变得阴沉起来。

    你是谁？跟芷依妹妹挨得如此近，可经过本公子同意？青年剑眉紧蹙，眼中满是妒火滋生。

    秦逸尘顿感头大，几乎凡是身边有亮眼的美女在，总会有许多不知天高地厚的家伙来挑衅。

    但他还未来得及说话，公输芷依已经站了出来。

    鲁小官！

    公输芷依气鼓鼓道：我跟谁靠的近，跟你有什么关系？说把，无事不登三宝殿，你们家到我公输一族领地又有何指教？

    呵呵！

    鲁小官冷笑道：你是我指腹为婚的未婚妻，怎会跟我没关系？这次来，也不瞒你，我已经说服我爹，前来向你公输族正式提亲。

    你从哪来，回哪去，我才不会嫁给你！

    公输芷依美眸一瞪。

    呜呜

    便在这时，那艘战船也是降落在了青兰山山腰。

    此等盛事也自然惊动了公输一族的族人。

    战船上走来了一位身穿紫色锦衣，脚踏云履靴，贵气恒生的中年人。此刻下了战船，面带笑容朝公输芷依走来。

    鲁伯伯。

    公输芷依揖礼道。

    对于同出班门之后的鲁族，该有的礼节不能少。

    几年不见，芷依愈发美丽了，今后你得改口了啊，哈哈！

    鲁庸智心情似乎极为不错，看着貌美气质极佳的公输芷依，显然已是认同鲁家的媳妇，就该如此。

    公输芷依经历了成人礼的精神海洗礼，直接连破数十道阵，精神力近乎凝实，自然那股由内而外的精神气质，便是上乘。

    配合她那离开公输一族，必定是祸国殃民般的姿色，少有人能不动心。

    秦逸尘站在一旁，心中暗暗惊讶，没想到前世那近乎吞并公输一族，彻底成为鲁班遗族的掌舵人鲁庸智，便是眼前这个英气逼人的紫衣中年人。

    似乎察觉到秦逸尘的打量，鲁庸智这才注意到公输芷依身边，那其貌不扬的秦逸尘。

    起码在鲁庸智看来，一身宽松长袍的秦逸尘，虽然说还算长得俊朗，但在他看来，却不及他儿子鲁小官的十分之一。

    但就是这么个普通人，却跟公输芷依如此接近，甚至说近的有些过分。

    鲁小官见父亲到来，底气也是大了几分，看到父亲的神色，他知道自己跟公输芷依的婚事，多半能成，当下也是心中窃喜。

    公输一族族长公输玉山的千金，当配的上他鲁门一族的公子。

    只是那始终抿嘴浅笑，看起来一脸无害的秦逸尘，却极为碍眼了些。

    鲁小官终是忍不住开口问道：不知这位小兄弟是？

    逸尘哥哥，我们走！

    公输芷依心中气愤，这该死的家伙，指腹为婚能当真？也不撒泡尿照照，能有逸尘哥哥千分，万分之一优秀？

    想到秦逸尘的种种，公输芷依俏脸也是微红，心头如小鹿乱撞。

    在看到太爷爷公输苍幽跟父亲公输玉山，带领族人迎客而来，便下意识拉着秦逸尘的手，想要离去。

    站住！

    鲁小官陡然冷喝出声，猛地拍向秦逸尘的肩膀：你小子，我可批准你走了么？

    恩？

    秦逸尘眉头微蹙，难道自己这公输一族的贵客身份就这么不管用？

    区区鲁族，也能对他颐气指使？

    秦逸尘脸色瞬间寒了下来，若非以后要借助公输一族的力量，不愿破坏鲁族与公输一族的关系，否则之前早就出手解决。

    毕竟，能够将战船开进公输一族领地的家伙，跟公输一族的关系，那是绝对不会差。

    放开你的狗爪，否则我不知道你会面临什么样的后果！

    秦逸尘这次是真的动了怒气。

    本来，对于公输芷依与眼前这长得俊朗的鲁小官，有指腹为婚的约定，心情就已经不算好，此刻对方的挑衅，无疑是火上浇油。

    狗爪？你信不信我撕了你？鲁小官怒急，若非要在公输芷依面前表现出绅士风度，以他的性格，早已经将眼前狗胆之人活撕了。

    以他不过弱冠年纪，便是武王初期的强者，这在整个班门之后的族人中，也都是凤毛麟角般的存在。

    眼前这家伙，弱不禁风，他吹口气都能将他吹飞。

    小官，不要胡闹，这是你公输叔叔的贵客，不能怠慢！鲁庸智开口劝道，但神色却是有几分试探之意。

    鲁小官眉头一挑，得到父亲的首肯后，掌下陡然发力。

    一股武王强者的气息迸发而出，强大的真元波动，让得青兰山山腰都刮起一阵劲风。

    鲁小官！

    公输芷依怒了。

    然而，更怒的却是忍耐到极限的秦逸尘。

    你这是在找死！

    秦逸尘肩膀一抖，强大的真元直接爆发而出。

    居然硬生生地，压制住了鲁小官的武王气息。

    咦！

    鲁小官神色微微动容，正待他打算再次出手之际，却陡然看到，眼前的秦逸尘居然消失了。

    人呢？鲁小官大吃一惊。

    终于收起了轻视之心。

    这才想到，能够成为公输一族的贵客，起码也是有些实力的。

    呵呵，看来我大意了，不过，再强能强过我鲁小官？

    鲁小官摇头叹息，眼眸陡然一凝，因为他的强大精神力已经感知到，秦逸尘就在他头顶上空。

    当下，浑身真元调动，直接朝着头顶轰击而去。

    然而

    我原以为你有些能耐。

    秦逸尘的声音，如同鬼魅般传入鲁小官的耳中。

    而他的身体也近乎是贴着鲁小官的后背。

    太差了！这样的你，如何配得上公输芷依？

    秦逸尘森然的声音传出，悍然出手‘嘭！的一声，鲁小官身形直接从青兰山山腰上倒飞了出去，正好砸在赶上来的公输一族族人身上。

    谁要跳崖？

    公输玉山的声音适时响起，当看到居然是鲁庸智最看重的公子鲁小官时，吃了一惊。

    糟糕，似乎秦逸尘跟芷依在上面公输玉山，立刻便知道发生了何事。

    也就在此刻，大有让鲁小官一战扬名的鲁庸智，看到自己的儿子被眼前面生的家伙击落山腰，眼眸赤红。

    小子，找死！

    鲁庸智正要悍然出手之际，一声冷喝也是适时响起。

    庸智兄，这样怕是不好吧！

    公输苍幽的身形陡然如箭矢般出现在秦逸尘身前，而他的神色也是缓缓阴沉了下来。
