
　　接下来的一顿饭时间，除了优藤，其余三人都在疯狂扒饭。克丽丝和小蓝，纯粹是因为在游戏城根本还没有吃饭，而令优藤感到困惑的是，明明小智都和自己一起吃了不少小吃了，怎么还能吃这么多？

　　“小智,你不是都和我一起吃了那么多小吃了吗？怎么还······”优藤也是不考虑礼貌的问题，直接问了出来。

　　小智咽下口中的食物，擦了擦嘴说：“这点，我就要解释了。首先，我不是饭桶，而是说，这家家庭餐厅的饭菜都还是在中等偏上的水准,很是符合我的口味；其次,我不是饭桶，当然也有街上吃的那些小吃并不是很顶饱的原因；所以······我不是饭桶。”

　　“小智从小在我们村，就是出了名的饭量大啦。每次去大木博士家玩，他都不留我和小智吃饭的。”小蓝拿筷子虚空点了点对面的小智。

　　小智老脸一红，大叫着：“那是因为大木博士不会做饭，只会煮面的啦！才不是我的原因！”

　　“哈哈哈！”听着小智的经典嘴硬，克丽丝和优藤都忍不住笑出了声。

　　优藤进而靠到小智身边说：“那小智要不要去我的酒店玩，那里有好多好吃的，你一定会喜欢！”

　　小智顿时来了兴趣，瞪大着眼睛说：“真的假的，那······”

　　“咳咳！小智，你今天应该也没通过满金道馆吧！”克丽丝轻咳了两声，再看到小智肯定的点了点头，继续说，“那我们下午不是还得继续做宝可梦训练嘛！”

　　“嗯，说的也是。训练也很重要。那优藤，我······”

　　“没关系，就算是宝可梦训练，我也能陪着你一起。小智,吃完了，我们就去满金市的训练房吧。我知道这里有家能够针对宝可梦特训的专属训练房。”

　　听到优藤说到训练房的事，克丽丝顿时眼皮一跳，但还是镇定地说：“小智才不会去呢，小智自己能够训练宝可梦，而不需要训练房的人帮忙。”说到这的时候，克丽丝都有些心虚，明明自己就是体验了一上午，现在还劝小智别去。

　　“那克丽丝小姐，就太孤陋寡闻了。那家训练房，是有着极为专业的训练设施以及对战场地的，我可以和小智开个包间，单独训练。当然了，这种单独使用场地的权利，只有像我这样的vip贵宾才能使用。”优藤说着，不知从哪掏出一张金光闪闪的卡。

　　克丽丝隐约地瞥见了上面，“必胜训练房vip贵宾”的字眼,顿时心头一颤。可恶啊,可恶的有钱人！为什么有钱的不能是自己啊！

　　“怎么样,小智，下午我陪你一起去训练房训练吧！”优藤一脸真诚地说道。

　　“我倒是没什么问题，反正下午也没什么计划。”

　　“等等等等~小智，要给宝可梦们训练的话，还的是在野外的吧！在那种莫名其妙的地方，怎么可能能训练好宝可梦！（克丽丝内心：对不起，西尾先生！）小智，你说呢！”

　　看到克丽丝望向自己，小智心里咯噔一下，去哪训练，自己是无所谓啊，但是总感觉这里要是回答错了，会遭大殃啊！

　　“我觉得，去哪都行啊，反正是我自己训练宝可梦。哈哈~”小智打了个哈哈，给出了个不站队的回答。

　　这时优藤突然拿出了宝贝球，并伸向了克丽丝，说道：“既然这样，那就用宝可梦训练家的方式来决定听谁的吧！来对战吧，克丽丝小姐。”

　　“哼~早就等着你说这句话了。来就来，谁怕谁！”克丽丝丝毫不带犹豫地接下了对战。小蓝也站起来给克丽丝打气：“哦哦哦，克丽丝说得好！”

　　不过她也只是表面上给克丽丝打气，转头就小声地和小智说：“嘿嘿，小智，有好戏看了。”

　　“克丽丝，你要不还是······考虑下吧！”小智似乎并不支持克丽丝接下对战请求。因为小智大概是知道两人的实力差距的，不说很大吧，但肯定是短时间难以弥补的。

　　“怎么，小智你觉得我会输给这种娇滴滴的大小姐？说不定出门还随身带着帮忙打理事物的女仆。”克丽丝毫不客气地说道。

　　被克丽丝一下子猜中痛处，优藤也不禁小脸一红。

　　“哼~一会儿你就会后悔现在所说的话！”优藤又羞又恼地说道。

　　画面一转，四人来到了一片绿荫下，现在正值下午两点，太阳毒辣，女孩子们都是顾及自己的皮肤。别看克丽丝是个运动系女孩，但也是挺在乎皮肤的。

　　小蓝作为裁判，站在了场地的中间，说道：“好的，双方训练家也都就位了。这次是三对三的宝可梦对战，直到一方选出的三只宝可梦都战斗不能为止。”

　　“小智，要给我加油哦！”优藤朝着场外的小智，开心地挥着手。小智只好汗颜地喊道：“嗯，要加油啊！”

　　克丽丝见状，眼睛瞪得像铜铃，盯着小智。顿时小智也感觉到了一股寒意，也为克丽丝加了油：“加油啊，克丽丝。”

　　“那，就让这孩子打头阵吧，拜托了，穿山王！”不出小智所料，优藤直接掏出了自己最擅长的地面系宝可梦。那么说来，后面一定还有那只隆隆石······已经进化成了隆隆岩了也说不定。天籁小说网

　　“地面系宝可梦，那我这边就是你了，去吧，玛力露！”克丽丝还是十分谨慎地，一上来就派上了自己队伍里的大哥。难道是想要率先抢下人头，长进士气？其实她只是遵循属性相克，召唤一只水系来克制一下而已。

　　“水系也没什么好怕的。穿山王，使出劈开！”优藤圣代发动先攻，让穿山王冲向玛力露，并使出劈开攻击它。

　　“近战我的玛力露从不怯战，玛力露，水流爆破！”克丽丝嘴角上扬，得意地喊道。

　　随即，在优藤震惊的眼神中，玛力露挥出的一拳，弹开了穿山王的利爪，蔚蓝色的拳头直接打在了穿山王身上，将其轰飞了出去。

　　用玛力露娇小可人的外表，来迷惑麻痹对方放松警惕，克丽丝这招打得就是一个信息差。说起来，这招还真是屡试不爽啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵宝可梦之创世狂想曲更新，1022、不服气的克丽丝免费阅读。https://xs.23sk.com 