    “谁？”

    “夏凝雪？”

    柳楠疑惑。

    “是啊，合着你不知道啊？我就说嘛，那小子一看不是什么好鸟，有夏凝雪不满足还想招惹姐你，找个机会，我一定给他点颜色瞧瞧。”

    看他模样，柳楠翻个白眼，“你可别惹他，要不然爷爷第一个不饶你。”

    柳玉龙撇撇嘴，“干嘛说那么夸张……”

    “好话我跟你说前头，别到时候后悔都来不及。”柳楠说着端起地面上的洗衣盆朝房子里去。

    柳玉龙：‘……’

    那个秦默，难不成真是柳家客人？

    回忆秦默当时的举动，怎么看怎么不爽。

    如果是真的，那夏凝雪……

    想起夏凝雪，柳玉龙接触次数不多，但那种高冷如冰的气质，有时候还真吸引着柳玉龙。

    夏凝雪……

    秦默……

    柳玉龙嘴里嘀咕不停，尤其是夏凝雪，他发现这女人还挺有味的。只可惜这么好的白菜却让一头野猪给拱了，多少有点让人可惜。

    另一方面，自打江逸天在“楚香阁”失去颜面后一直蹲在家中没出门，不是他不想，也不是他不愿，而是没脸。

    本来想着好好让秦默出出丑，结果柳玉龙的出现让他颜面尽失。

    柳玉龙，仗着柳家丝毫不把自己当回事，这口气憋在胸口出也不是咽也不是，那是相当难受。

    “儿子，怎么了这是？”她母亲蔡梅见他这幅愁眉苦脸，开口询问原因。

    “妈，我没事，我爸呢？”

    “你爸出去了，你是不是有什么事瞒着妈？”

    江逸天不耐烦的说道：“能有什么事？你出去吧，我想一人静静。”

    “你这孩子……”

    见他不欢喜，蔡梅不再多问。

    “秦默，惹不起柳玉龙，还惹不起你？”

    江逸天重装待发，势必把失去的颜面全部在秦默身上讨回来。

    他一心挽回面子，又哪能想到秦默的后台有多硬……

    除去夏凝雪夏家人，还有唐红颜唐家人，甚至于连最没有可能的柳家人也在其中。

    一个乡巴佬，几方大户护佑，他秦默何德何能？

    此时的秦默，趴在沙发上无聊人生，整天无所事事，这样下去谁受得了？

    越想越不服，秦默起身朝夏氏集团走去。

    他要当面问问夏凝雪到底什么时候踹了自己？再不踹，他非发疯不可。

    就在他前往夏氏集团之际，夏凝雪办公室，一个人的突然到访让夏凝雪颇为意外。

    此人不是别人，正是柳家老爷子的孙子柳玉龙。

    今日的柳玉龙，一身休闲服，头发梳着整洁明亮，就跟牛犊子舔了似的，给人的感觉还蛮帅气。

    可有一点，那就是他的黑眼圈，浮夸而浓重，平常人一眼就知道他内耗过度。

    他的到来，夏凝雪不知所以然。

    柳玉龙也不说，就那么打量她，身上的那股高冷范，他是越看越喜欢。

    “柳玉龙，你来我这做什么？我跟你好像没什么交集吧？”

    无情的语气，气质凛然，柳玉龙被她这股劲感染，越品越有味。

    “问你话呢？你到底来干什么？”

    再次开口，柳玉龙回过神，轻笑道：“夏凝雪，果然没看错你，是我柳玉龙喜欢的类型。”

    这话……

    夏凝雪不由怒斥，“你胡说什么？”

    “我可没胡说，我就喜欢你身上这股劲，让人接触后爱不释手。”

    “你……你无耻！”

    夏凝雪神情羞愤。

    她没想到，这个柳玉龙竟然当面说出这般恬不知耻的话……

    “夏凝雪，别这么羞涩，大家都是成年人，有什么话我就直说了。”

    “自打上次之后，我突然发现我有点喜欢上你了，你说奇不奇怪？”

    夏凝雪：“……”

    这个柳玉龙真是不害臊，这种话也说的出口……

    见夏凝雪不吭声，柳玉龙又自信满满的说道：“我知道你与那个秦默有婚约，但这并不妨碍我喜欢你。如果你愿意，我可以帮你，帮你摆脱他对你的情感纠葛。前提有个条件，你必须做我柳玉龙的女人。”

    夏凝雪：“……”

    这个柳玉龙，脑子是不是有问题？

    自己跟他都不熟，跑到自己跟前说喜欢自己……

    此时此刻，夏凝雪羞愤同时更为惊愕。

    “夏凝雪，这事我给你时间考虑，下班的时候给我答复。”

    撂下这话，柳玉龙噙着笑意走出办公室。

    从始至终，他都不给夏凝雪表明立场的机会。

    柳玉龙……

    有关这个人的事迹，夏凝雪知道一些，说是二世祖吧，与二世祖有些不同，说是正经人吧，却又不干正经事，整天捣鼓那些破古董以及痴迷于风水方面的事，现在又自信满满盛气凌人的来向自己表白……

    有时候，夏凝雪都觉得他就是个神经病。

    就算自己再不喜欢秦默，也轮不到他来中间倒插一缸。

    对于他们二人的事，秦默压根不知情，此时的秦默还没到夏氏集团，却被苏颖的一个电话改变了去向。

    “秦大哥！”

    “苏颖，这么急找我有事吗？”

    “秦大哥，上次住院的事多亏有你，这个钱，我想还给你。”

    苏颖说着拿出一张卡，秦默看了看，并未收取。

    “秦大哥……”

    “苏颖，这钱你留着吧，我又没什么用。”

    “那怎么行？”苏颖向来是乖乖女，不喜欢欠人情，秦默多次帮她，恩情无力回报，这钱要不收，以后还怎么相见？

    “秦大哥，你对我的帮助已经不少了，要不是你，指不定这世上还有没有我呢？你就收下吧……”

    看她情绪低落，秦默于心不忍，“那行吧，那我先留着，以后需要我的地方，你再开口。”

    “嗯，我会的！”

    日落黄昏，一缕光辉笼罩阳城，意境朦胧。

    夏凝雪挎着包从公司走出，看到柳玉龙身形时愣了愣，继而装作没看到似的朝另一方向走。

    柳玉龙见状，赶紧钻进跑车追了过去。

    “滴！”

    “滴滴！”

    柳玉龙一边缓缓行驶一边摁喇叭，夏凝雪很无语。

    “柳玉龙，你跟着我做什么？”

    柳玉龙透过车窗询问道：“夏凝雪，白天我的话你考虑的如何了？”

    夏凝雪停顿身形，怒斥道：“休想，根本不可能的事。”

