    不过做戏就做全套嘛，帝辛于是问道：“此物镇于何处？”

    云中子暗想这商王倒也并非完全无可救药，便答道：“就挂在分宫楼上可以了，三天之内必有应验。”

    “好。”

    帝辛点点头，大声道：“来人，将这巨阙宝剑挂在分宫楼上。”

    顿时有人上前接过巨阙剑，领命去了。

    而帝辛则又对云中子道：“先生有这等道术, 明于阴阳，能察妖魅，何不弃终南山而保护朕躬，官居显爵，扬名于后世，岂不美哉？何苦甘为淡薄，没世无闻。”

    云中子哪里会愿意，连忙推辞道：“蒙陛下不弃幽居, 欲贫道居官。贫道乃山野慵懒之夫, 不识治国安邦之术，日上三竿憨睡足，裸衣跣足满山游。”

    帝辛又劝说了几回，但云中子都是推辞不受，最终告辞离去。

    帝辛目送云中子远去，目光之中，却是闪烁不定。

    等到早朝散去，帝辛回到寿仙宫，果见其中狐狸精并无异样。

    丝毫不受那巨阙剑之镇压。

    凤尊造化，亲手捏出的肉身，又岂是等闲？

    不过帝辛还是伸手一指狐狸精，发出一道光芒融入狐狸精体内。

    狐狸精正惊讶间，只听帝辛解释道：“你身上的妖气太明显了。”

    “虽然那巨阙剑对你不起作用, 但还是尽量低调点吧。”

    “是，谢过大王。”

    狐狸精感觉自己身上妖气完全隐去, 不禁对帝辛更是敬畏，连忙拜道。

    帝辛却拉住了她，狐狸精一声惊呼，就被帝辛抱了起来。

    狐狸精自然知道帝辛要做什么，当即满脸变得羞红。

    同时内心中，不知不觉地却也是对帝辛有了些异样之情。

    另一边，却说云中子归山，观看了数日，见朝歌城中再无妖气冲霄而起，心中不由颇为欣慰。

    只是欣慰过后，却也还是叹道：“巨阙剑虽以镇杀了狐妖，但也只是能保得了成汤一时之虞，稍微延过其气数而已。”

    “那商朝之王帝辛颇为智慧，有明君之相，但怎奈何天数已定，加之大劫将至，两者齐下，莫说我还没有证道，只怕就算我证道了，也无力挽回得了啊！”

    叹罢，云中子又是摇头不已。

    然而，云中子不知道的是，他的那巨阙剑虽然挂在分宫楼上，但也只做个装饰而已。

    狐狸精天天从那楼下走过，却是视之如无物。

    帝辛每日流连于寿仙宫中，与狐狸精醉生梦死，不上早朝，不理国事，却是渐渐成了人人口传的昏君。

    亲小人，远贤臣。好酒色，声犬马。渐渐却是众叛亲离。

    乱象已显。

    ……

    “叮，西伯侯姬昌被帝辛囚禁于羑里，宿主是否前去将其救出？”

    “选择一：接受任务，前去救出被囚禁在羑里的西伯侯姬昌，可获得后天八卦本源一份。”

    “选择二：拒绝任务，不理会此事，可获得风之法则碎片一块。”

    听完脑海中系统的提示之后，林阳略微沉吟了一下，便对系统道：“我选择二。”

    西伯侯姬昌，按说这人却也厉害，天皇年间有伏羲创出先天八卦，而姬昌却是创出了后天八卦。

    后天八卦由先天八卦演变出来。但却又与先天八卦图不同，后天事象的八卦，以乾为父，坤为母，震为长男，巽为长女，坎为中男，离为中女，艮为少男，兑为少女。

    后天八卦讲流行，形容周期循环，如水流行，用以表示阴阳的依存与互根，五行的母子相生。后天八卦是姬昌从四时的推移，万物的生长收藏中得出的规律。

    后天八卦本源虽然珍贵，但风之法则碎片对林阳来说，却更加有吸引力。

    这是第九块风之法则碎片了。距离林阳领悟完整风之法则又近了一步。

    林阳吞下这一块风之法则炼化不提。

    ……

    “叮，陈塘关哪吒即将出生，元始天尊已派太乙真人前往收徒，宿主可出关阻止，并收哪吒为弟子。”

    “选择一：接受任务，收哪吒为弟子，可获得女娲的好感，可获得火之法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，可获得风之法则碎片一块。”

    系统的提示声刚落下，林阳便毫不犹豫道：“我选择二。”

    什么女娲的好感，还有火之法则碎片，却都比不上这最后一块风之法则碎片对林阳的吸引力。

    林阳吞下这最后一块风之法则碎片，顿时之间，对于风之法则的底蕴瞬间爆发出来。

    宫殿之中，以林阳为中心，一道道无形的风凭空生出，化作一道龙卷，将林阳围在当中。

    而在大千世界之中，则更是各种各样的风呼啸生出。

    有微风、轻风、狂风、飓风、暴风、阴风、阳风、热风、冷风等等。

    仿佛是天地间应该有的风的种类，全都出现了。

    大千世界迎来了第十二种完整的法则——风之法则。

    当许久之后，宫殿之中，林阳睁开双眼，张口一吐，却是吐出一道神风。

    此风名为三昧神风，却是林阳修成的一门风之法则的神通。

    威力十分巨大。能吹天地暗，善刮鬼神愁，裂石崩崖恶，吹人命即休。

    这三昧神风在西游量劫的时候就有登场过。是一只黄鼠狼成精的妖怪炼成，孙悟空在其这一口神风下，可是吃了不小的亏。

    最后还是拿来两件宝物，一件是定风珠，一件是飞龙杖，尤其是那定风珠，乃是先天宝物，这才克制住了三昧神风。

    让西游一行人顺利渡过了劫难。

    而现在，林阳领悟了完整的风之法则，然后才炼成的这三昧神风。

    比之那黄鼠狼精修成的，却又不知强大了多少倍。

    可以说，林阳的这一口三昧神风，若是发作出去，完全可以化作席卷三界的宇宙风暴。

    那才是真正的毁天灭地，即便是圣人，都难以抵挡。

    只是林阳终究没有将这一口神风真的吹了出去，否则的话，必定酿成一场旷世的天灾。

    林阳的脑海中，系统的提示声再起：“叮，检测到哪吒射杀了石矶门下的碧云童子，石矶欲寻哪吒复仇，宿主可做以下选择。”

    “选择一：帮助石矶，惩罚哪吒，可获得石矶的感激，可获得土之法则碎片一块。”

    “选择二：帮助哪吒，灭杀石矶，可获得火之法则碎片一块。”

    “选择三：两不相帮，不理此事，可获得雷之法则碎片一块。”

    ……

    林阳听完这次的任务选择之后，略微沉吟了一下，便做出了选择。

    “系统，我选择三。”林阳道。

    帮哪吒是不可能帮的。毕竟那碧云童子可真的是无辜啊。

    无端端地就被飞来横祸，一箭射死了。

    而石矶作为家长，上门寻仇，那是理所当然的。

    当然了，石矶没想到的是，哪吒的老师太乙真人有多么的心狠手辣。

    结果上门寻仇不成不说，还反过来被太乙真人干脆利落地用九龙神火罩炼死了。

