    赵乐对孟小小伸了伸手。

    后者立即会意，顺手递上一张银行卡。

    “老大，卡里有一百万。”

    “嗯！”

    赵乐微微颔首，将银行卡撇给王香莲，冷声说道：

    “卡里有一百万，算是雪儿的抚养费，自今日起，她与你们林家再无半点关系。”

    “哼，你个穷鳖，骗谁呢？你说卡里有一百万就有一百万？老娘也是见过世面的。”

    王香莲可不傻，万一这卡里没有一百万，那岂不鸡飞蛋打了？

    不着痕迹的打量了赵乐一眼，只见赵乐身着迷彩服，脚踏作训靴，皮肤黝黑。

    乍眼一看，就跟进城务工的农民工一样。

    不论怎么看，都不像百万富豪。

    纵使轮椅上的林雪茹都不相信赵乐有一百万。

    赵乐懒得跟王香莲一般见识。

    要不是看在她养育了林雪茹十一年的份上，仅凭刚才那出言不逊的态度，他都能随手灭之。

    敢骂堂堂西境神帅是穷鳖，纯粹是嫌自己的命太长了。

    赵乐回头看了眼孟小小。

    后者立即会意，掏出手机，快速编辑好一条短信，发送出去。

    “神帅指示，十分钟内送一百万现金到香满楼，顺便把嫂子的户口过户在姜神医名下，继承姜神医的所有遗产。”

    “哼，你的谎言被我拆穿了吧？”

    王香莲见赵乐迟迟没有答话，得意的笑道：

    “小伙子，没有那个金刚钻就不要揽这个瓷器活，想要娶我女儿，就得有钱。还有，我突然改变主意了，我听说姜神医留下一大笔财产全部在小雪名下，今天你要拿不出三十万元，休想打发我们母子。”

    在外人看来，姜神医仙逝，济世堂被拆，所有好处肯定被林雪茹所得。

    是个人都会认为她继承了巨额财富。

    王金莲张口三十万，也在情理之中。

    但问题是，姜神医除了一身医术和济世堂的名誉招牌外，什么都没留下。

    片刻后，林雪茹才回过神来，呵责道：

    “王香莲，你疯了，我师傅一生积德行善，省吃俭用，将自己所有的积蓄全部资助给贫困大学生和贫困山区。谁告诉你，他有那么多遗产的？就算他有遗产，凭什么给你，你有什么资格要他的遗产？”

    “甭管我是怎么知道的，你既然继承了姜神医的遗产，我作为你妈，理应有份。我都打听清楚了，济世堂拆迁赔偿了不少钱吧？我要三十万多吗？我拿八万八给你哥娶媳妇多吗？难道我含辛茹苦的养育了你这么多年，就敌不过三十万？”

    王香莲铁了心的想要弄到这笔钱。

    她那知道林雪茹不仅没有继承一分钱的遗产，甚至连拆迁款都没拿到一毫。

    时至今日，她与马家仇深似海，这辈子都没有和解的余地。

    赵乐蹲下.身，握着林雪茹的双手说道：

    “师姐，如果你相信我，这件事就让我来解决，好吗？”

    林雪茹深情的凝望着赵乐的目光，深深地被对方的真诚打动，鬼使神差的点了点头。

    “嗯！”

    赵乐起身，给孟小小一个眼神，后者立即明白。

    推动轮椅，就朝香满楼走去。

    王香莲看到这一幕，顿时急了，连忙挡在林雪茹面前，吼道：

    “林雪茹，不准走，今天你拿不出三十万元，哪都不准去。”

    “滚开！”

    孟小小一声怒喝，她已经忍耐好久了。

    从对方开口骂赵乐的那刻起，她就已经将其列为死亡名单。

    话音刚落，一只纤纤玉手赫然伸出，目标正是王香莲。

    啪！

    手掌落下，一道清脆的巴掌声响起。

    “贱妇，老大不打女人，不代表我可以袖手旁观，你胆敢再出言不逊，我把你的舌头割掉。”

    眨眼间，王香莲的身影倒飞而出，狠狠地摔在三米之外。

    当她爬起身时，左脸高高肿起，一个猩红的五指印清晰可见。

    “你，你，你……”

    王香莲面目扭曲，单手指着孟小小愣是没放出一个驴屁。

    这姑娘长得文文静静的，怎么下手这么狠？

    一巴掌就能把人扇飞，这是天生神力，花木兰在世吗？

    还有她那冰冷的眼神，让王香莲如坠冰窖。

    “让开！”

    孟小小冷喝一声，王香莲乖乖地让开一步，眼睁睁的看着对方推着轮椅走进香满楼。

    直到两女的身影彻底消失，林球娃才鬼鬼祟祟的来到王香莲跟前，小声问道：

    “妈，你没事吧？”

    “废物，老娘都被打成这样了，你也不知道出来帮忙，我真是白养你这么大了。”

    说话间，王香莲用力过猛，扯的脸上的伤口生疼。

    “哎吆，疼死我了。”

    …………

    十分钟后。

    一辆兰博基尼以两百码的速度由远而近，咆哮而来，炸裂了整条大街。

    咯吱！

    砰！

    车辆稳稳地停在赵乐面前，地面上摩擦出四道焦黑的轮胎印。

    车门打开，一位西装革履，五官俊朗的青年从中走出，手里还拎着一个银色密码箱。

    “大人，鼹鼠奉命送钱。”

    “辛苦了！”

    赵乐接过鼹鼠递来的密码箱，挥了挥手，示意对方离开。

    鼹鼠不做停留，重新钻进车里，一脚油门，绝尘而去。

    赵乐又将密码箱丢给王香莲，冷声说道：

    “拿着钱早点消失，不然别怪我不客气。”

    “切，有什么好神气的，这里要是有一百万现金，我直播吃屎。”

    林球娃捡起地上的密码箱，打开一看，里面居然全部都是红扑扑的毛爷爷。

    差点没惊掉下巴。

    “我的个妈呀，居然这么多钱？”

    “妈，妈，你赶紧过来！”

    王香莲捂着吃痛的脸颊，半信半疑的走了过来。

    当她看到钱的那一瞬，整个人呆愣当场。

    足足十秒之后，才反应过来，连忙将密码箱合上。

    “儿子，我们这下发财了，赶紧回林家堡找你爹，千万别让人看到。”

    “对对对，赶紧回林家堡。”

    林球娃连连点头，心里美滋滋的。

    “有了多钱，老子终于可以娶媳妇了。”

    母子二人什么时候见过这么多钱？险些没被吓出精神病。

    甚至把赵乐都抛诸脑后，提起密码箱，鬼鬼祟祟的就朝路边跑去。

    那样子，像极了电视里的偷鸡贼。

