
　　第二天，徐然开始正式筹备徐门的事情。

　　虽然找千仞雪拿了地，但是现在想要修建好，也不是一时半会儿的事情。所以徐然决定先在史莱克学院找个地方成立一个校园势力，等时机差不多了再搬出去。

　　“徐然，不错，不错，你现在都能开宗立派了，真不愧是我们学院的第一天才，我们史莱克学院的楷模啊。”赵无极，弗兰德，柳二龙等人都来了，弗兰德对着徐然说道，眼神中满是赞叹之意。

　　还记得徐然刚来史莱克学院的时候，才只有魂尊修为，但却是伤到了他这个魂圣。那时候他便知道徐然这人乃是一条真龙，早晚便会名动天下。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在徐然便已经达到了这个地步，不过是以绝世天才的名义让天下人知晓。其实徐然早已不仅仅是绝世天才了，而是绝世强者了。

　　“徐门主。”赵无极等人打趣着叫道。

　　“各位老师，弗兰德院长，可就别打趣我了。我这八字还没一撇呢。整个徐门算上我，还只有四个人。”徐然耸了耸肩。这四个人指的自然是他，竹清，小舞，荣荣。

　　“嘻嘻，不是还有我们吗？”独孤雁娇声说道，挽着叶泠泠的手来了。独孤雁还是那般，打扮的极其美艳，身姿修长，蛇一般妩媚的细腰。叶泠泠一身黑裙，带着面纱。

　　“雁雁，泠泠。”徐然眼前一亮，徐门，宁缺毋滥，不是天才不收。所以，暂时他也只想着将自己的女人都收到徐门来，其他人想进徐门就要经过考核了。

　　“徐然。”

　　“主人。”独孤雁和叶泠泠朝着徐然打招呼，这些天和徐然在一起久了，叶泠泠面对外人也能对着徐然叫主人叫得出口了。若是以前，得磨磨唧唧扭捏半天。

　　“这几位是？”一直安安静静没有说话的柳二龙忍不住开口问道，见着两个如此漂亮的美少女和徐然这么熟络，甚至还开口将徐然主人，柳二龙心里忍不住升起一阵醋意。

　　若不是这里还有外人，她恐怕直接就扑倒徐然的怀里，感受徐然的爱意了。

　　“这般年纪的青年俊杰，莫不是天斗皇家学院的那两位？”弗兰德眼睛一亮，看着徐然。徐然还真是厉害啊。天斗皇家学院最有天赋的天才都被徐然搞到手了。

　　不过一想到徐然的天赋和实力，他就忍不住咂舌，徐然这样的实力，身边环绕的女孩自然都是最顶尖级别的。

　　“天斗皇家学院独孤雁，叶泠泠，参见几位前辈。”独孤雁和叶泠泠对着弗兰德他们行礼作揖。

　　“果然是天斗皇家学院的，不必多礼。”弗兰德摆了摆手，见着徐然左拥右抱，眼神不由得瞟向柳二龙。

　　现在柳二龙的着装真是越发的美艳动人了，简直就像是职场精英女性一般。直筒套裙加丝袜还有白衬衫，衬衫的衣摆被收到套裙里面，显得极其干练，美好丰满的身材也被紧紧的勾勒出来。

　　见柳二龙这般美艳，他只觉得全天下所有的女子都变得黯然失色了。也只有柳二龙这样的女人，才能让他看上眼。虽然他现在在史莱克学院见到了不少的美少女，但是大多都太青涩了。他虽是一校之长，可以有很多暗箱操作，但是他却不屑于做那种事情。

　　弗兰德张了张嘴，看向徐然，准备向徐然请教一点追女人的招数，但是见徐然身边还有这么多人，也就没将徐然单独叫出来请教。

　　和徐然相处这么多天，他也学会了不少套路，应该是没问题的吧？

　　他弗兰德，难道还追不到一个女人？

　　现在最大的情敌玉小刚已经身败名裂，万劫不复了，柳二龙还是单身正处于情绪低落的时候，难道这种情况他弗兰德还追不到吗？

　　他弗兰德又岂是那种挫逼？

　　“那个，徐然，我们先走了，祝你徐门开门大吉，若是可以的话，多收点我们学院的学生进入徐门。徐门初建还需要一些弟子来打打杂。”弗兰德开口说道。有徐然在，就算是说徐门未来能超越武魂殿成为斗罗大陆第一圣地，他都信。关键是看徐然想不想做罢了。

　　不过有着徐然这个名字撑着，未来徐门绝对会名震天下。单单徐然，还有他身边的这一群天纵之姿的绝色女友，便足以撑起一个超级宗门了。

　　小舞，朱竹清，宁荣荣，独孤雁，叶泠泠……每一个都有着封号斗罗的资质。

　　“对了，徐然，这一届全大陆魂师学院大赛的时候你可要代表我们史莱克学院参赛，到时候顺便宣传一下我们学院。”弗兰德说道。

　　徐然到时候若是出现在魂师大赛上，以徐然现在的实力，吹口气就能把其他人给灭了。那时候带给其他人的震撼是难以想象的。

　　连他都被徐然震撼了那么多次，外面的人，更会如此。

　　那时候，徐然所在的史莱克学院，也绝对会一举成为魂师学院圣地。毕竟，这可是培养出徐然等一众天才的学院啊。虽然，不是他培养的，呸，反正都是他们学院的人了，不是他培养的是谁培养的？

　　“好。”徐然点了点头，一晃，他来斗罗大陆也有段时日了。不过一想，做了这么多事，泡了这么多妹子……

　　全大陆魂师学院大赛的话，倒是可以去走一遭，顺便去见见比比东，再揭露玉小刚的真面目，让玉小刚知道什么叫做残忍。

　　本来他便想着要去武魂城见比比东的，这么一看，正好一起去了。反正魂师学院大赛是在武魂城举办的。

　　弗兰德他们走后，徐然和两女腻歪了一会儿，然后便带着她们去和小舞她们认识了。

　　不过令徐然意外的是，几女在一起，并没有出现太大的隔阂，不知道是装出来的，还是真的很热情，直接就成群结队的去逛街去了。徐然也乐得自在，和她们说了一声，便朝着天水城的方向去了。

　　这些天，没去天水学院看看，他倒是想念得紧了。

　　尤其是水月儿这丫头，面面俱道，他都爱死了。当然冰儿和雪儿也很想啊，这次去总得至少吃一个再回来。

　　是黑长直的雪舞呢？还是一头冰蓝色长发的水冰儿呢？

　　这似乎是个问题，要不一起？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百六十八章 徐门，前往天水学院免费阅读。https://xs.23sk.com 