    和楚恬芯同一个队伍的人听到楚恬芯说出任务是什么，也觉得眼前一黑，恨不得当场昏迷过去算了。

    他们长这么大，别说是挑粪便了，就是挑水也是昨天做任务的时候挑过这一回而已。

    楚恬芯的队友在心中埋怨楚恬芯的烂手气，明明手气不好，刚刚还非要抢着和顾惜时争夺第一个抽签的位置。

    现在好了，全组都得去挑大粪了。

    顾惜时也没有想到楚恬芯的手气这么差。

    本来她还想给楚恬芯一个教训，要是楚恬芯抽中了掰玉米的活的话，她就用法术给换了。

    谁知道自己根本就不需要动手，楚恬芯成功的把自己作死了。

    “既然任务已经分配好了，那我们就走了。”

    顾惜时直接躺赢，准备带着自己的队友离开的时候，唐导开口说道。

    “今天你们中午的伙食是村里的村民给你们提供的，你们给他们干活，他们负责你们的午饭。”

    “晚饭是我们准备的，任务完成得最好的，可以得到豪华大餐，垫底的队伍，就只有馒头配咸菜。”

    唐导把最后的规则说清楚。

    “要是你们都完成了任务，就要看你们帮助的村民愿意给你们打多少分，他们对你们的任务完成度是否满意。”

    “今天的胜利者晚餐会非常豪华，你们要努力完成任务哦。”

    听明白规则之后，大伙就各自出发去今天的任务地点。

    楚恬芯队伍里的所有人都一脸抗拒，顾惜时带着自己的队伍开开心心的离开了。

    到了目的地之后，工作人员将顾惜时等人带到了玉米地主人的面前。

    对方给顾惜时他们做了一下示范，让顾惜时他们等会就按照他的手法来将玉米掰下来就好。

    顾惜时等人看着村民掰玉米的手法，点了点头，就准备下地去掰玉米。

    “哎哎哎，等等！！”

    看顾惜时他们居然就准备直接下去，村民连忙大喊。

    “你们就打算这么进去？”

    村民大叔看着顾惜时他们不是穿着裙子就是长裤配短袖，心想不愧是城里人，连进玉米地掰玉米都敢这么穿。

    “不能这么穿吗？”

    苏语岑疑惑的看着大叔，他们的穿着打扮不对吗？

    “玉米叶子很锋利的，一不小心你的胳膊和腿都会被划伤，那些长长的玉米须，等会不小心掉在身上，有你们痒的时候。”

    “还有玉米杆、叶片上爬满了蚜虫，等会被咬了又痒又疼，不做好保护工作，等会有你们难受的时候。”

    听到大叔这么说，众人也知道自己大意了，连忙询问那该怎么办。

    “可是我们没有带衣服过来，要是回去换衣服的话，一来一回，也浪费了不少时间。”

    “我家就在附近，你们跟我一起过去换一身。”

    大叔叹了一口气，让其他人去他家里，他拿衣服给顾惜时他们应对一下。

    “谢谢。”

    墨筠泽等人开口道谢。

    到了大叔家之后，大叔找来了几件长衣长裤，几人换了衣服之后出来，所有人都变了样。

    虽然说顾惜时他们来这里拍摄综艺的缘故，衣服都是尽可能的带着一些款式简单的衣服，这样行动会比较方便一些。

    但是不管款式怎么简单都好，苏语岑他们的衣服都是精挑细选的，即便是简约的衣服也能够穿出不一样的美来。

    但是换上了大叔递过来的衣服，洗的发白的长衣配上灰不溜秋的裤子，说句实话--

    要不是他们长相出色，皮肤白皙，真的就和这里的人没什么两样了。

    “对了，还有手套。”

    看顾惜时他们换好衣服之后就准备离开，大叔连忙找来几双手套。

    这几个年轻人一看就细皮嫩肉的，不带上手套，等会手都得划破了。

    将装备都弄好了之后，顾惜时他们就开始今天的任务。

    掰玉米是顾惜时他们的工作，大叔只负责将他们掰下来的玉米放好，这可不能到处乱扔。

    顾惜时这边的任务已经开始了，楚恬芯他们这边的任务还一点都没有动弹。

    虽然去做任务的时候，彼此在心中做了无数次的心理建设，但是--

    看着粪坑里的东西，一不小心吸气的时候闻到的臭味，黄子辰等人心中对楚恬芯的怨念又增加了。

    真的是太臭了！！

    光是一不小心闻到这个味道，他们都恨不得把早上吃的东西都吐出来。

    “这个很简单的，主要还是靠力气，你们只要将这里的菜浇一遍就好。”

    菜地的主人和乔航他们说了需要施肥的菜有哪一些。

    “你们记得量力而行，没有力气就少挑一些，多走几次，别等会都倒掉了。”

    他这些肥也是累计了不少时间，等会要是洒了，地里的肥不够，到时候还得花钱买。

    对于习惯了自给自足的村民而言，能够不花钱，他们是绝对不会多花一分冤枉钱的。

    “我们知道了。”

    黄子辰等人点点头，表示他们知道了。

    “工具就在这里，田里的路不好走，你们小心一点。”

    看黄子辰他们都听进去了，对方也就没有多说什么。

    等村民离开了之后，四人你看看我，我看看你，谁都没有勇气去挑大粪。

    好臭，站在这里捂住鼻子都能够闻到味道，等会还要去挑······

    想想都恨不得去死，好臭，好脏，好恶心！！

    众人一脸的痛苦，整个人散发出生无可恋的气息。

    “黄子辰，乔航，林伊琳，楚恬芯，你们还不快点，顾惜时他们的任务都在开始做了。”

    唐导知道楚恬芯的队伍到现在还没有动弹，只能亲自过来喊他们快点去做任务。

    “要不，挑粪便的事情我们来，你们负责把粪便从坑里舀出来。”

    乔航看了看林伊琳，又看了看楚恬芯，最后沉默了一会之后，开口提议道。

    女孩子的力气本来就不大，更别说楚恬芯娇气，林伊琳养尊处优。

    她们挑不动，还不如他主动提出来，免得等会闹起来有点难看。

    本来楚恬芯就爱作，等会闹腾起来谁招架得住？

