    悬崖上方的杨恒急忙一拉钓竿，扯着脸盆大的蝎子快速上升，躲过了如同暴雨梨花针般的攻击。

    附近的毒蝎继续甩尾。

    “咻咻咻——”

    一根根毒针爆射而上，擦着钓钩和那条巨蝎射入那悬崖两侧的崖壁。

    巨蝎被钓线拉着快速上升，下方密集的毒针也在追着爆射。

    “噗噗噗……”

    两侧的崖壁都被射出一个个小孔。

    那些毒针射出五六十米高之后才力竭，若是平射，射程绝对更远，可想而知威力绝对不小。

    而趁着这个机会，那些剧毒蜈蚣就像是收到了统一的攻击命令，瞬间扑了上去，撕咬那些巨蝎。

    ……

    悬崖上方，杨恒猛地一拉钓竿，将巨蝎拉了上来，在钓线缩短到一米的瞬间，将巨蝎收入空间背包。

    【毒针巨蝎——变异——蝎尾手枪+1】

    “经验+1”

    蝎尾手枪？

    杨恒一怔：“手枪？”

    他急忙看向空间背包，果然就发现，一把有些像是左轮手枪的东西躺在空间背包内。

    不过这蝎尾手枪，颜色呈灰黑色。

    【蝎尾手枪：用毒针巨蝎的尾巴炼制而成的手枪，单发，最大射程一百五十米，有效射程一百米（直线射程），弹夹可填充五颗魔晶，一颗魔晶可具现十根毒针（现存一根毒针）】

    杨恒取出一看，发现这蝎尾手枪跟左轮手枪真的很像。

    但这蝎尾手枪的握柄最下端，有些像是蝎子的嘴巴。

    而抢口，却像是蝎子的尾巴，有一个开叉。

    开叉处的最中心，有一个细小的孔，子弹……或者说毒针，应该就是从这个小孔中射出来的。

    “好东西啊！”

    杨恒露出喜色，自己这辈子还没摸过枪呢。

    那个男人不爱枪？

    杨恒也不例外，不过……

    “现在竟然只有一颗子弹留存，需要用魔晶来补充子弹吗？魔晶又是什么？”

    他心中疑惑，自己这空间背包，有自动鉴定物品的功能，但一些简介信息中，会出现他不认识的东西。

    不仅这蝎尾手枪需要魔晶来补弹，就连暴羽梨花针，也需要魔晶。

    “对了，知识传承库内，有魔晶介绍吗？”

    杨恒心中一动，打开了脑海中面板上的【知识传承库】，在里面寻找。

    不出所料的，很快他就找到了魔晶的介绍。

    原来，魔晶竟然是亚伯大陆上的怪物的能量核心。

    这种能量核心，也是亚伯大陆上的主要货币。

    杨恒顺便看了一下拥有魔晶的怪物。

    在亚伯大陆上，每到夜晚，就会出现各种怪物。

    最典型的，就是普通小鬼，普通小鬼属于半灵体的怪物，可以被物理杀伤，击杀之后会掉落魔晶。

    此外，纯灵体的邪祟，击杀之后，也会掉落魔晶。

    还有僵尸，竟然也有魔晶。

    最后魔骸，其实也就是骷髅，击杀之后，同样会掉落魔晶。

    而根据实力不同，击杀之后掉落的魔晶数量，也各不相同。

    哪怕是同等级的怪物，也会根据消耗，最后掉落的魔晶数量，也各不相同。

    比如都是一级魔骸，若是慢慢的将其耗死，或许能量都被耗尽了，那种魔骸，击杀之后，是没有魔晶掉落的。

    只有快速击杀，才能获得魔晶。

    “为什么有种玩游戏的即视感？”

    杨恒心中惊疑不定。

    这时他突然想到。这时候的自己，应该已经很饿了才对，毕竟自己一整天都没吃东西了。

    但奇怪的是，自己好像并不怎么饿。

    他不由得想起，之前击杀森林狼群的时候，好像有一股无形的能量涌入体内。

    “对了，当时击杀那头黑毛兽的时候，好像也有一股能量涌入体内，但因为体质和力量都没增加，所以我没在意……”

    杨恒想到这里，心中有些古怪，

    他心中一动，第一时间打开了进化榜，就见自己的名字高高在上，位列第一名，已经是八级进化者。

    这不出意料，自己的八级，就是八级进化者。

    但是第二名，倒是非常出乎预料，那人依旧是天王，但这时候的天王，已经是五级进化者了。

    第三名，也已经是四级进化者。

    后面的人，大部分都是三级进化者。

    “才一天时间而已，竟然就有那么多人连升几级？”

    “是那些人都拥有我这种能力，还是……杀怪升级？”

    之前他还以为第一个最先达到二级进化者的天王，是走了狗屎运被传送到的地方，正好有宝物。

    但现在，他不这么认为了。

    心中这么想着，杨恒急忙打开了区域频道。

    【蔡大哥：大家发现了吗？我们杀怪兽是可以获得升级经验的，我刚杀了一头野猪，竟然直接升到二级了，有看不见的力量从野猪尸体中飞出来，进入我的身体，然后我就升级了。】

    【王大姐：杀怪升级？这真的不是神灵的游戏？】

    【清幽草：竟然还可以杀怪升级？多谢提醒。】

    【好妹妹：你们才发现？我都三级了。】

    【天王：白痴，这种秘密竟然都在这里公布，自己一个人快速升级它不香吗？】

    【蔡大哥：你特么才是白痴，你这种冷血生物，自私自利，你知道现在有多少人因为没有自保之力而死亡吗？你知道若是实力不够，会死多少人吗？】

    【天王：我自私自利？呵，不认识的人死了多少跟我有什么关系？我一个人保护了那么多人……算了，跟陌生人不需要多说。】

    ……

    区域频道正好有人在说这件事情。

    “竟然……真的可以杀怪升级？那为什么我没反应呢？之前我击杀的森林狼跟黑毛兽，好像也有能量进入体内，但为什么没有增加经验？”

    杨恒露出疑惑之色。

    之前他击杀的怪兽，获得的能量，也只是补充了身体机能，相当于补充身体消耗，哪怕一整天没吃饭，现在都还没饿。

    不过，这杀怪升级，让他心中莫名有些不舒服，自己等人，究竟是被传送到了什么地方？

    “这难道真的是神灵的游戏？”

    “亚伯大陆……对了，这亚伯，好像是西方神话故事中，吸血始祖该隐的弟弟的名字，这大陆的名字，该不会和这点有什么关联吧？”

    他惊疑不定。

    全球人族都被传送到这个世界，背后的真相到底是什么？

    半晌。

    杨恒摇了摇头，现在想这些，只是自寻烦恼。

    自己还太弱了，别看自己已经是八级进化者，但谁知道那幕后的存在，已经多少级了？

    “先升级！”

    他不再多想，继续往悬崖下方甩杆。

    这里，就是自己的升级宝地，下方猎物很多。

    “咻——”

    钓钩快速射入崖底。

    -------

    【求推荐票，求收藏！】

