
第40章这都是神技啊！

系统商城的界面与新的任务图标紧挨着。

于是，布鲁诺便先是点开了任务界面。

也不知道接下来要建造的奇观是什么？

只见任务图标下忽然冒出了一个下拉列表，里面依次排列着两个任务。

【任务2.1——始建于13世纪阿赫马尔王及其继承人统治期间的阿尔罕布拉宫，象征了摩尔人对于西班牙王国的统治，一位高贵的伯爵就应该拥有一座象征着军事与力量的宫殿，请建造“阿尔罕布拉宫”奇观，该奇观将会为宿主的军事力量提供大量属性加成。】

【任务2.2——坐落于比利时南部的那慕尔要塞被誉为“欧洲历史上最坚固的堡垒”，马斯河与桑布尔河在那慕尔要塞旁交汇，地势险要，易受难攻，成为了“欧洲的十字路口”，请宿主重建那慕尔要塞，用以守卫伊达尔领的独立与安定。】

竟然一次性发布了两个任务！

布鲁诺仔细地看着有关于两座奇观的介绍。

显而易见，这一次系统发布的两座奇观都是同一个类别的，无论是那慕尔要塞还是阿尔罕布拉宫都与伊达尔领的军事属性密切相关。

在布鲁诺看来，阿尔罕布拉宫的建造位置是比较容易选定的，毕竟只是一座提供军事加成的宫而已，建在哪里都是一样的。

但是，那慕尔要塞的建立却是要慎重。

因为那慕尔要塞的建造除了会得到系统提供的奖励，同时，这样一座大型要塞的位置也会对于整个伊达尔领的防御体系产生不小的影响。

伊达尔领的西面是阿尔米斯山脉，想要从西边进入必须经过穿过狭长的荆棘谷或是翻越没有人烟的阿尔米斯山脉，易守难攻，但伊达尔的北部和南部却相对开阔平坦。

南部是平坦开阔的平原地带，可以直通扼守巴塞尔王国和诺曼帝国边界的曼恩要塞，而伊达尔领的北部则是与索伦领接壤，两个家族素来就有较大的恩怨，边界的划定十分模糊，时常发生小规模冲突。

只是……北部与南部的地形都比较开阔，有着相对较为绵长的边界线，若是布鲁诺直接将那慕尔要塞放在伊达尔领的北边，那么索伦领的军队很容易便可以直接绕过那慕尔要塞。

算了，先不想这些了。

布鲁诺摇了摇脑袋，与其在这里纠结下一座奇观究竟是应该先建造那慕尔要塞还是先建造阿尔罕布拉宫，倒不如先逛逛刚刚开放的系统商城来的实在。

当布鲁诺关闭任务列表，将自己的注意力集中在系统商城的图标上后。

他只觉得眼前画面一闪，很快便跳转进入到了商城的界面。

商城界面中一共分出了三个栏目，它们分别是：政策理念、工艺技法、商品道具。

布鲁诺先是看了看“政策理念”栏目。

有航海理念、探索理念、经济理念、质量理念之类的，这些政策理念可以为促使伊达尔领的领民们对某一领域或是某一方面产生极大的热情，或是为伊达尔领提供稳定的buff。

当然了，这种作用范围极广的政策理念自然也不便宜，均价更是高达200辉煌点数！

相当于需要建造两座奇观才能够兑换，价格可以说是很贵了。

但与此相对应的是，这些政策理念的加成效果却也极为显著，就以“农业兴国”理念为例，可以提升伊达尔领至少百分之二十的粮食产量！

这简直把布鲁诺给牛逼坏了！

再说说“工艺技法”栏目。

刚刚切换到这个界面，布鲁诺第一眼便看见了“海水晒盐”工艺，标价为30点。

幸亏布鲁诺的高中知识比较扎实，不然还要多花上30点。

虽然说30点看起来并不是很多，但修筑空中花园一共也才奖励了160点啊，可不能乱花，能省一点算一点。

至于其他的，还有“水泥制作”、“高炉炼铁”、“造纸术”等等，全都是布鲁诺想要的，他甚至还看见了“蒸汽机图纸”之种可以跨越时代的神器，而这些商品的价格也从20点到上百点不等。

第三个栏目则大多是一些实物，像“辣椒种子”、“玉米种子”之类的种田神器都有出售，而且价格不贵。

而“辣椒种子”的价格更是只有10点，这对于无辣不欢的布鲁诺来说简直是天大的好消息。

但与这些相比，最让布鲁诺惊讶的还是商城最上方一直漂浮着的横幅，横幅的四周闪着银光，像极了起点app里飘荡着白银大盟，几乎闪瞎了布鲁诺的眼睛。

只见那横幅上写着一行金光闪闪的大字——新手大礼包，原价388，挥泪大促，现价仅售99点！

布鲁诺点开一看，礼包内不仅包含土豆种子、玉米种子、红薯种子等种田神器，还包括水泥制作工艺，顺便赠送了很多奇奇怪怪的玩意儿，例如超级至尊头像框*1、宿主专属勋章*1、系统商城新年限定皮肤*1！

抛开那些奇奇怪怪的东西不谈，单单是三种作物的种子和水泥的制作方法就值这个价！

还需要考虑吗？

这么多的种田神器竟然只需要99点！

就一个字，买！

布鲁诺很干脆的点击了购买，右上角的账户余额便一瞬间由160点缩水到了61点。

先给系统商城换上新年限定皮肤，果然系统界面一下子就喜庆了许多，多了几分家的味道。

紧接着在给自己换上超级至尊头像框，在从信息界面里选择展示宿主专属勋章，几步下来，奇观建造系统顿时鸟枪换大炮，满满的都是氪金玩家既视感。

虽然只有自己一个人看到，但看到这样的系统，自然也会觉得赏心悦目，心情舒畅。

又随便浏览了一边系统商城，布鲁诺这才有些依依不舍的从系统商城的界面之中退了出来。

【是否现在领取新手大礼包实物？】

布鲁诺果断选择了是。

随后，只听见biu~biu~biu~biu~的连续四声，四张羊皮纸依次掉落在了布鲁诺的书桌上。

这算是什么鬼？

老子的作物种子呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66326759"  chaptername="第40章  这都是神技啊！（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
