    第270章 梅老的出手

    沈善这时也是在看着梅老雷厉风行的手段，脸上不禁也是展露出惊讶的表情。

    本来沈善还认为，这头异族应该留到自己来处理。

    “谢谢梅老。”

    不由的，沈善肚子和梅老道谢。

    虽然说这件事情他也依旧能够极其轻松的解决掉。

    但这好歹也是梅老给他的一片心意。

    梅老看来对比其自己还是蛮好的。

    也不枉自己将她的实力提升到大帝级别的层次。

    在场的所有异族，乃至于一些同为人族的，都是陷入了一片完全寂静的状态。

    他们对于梅老的敬畏之情更深了。

    当然，同样的老早与一些异族有所联系的地球上的异族甚至一些人类, 都已经要准备纷纷投靠过去了。

    当然，梅老要的就是这个效果。

    好的留下，坏的统统驱逐杀干净！

    这个时候，沈善也指了一下自己身后的蓝染，“那梅老，我就先和蓝染离开了, 如果有什么要事的话, 及时通知我就行了。”

    说着，他也将自己怀里的信号电话点了一下。

    只要通过这个信号电话，也能勉强进行一个联络。

    相当于把这个电话打过来，沈善就知晓他们遇难了，自己应该要回来救援了。

    这是特殊信号电话，在整个诸天战场当中被一些天才专门研制出来的。

    为的就是让一些强大战斗力，在外出探寻的时候，能够有安心。

    不然你在外面探索，后方的家里被端了，你就算很愤怒那又如何？

    正巧当初有着大帝级别强者的时候，从其中讨要到了十几个这种信号电话。

    这种信号电话的唯一作用，后方出事可以第一时间知晓并赶回去。

    当然，沈善也相信，凭借着梅老这种大帝级别的战斗力，哪里还会需要自己的驰援。

    梅老虽然现在就只有相当于一个初等大帝级别的层次实力。

    也是沈善特定规划好的。

    但是，梅老的底蕴很深，就算是寻常中等级别的大帝强者，也绝对不会是她的对手。

    更何况，在这里还有一位有着观察者系统的林心离。

    有着观察者系统的林心离，对比其梅老来说, 可要更加强大不知道多少。

    恐怕就算是真神级别的降临，林心离都能将其解决。

    而整个诸天战场沈善也了解过。

    里面最强的存在，也不过就只有是大帝级别的存在。

    而且这种大帝级别的存在，也并不是顶峰。

    破天了也就只有大帝中期的级别。

    所以，沈善也可以极其安心的带着蓝染一同离开这里。

    去诸天战场当中好好逛一逛，看看有没有出现什么近几年内突然崛起的妖孽。

    如果有的话，那么就有小概率就是系统持有者了。

    正当沈善刚刚准备要离去的时候，还站在梅老身后的林心离也突然跳到了沈善的前面。

    “走，我跟你一起去。”

    说着，林心离露出了一副灿烂的笑容。

    而梅老看到这一幕，不禁微微皱皱眉头，面相有些严肃，“心离，不可胡闹。”

    在梅老的印象之中，林心离的实力也就只有皇境的层次。

    如果说，林心离的实力有着半帝级别的话，那么梅老到也能勉强同意。

    现在，林心离的实力太弱了，跟随在沈善的旁边，估计一个不留神之下, 就会直接命丧此地。

    梅老相信，以沈善当前的实力，估计就是想要在这处诸天战场当中，来进行一个对于大帝级别层次的冲击。

    如果按照沈善这种晋级的速度的话，可能都不用百年的时间，就能顺利的晋级到大帝级别的。

    自然的，梅老也并不想让林心离去拖他的后腿。

    这时，沈善笑着看向了梅老的方向，“梅老，并不要紧的。”

    “林姐有我照料着，基本不会有什么大事。”

    “就算出了什么事情，我也会让蓝染先行让林姐离开的。”

    在说道这里的时候，那一幅憨厚模样的蓝染，也是露出了迷人的笑容，表示他会帮助一下的。

    梅老则是在听着沈善的这话，也不禁严肃的神色下松动了一点。

    沈善这小子品行不错。

    他的实力，明明已经是超越林心离不知道多少的实力，结果还是愿意来教她一声林姐。

    仅仅就只是因为林心离是沈善的引路人而已。

    看样子，沈善也不反对，那么自己也就不好可以来多加干涉了。

    “既然如此，心离你万万不可做出什么对沈善不好的事情来。”

    说着，梅老也是从自己的怀中，珍重的将一枚吊坠放置到林心离的手中。

    林心离看着梅老放置到自己手中的挂饰，能很轻易的感受到其中所蕴含着的能量。

    这种能量可是足以能媲美寻常半帝巅峰级别的波动。

    恐怕若是将这枚吊坠捏碎，其中更是会爆发出一种堪比半帝巅峰的攻击力，来保护自己。

    不由的，林心离用一种感动的表情看向了梅老，“梅老，这.....”

    还没等林心离继续开口说下去的时候，梅老就一脸慈祥的看着她，“心离，还是小心点，你就只有皇境的实力，是诸天战场中最垫底的存在。”

    林心离有些不敢在继续开口了。

    她真正的实力，也就只有自己知道。

    在有着观察者系统的加持下，林心离的实力就算了寻常的大帝也完全不是自己的对手。

    如果在自己的底牌尽出之下，就算是真神级别的存在，也绝对会在自己的手下死去。

    最终，林心离在轻轻抿抿唇后，“嗯，谢谢梅老。”

    说吧，林心离就快速的随着沈善一同离开了此地。

    梅老看着林心离与沈善那两人的离去，脸上也不禁露出了一丝欣慰的笑容。

    还在一旁的秦武尊，也是看着梅老的样子，“梅老，您这是将林心离当做你的继承人了吗？”

    梅老只是轻叹了一声，“我更希望她不是。”

    秦武尊沉默。

    因为他们知晓，想要成就人族蓝星，那么就必须要有强大的实力，与有感面对百族乃至于千族的勇气。

    而在梅老目送着沈善的离开后，她也是看向了那群站在原地的异族，连忙就用无比严苛的语气呵斥道：

    “还愣着干什么，还不赶紧去修筑城堡防御。”

    梅老眼光冷冽的从每一位异族与同族之间扫过。

    她已经一一记下了那些面色阴寒的人的面貌。

    (本章完)

