    墨连城俯身，在云初初的耳朵边吹着气，“等他喝完汽水出去，我们再继续。”

    “谁要和你继续？！”云初初咬牙切齿，冲着墨连城压低了声音低吼：“墨连城，你要不要脸了？”

    某个被骂不要脸的男人无耻地说：“我不要脸，我要媳妇。”

    就在两人纠缠不休的时候，突然听到“咚”的一声闷响。

    云初初回头，发现冰箱门不知道什么时候已经关上了，云大宝却不见了。

    她也不知道哪里来的力气，弯曲了膝盖，一脚顶在墨连城的要害处。

    墨连城猝不及防，被这么重重的来了一下，立刻弯着腰，人像是个虾子似的弯曲着跌到了沙发下面。

    他的俊脸满是痛楚之色，痛得脸都变形了。

    云初初跑向冰箱，拉开冰箱门一看，云大宝正抱着可乐瓶睡在冰箱里。

    这小家伙简直太能折腾了！

    云初初忙把云大宝抱了出来，还好他没有被冻坏，不然她就心疼死了。

    墨连城疼得满地打滚，看到云初初只在乎儿子，顿时委屈得不行了，咬牙切齿地说：“下这么重手，你就不怕下半辈子守活寡？”

    “谁叫你乱来的？”云初初有些心虚地看了他一眼，赶紧抱着儿子溜走。

    在房间里换了衣服，云大宝才清醒过来。

    他看着收拾得整整齐齐的行李，惊讶道：“小揪揪，你好厉害！”

    云月白不好意思地挠挠头，“我以前一个人，都是自己收拾整理的。”

    他小小年纪就要踩着小板凳做饭，做家务，这点整理完全不算什么。

    “好了，我们去吃早饭吧！”

    云大宝和云月白手拉着手，快快乐乐的到了酒店餐厅吃早餐。

    墨连城已经坐在那里了，顶着两个黑眼圈，一脸的不爽。

    尤其是看到云大宝，那眼神冷飕飕的。

    云大宝特别会看眼色，乖乖喊了一声：“爸爸，早！”

    他都不敢喊“坏蛋爸爸”了，怕挨揍。

    云月白也乖巧地喊了声：“姐夫早！”

    墨连城微微点头，看向了云初初。

    云初初小眼神飘忽，看天看地，就是不看他。

    墨连城冷酷地说：“过来吃早饭。”

    云大宝感觉到了自家老子心情不好，用小胖手勾了勾云月白的手心，小声地说：“我爸爸更年期到了，我们一会儿去买个静心口服液送给他喝吧……”

    墨连城脸色一沉，点了点桌上的牛奶，“嘀嘀咕咕说什么悄悄话呢？把牛奶喝了！”

    云大宝被吼了一通，缩着脖子抱着牛奶喝，还用眼神示意旁边的云月白“我爸爸果然是更年期我没说错吧”。

    云月白不懂什么是更年期，但他知道云大宝很聪明，大宝说的肯定都是对的。

    原来姐夫脾气这么坏是因为更年期啊！

    云大宝在心里叹气：有个更年期的爸爸，宝宝真的心好累！

    不过说起来，爸爸还怪可怜的，年纪又老脾气又坏。

    要不是看在爸爸答应把所有遗产都给他的份上，他肯定选温柔的沈叔叔当爸爸。

    云大宝看了自家老子一眼，恨铁不成钢地叹了一口气。

    “又在胡思乱想什么呢？”墨连城看看云大宝魂游天际的脸，再看看云初初乱飘的心虚小眼神，心想这母子俩真是亲生的，一模一样！

    云大宝被忽然吼了，下意识回答：“我在想爸爸更年期要喝静心口服液！”

    稚嫩可爱的童声，立刻吸引了餐厅不少客人的注意。

    不少人都在打量墨连城，小声议论：“现代人压力大，男人也有更年期了！”

    “哎都是996闹的，成年人的崩溃只在一瞬间啊！”

    墨连城：……

    你们听我解释，我不是，我没有。

    那些议论的人接触到他的目光，很快收回了打量的视线。

    墨连城紧绷着俊脸，冷哼了一声：“别胡说，吃完早饭带你们去骑马。”

    “真的吗？”

    云月白的眼睛立刻瞪大了，三下五除二的吃完了小笼包，吨吨吨的一口气喝完了牛奶，跑过去抱住墨连城的大腿，“爸爸，我吃完了，我们去骑马吧！”

    这时候他不记得想要温柔的沈叔叔当爸爸了，对墨连城爸爸长爸爸短的，亲热得不得了。

    云月白也跑了过来，仰着脖子看着墨连城。

    虽然没说话，但是亮晶晶的大眼睛里满满都是期待。

    墨连城高冷地说：“月白也去。”

    云月白情不自禁的笑起来，他真的好喜欢现在的生活。

    有时候真怕一闭眼，就又回到了从前每天要捡瓶子的生活。

    云大宝一直不停地催促墨连城，“爸爸，你吃完了吗？我们快走吧！”

    墨连城优雅地用餐巾纸擦了擦嘴，站了起来，云大宝立刻狗腿地跟在他后面。

    墨连城已经带着大宝走了，云初初只好快步跟上他们的脚步。

    这边的跑马场有各种骑马装，还专门有小孩子的。

    云大宝换上一身可爱萌爆的骑马装，脚下蹬着骑马靴，手上拿着小马鞭，动作漂亮熟练的上马。

    骑在漂亮的小马上，云大宝威风凛凛的。

    云月白也换上了骑马装，他整个人兴奋又腼腆，脸蛋红扑扑的。

    墨连城穿着一身修身的骑马装，整个人看上去非常的帅气，就像是童话中的王子一般。

    云初初换好衣服出来的时候，墨连城眼睛里的火花几乎要迸溅出来。

    她本来就身材高挑纤细，长腿笔直，穿上骑马装，更是展现出令人喷鼻血的完美好身材。

    云初初一个利落的动作翻身上马，冲着墨连城一挑眉，“比一比？”

    墨连城来了兴趣，“我可不会让着你。”

    “不用你让。”云初初的骑术很好，西西里岛的王室成员都是要专门上马术课的。

    可接下来，轮到云初初被打脸了。

    云初初咬牙看着前面男人的身影，靠！为什么这男人的马术也这么好！

    墨连城很有耐心地陪着云大宝和云月白骑马。

    说是骑马，其实两个小朋友只是坐在马上，被教练牵着走一圈，就兴奋得不行了。

    骑完了马，中午吃了饭，休息了一会儿，墨连城说去泡温泉，可以舒缓疲劳。

