    苏义：江师姐，有没有办法帮我进入五灵山？

    江飘雪：苏义，你是打算一次凝聚五颗灵魄？

    苏义：是。

    江飘雪：如果是以前的话，倒是可以。但现在没有这个必要了，因为五灵山的灵气缺失严重，不能达到一个平衡，想要一次性凝聚五颗灵魄是不可能的。

    苏义脸色一沉，问道：除了五灵山之外，还有没有其他地方适合凝聚多灵魄了？

    江飘雪想了一下，回道：我也不是很清楚，等会我问一下族中的长辈。

    苏义：那就麻烦江师姐了。

    如果找不到合适的地方，只能选择凝聚单灵魄。

    这样就成了一件很费时的事情，并且单灵魄的战斗力也是相差多灵魄不少档次。

    蓝星第二天才（未来第二强者李浩然）突然说道：姐夫，有传闻说元空古境当中就隐藏着一个灵气充裕的地方，但具体是不是五行灵气就不得而知了。

    苏义顿时来了精神。

    元空古境反正要去一趟，正好可以借机寻找一下。

    后面，他在群里聊了一会别的，借口有事，退出了温馨家庭群，转而观看起了武者论坛。

    看了没多会，手机突然响起了来电，还是一个陌生号码。

    苏义犹豫了一下，接通了电话。

    “苏义，我是江璨阳。”

    “江叔！”苏义赶忙招呼一声。

    江璨阳可是他未来的老丈人，必须给予足够的尊重。

    “苏义，我听说你测试了灵根，还是极品五行灵根？”江璨阳笑着问道。

    灵根越好，日后的战斗力也就越强。

    而五行极品灵根绝对是蓝星有史以来最强的灵根了。

    苏义是他们江家的女婿，当然是希望苏义越强越好。

    “差不多吧。”苏义淡淡道。

    江璨阳也没多想，只当苏义是承认了，接着问道：“我听飘雪说，你准备凝聚灵魄，有合适的功法了？”

    拥有五行极品灵根可不能随随便便的修炼功法，必须要修炼玄级以上的才可以。

    否则的话等于是浪费了这种灵根。

    “江叔，我已经有了合适的功法了，而且还是玄级以上的，与自身的灵根也很匹配。”苏义说道。

    江璨阳这样问，肯定准备为他寻找合适的功法。

    他已经拥有了【万灵聚魄圣法】，就没有必要麻烦江璨阳了。

    “适合五行灵根修炼的功法？”

    江璨阳惊讶不已。

    玄级功法已经算是蓝星等级最高的功法了，而适合五行灵根修炼的功法，更是极为罕见，绝对算得上是至宝了。

    苏义是从哪里得到的？

    苏义解释道：“我不是懂得破译上古文字吗，也是偶然的一次机会得到的。”

    这点倒没有说谎，【万灵聚魄圣法】就是在源城交易市场上淘来的。

    “哦”

    江璨阳点了点头，继而说道：“苏义，你修炼缺什么资源尽管开口，江家全力支持你！”

    “谢谢江叔。”

    苏义感激了一声。

    拥有系统的提取能力，他还真不知道缺什么。

    但该感激的还是应该感激。

    “一家人，客气什么。”江璨阳笑道。

    后面，两人寒暄了几句，便挂断了电话。

    苏义转而继续观看起了武者论坛。

