    宁海市的夏夜，凉风瑟瑟。

    路上车辆川流不息，灯红酒绿。

    这，才是夜的开始。

    晚上七点多。

    八辆白色面包车在街上快速奔驰，很快便在一家装修大气复古的三层酒楼前停了下来。

    这个酒楼上挂着一块牌匾。

    牌匾上写着四个大字‘龙磐酒楼’。

    字体龙飞凤舞，苍劲古朴，尽显大气磅礴之风采。

    龙磐酒楼正是龙门旗下的一个产业。

    紧接着，每辆面包车上跳下来五、六个汉子穿着黑色短袖的汉子，每个汉子人手一把开山刀，神情凶神恶煞。

    这些人站在门口黑压压一大片，最少都有五十人以上。

    这时候。

    身材矮小，背有点驼的李天玄从酒楼里跑了出来。

    他眯了眯自己那双小眼睛，尖声问道：“大家都准备好了吗？”

    “准备好了！！”

    这些黑衣汉子举着开山刀，齐声回了一句。

    声音震天，气势如虹！

    “好，今晚大家都打起精神来，准备迎接咱们的客人！”

    李天玄阴冷一笑，道：“你们先去里面准备，只要乔老大下令，你们就给我杀出来！”

    “是！！”

    这些黑衣汉子厉声回了一句，然后匆匆跑进了酒楼。

    李天玄从腰间掏出一条黑色细长的皮鞭，名叫阎王鞭。

    顾名思义，阎王鞭一出，就如同勾魂索，所到之处人命皆收！

    也许是沾血太多，这条鞭子上布满了红色斑点，显得阴森可怖！

    “老伙计，今晚又要劳烦你了。”

    李天玄桀桀一笑，然后走进了酒楼。

    龙磐酒楼四楼。

    一间名叫‘龙头’的宽敞包厢里。

    乔山和曹文甲坐在一张实心红木圆桌前喝茶。

    在乔山后面正站着两个人。

    一个是身高体壮，身高一米九，长相凶恶的薛炎。

    另一个肌肉发达，留着一头凌乱的红发，五官粗犷，面色狰狞。

    这个人正是龙门十大舵主之一的孔战雄，道上人松外号“狂狮”。

    人如其名，是个相当残暴的家伙！

    “文甲，你觉得姓叶的那个小子今天到底会不会来？”

    乔山放下茶杯，看向曹文甲。

    “乔老大，您放心吧，叶先生会来的。”曹文甲淡淡一笑，说道。

    “噢？为什么你这么肯定？毕竟，明眼人都能看出来，咱们设的是一场鸿门宴，如果是个正常人，恐怕都不会过来吧！”乔山说道。

    “乔老大，如果您觉得叶先生不会过来，那您也不会派了这么多刀手过来，而且也不会将我们的孔舵主叫了过来……”

    曹文甲喝了口茶，说道：“既然您这么做了，那您肯定有把握叶先生会过来，不是吗？”

    “呵呵，文甲，果然什么事都瞒不过你。”

    乔山笑了笑，继续说道：“想我龙门在南区也是响当当的存在，道上也没有几个人不知道我们龙门的势力。

    所以，我料想那个小子一定是知道我们龙门的，既然他知道，可他还是敢打断小东的双腿……

    那恰恰说明了那小子非常狂妄，而且再听你说那小子身手不简单，所以我觉得这个小子即使知道我们设下了鸿门宴，他仍然会过来。”

    “乔老大，您说的很对。”

    曹文甲点点头，随即眉头微皱，说道：“但我还有一个猜测……”

    “什么猜测？”乔山问道。

    “我觉得那个小子应该从头到尾就没怕过我们龙门。”曹文甲说道。

    “呵呵……好一个不知天高地厚的小子啊！”

    乔山大笑了声，说道：“那就让我们今天看看，那小子到底是龙还是虫！”

    这时。

    李天玄走了进来，恭敬地说道：“乔老大，我们的人都已经埋伏好了。”

    “嗯，做的不错。”

    乔山满意地点点头，道：“待会我只要挥手，就让兄弟们杀进来吧！

    如果那个小子不能为我所用，那就宰了他，将他沉尸江底！”

    “是，乔老大！”

    李天玄点了点头，双眸闪过一道嗜血的光芒，然后退出了包厢。

    而这一刻。

    曹文甲的眉头紧紧地皱了起来。

    他总觉得，今天的谈判不会那么顺利。

    他摇了摇头，心想，希望是自己多虑了吧！

    ……

    另一边。

    叶飞正驱车赶往龙磐酒楼。

    咕噜！

    这时候。

    张宝鲲的肚子突然叫了一声。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，道：“宝鲲啊，刚才你不是吃了挺多么，怎么这么快就饿了？”

    “嘿嘿，飞哥，刚才俺只吃了四碗米饭，肚子还没吃饱，所以还是有点饿。”张宝鲲挠了挠后脑勺，笑呵呵地说道。

    “既然这样的话，那待会咱们去龙磐酒楼吃。”叶飞笑着说道。

    “嘿嘿……飞哥，那里有什么好吃的？”张宝鲲憨笑些问道。

    “那里可是个大酒楼，你想吃什么都有！”叶飞说道。

    “有红烧鸡腿么？”

    “有！”

    “有肘子肉么？”

    “有！”

    一连串的，张宝鲲问了很多大鱼大肉的名字，但叶飞都回答有。

    张宝鲲顿时咧嘴一笑，舔了舔嘴巴，准备去大吃一顿。

    十几分钟后。

    车子抵达了龙磐酒楼附近。

    叶飞将车停在了距离龙磐酒楼较远的地方。

    然后和张宝鲲下了车，朝着龙磐酒楼走去。

    来到龙磐酒楼门口。

    叶飞抬头看了眼‘龙磐酒楼’四个大字，咧嘴一笑，说道：“宝鲲，我们进去吧！”

    张宝鲲点了点头，然后跟着走进了酒楼。

    龙磐酒楼一楼，此时空无一人。

    但隐隐约约有杀气弥漫！

    叶飞和张宝鲲从进来的一刻就已经发现了。

    呵呵……好一个鸿门宴啊！

    叶飞心里冷笑了声，随即朗声说道：“既然邀请我们来这里，为何没有人迎接呢？”

    “叶先生果然有魄力，还真敢来赴宴。”

    一道尖锐的声音传了过来，李天玄从一旁的侧门走了出来。

    “呵呵，难不成你们龙磐酒楼是龙潭虎穴，来不得？”叶飞笑眯眯地问道。

    “呵呵，是不是龙潭虎穴那得看叶先生的表现了。

    如果叶先生识时务的话，这里就是极乐之地。如果叶先生不识时务，那这里还真就是龙潭虎穴了……”李天玄佝偻写身体说道。

    叶飞笑着摇了摇头，然后凑近李天玄的耳边，说道：“不要以为你们龙门在酒楼里埋伏了几十个臭虫就能留下我，跟你说，我若想走，你们谁也留不住，明白么？”

    李天玄心里一惊，这家伙果然不简单啊，竟然连自己埋伏了多少人都知道。

    不过，他却装作没听懂的样子，笑呵呵地说道：“叶先生真是多虑了，我们怎么会埋伏人呢，呵呵，请！”

    说着，李天玄便带着叶飞和张宝鲲走进了电梯。

    叮！

    电梯门打开。

    到达了四楼。

    穿过一条长长的走廊，李天玄在一间名为‘龙头’的门前停了下来。

    咚咚咚！

    李天玄敲了敲门，然后说道:“乔老大，叶先生到了。”

    “进来吧！”

    里面传来一道浑厚的嗓音。

    “两位，请！”

    李天玄推开了门。

    叶飞和张宝鲲走进了包厢。

    包厢里有四个人。

    当叶飞和张宝鲲走进来的一瞬间，四个人的目光都投了过来。

    不过叶飞却忽略了其他人的目光，而是一眼就落在了那个坐在正中间，穿着白色唐装的中年人身上。

    这个中年人不怒而威。

    如果自己没猜错，这人应该就是龙门老大，乔山。

    乔山面带笑容，上下打量了眼叶飞，然后说道:“叶先生，请入座。”

    叶飞笑着点了点头，然后和张宝鲲坐了下来。

    刚一落座。

    张宝鲲便翁声说道:“飞哥，你不是说这里有人请吃饭吗，怎么这里什么都没有啊？”

