    温不道笑道：“如此说来，鲁捕头已经将我的后路都安排好了？”

    　　“拿人钱财，与人消灾。”鲁宏道：“我既然想拿你的银子，自然也要帮你想好退路。温老板，不知道我的提议你是否答应？”

    　　温不道若有所思，轻声道：“我现在告诉你那笔银子的下落，你就能放我离开？”

    　　“只要我确定温老板说的不假，自然会解开你的枷锁，你要往哪里去，我就不会再管。”鲁宏站起身来，向温不道走近两步：“温老板若是愿意，现在就可以告诉我银子的下落，如此我便可以早些让你逃命。”

    　　温不道叹道：“温某在江湖上也混了好些年头，知道人心险恶.....当然，倒也不是说鲁捕头一定存了坏心。只是我如果是鲁捕头，得到了那笔银子的下落，就一定不会手下留情，也一定会杀人灭口。”看着鲁宏眼睛，似笑非笑道：“我又怎能确定捕头不会杀我灭口？”

    　　鲁宏眼角跳动，便在此时，就听到门外传来笑声，随即一个声音传进来：“捕头，我就说过，此人狡猾多端，你抓不到他的把柄，想要从他口里问出答案来，那是难如登天。”话音刚落，一道身影缓步走进屋内，魁梧健壮，竟赫然是温不道的结义兄弟乔乐山。

    　　温不道见到乔乐山进来，没有丝毫的诧异，面不改色，甚至带着一丝浅笑道：“乐山，你早就该来了，何必让鲁捕头费心费力。”

    　　乔乐山竟然向温不道行了一礼：“大哥！”

    　　“还能让你称呼我一声大哥，真是不容易。”温不道笑道：“找个地方自己坐吧。”

    　　乔乐山点点头，含笑道：“大哥一向可好？”

    　　“还行。”温不道也点头道：“这半年你应该一直都在注意我的动静。甲字监里衣食无忧，虽然地方小了点，但是不用烦心费神，吃饱穿暖，也算逍遥。”

    　　乔乐山微笑道：“大哥过的好，那我就放心了。”叹了口气道：“只是嫂子这半年来却是以泪洗面，担心大哥在监牢里受苦，我虽然想在监牢里打点一二，可是手里却实在没有什么闲银。”

    　　“我明白。”温不道很体谅道：“地库里的银子你始终没有找到，手里自然不算宽裕。”

    　　“大哥能不能告诉我那笔银子到底在哪里？”乔乐山苦笑道：“这半年来，我找遍了赌坊的每一个角落，地库里的每一块砖我都搬开找过，却始终找不到半点端倪。”

    　　温不道沉默了一下，终于道：“乐山，到这个月，咱们相识已经六年零三个月，我应该没记错吧？”

    　　“没错。”乔乐山点头道。

    　　温不道又道：“金钩赌坊能在龟城打下一片江山，你居功至伟，一路走过来，你和我一起吃了不少的苦，也受过不少累，如果不是你我齐心，金钩赌坊撑不了半年，可能就已经不复存在。”

    　　“原来大哥都记得？”乔乐山叹道：“俗话说得好，人可共患难却不可共富贵，大哥，你实在对不住我。”

    　　“哦？”

    　　“金钩赌坊最艰苦的时候，我和你一起走过来，可是富贵了，你却分了彼此。”乔乐山冷冷道：“赌坊的地下银库，只有你能打开进去，有多少银子，连我也不知道，你说这算什么兄弟？”

    　　温不道凝视着乔乐山眼睛，缓缓道：“有些事情，知道的越少，反而是福气，知道的太多，倒可能给你带来灾祸。乐山，我一直将你当兄弟，真的，就在我被关进监牢之前，我也一直将你当做兄弟看，当时甚至已经做了决定，等我从监牢出去之后，立刻就将金钩赌坊全都交到你的手中。”

    　　“现在说这样的话，你觉得我会相信？”乔乐山笑道：“大哥真当我是三岁孩童？”

    　　“无论你信不信，我说的都是真话。”温不道缓缓道：“其实只差最后一步，我便真正的完全信任你，而且会将那个不为人所知的秘密告诉你，让你和我一起干更大的事情，只是可惜......!”摇了摇头，苦笑道：“就差一步，就差那最后一步，你终究没有坚持到最后。”语气之中，满是惋惜。

    　　乔乐山进屋之后，鲁宏一直没有吭声，此时忍不住问道：“温不道，你说的秘密到底是什么？”

    　　“捕头也想知道？”温不道瞥了鲁宏一眼，似笑非笑：“我劝你还是不要知道的好。你现在还活着，可是知道了真相，会死的很难看。”

    　　鲁宏脸色一沉，上前去，一脚踹在温不道胸口，将温不道踹翻在木板床上，沉声骂道：“姓温的，你现在就是死狗一条，还在这里危言耸听，真当我们不敢杀你？”

    　　“当然不敢。”温不道挣扎着坐起来，不屑道：“鲁宏，你私下里和乔乐山勾结在一起，为他所用，目的不就是为了从我这里拿到银子？银子还没到手，你又哪来的胆量敢杀我？”

    　　鲁宏握起拳头，怒目圆睁，还要上前，乔乐山沉声道：“捕头不要动怒。”劝住鲁宏，这才道：“大哥，我不是一个赶尽杀绝的人，你告诉我银子到底在什么地方，那些银子，我们一分为三，咱们三人各占一份，你若还想经营赌坊，我带着银子入关，你若不愿意留在龟城，赌坊交给我，我定会让金钩赌坊名震天下。”

    　　“我若不说呢？”

    　　“那就莫怪兄弟心狠手辣。”乔乐山苦笑道：“我并不想走的这一步，可是有些路只要走出第一步，就回不了头。”

    　　温不道笑道：“你杀了我，更得不到那笔银子。”

    　　“鲁捕头刚才有一句话并没有说错。”乔乐山道：“那笔银子拿不到手，等大哥你出来后，足以依靠那笔银子将我逼入绝境，而且我也确实没有财力买通奉甘府那边给大哥定下死刑，大哥活在世上一天，我就一日不得安宁。”

    　　温不道颔首道：“心狠手辣，这才是做大事的人。”

    　　“所以大哥不要逼我。”乔乐山看着温不道眼睛：“大嫂还在等着大哥，你难道连她都不管了。”

    　　温不道闭上眼睛，轻叹一声，并不多言。

    　　便在此时，忽听到外面传来惊呼声：“起火了，起火了！”

    　　声音来得极其突兀，乔乐山和鲁宏回身向门外瞧去，只见到院角的柴房竟然火光冲天，都是变了颜色，乔乐山快步冲出门，鲁宏也急忙跟了出去。

    　　驿站东角是厨房，西角是柴房，柴房里自然备有柴火，也不知道是谁点着了柴房，烈火熊熊，转眼间便已经烧起大火。　　“救火！”鲁宏条件反射便要冲向厨房取水。

    　　跟随鲁宏押送温不道的那两名衙差竟然在房里没有丝毫的反应，就连驿站的驿差也不见出来。

    　　乔乐山却是冲到驿站大门，拉开院门，院门外四名壮汉手里都拿着刀，见到乔乐山，立时靠上来，一人已经道：“山哥，是不是要动手？”

    　　“是谁烧了柴房？”乔乐山神色冷峻：“刚才是谁叫喊起火了？”

    　　四名大汉面面相觑，都是摇头，一人道：“我们瞧见院子里忽然火光冲天，也不知道是什么状况，听有人喊叫起火，不知道该不该冲进去。”

    　　乔乐山一怔，猛地意识到什么，失声道：“不好。”转身往温不道那间屋子冲过去，四名壮汉也知道情势有变，握刀跟着冲了过去。

    　　乔乐山冲进屋内，脸色大变，只见到本来坐在床上的温不道已经踪迹全无。

    　　“山哥，他从后窗跑了。”一人抬刀指向后窗那边。

    　　这时候鲁宏也已经冲进来，见到后窗打开，脸色惊骇无比，二话不说，冲到后窗，第一个从窗口翻了出去。

    　　“不能让他跑了。”乔乐山眸中杀意凛然：“给我追！”领着手底下几个人，也从后窗翻出去。

    　　驿站只有前面围了院子，后窗翻出，便是旷野，夜色之中，也瞧不见温不道究竟往那边跑。

    　　乔乐山沉声道：“他带着枷锁，跑不远，常二，你往东边去追，梁富，你往西边，剩下两个跟我向南追。”

    　　几人行动迅速，兵分三路，乔乐山脚下如飞，带着两人直往南边追，很快就瞧见前面的鲁宏，叫道：“捕头，可瞧见他们？”

    　　“前面有影子。”鲁宏冷声道：“跑不了。”

    　　几人听得此言，精神一振，都知道温不道毕竟带着枷锁，行动不便，既然看到他的背影，那是想跑也跑不了。

    　　乔乐山更是发出讯号，将另外两名同伴召集过来。

    　　果然，没追出多远，果见到前面有影子闪动，乔乐山看得明白，见到那边并非只有一个身影，心下狐疑，随即想明白，定是有人放火烧了柴房，吸引大家的注意，调虎离山之时，却偷偷将温不道救了出去。

    　　“是他！”鲁宏沉声道。

    　　温不道带着枷锁，踉踉跄跄跑得不快，边上那人则是拉着温不道的手臂，显然是想带着温不道竭力跳脱。

    　　乔乐山嘴角泛起冷笑，做了个手势，手下两人散开，一左一右包过去，脚下速度极快，眨眼之间，已经堵住了温不道的去路，这时候乔乐山另外两名手下也已经赶到，几人将温不道团团包了起来。

    　　温不道和身边那人停下脚步，鲁宏瞧见救出温不道的那人个子不算高，一身粗布衣衫，戴着一顶斗笠，最显眼的是，他腰间竟然挂着一只酒葫芦，瞧见那酒葫芦，鲁宏身体一震，失声道：“秦.....秦逍！”

    -----------------------------------------------

    ps：感谢亚里士缺德o、涛子AI两位好兄弟的破费捧场。没收藏的兄弟姐妹还请将本书放入书架，谢谢了！

