    没有经历过战火和死亡的人，无法想象当末日般的情况降临之后，那种绝望与无助，更加体会不到突然有人来保护他们那种劫后余生的喜悦。

    只有真正身临其境的人，才会感受到强国的重要性。

    陈凌执行过很多次任务，这样的场面见得太多了，不过，他每次看到，还是很难受。

    这些侨民都是普通人，却要体会战争的残酷。

    这对他们来说非常残忍，特别是看到身边同伴遇害的那种无助与绝望。

    如果祖国不够强大，他们无法及时来到的话，那么这些人只能绝望地等待死亡的到来。

    唰。

    陈凌脸色一凛，下意识地握紧了拳头。

    看来，自己还不够强大，祖国也还不够强大，还得继续努力，培养出更多像地狱火突击队等人这样的特种兵，提升大国家的综合实力。

    只有这样，那些牛鬼蛇神才不敢觊觎祖国，就算遇到阿布国这种情况，那些叛军也会掂量掂量才敢出手，而同胞处境也不会像现在这样被动。

    总而言之，祖国的强大是民众最好的护身符。

    随后，陈凌不再多想，目不转睛地盯着外面，警惕着周围的情况。

    这里情况复杂，难保没有突发情况。

    半个小时之后，所有侨民都被接上军舰，进入船舱开始休息。

    看到这一幕，陈凌沉喝道：“全体都有，出去！”

    说完，陈凌立刻离开原地，打开舱门，率先走了出去。

    在他的身后，一堆堆地狱火的队员，在他们各自的队长带领下，按照先后走出舱门。

    如今整个地狱火突击队已经有108人，一共组成9支12人的战术小队，折算下来，刚好是18支6人的战术小组.

    刚才在直升机上的时候，陈凌已经提前给所有小队进行了分组，每一个小组的组长，都是佼佼者，实力强悍。

    虽然陈凌没有亲自带领第二期的地狱火突击队成员，但是在特训的过程中，他们的成绩都被登记在册。

    从红玉山庄回去后，肖邦还亲自将这些人的基本情况汇报给他，而他再结合考核成绩，以及看了一下这些人之后，一下子就能分辨出来，谁的实力最强大。

    因此，陈凌才很轻松地完成分组。

    就这样，9支队伍跟着陈凌的身后，迅速向着岸边跑去。

    蹬蹬。

    听到急促的脚步声，在聊天的彭虎与汪洋顿时噤声，同时回头看着陈凌等人，愣了一下

    好可怕的气势！

    这些人步伐有力，走得非常有节奏，身上的气势凌人，看起来就像待出鞘的利剑。

    没错，就是利剑，给他们一种心悸的感觉。

    他们见过不少特种突击队，但是从来没见过气势这么可怕的，而且，看起来，这些人的实力都在伯仲之间，清一色的强悍。

    虽然他们都不认识这些人，但是看起来，这些人都非同小可，实力不容小觑。

    尤其是汪洋，刚才在来的路上，感觉陈凌等人是来拖后腿的。

    而这一刻，他发现自己错了，错得离谱，单单是从气势上来看，这些人都不简单。

    至于陈凌那个家伙，面无表情，但给他的感觉更加深不可测。

    “看来，刚才老彭说得对，可能真的是我狭隘了。”

    汪洋不断地摇头，暗暗在心里嘀咕道。

    而陈凌不管两人什么心思，带着地狱火等人来到他们的身边后，立刻停下脚步。

    这时，彭虎回过神来，向陈凌打招呼道：“陈凌同志，你来了。”

    陈凌点点头道：“是，首长，现在是什么情况？”

    “这个......还是让刘大使来说吧。”

    说着，彭虎转头看向旁边的大使刘阳，道：“刘大使，你来说说具体情况。”

    刘阳点头，脸色顿时变得凝重起来，严肃道：“情况不容乐观，在桑库甲镇的炎资工厂，还有55个炎国员工被困在里面，更棘手的是，在60公里外的圣弗兰医院里面，我们国家的医疗专家陈博士还在里面。”

    说着，他的脸色越发凝重起来，继续道：“从叛军作乱开始，这里已经没有一个地方的安全的，到处都是枪林弹雨，藏在哪里都可能被枪杀，而那两个地方情况更严重，几乎都是处于战火激烈的中心区，加上那种叛军心狠手辣，见谁都杀，不管你是哪个国家的公民，分分钟下死手，要是再拖下去，我担心他们全部都有生命危险，所以，无论如何，我们必须马上去营救他们。”

    他并没有夸张，这里的每个城市几乎都沦为战场，没有一个地方是安全的，否则，也不会那么多国家都派军舰过来，将侨民都撤走。

    而且，他是真的担心，尤其是看到祖国的军舰姗姗来迟，担心再拖下去，连港口的侨民都无法安全撤走，毕竟他们的武装力量不多，。

    幸好，在关键时刻，祖国的军舰终于到了，港口的侨民脱离了危险。

    不过，他还是忧心忡忡，因为还是人没救出来。

    彭虎点点头道：“刘大使，你放心，我们已经安排了武装人员，可以直接应急，现在就能够出发。”

    刘阳愣了一下，目光射向陈凌这些人，疑惑道：“是他们吗？”

    彭虎重重点头道：“没错，有他们出马，救出陈博士他们肯定没问题。”

    刘阳脸色一沉，低吼道：“你们疯了吗？没有联合国的允许，我们的人是不能进入交战区域，尤其是这样的武装力量。”

    彭虎摆摆手，严肃道：“到了这个时候，我们管不了那么多，而且，这里本来没有政府主义，全都乱套了，联合国也不能拿我们怎么样。”

    刘阳无奈地摇摇头道：“尽管如此，那些常常针对我们的国家，肯定会拿这个事情当借口，弹劾我们，到时事情就严重了。”

    彭虎一脸坚定道：“这个先别管，不管怎么样，必须马上进行救援，陈博士等人不容有失，就算叛军再多，情况再危险，他们是我们炎国的军人，必须肩负保护国民使命，深入敌营救援，他们义不容辞！”

    “说得好！”

    话音刚落，陈凌的声音突然响了起来。

