    回春符就更加的多了。

    另外就是被时之顷合成的二阶回春符符绣，给季墨言用了十张之后，他的身体好了大半。

    时轻轻进入他的识海，也能跟他短暂的交流片刻，然后将那两颗变异丧尸的晶核给百小合，让它净化其中的力量后，再给季墨言，让他慢慢吸收。

    闫熙等人也没闲着。

    时轻轻想到冰清果种子在蓝绣包里一段时间，就能更加有灵性，且被季芮契约成功，还能用木系异能催发出果子来，就觉得不可思议。

    所以提议让闫熙他们没事的时候，出去寻找各类种子，尤其是农作物，如果成功的话，那对人类简直是再好不过的事情！

    大家都有忙的事情，反而不再那么压抑，因着彼此的陪伴，让他们的情谊更加深厚许多。

    -

    极夜第七十五天。

    季墨言终于醒来了，大家都很高兴！

    季墨言之于他们，就是精神支柱，有他在，他们才觉得回到帝都这件事不是梦。

    时之珩和时之顷两小只可想爸爸了，非要缠着爸爸妈妈和他们一起睡，所以这晚是一家四口一起睡的。

    季墨言和时轻轻将两个孩子哄睡着，看着彼此沉默下来。

    时轻轻不知道该说什么，总觉得季墨言这次醒来，对她冷淡了些，让她心里难受的紧。

    殊不知，季墨言更加难受，他宁愿自己死，也不想让时轻轻没有尊严的跪地求人……她为他做的越多，越让他觉得亏欠。

    “对不起。”在时轻轻纠结的快要睡着时，突然听到男人的道歉声音，心中顿了顿：“为什么要道歉。”

    季墨言闭闭眸子，再睁开，那茶色眼瞳中，闪烁着些许紫光：“是我托大，我以为我能杀掉宴臣的……”如果不是他负伤，轻轻也不可能失掉所有尊严的会去跪宴阳，求她救他。

    时轻轻泪眼朦胧：“季墨言，你这个大傻子！”

    她以为他是要给她出气的，没想到他是抱着必死的决心，要搞死宴臣……

    这一刻，时轻轻觉得，此前为他做的一切都值了，这个男人，肯为她拼命，她心中的疙瘩，忽的消失，晶莹泪珠源源不断的落下。

    季墨言瞬移到时轻轻身边，紧紧的拥住她。

    他早就想这么做了，心里一直揪着那件事，让他轻松不得，如今她好好的在他怀里，这样真实的感觉，熨帖了他心的同时，加剧了要杀了宴臣的心。

    宴臣很强大，和他的对战中，他学到很多。

    正因如此，在和宴臣对战的时候，他才不敢松懈，拿着搏命的心，去和宴臣决斗。

    当时他想的很简单，能杀了宴臣最好，杀不了宴臣也增加了自己的经验，无论怎样，都是双赢。

    然——

    不可避免，他心中也有忌惮，随着时间过去，他在强大没错，宴臣也会更加强大！

    如此一来，拖的时间越长越不利，所以逮着机会就弄死宴臣，这事很有必要进行。

    “以后不要这样了。”

    时轻轻窝在他怀里，抹掉眼泪，认真的看向面前的男人：“我和宴臣的因果，当由我自己来解决，无论生死，都是我的命。”

