
　　一个人慢慢的走路回家，到家门口，也没着慌进去，背着铁栏杆大门，靠在门柱上，点着一根烟，心想，“这事装不知道真的好吗？”

　　李老二虽然偶尔磕碜他，但是待他不薄，在他懵懂无知时，便对他言传身教。

　　他能成长都今天这一步，全是依仗李老二。

　　他一个胡同串子，要是没有李老二，会有什么出息呢？

　　是，他是土著，家里有拆迁房，有可能会比很多北漂强，但是他这辈子，一准是个默默无闻的普通人。

　　当然，也有可能连普通人都不如，依照自己当年的性格走，大概率是付兵那样的，或者还比不上。

　　不是每个土著都能守得住那套房子的。

　　哪里像现在，在全球商业领域，他江威是号人物，有社会地位，出入各种场合有声势，住着别墅，开着豪车，有妻有女，父母也老有所养。

　　对于李老二，他有尊敬、佩服、感恩，总之怀着很复杂是情感。

　　甚至从内心来说，他早就拿李老二当亲哥了。

　　现在亲哥有了点事情，他怕麻烦，就躲着？

　　这算什么回事？

　　“爷们不能干这混蛋事啊...”

　　喃喃自语。

　　“谁混蛋啊。”一个穿着牛仔短裤，露脐短衫的短发女孩子猛地跳到他面前。

　　“吓死我了。”江威拍了拍胸脯，长吸溜一口烟，指着她白皙的肚皮道，“又哪疯去了，你个女孩子，一天到晚的，像什么样子。”

　　闺女江雪才刚上高中，已经让他束手无策了。

　　他就一个闺女，只能宠着。

　　江雪笑嘻嘻的拉着他的胳膊低声问，“妈在家吗？”

　　江威白了她一眼道，“你说呢？你是不是寻思她出差没回来，你什么衣服都可以往身上套啊？”

　　“爸，你别骗我，妈说周一才能回来的。”江雪抬头望了望楼上，卧室的灯是亮着的，难不成老娘真出差回来了？

　　江威看到她这样子就来气，对自己毫不在乎，对杨富贵反而跟老鼠见了猫似的，简直是区别对待。

　　说好的严父慈母呢？

　　他们家反过来了。

　　“你当我是不存在呢？我跟你说，你娃再这样子，我就敢断了你的零花钱。”

　　不能打，不能骂，除了在经济上实行一点威慑，他真不知道怎么做了。

　　“爸，”江雪晃着他的胳膊，撒娇道，“你最爱我的啦，要不你先进屋，帮我把妈拖着，我回屋换衣服很快的。”

　　她老子威胁断零花钱，她也完全没当回事。

　　老子完全就是个刀子嘴豆腐心的，哪里像老娘，说一不二，该动手就动手，从不手软。

　　她老子是城里的独生子，好歹读过中学，虽然没什么文化，而且有点流氓习气，但是却是男女平等的坚决实践者。

　　至于她老娘，出生在重男轻女的乡下，没读过几年书，后来出社会，认真学习，英语也还溜，比她老子强许多，也非常有涵养和气质。

　　出门在外，大家都羡慕她有个知书达理的母亲。

　　她老子顶个半秃脑瓜子，是没人稀罕的。

　　只是吧，这些都是表面。

　　她老娘由于出身环境的原因，特别强调自尊，自我，又比普通人敏感。

　　自己这么着也就算了，还把自己的标准加给她。

　　她作为闺女，简直是有苦难言。

　　“想都别想，自己进去，你妈下楼也没那么快，”他现在心烦的不得了，哪里有功夫和闺女夺闲扯，又续了一根烟，甩开闺女的胳膊，摆摆手道，“让老子清静一会。”

　　“你不能跟妈吵架了吧？”要真是这样，她就准备去爷奶那边睡，省的被殃及。

　　江威道，“别再说了，再说下去，真把你妈招下来看你怎么收场，赶紧回屋换衣服。”

　　“大不了挨顿骂喽。”她感觉到父亲的情绪有点不正常，关心起来父亲，自己的事情就算不上事了，她问，“老江头，你这情绪不对啊？

　　除了你家江夫人，还能有谁给你气受啊？”

　　“进屋去。”江威不耐烦了，猛地抬高了声音。

　　“得，怕了你了，拜拜了您！”赶忙进了院子，往屋里跑，深怕老娘从楼上看见她。

　　江威进了院子，坐在椅子上，阿姨出来扔垃圾，他让给拿了啤酒出来，一边看着月亮，一边喝。

　　不一会儿，客厅出现了娘俩的吵架的声音。

　　一个是扯着嗓子骂，一个是扯着嗓子哭。

　　又没过多长时间，他老子和老娘过来了，闺女哭的更大声了，又是一阵鸡飞狗跳。

　　要是往常，他必定要上前各自安抚一番的，今天没这个心情。

　　送李览的司机回来了，他招呼司机开车出门。

　　一大早，李老二发现他眼睛腥红躺在自己办公室沙发上，便打趣道，“三更半夜不睡觉，干什么坏事了。”23sk.Com

　　江威赶忙从沙发上起来，揉揉眼睛道，“昨晚娘俩干仗，把老头老太太惹了过来，好一阵热闹，我啊，索性躲了远远的去。省的闹心。”

　　抱起桌子上的茶，咕噜咕噜喝了一半。

　　李和道，“那去开个房间得了呗，大早上的来我这搞什么。”

　　王子文走进来，对江威道，“江总，早餐准备好了，你要不去餐厅吃点？”

　　江威道，“谢谢您，回头我自己去吃。”

　　见俩人有事谈，王子文很识趣的退出了办公室。

　　江威跑了一趟卫生间，回来后继续道，“其实吧，我是真有点事情，但是我就不知道该不该说。”

　　“要是觉得不该说就别说。”李和一句话就给他堵得死死的。

　　“不说我心里难受啊，总觉得对不起你。”小威哭丧着脸道。

　　“那我就听听，看看到底是什么事，能让你觉得对不起我。”李和笑了。

　　小威道，“但是先说好，这事说了你可不能骂我，而且具体消息吧，我也不清楚，我只是听人说的。”

　　他连李览的名字都没敢提。

　　“跟我谈条件？”李和眉头一挑。

　　小威嘿嘿笑道，“你手里的茶壶能不能先给我？”

　　“干嘛？”李和笑着道，“还怕我摔茶壶？”

　　“不是，我给你续杯茶。”江威是肯定要吸取历史经验的，同一个坑踩两次，那是脑袋进水了。

　　他接过李和茶壶，续满水后，小心翼翼的放到了茶几的下面。

　　然后又瞅了瞅李和身后的桌面，确定没有能让李和顺手的东西后，他才诺诺弱弱的道，“她回来了。”

　　“谁回来了？”李和不解的问。

　　“那个她...”小威还是试探性的回应。

　　“说话说清楚了。”李和看不惯他这尿淌样。

　　“她名字我说不上来，就你初恋呗。”小威硬着头皮道，“当初你难受过一阵子，我记得的。”

　　他看着李和的表情，不喜不悲，不惊不乍，他反而揣摩不好了。

　　“哦。”

　　良久之后，他从李和的嘴里只得了这么一声回应。

　　“哥，要是没事，我就先走了？”小威胆战心惊的站起身道，如果李老二有心，剩下的自己自会调查，不需要他再去多说。

　　李和点点头，笑着道，“谢谢您了。”

　　“啊...”小威以为自己的耳朵出问题了。

　　这话能从李老二嘴巴里出来？

　　出了办公室后，他不敢相信的拍拍自己的脸，大概是昨晚没睡好？

　　回过头，李老二正站在门口在对着他含笑点头。

　　这世界突然变化的他不认识了。

　　ps:哈哈，卡文，贼难受，等理顺了，然后加快进度...抱歉，抱歉...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，348、透底免费阅读。https://xs.23sk.com 