    这口气，充满了醋意……

    萧清羽斜睨了楚怀殇一眼：“你想多了。”

    楚怀殇笃定道：“本王绝对没想多！一定有问题！”

    听他充满醋酸味的话，就连脸上都是一副不爽的表情，萧清羽无奈地道：“我和墨尘大师只是随便聊聊，他才认识我几天，怎么可能喜欢我？”

    这男人是醋精化身吧？

    苏墨尘才和她说几句话，他就这幅反应，要是二人真成了师徒，他岂不是得闹翻天！

    不对，他和她什么关系，凭什么干涉她？！

    “清羽你又聪明又漂亮，他但凡长了眼睛，就看得懂你的好！那小子才三十出头，正是夜晚寂寞的年纪，怎么可能不对你动心思？”

    楚怀殇越发不满了，甚至开始后悔让苏墨尘住到自家来。

    萧清羽一脸无语，这男人都说的什么话！

    之前还客客气气地称呼人家大师，现在就变成‘那小子’？人家苏墨尘痴长他好几岁呢！还‘夜晚寂寞’，怕是说他自己吧！？

    “懒得理你！”萧清羽白了他一眼，转身就走。

    楚怀殇顿在原地，沉默良久。

    忽然，他冷声道：“你们两个，还愣着这儿干什么？无影，你去给福伯说一声，墨尘大师喜欢吃素，让他晚餐别弄错了，一点肉都不能有！”

    无影一愣，就听楚怀殇扳着脸又道：“对了，再给福伯说，墨尘大师火气大，晚上要少盖一床被子！还有，大师喜欢冷饮，茶水什么的，都要放凉了再端过去，听见了吗？”

    呃……无影天命几乎不敢相信自己的耳朵。

    这就是他们英明神武的主子吗？

    自从认识萧姑娘后，主子就变了，现在已经不可理喻了，竟然成了刻薄大师！

    可他们只能听令：“是，主子！”

    夜晚。

    苏墨尘睡在床上，总觉得有些凉。

    被子不但薄，而且短，连脚都盖不住……他很想让管家来换一换。

    可想到已经麻烦别人太多了，就连晚上的吃食都是八菜一汤，还全是他惯吃的素食，显然五皇子还专门调查了一番他的喜好，已经很热情了，苏墨尘不好再开口。

    “算了，还是不睡了，修炼一晚吧。”

    苏墨尘起身，盘膝坐在床上，静静地闭上了双眼。

    ……

    翌日。

    因为要入宫的原因，萧清羽很早就起来了。

    对于楚怀殇的接风宴，她没什么兴趣，但也想趁机观察一下苍南国各豪门势力的情况。

    马上就是武比大会了，楚怀殇在这个关键时候回来，只怕打乱了很多人的计划。光看最近发生的一系列事，她就猜得出来。

    现在萧清羽住在五皇子府，当然不可能眼看着他出事，何况这男人对她还算不错，去凑凑热闹也行。何况，还有苏墨尘在呢，她更不可能置身事外了。

    吃过早饭后，依旧是两辆马车，萧清羽和楚怀殇一辆，苏墨尘单独一辆。

    名义上是尊敬苏墨尘，专门为他准备的一辆华丽的马车，但萧清羽哪里不知道，纯粹是楚怀殇不想让他和自己接近，就算是同乘一车也不许。

    这男人，难道真喜欢她？瞎眼了吧！

    一路车轮滚滚，不一会儿就到了皇宫。

    这还是萧清羽第一次进宫，刚下车，她就看到了十多辆马车，已经提前到了。都是来赴宴的官员世家们，带着女眷，穿着华丽讲究，正在那儿排队等着进宫。

    一见五皇子来了，立马就有人迎了上前。

    “见过五皇子。”

    众人纷纷给楚怀殇行礼，无比恭敬，目光一转，已经看到了他身旁的一男一女。

    少女一袭淡紫色裙裳，不施粉黛，只用一根银色绸缎系住秀发，再插了一根素净的白玉簪，显得清秀简约。只可惜她那张脸破坏了所有，纵横交错的瘢痕无比丑陋，让人心生厌恶。

    而那男子却是儒雅翩然，一袭白衣，飘飘欲仙。

    即便站在楚怀殇身旁，也分毫不落下乘，反而多了一股出尘脱俗的仙灵之气。墨发如瀑，鼻挺如山，浑身散发着睿智之气，不但气质超群，更有一种少年不及的成熟风韵，让人一看就心生敬仰，只想膜拜。

    如果说楚怀殇像一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，让人惊艳，这男子就是雪山之巅的玉莲，高洁清雅，不染尘埃。

    “这就是墨尘大师了吧？久仰久仰，大师安好！”

    所有人都忙着给苏墨尘打招呼，根本没人理会萧清羽。

    苏墨尘淡淡一笑，却没接话，只朝萧清羽做了个请的动作：“萧姑娘，请。”

    众人都看傻眼了。

    他们怎么说也是苍南国的一二品官员，却得不到大师正眼相看，这丑女何德何能，能得墨尘大师一句请？

    之前就听说，五皇子带着这丑女去了圣宫一趟，之后墨尘大师就离开了圣宫，住进了五皇子府，难道个中缘由……竟然和这丑女有关？

    楚怀殇一拉萧清羽，柔声道：“走吧，父皇还等着我们呢。”

    在众人惊愕的目光中，萧清羽被楚怀殇和苏墨尘一左一右簇拥着，率先进了宫门。

    在宫人引路下，一行人到了举办宴会的地方，裕德殿。

    苍南帝坐在龙椅上，旁边是穿着宫装，打扮贵气雍容的皇后娘娘。

    下首的席位上已经坐了几位先到的皇室成员，包括大皇子、二皇子、三皇子和几位公主，以及右手席位上的四大世家之人。

    “殇儿，今日父皇给你举办接风宴，庆贺你终于回到苍南国。”

    苍南帝一见楚怀殇，就满脸慈爱，朝他招手：“快过来，坐在父皇身边，让父皇好好看看你。”

    这话一出，大皇子等人眼中闪过一抹嫉妒之色。

    果然父皇最疼爱的就是楚怀殇，即便他母妃已经过世多年，也依旧宠爱不减。

    皇后同样听得不爽，她的皇儿明明是嫡长子，且已经成年，偏偏皇上一直不立太子，不用说，肯定是等着楚怀殇回来，将太子之位给他留着的！

    “这位贵客，可是墨尘大师？”

    皇后当即心头一动，转移话题，可她随即脸色一变，失声道：“呀！殇儿，这丑女可是你带进宫来的？如此粗鄙丑陋，吓坏了墨尘大师，岂可是好！？”

    就在这时，下方传来一个惶恐的声音：“回皇后娘娘，此乃小女萧清羽。”

    说完，一个中年华服男人站了起来，怒喝：“逆女！谁让你擅自进宫的，你这副尊荣吓坏了皇上和娘娘，该当何罪？还不滚出去！”

