    白绮被放在了更衣间的长椅上。

    现场观众想象中的，“英雄赢得胜利和美人快活而眠”这样的事压根就不会发生。

    席乘昀低声说：“等等我。”

    白绮点了下头。

    席乘昀很快打开了不远处的磨砂玻璃门，走进去。

    白绮只能隐约从上面看见一道影子，躬背弯腰，脱下裤子，花洒“啪”一下打开，紧跟着稀里哗啦的水声响了起来。

    席乘昀的动作很快。

    他从淋浴间出来，衣服也已经穿回去了，只是身上还带着浓重的水汽。

    他一抬手，连手指都是湿漉漉的，而微湿的手指间，有一张纸条。

    席乘昀别的什么话也没有说，他只淡淡一笑，说：“线索。”

    白绮展开来看了一眼。

    上面用花体字写着意大利语单词“ilpesce”。

    白绮知道很多冷僻的单词，但这个他恰好还真不太了解。

    白绮不由问出了声：“什么意思？”

    席乘昀也不太肯定：“鱼？”

    白绮：“码头？靠近运河的地方？”

    席乘昀：“嗯，有点可能。”

    因为进入了更衣间，摄影师当然不会再跟进去了，他们连麦都掐了，这会儿正处于与直播短暂失联的状态之中。

    白绮抬起脸来问：“那现在走吗？”

    “嗯，走。”

    更衣间的一道门，将里外完全切割成了仿佛两个世界。

    喧闹嘈杂、热血与激情，都被隔离在了门后。

    更衣室里静悄悄的，他们能清晰听见彼此呼吸的声音，甚至连心跳声好像都能听见。

    从闹入静。

    人大脑皮层里分泌的激素，在刚上升到兴奋顶端的时候，又蓦地被拽了下来。

    就好像刚才的欢呼、赛场上的格斗，还有那个奇怪的亲歪了的吻，还有席老师将他抱起来……都是假的。而他现在突然从虚幻的假象回到了现实。

    白绮叠了叠那张纸条，这才缓缓站起了身。

    他当先走在了前面。

    再推开门，外面的嘈杂声就又涌入了耳中，同时还伴随着一点难闻的汗味儿和烟味儿。

    挺奇怪的。

    刚才他好像没有过分留意这个昏暗空间的味道。

    但这会儿，这些味道和声音全都变得清晰了。让人不太喜欢。

    “席老师！”“白绮！”

    工作人员这会儿围了上来，忙问：“席老师刚才没受伤吧？”

    席乘昀：“没什么事，去下一个地方吧。”

    “哎哎好。”

    一行人走出了club，从后门走的。

    这会儿观众的注意力又已经转移到别的地方去了，他们当然没有留意到席乘昀和白绮。

    【终于出来了！所以刚才席老师只是去换了个衣服？】

    【我仔细观察过了，确实，什么也没发生，白绮脖子上连个吻痕都没有】

    【没办法，我老婆绮绮太害羞了，只会嘴上放大话】

    【？LS的姐妹开开门，查个水表】

    “你们可以选新的交通工具了，有几个档次的车……”这头的工作人员介绍道。

    席乘昀：“就自行车吧。”

    工作人员：“行吧。”

    他也猜到，席老师和白绮没准儿又要走小道了。

    节目组临时去搞了两辆自行车。

    【。。。就不能给整个双人骑的？】

    【我真诚怀疑这节目其实只是为了破坏夫妻感情而搞的】

    白绮倒是不介意。

    他很快就骑上了自行车，就是脚下还没蹬上两圈儿呢，脑袋上有什么东西往下点了点。

    他这才想起来，兔耳朵还没摘呢。

    “等等。”白绮将自行车停好，返身要往里面走。

    席乘昀还没有骑上自行车，他站在那里问：“怎么了？”

    白绮指了指自己的脑袋：“把这个还给刚才那个女孩子啊。”

    席乘昀的目光闪动了一下，他走到了白绮的身边。

    白绮以为他要说陪着一块儿去。

    谁知道席乘昀突然抬起手来，揪住了一边耳朵，用力rua了一下，然后又轻弹了下另一边高高支起来的耳朵。

    席乘昀：“别还了，挺好看的。”

    白绮呆了下，隐约觉得席乘昀的手好像按在了他的头上。

    这一刻的席老师，又好像和从赛场下来，将他扛起来的席老师相重叠了。

    又带来了一点真实感。

    一边的工作人员反应很快，连忙说：“咱们节目组已经把费用支付了。”

    白绮干巴巴地应了声：“哦。”

    【笑死，举牌的时候不是可辣了吗？】

    【席哥突然夸一句，还挺让人遭不住的……】

    白绮走回到自行车旁，重新坐回去：“那走吧。”

    席乘昀却跟过去，突然又按住了他的肩说：“等下。”然后把他脑袋上的兔子发箍摘下来了，扭头问：“有袋子吗？”

    工作人员恍惚了一下：“……有。”

    半分钟后，席乘昀用一个牛皮口袋把兔耳朵装了起来，挂在了自己的自行车前面。

    【？有谁相信席老师这只是为了避免，骑车的时候有风把耳朵吹掉吗】

    【我反正是不相信】

    【好家伙，耳朵不还，但也不给观众看，至于吗，咱们都是老观众了啊！那不得多少有点情谊吗】

    然而留给弹幕观众的，只剩下了两个骑着自行车飞快远去的身影。

    【……】

    【行吧，严重怀疑你俩这么快完成任务，就是为了安安静静一块儿度过二人时光】

    他们骑着车，很快就在一条河的河岸边上，找到了一艘大货轮。大货轮似乎经过了特别的改造，它放下锚，牢牢挨着岸边停稳，外面挂起彩灯，从铁制的楼梯缓缓走上去，就能见到一道拱门。拱门上写着“ilpesce”。

    “恭喜你们，暂时可以休息了。”工作人员说。

    然后为他们俩拍摄了照片。

    【就这？就这？】

    【不可能一天就把节目录完啦，嘉宾不休息，那又不是骡子】

    观众们目送着白绮和席乘昀进入船舱。

    镜头很快也跟着转了进去。

    旧货轮被完全改造成了平地上的居民住宅，里面家电齐全，装修成了地中海风格。

    坐在书桌旁、餐桌旁，他们都可以通过圆圆的窗户看见不远处湖面上的天鹅。许多无法在地面看见的风景，都能在这里看见。

    白绮习惯性地先去找了冰箱和料理台。

    吃最重要嘛。

    其他嘉宾这会儿还在干嘛呢？

    许轶和邱思川终于驯服了那匹马，姗姗来迟抵达了第一个场景。

    “我们排在第三？”

    工作人员点头。

    许轶一笑：“那还行，好歹不是倒数第一。”

    工作人员：“哦，周元奇他们组和周影帝组并列第二。”

    许轶：“……”

    等他们打卡拍了照，工作人员才把抽签桶捧到了他们面前。

    许轶：“我手气太臭，不行，给他抽吧。”

    邱思川点了下头，伸出手。

    抽到一张卡。

    “奖励卡？”

    “你们的生活也许需要来一点新鲜感的刺激。比如说倒吊着接吻，再比如说互换身份……”邱思川的脸色古怪了一下，看着许轶，喊：“老婆？”

    【许轶一脸仿佛被雷劈到的表情我笑死】

    【这些奖励卡真是一个比一个损……】

    【那也比周影帝他们的卡好啦，周影帝的惩罚卡是，任意邀请一个NPC加入你们，副作用就是很容易被老婆打死】

    而俱乐部里的赛场上。

    Kevin被周元奇放倒了，Tony让周岩峰放倒了。

    Tony喃喃自语：“这玩儿的，比打真拳还累。”

    Kevin冷着脸：“这要不放水，你陪他们玩一天？”

    【周影帝：谢谢，有被伤害到】

    【其实认真走流程的嘉宾已经足够可爱啦，没必要样样都做得好】

    不管怎么样，两位周姓男士都先后艰难拿到了下一线索。

    他们努力分析，寻找场外援助，又慢吞吞地往目的地赶去的时候。

    白绮在吃小煎鱼、波士顿龙虾、蟹膏拌饭……

    是真好吃。

    吃得白绮都打了个嗝。

    席乘昀收拾了碗筷，丢入洗碗机。

    他们听着洗碗机运作的声音，缓缓朝着甲板的方向走去。

    甲板上有小圆桌有椅子，桌上还摆了高脚烛台，分外的有情调。

    白绮懒洋洋地倚在桌旁，想来想去，还是低声问了：“席哥之前真的和我说过，你在这里的生活吗？”

    他怎么会忘呢？

    他的记性很好的啊。

    席乘昀抬眸看他，不说话。

    白绮一下就问不出来了。

    席老师已经足够好了。

    一定不可能糊弄他的。

    白绮的肩膀一耷拉：“嗯，好吧，那可能是我忘了。”

    以后席老师再说话的时候，他一定好好地仔细听。

    他想了想，又主动说：“席哥要按摩吗？”

    席乘昀目光微动，一下想了起来第三期节目的时候，白绮也是这样问过他，然后就跨坐在了他的背上给他按揉。

    “……好啊。”席乘昀轻轻应声。

    白绮：“手。”

    席乘昀伸出手。

    白绮扶住他的手腕，将手背翻转过来。

    席乘昀的指骨有明显的轻微肿大，骨节通红，上面还有一点擦伤痕迹。

    很显然是在拳台上留下来的。

    白绮低头吹了两下。等他反应过来的时候，才知道自己做了一件多么幼稚的事。吹什么吹呀？又不能把痛吹走。

    白绮没有抬头，连忙三两下捏住了席乘昀的手腕，小声道：“可能有点痛。”

    席乘昀应得云淡风轻：“嗯。没关系。”

    弹幕也相当乐观。

    【嘻嘻嘻，搓手手什么的，搓着搓着就搓热啦，再搓一搓，骨头就软啦】

    下一秒。

    席乘昀面色一青，几乎以为自己要骨折了。

    什么跨坐背上的按摩。

    没有了。

    【按摩真的好痛，对不起是我低估了白绮绮的力气】

    【笑死哈哈哈，席老师的脉门只有老婆才能握住这样子】

    【席哥的脸，也就只是有一点点青罢了，害】

    白绮捏完，才抬起脸来看席乘昀。

    他问：“席哥，疼吗？”

    席乘昀：“……不疼。”

    【没必要席老师，席老师别这样】

    【为了满足老婆，真的没什么是你不行的啊席老师】

    不过席乘昀刚应完，就有工作人员拿着他的手机过来找他了，顺便也就帮他们暂停了摄像和录音。

    “您的电话。”

    席乘昀接了过来，就坐在那里没有动。

    他看了一眼来电显示，是个国外的号码，然后才接了起来：“喂。”

    那头很快传出了别扭的华国话：“席先生，关于您母亲的私人遗产，一切手续都已经办好了，您看您什么时候有空，到这边来取？我听说您这两天就在国外做节目是吗？”

    席乘昀淡淡应了声“嗯”。

    前后不到一分钟，席乘昀就挂断了电话。

    白绮随口问了一句：“是有什么事吗？”

    “没什么。”席乘昀的目光落在他的面容上，这会儿是真的不太能感觉得到疼了，只感觉得到白绮掌心的温热。

    河面上的风吹拂在他的身上，有点凉。

    那温热也就变得更具有吸引力了。

