门外的山岭派宗主脸色黑了黑，这家伙的语气像是被绑架了吗？像是上门来讨债的。
“哎呀，你催什么催？宗主是你想见就见的吗？”大汉不耐烦的说道。
慕容乔看了他一眼，凉凉的说道“不见我，你把我抓过来干什么？黄金镖不给了。你们也别想要了！”
“小丫头片子！你别太嚣张了！”大汉暴脾气上来，跟她杠了起来。
“你没了天地一剑可不是我的对手。”
慕容乔低头看了看他全身那么大的骨骼说道“没事，我们俩大概能打个平手，到时候我有药治伤你可没有，而且我有黄金镖啊。”
她笑了笑，大汉连忙退后好几步，这丫头之前随手一抛差点把人给杀了，要是她在一扔，把自己杀了怎么办？
看她是个灵将二阶的模样，也不是个好惹的。
“你别冲动，等等不就是了，我去给你准备点吃的？”大汉连忙改口，换了个讨好的语气。
慕容乔耸了耸肩“去吧。”
反正正好饿了。
古扎出去后，男子让所有人退下，自己一个人走了进去，看着这个心不在焉的小丫头说道“你来我山岭派是为了干什么？”
“哇，老头？”慕容乔惊讶的说道。
“我还以为山岭派都是五大三粗的大汉，没想到还有一个这么瘦的老头，看样子你年轻的时候应该长的不赖！”
男子顿时得意起来说道“那是，我年轻时可是山岭派的第一美男。”
“真的吗？”慕容乔眼冒金星，崇拜的说道“你确定不是这里就你最瘦最白，所有人长的五大三粗，粗犷不行，你才成了第一美男？”
男子脸色一垮怒道“你瞎说什么！当然是我帅！”
慕容乔：“……”
“大叔，你来这里干什么？我要见你们宗主。”
慕容乔看了看四周都没人了，只好抓住他说道“你们宗主不出来，要不我去找他吧！”
“你为什么非要见我们宗主？”男子突然来了兴趣问道。
“哎呀，我想拿你们的东西，自然要经过你们宗主的同意了。”慕容乔无奈的说道。
推了推他道“你快说，你们宗主在哪？”
男子随便指了个方向，慕容乔看了看，没有怀疑，往前走。
突然又折了回来“你不会是骗我的吧？”
男子摇头。
慕容乔在三确认，这才继续走，突然又回来。
男子头冒黑线，只是这次她却是友好的伸出手然后说道“我叫慕容乔，大叔你叫什么？”
“上官彦。”
男子鬼使神差的说了自己的名字。
慕容乔点了点头，精致的脸蛋上一脸的笑意：“上官大叔啊。你是我见过山岭派最友好的人了，话不多说，我喜欢你！”
上官彦：“……”
靠，小屁孩你懂什么叫做喜欢吗？
无奈的摇了摇头，突然一看这里只有他自己了。
诶，他刚刚不是要来找这个丫头算账的吗？
于是他无语的黑着脸跟了上去。
自己指的路，好像是在作死自己。
简直了！搬起石头砸自己的脚。
慕容乔朝着他指的方向走了很远很远。
穿过了一片桃花林，还有一个池塘，最后才进入了一个房间里。
这个房间美如画，慕容乔惊喜的看着这里，眼神里透着喜欢。
欣赏完毕，她说了句“这上官大叔果然没有骗我。这里好美啊，看来这个山岭派的宗主是个文雅的人嘛。”
后面的某人脸色一沉，脚步顿在了原地，静静的看着她走了进去。
眼角露出疑惑，她？怎么能进去？
离悠悠在里面把整个院子都找遍了，没有人。
对没有人。
不会是出门了吧？
慕容乔皱着小脸，托着下巴坐在了院子门口的台阶上，苦兮兮着一张脸。
她吐槽着“上官大叔，骗人，明明不在。”
突然他的面前出现了一双脚，她惊喜的抬头，却发现不是别人，而是上官彦。
她赌气的撇过头，道：“你骗人，我不要理你了。”
“我什么时候骗你了？”上官彦说道。
“你不是说你们宗主在这里吗？怎么没有人？”慕容乔撅着嘴，气鼓鼓的。
上官彦笑道“我只是指了宗主住的地方，没有说保证他一定在啊？”
慕容乔眨了眨眼，好像也是啊？
顿时她不生气了，说道“那就是那个宗主耍我，不行我要好好教训他一下。”
上官彦好奇她要干什么。
只见她把院子里的所有草药都拔了，然后端出一个丹炉，全扔进去了。
“等我把这些药全部练了等他出现，我当着他的面吃掉！气死他！”
慕容乔孩子气的模样让上官彦无奈的笑了。
按道理，她把所有灵药拔了，他该生气的，可是他没有，反而很开心。
过去问道“你会炼丹？谁教你的。”
慕容乔眨了眨眼道“之前去一个秘境里历练，得到了一个女子的传承，她教我的。”
这个也没打算隐瞒，反正所有人都知道她得到了秘境传承。
“那个秘境在哪里？”上官彦突然激动的说。
“天皇山。”
慕容乔全神贯注的看着丹炉，没有发现上官彦变动的脸色，只见他激动的看着她。
心道，原来这就是她的传人。
“你就不怕宗主回来，把你杀了吗？”
慕容乔抿了抿唇，道“杀了我，我师父会把你们山岭派夷为平地的。”
“不过，我觉得我的筹码足够让他放过我。”
“什么筹码？”
慕容乔看了看她，反正没有人跟她说话，就他了。
“我进来的时候看了，你们都不知道炼制伤药，听那个大块头的意思，所有人都不愿意卖给你们伤药，所以你们山岭派每打一次架都要修养好久，就是因为没有药。”
“那你说，如果我能提供你们的伤药呢？”
上官彦轻笑，果然是个机灵鬼，这个筹码确实能够让人心动。
杀一个人只是痛快，要是能解决全门派的生命大计，一点点草药根本就不算什么。
“你就不怕。你提供了伤药，所有人针对你？”
上官彦作为一个朋友的友善提醒。
慕容乔摇了摇头“大家都是修士，没有谁高低贵贱，只要你们宗主答应我，不欺凌弱小，做一个安分守己的修士，我能接受你们，有一就有二，我相信大家也都会接受你们的。”
“只不过不要在干土匪的勾当了。”
上官彦惭愧的低下头，自己居然没有一个小丫头通透。
“你的筹码我答应了你有什么想要的？”他说道。
慕容乔不解的抬头，道“上官大叔，你没傻吧，你答应有什么用？是要你们的宗主答应才行！”
“我就是。”上官彦无奈的说道。
这家伙看着挺机灵的，怎么这个时候这么傻呢？
慕容乔手一顿，面色惊恐：什么！
“你……你是！”
山岭派外面。
一个商人模样的人带了一堆箱子马车过来对山岭派的守卫说道“这位小哥，麻烦通报一下你们宗主，我们商会有东西跟你们交易。”
守门的弟子也是个凶神恶煞的人，看到他们这般文文弱弱的模样，轻蔑一笑道“什么东西也敢跟我们交易？你拿的出手吗？”
商人嘴角微微一笑，打开了一个箱子给他们看。
弟子看到箱子里的东西，眼睛在冒光，连忙催促旁边的人去禀报。
“我这就去禀报，你们稍等！”另一个人狂喜的飞奔而去。
而山岭派下面一条蜿蜒的小道上一个少年骑着一头驴，晃晃悠悠的爬着山，脸色是何其的难看与便秘。
他对着驴说道“驴兄，你的名字不符合你啊。”
要说这头驴的故事，少年简直是不堪回首。
当他来到山岭派的境内，他就被限制了御剑飞行，只能步行。
他堂堂木灵宗大弟子怎么可能步行！
于是他选择去买一匹汗血宝马！最好是千里马！
结果他去了马厩，一开口就是甩了一锭金子，说道“给我来一匹千里马！”
马厩的贩子看到金子脸色淡淡的接过，然后牵了一头驴！
没错就是牵了一头驴给他！
当下魏五臣就想打人，可是没想到这个摊主竟然是个有后台的人。
一下子来了个灵王打手，魏五臣心里那个苦啊，只能哭兮兮的牵着驴走了。
这不走了这么久才到山脚下，这“千里马”还晃晃悠悠，慢吞吞的继续走。
魏五臣欲哭无泪，他本来想争论的，可是人家就说这个是千里马，千里马是他自己喊的。
所以就是这个。
靠，他要是能跑千里的马！不是名字叫千里马的驴！
可是在当他想要理论的时候，那灵王又抖了抖肌肉。
魏五臣觉得还是识实务者为俊杰，打不过，只能认怂呗！
驴哼哼了两声，表示对他的抱怨很不耐烦。
魏五臣看了看那山头，放弃了弃驴而去，比起走路，他更喜欢骑驴。
眼看着越来越晚的天色，他咬着嘴唇哭道“小乔乔，你在哪里，你可知道我为了找你吃了多少苦啊！”
“千里马啊，你走快点行不？”
“千里马”眼睛一眯，前脚抬了起来，一下子把他甩到了地上。
魏五臣直接吃了一嘴巴的土，他指着驴说道“此仇不报，非君子！”
他爬了起来，拿着刀就要去看，却没想到这驴成精了撒腿就跑。
气的魏五臣心肝肺疼。这一辈子都没这么倒霉过。
后来树林中就出现了一人一驴极速奔跑的场景。
