    诺厄在前世里，对邓布利多的印象基本上是“实力强大”、“足智多谋”、“为了打败黑魔王连自己都能牺牲”的狠角色。

    不是他黑邓布利多，这位白巫师的伟大功绩不容置疑，但他的手段也确实会让一些人感到畏惧。

    他有着超高的道德标准，有着远超他人的智慧与决断，为了维护巫师界的和平耗尽了一生的时间。

    但为了达成目的，他将所有能用的“棋子”都摆上了棋盘，并且以一种绝对控制的方式推动着每一个人前进，即便他死去之后也依旧牢牢把控着时局。

    “白魔王”之名也因此而来。

    想起一会儿要直面邓布利多，诺厄就眯起了眼睛。

    有点麻烦。

    他一点都不想被摆上棋盘。

    到底是实力太弱。

    ……

    吃完晚饭后，不等诺厄走出礼堂，返回斯内普教授的办公室，他们的兰斯教授就先一步叫住了他。

    “兰尼斯特，这里。”

    为什么双胞胎已经跟在了他身后，看到诺厄的时候还眨了眨眼睛。

    诺厄冷淡地收回视线，懒得理这两个自来熟的家伙，他对身边的伊芙等人告了别，走到了兰斯教授身边。

    “兰斯教授。”

    “走吧，我带你们去。邓布利多应该已经在等我们了。”兰斯教授眨了眨眼睛，“别担心，只是具体了解一下情况。”

    ……

    校长办公室位于一座独立的小塔楼上，也是需要口令才能进去的地方。

    诺厄他们顺着楼梯来到了通往小塔楼的楼梯前。

    这里有着一只巨大的石兽守护着这里，唯有说出正确的口令这只石兽才会让开路，露出后面的楼梯。

    这只石兽要比学校里其他的雕像来得活跃很多，他们四人来到石兽前的时候，这个大家伙正在打盹儿，还发出了轻微的呼噜声。

    兰斯教授咳了一声：“草莓酱布丁。”

    被打搅了休息的石兽睁开眼睛看了一眼兰斯，起身走到了一旁，让出了里面的自动旋转楼梯。

    居然是自动的……

    诺厄隐约觉得自己似乎明白了什么奇怪的重点。

    楼梯的顶端就是办公室，在兰斯的带领下，三个小巫师顺利踏上了这个自动旋转楼梯，来到了办公室的门前。

    这是一扇闪闪发光的栎木门，上面是一个狮身鹰首形状的黄铜门环。

    这个门环同样会动，被兰斯教授握住的时候它还动了动嘴巴，也就是衔着环的部分，似乎是在为被拉开做准备。

    拉开门后，入目的就是宽敞的房间。

    邓布利多正坐在他的办公桌后，一边看着一本书，一边嗦着一块糖。

    一只鲜红色的大鸟儿停在桌子上的木架上，注意到他们进来睁开了金色的眼睛。

    它长相十分华丽，鲜红色的羽毛，金色的喙与爪子，大小与天鹅相似，长长的尾羽呈现金色，看上去十分美丽。

    诺厄忍不住打量着这只美丽的鸟儿，认出了它的身份。

    这是传说中的凤凰，邓布利多的宠物福克斯。确实很美丽。

    他打量这只凤凰的时候，福克斯也将视线落在了他的身上。就像是在打量一般，没有敌意，但有着好奇。

    下意识的，诺厄想到了科亚。

    他正出神地想着，福克斯发出了一声悠长的鸣叫，这声音很好听，让听到的人为之心神清明。

    正在嗦着糖果地邓布利多有些惊讶地看着福克斯，顺着它的视线注意到了诺厄。

    诺厄立即收回了打量福克斯的视线，一副乖巧的模样。

    邓布利多若有所思地收回了视线，他看了一眼重新安静下来的福克斯，对进来的几人招了招手：“兰斯，你们来了。再稍等一下，西弗勒斯和米勒娃应该也就快了。”

    “要来点柠檬茶吗？或者薄荷硬糖？”

    兰斯教授对那些甜食不感兴趣：“如果是红茶的话我当然很乐意，但你的那些甜腻腻的口味，我还是无福消受了。”

    “真是太可惜了，你一点都感受不到甜食的魅力。”邓布利多眨了眨眼睛，也不在意兰斯怼自己的话，喜滋滋地看向了三个学生。

    两个韦斯莱当然很乐意接受校长的邀请，虽然还有些拘谨，但两人几乎是迫不及待地应了下来：“谢谢，邓布利多校长。”

    邓布利多顿时喜笑颜开，似乎和学生分享自己的甜点是他最开心的事。

    不，或许就是呢……

    诺厄克制地没有去看福克斯，而是将视线放在了墙壁上。

    这个办公室布局是圆形的，墙壁上挂满了历任老校长的肖像画，此刻这些肖像里的老校长们都在打着瞌睡，只有寥寥几个还睁着眼睛，朝他们投来了探究性的视线。

    见诺厄看过来还友好得和他打了个招呼。

    诺厄礼貌地回了礼，就迅速移开了视线。

    前前前前任校长：“……”没礼貌的小家伙。

    “诺厄，哦，我可以这么叫你吗？”邓布利多突然出声。

    “当然，校长。”

    “要来一点茶点吗？”邓布利多笑眯眯地举着手里的茶壶，他刚刚给韦斯莱双胞胎各自倒了一杯。

    看了一眼一脸牙疼表情的兰斯教授，诺厄摇了摇头：“不了，校长。”

    兰斯教授当即欣慰地拍了拍他的肩膀：“就是，不要学他。”

    诺厄：“……”

    等了不到五分钟的时间，斯内普教授与麦格教授一同来到了校长办公室。

    “米勒娃，如何？”邓布利多收起了之前的不着调，稍稍严肃了些许。

    “我们排查了所有已知的密道，没有找到任何可疑的家伙。”麦格教授眉心处的褶子被蹙地更深，“其他的还在调查。”

    “辛苦了。”邓布利多点了点头，看向了斯内普教授。

    “西弗勒斯？”

    “那个三年级已经没事了，”斯内普教授冷着脸，“不是什么毒性太强的毒蛇，只能说是一个实力一般的家伙。”

    这种嘲讽式的评价，是斯内普教授的风格没错了。

    兰斯教授不赞同地蹙起了眉：“斯内普教授。”

    已经有学生受伤差点死掉的情况下，斯内普教授还说出这种类“风凉话”，兰斯教授显然为此感到不悦。

    斯内普阴沉地看了这位黑魔法防御课教授一眼，不想与他说什么。

