    平心而论，应彩衣的确相貌很美。

    五官精致无暇，肌肤白皙，欺霜赛雪。

    身着七彩玄衣，犹如一只翩翩起舞的彩蝶。

    然而，宁拓很清楚，他和应彩衣之间不可能发生什么，别的且不提，对方的父亲，可是在拿他养剑呢。

    应彩衣出现了刹那的失神。

    其实宁拓成亲的事情，宁先天也曾对她提起过。

    可随着与宁拓接触的越来越多，她发现宁拓并不像宁先天所描述的，是一个极度自负，贪恋权势，阴毒狠辣之徒。

    所以宁先天的话，她并没有去相信。

    但如今，宁拓却亲口说了出来，这就由不得应彩衣不信了。

    宁拓没道理在这件事上欺骗她。

    如今回想起来，这就是宁拓对自己态度冷淡的原因吗？

    应彩衣感觉自己似乎找到了答案。

    “原来宁师弟已经成亲了啊！恭……恭喜你啊！”

    刹那的失神后，应彩衣尽量让自己维持着脸色自然，但她的脸色，依旧是透着几分慌乱。

    “谢谢！”

    宁拓礼貌性道谢。

    他的态度倒也说不上冷淡，相反很客气礼貌。

    然而这份客气礼貌，其实就是一种距离。

    “轰！”

    忽然间，整座清风客栈都仿佛是震荡了一下，接着一道阴冷的声音，在外面的街道上响起。

    “小孽畜，谁让你杀我们东剑天宗的顶级天才？”

    宁拓眉头皱起。

    他岂能听不出，这是针对自己的。

    所谓的顶级天才，指得自然就是丁兆鹏了。

    下一刻，一道身影出现在了客栈的二楼，那是一位中年妇人，相貌普通，偏偏涂抹着厚厚的胭脂。

    仿佛胭脂涂抹的厚一些，就能遮挡住她的真实年龄似的。

    但那显然不太管用。

    宁拓已经认出了对方的身份，东剑天宗长老，楚玄雅！

    说实话，他有些意外。

    按照正常情况，就算他杀了丁兆鹏，东剑天宗也应该是派遣核心弟子，前来找他的麻烦才对。

    长老人物出手，未免坏了规矩。

    毕竟他当初是在生死决战中，杀掉的丁兆鹏。

    又不是用什么阴谋诡计的。

    这属于两座天宗之间，核心弟子的正常生死战，东剑天宗就算想报仇，也应该是按照规矩来。

    没想到楚玄雅跑来找他的麻烦。

    这位……还真是如叶宗白所言，跋扈高傲惯了。

    此时客栈内三三两两的食客们，已经是急急忙忙的跑下楼去了，因为楚玄雅的气息威压太过恐怖了。

    天宗长老，最低都是山海境的修为！

    山海境，就算放眼整座东域，虽然称不上顶尖，但也是真正的强者，是无数人需要去仰望的存在。

    高高在上，如若神圣！

    “轰隆！”

    不给宁拓丝毫反应的机会，恐怖的气息威压，笼罩在了他的身上，桌椅瞬间粉碎……

    这一刻，宁拓感觉仿佛肩膀上，压着苍山，压着无边大海一般。

    那种恐怖的威压，令人窒息！

    宁拓死死咬着牙支撑。

    他知道楚玄雅的打算，想让他跪下，丢尽脸面。

    “还不跪下！”

    楚玄雅冷冷一喝，气息威压愈发强烈。

    “堂堂东剑天宗的长老，原来不过是个只知道以大欺小的恶妇，以往倒是高看了东剑天宗！”

    宁拓讽刺一笑。

    尽管浑身已经汗如雨下，脸色涨红，但他依旧在咬牙支撑。

    “你说什么？”

    这句话，无疑是激怒了楚玄雅，顿时勃然大怒。

    “楚长老，你当我们大玄天宗不存在吗？如此的话，我倒是想请我父亲出山，问一问东剑天宗，为何坏了规矩，以大欺小了。”

    应彩衣清冷的喝道。

    说完，她主动一步，站在了宁拓的身前，陪他一起承受威压。

    这让楚玄雅眉头一皱。

    她自然是认识应彩衣的，毕竟后者可是应重山之女。

    也在此时，一道声音从客栈的外面响起：“楚玄雅，你未免太过分了，还是你以为，你有资格触怒本宗掌教？”

    开口说话的是李梁丘。

    他的到来，并不会让人感到意外。

    因为如今的巨鹿城中，两大天宗各自派了一位长老坐镇，李梁丘自然会时刻盯着楚玄雅的动向。

    他甚至早就来了。

    之前不开口，是因为懒得去帮宁拓。

    而今，应彩衣出面，帮宁拓分担压力，李梁丘就不得不开口了。

    “哼！李梁丘，你们大玄天宗给我等着，杀人偿命，丁兆鹏不会白白死去。”

    楚玄雅冷哼一声，散去威压。

    下一刻，她一步踏出，迅速离开了清风客栈。

    “大小姐没事吧？”

    很快，李梁丘就是出现在了客栈的二楼。

    “我没事，多谢李长老。”

    应彩衣礼貌性道谢。

    李梁丘转头望向了宁拓，严肃的道：“哼！看看你惹出来的好事，李家主不是让你别杀丁兆鹏吗？你还敢下杀手？”

    “有那本事逞能，你倒是有本事收场啊！到头来，还不得宗门给你擦屁股？”

    宁拓的脸色冷了下来：“李长老这样说，我倒是不能理解了。”

    “嗯？”

    李梁丘眉头皱起。

    “第一，生死决战，如果不能杀人，那还叫什么生死决战？”

    “第二，当时丁兆鹏要杀我，我却反而不能杀他，按照李长老的意思，莫非是大玄天宗不如东剑天宗？”

    “你说什么？”

    “第三，楚玄雅破坏规矩，藐视大玄天宗，怎么李长老，反倒是认为，我没有本事收场了？”

    宁拓直接打断了李梁丘，不卑不亢的道：“第四，如果东剑天宗有核心弟子前来，来多少，我接多少便是。”

    “好好好……到时候我看你如何接得住！”

    李梁丘气的胸膛剧烈起伏，却偏偏被宁拓怼的无法反驳，丢下一句话，便是气冲冲的离开。

    而对于是否惹怒了李梁丘，宁拓根本不在意。

    反正就算没有今天这档子事情，李梁丘对他也是毫无好感，还一再试探他。

    应彩衣眼神明亮的望着宁拓。

    她感觉宁拓刚才怒怼李梁丘的样子，有一种独特的魅力，仿佛一位不畏强权的热血少年。

    而这种感觉，她在宁先天身上从未看到过。

    只是一想到宁拓已经成亲了，她的眼神又是不由黯淡了几分。

