    高少辉充满暴力的一拳有多重没人知道，但呈现在众人眼前的一幕，却足以睥睨核弹投放的场景。

    拳头很小，与巨大袋鼠的体积差对比异常强烈，那一拳轰下去，所造成的效果却是整个巨大袋鼠由脑袋处开始，呈现巨大波动的向外扩散。

    轰

    肉眼可见的波动冲霄而起，带起一股巨大的热浪向着外圈铺开，形成的飞沙走石像是一个平铺而开的大蘑菇，卷起一阵狂风乱起，接连着土地，轰然爆出了一股地震！

    轰隆隆！

    巨大袋鼠脑袋下方的土地一瞬间裂开，甚至它整个脑袋都深陷了下去，咔咔的裂纹更是不断出诡异的声响，好似要将整个大地都打穿出裂痕。

    整个大地一瞬间晃荡而起，广场上的人群再次东倒西歪，也幸亏高少辉将那袋鼠踢到了远处，战斗地点距离人群还有一段距离，所以并无造成任何人员伤亡，但周围的建筑可就集体遭了秧。

    那些房屋原本就在巨大袋鼠落下的时候被震得落灰，此刻再加上高少辉这无与伦比的一拳，竟然造成了周围的房屋一块块窗户集体破碎成渣，哗啦啦的掉落一地。

    整个场面看上去和被核弹冲击的场景没什么两样，一副即将变成废墟地的样子，只是与核弹的爆破不同的是，高少辉严格的控制了自身能量，并未让这种恐怖的波动扩散范围太大。

    风暴就这般突如其来，在所有人都没有准备好的当下，而当风暴停息之后，那处于波动点中心处的巨大袋鼠，早已一命呜呼。

    上万人的广场彻底的静悄悄，所有人都以一种看人的目光盯着远方，那里阳光普照大地的当下，巨大袋鼠的头上高少辉的身影异常清晰和明亮，那一头黄褐色的头更是散出绚丽的光彩。

    啪嗒！

    高少辉就在所有人的注视下，脚步一个轻点从袋鼠身上跳下，还是那张玩世不恭的表情，依旧是那一身干净却穿的有些随便的衣服，唯独脚上一双印刻着古文高字的精准靴履，体现出了他的身世不凡。

    哗

    广场上的人群一瞬间沸腾而起！

    “我天啊这是什么战斗力？！”

    “这人是谁？几阶新人类？人类竟然可以这么强？！”

    “从没听说过这样一号人物，到底是谁？”

    好奇与崇拜几乎在所有人的心中涌出突显，而处在舆论中心的高少辉，在解决完袋鼠之后便直径走向楚涵，笑嘻嘻的露出一口白牙。

    “我帅不帅？”高少辉如是说，一双明亮的双眼很明显透露着求夸奖的意味。

    楚涵神色隐晦的看了这货一眼，而后便是指了指远处的那头巨大袋鼠：“你应该一拳击在心脏或是咽喉上让其一击毙命，造成整个头盖骨碎裂得不偿失，这么大的身躯若是保存完好，能卖不少钱呢！”

    咔！

    高少辉整个人傻掉，显然对楚涵的这一套说辞无言以对，可不得不让他在意的是，楚涵说的是事实。

    那么大的袋鼠数量何其稀少？哪怕是死掉的躯体也有极大的利用价值！

    其余人更是被楚涵的一席话惊呆，如此盛大的场面过后，他们还没来得及庆祝劫后余生，楚涵竟然来了这么一凡说辞？

    果然不愧是镇压无数妖魔鬼怪的楚涵长官，脑回路就是和一般人不一样！

    “老大老大！”身后的杨天这时候也猛然跑了过来，看向高少辉的目光完全带上了重新认识般的惊.艳：“这个黄毛是谁？”

    其余人无论是基地的高层还是广场上的幸存者，通通都在这时候竖起了耳朵，这个人什么来历什么底细，他们太想知道了！

    高少辉也双眼一亮，略带腼腆的看了楚涵好几眼，内心不禁有些小小的激动，这就要介绍他了，以后他也是名人了？

    而然

    “路上捡的。”淡然之语从楚涵的口中冒出，紧接着就是一个转身离开，毫不犹豫。

    咔！

    集体的惊愕在众人的面上浮现，所有人脑子里都被楚涵的那四个字洗脑，什么叫路上捡的？

    如此一个高手，路上捡的？

    足以让整个华夏轰动的巅.峰战力，路上捡的？

    楚涵竟然毫不在乎的说那是他路上捡的！

    高少辉也再一次被楚涵惊呆，而后便是以一种异常不满和委屈的语气，冲着楚涵的背影大吼：“我靠楚涵，你就是这么介绍我的？我这么无敌神勇……”

    高少辉的喋喋不休在广场上彻响，让周围一片人看向他的目光都分外诡异，这小子的性格简直和楚涵属于两个极端啊！

    唯独尚九娣整个人一直处于呆滞状态，目光死死的盯着高少辉，出生于文明时代狼牙预备队的她很清楚，能有高少辉这等战力的人整个华夏都少之又少，她认识的人里能够接近的只有白允儿一个，甚至尚九娣很清楚白允儿绝对没有眼前的高少辉如此恐怖。

    而白允儿的身份尚九娣更是清楚如何不简单，那么此刻已经强大到比白允儿更强的高少辉，具体的底细是什么已然有了一层猜测。

    神……神秘家族！？

    震惊一瞬间在尚九娣的心中涌出，而后便是更加震撼的看着眼已经走远的楚涵背影，若她的感觉没错的话。

    楚涵刚刚对高少辉的态度简直可以用恶劣来形容，但这种恶劣又处在了熟知的基础上，再加上此刻高少辉喋喋不休的报怨，很明显和楚涵的关系匪浅。

    楚涵，他什么时候交了一个神秘家族的朋友？！

    此刻的尚九娣三观简直即将崩塌，从小在上京耳濡目染，后来又于何峰深谈过的她万分清楚神秘家族是一个怎样的存在。

    别说各大基地的领见了神秘家族的人会怎样的跪舔，哪怕在此刻华夏巅.峰权力聚集的上京基地，神秘家族的成员也是横着走，甚至绝对凌驾于任何基地任何组织之上的人上人！

    可在面对这样恐怖势力又有巅.峰战力的神秘家族成员，楚涵不但全程别说跪舔，竟然一脸嫌弃还对高少辉的行为挑三拣四？

    这两人的相处模式是不是搞反了！