    “吾乃妖祖太一，今日立道场于汤谷，洪荒所有妖族皆可前来听道。”

    太一站在汤谷扶桑树上，朗声向洪荒宣布正式立教，声音从三十三天传下，直达洪荒各个角落。

    扶桑树是洪荒十大灵根之一，由两株桑树互相缠绕而生，故称为扶桑。

    扶桑树高达十二万九千六百丈，合一会元之数，每十万年开一次花，再过十万年结果，再过十万年成熟。

    每次结果可得三百六十五颗，正和周天星斗之数相合，所以也有人称它为星辰果树。

    太一把妖教设立在扶桑树上，以周天星斗大阵为门户，阵中自成一界。

    此时帝俊的善尸身份已经暴露，洪荒都知道了太一乃是准圣级别的高手，纷纷前来拜师。

    “姐妹们，妖祖太一在汤里立教，我们要不要去入教？”

    青丘山上，九尾白狐慵懒的趴着，虽然只是狐狸的形态，一举一动却有一股天然的魅惑。

    “姐姐想去，我们便陪你去！”

    火狐娇笑着跳过来，伸手去抓白狐的耳朵。

    青丘山在洪荒之中也算是比较有名的一方势力，只因其族长九尾白狐是大罗金仙级别的高手。

    不过狐狸和猫类似，性格慵懒又好嘻嘻打闹，青丘山的狐狸幷没有严格的等级，互相以姐妹相称。

    “那我们就去见识见识，听说妖祖太一，可是难得一见的俊俏之人呢！”

    九尾白狐伸出舌头舔舔嘴角，其余狐狸一边打闹着一边跳到白狐的背上。

    “唔，妖祖太一，我倒要看看你是何方神圣！”

    东海之上，漫天的波浪忽然从中分开，一只夔牛缓缓的浮出水面。

    夔牛是异种，形似牛而只有一只脚，呼吸间风雷涌动，也是天生的大能。

    “道友可是去汤谷听讲？”

    “原来的同道中人，同去同去！”

    洪荒各地的妖族，不管是先天生灵还是阴阳五行衍化的后天生灵，纷纷呼朋唤友，结伴前往汤谷，一时间洪荒热闹非凡。

    太一端坐在蒲团之上，现出顶上三花，花开九品。

    九乃数之极，大罗金仙最多只能修到九品便进无可进，帝俊落到左边的莲台之上，闭目端坐。

    元凤、祖龙、始麒麟、始凰、龙母五人依次给太一行礼献茶，正式拜师。

    “你五人日后便是我座下真传弟子，要互相扶持，以后我教兴旺全靠你们了。”

    太一接过茶水，浅浅的饮了一口。

    “是，弟子谨记老师教诲！”

    五人恭敬行礼，始麒麟尤其紧张。

    之前他不知太一便是帝俊，还和太一开过玩笑，好在太一并不是刻板之人。

    “三日之后，吾将于此讲道，凡我妖族皆可来听，尔等不可故意刁难！”

    太一既然做了教主，自然要有教主的风度，洪荒中大能无数，不能因为不愿入教而不让人听讲。

    众人连声应允后，纷纷退下。

    太一一身的大红道服已经换成了玄色道服，采三十三天之上的星光为线，取地肺中地磁为针编织而成。

    元凤等五人为妖教一代弟子，其余弟子皆有几人代收。

    太一缓缓炼化体内星光之力，胸中五行之气激荡，冲向灵台。

    帝俊端坐在莲台之上，手中现出一枚黄皮葫芦。

    这枚葫芦摘自不周山，乃是十大灵根之一的葫芦藤所出，一共只有七枚。

    帝俊找到葫芦的时候，藤上已经失了三枚，剩下的三枚还没有成熟。

    帝俊知道只有一枚与自己有缘，也不强求，摘了一枚用来炼斩仙飞刀。

    此时斩仙飞刀已经达到了极品先天灵宝的层次，虽然消耗的法力依旧惊人，不过已经不再是问题。

    九魔塔擅长吸收灵气，融入斩仙飞刀之后，会自行吸附周边的灵气储备起来，最多可用三次。

    斩仙飞刀中还融入了乾坤鼎，内成空间。

    帝俊取出斩仙飞刀中的五行精气，催动法力助太一炼化，同时催动功德金光，助太一冲击瓶颈。

    太一炼功德至宝太极八卦盘把功德消耗的七七八八，不过此时用来做突破瓶颈的引子还是足够的。

    三天之后，扶桑树上的妖族已经人满为患。

    北冥之主鲲鹏，地仙之祖镇元子，福德金仙红云都来旁听。

    此时太一顶上三花已经化为十二品，众人亲眼看到太一怎样一步步炼化，只此一项就值回票价了。

    太一看时间已到，轻轻敲了一下混沌钟，轻咳一声开始讲道。

    无极之道博大精深，不是一两天能讲的完的，所以太一此次开讲，主要是传授诸人成圣之法。

    太一立妖教，成为一方教主，肯定不能再去紫霄宫中听道。

    而且紫霄宫中的六位圣人之位已定，去了也是徒为别人做嫁衣罢了。

    三清有盘古开天功德，女娲有阴阳五行演化万物的功德，西方二圣则是占了因果的便宜。

    太一有混沌钟，镇压洪荒不占因果，鸿钧想以身合道就必须补偿西方，因为天道无私。

    成圣之法只有三种，一是以力证道，二是功德成圣，三是斩三尸成圣。

    太一提前传出成圣之法，日后就算被鸿钧抢先一步成圣，也只能说是他占造化玉碟手握鸿钧紫气的便宜，不能说太一就弱与他了。

    太一讲道，引天地共鸣，天降甘霖，地涌金莲，众人听的如痴如醉。

    洪荒中很多大能，比如三清、女娲都是没有来的。

    当初已经在大日真宫道贺过了，此时再来听讲便犹如太一的学生。

    此时忽然感知到大道的振动，无数大能纷纷出关赶往汤谷，生怕赶不及。

    太一缓缓讲述，深入浅出，幷时不时以身示例，毫无架子，引得无数妖族当场便加入妖教。

    对于不想入教的太一并不强求，想入教的也不拒接。

    只是告诉他们一旦入教，便要尊师重道，如果触犯门规便要废去修为，逐出师门，严重者追去顶上三光，散去胸中五气，贬入轮回。

    从蛮兽时代开始，到罗睺证道失败，无一说明嗜血滥杀之人没有好下场。

    太一的准则的就是平时清净修持，一旦与人结怨便要斩草除根，决不能留下后患。

    所以非常注重门下弟子之间的感情，决不允许同门相残。

    帝俊讲道三百年，妖族已经有数万弟子，皆是机警聪慧，福源深厚之辈。

