    那声音，让正在怒头上的顺亲王妃都愣住了。

    跪在地上的明霞郡主泪眼迷离，朦朦胧中，就见坐在轮椅上的冷酷的男人行了进来。

    看到独孤鹜，顺亲王妃手中的家法还不肯落下。

    自打看到独孤鹜给凤白泠一整座安国公府作为嫁妆后，顺亲王妃心口那口气就一直咽不下去。

    那可是顺亲王府的钱，这败家子，眼睛都不眨就送出去了。

    可偏朱管家还说，那是王爷的私产，她这个当家主母都没法子过问。

    钱她过问不了，自己女儿的婚事，她总是能做主的。

    七皇子是最受宠的皇子，他的母妃萧贵妃的娘家也是家财万贯，若是嫁给了东方离，光是彩礼怎么也不会下于一座安国公府吧？

    “你说不嫁就不嫁？婚姻之事，媒妁之言，父母之命。她爹死的早，我是她娘，我让她嫁，她就得嫁。再说了，七皇子有什么不好，年少有为，听说就快凝聚武极印了，就算不能荣登大宝，将来没准还能上战场建功立业。”

    “东方离已经伤了纯阳之气，若非有逆天的机缘，否则这辈子都没法子凝聚武印。一个被女人算计都不自知的废物，你真以为，攀上他，就能攀上高枝？”

    独孤鹜一声冷嗤。

    “你说的都是真的？七皇子真的没法子聚印了？”

    顺亲王妃大吃一惊。

    “还有个消息，凤府二小姐刚被提了侧妃。你是打算，让堂堂顺亲王府的嫡女和一个身份不明的庶女一起嫁给东方离？”

    独孤鹜问得顺亲王妃哑口无言。

    顺亲王妃最要面子，嫁给七皇子为侧妃这件事，她原本心底就有些不乐意。

    如今一听，要和凤府庶女同样地位，她更不乐意了。

    “听闻，凤二小姐收到的彩礼是白银五千两，龙凤手镯一对，金步摇两件，各种绸缎好料子更有好几箱，一个楚都的店铺。她被提了侧妃后，彩礼没有加。明霞若是嫁过去，都是侧妃，想来彩礼也是这个数目。”

    “才那么点？我的明霞，这些年光是学习琴棋书画，各种锦衣玉食，都不止这个数目。我可不做赔本买卖！”

    顺亲王妃一听，傻眼了。

    明霞郡主一听，眼神黯淡。

    在她娘的眼中，她就是一件货物。

    “亲王妃若是能想清楚，那是再好不过。这婚事，名利双亏。”

    “可是这婚事，我向太后提了几次，她老人家已经答应了。”

    顺亲王妃又气又急。

    “太后那，我会去解释。你就说，明霞害了病，要好好养病，暂且不宜成亲，毓秀院那边，她也暂且不用去了。”

    独孤鹜沉声道。

    明霞郡主是个心肠子软的，她若是还在毓秀院读书，免不得还要见到东方离，还是要让她彻底断了念。

    明霞郡主心中暗暗感激。

    顺亲王妃听得心烦意乱，摆摆手让嬷嬷把明霞送回房去。

    风早在旁听着，不禁暗暗佩服王爷的手段。

    蛇打七寸，对于顺亲王妃这种人，只能在钱和名声上下手。

    见独孤鹜转身欲走，顺亲王妃忙叫住了他。

    “王爷，你和凤郡主就要成亲了，可是听说，最近城里有一些消息，我是你母……长辈，听了后，还是得告诉你一声。”

    顺亲王妃眼底还带着幸灾乐祸的意味。

    “我听说，凤白泠那个女儿，不是你的，是她和一个脚夫生的。这消息，传的沸沸扬扬。要不，你滴血认亲试试，万一那个凤小鲤不是你的种，岂不是玷污了我们顺亲王府的血统？”

    “多谢亲王妃提醒，若是有人质疑，我与凤白泠成婚后，我们俩的名字都可以从皇族玉碟上除名。”

    独孤鹜不会忘记，当初他带独孤小锦回府时，顺亲王妃在内的一干皇族的人，都要滴血认亲，才能让其上玉碟。

    迄今为止，独孤小锦的名字都没上皇家玉碟。

    至于独孤鹜的名字，当年也是在顺亲王的极力支持下，才上了皇族的玉碟的。

    也是因为顺亲王的维护，独孤鹜的姓依旧随他那个从未见过的娘。

    旁人在意的皇姓“东方氏”，在独孤鹜眼中一文不名。

    “你！”

    顺亲王妃哑口无言。

    主动从皇族的玉碟上除名，独孤鹜是疯了不成？

    若是永业帝知道了，必定龙颜大怒。

    “狗咬吕洞宾不知好人心。我就要看看，你能维护这对母女到什么时候。”

    顺亲王妃气得干瞪眼。

    “母妃，你就别生气了。孩儿以为，那个凤白泠能够嫁进来才好。”

    那十一二岁的小男孩忽开了口。

    “你一个小孩子，懂得什么。”

    顺亲王妃瞥了眼宝贝儿子。

    “都说升平郡主医术高超，最近有很的太后的喜欢。她进了府后，就是顺亲王府的儿媳妇，到时候，母妃你就是她的主母。你让她往东，她就不敢往西。她若是不听话，就家法伺候，到时候，她还不是要被母妃收拾的服服帖帖。”

    听自家儿子这么一说，顺亲王妃顿时眉开眼笑。

    “还是我儿子聪明，明霞那赔钱货简直是要气死我了。也罢，我就等凤白泠嫁进来，再好好收拾她。”

    这一回，顺亲王妃气得不轻，直到独孤鹜出了褚玉院，风早还能听到她的骂声。

    “大哥……谢谢你。”

    褚玉院外，明霞郡主鼓起了勇气，才走上前去，冲着独孤鹜行了一礼。

    这一声大哥，让独孤鹜有些意外。

    来王府这么多年，那几个所谓的同父异母的弟弟妹妹们从未叫过他。

    “小锦很喜欢你做的靴子。”

    孤独微微一点头。

    明霞郡主的脸一下子憋红了，等到她回过神来时，独孤鹜已经走开了。

    明霞郡主抱病在身，不再来毓秀院，她和东方离的婚事也不了了之。

    这个消息传到凤白泠那时，已经是两天之后。

    这几日，凤白泠忙碌的很，醉仙居连日都在整顿，夜宵生意更是会在今晚就开始试营业。

    傍晚前后，凤白泠进入了医疗舱。

    医疗舱内，整整齐齐摆放着几个啤酒的酒桶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恢复正常了，出门还真是够呛。

    这几天欠了四？六千字？明天开始努力加更还债~

