    

    走到楼下，互相客气了几句就分道扬镳了。

    顾家人的豪车什么的，全都在办事处的大院里。

    陈阳的面包车停在外面，所以不是一条道。

    陈阳跟吴可欣朝着门口走，贵妇带着顾家人去大院里开车。

    陈阳拿着转让合同走出办事处的大门，心情挺不错的。

    这一下，就有了五百万的进账，看样子距离杨天成所要求的一千万，不远了。

    而且等顾家人彻底开始动工开发了之后，他还能持续分红。

    虽然只有百分之一的股份，但陈阳相信后续肯定能给自己带来不少的收益。

    “陈阳，你是真稳得住啊，五百万了还敢要股份，估计现在顾家人正在讨论你。”

    走出办事处的大门，吴可欣立马就开口了。

    先前一直跟顾家人走在一起，她不方便开口。

    陈阳面带笑容的回头看看她：“五百万，外加百分之一的提成，这都算少的了！要不是我急着用钱，我起码要他三个点。”

    “嘶。”

    吴可欣深吸一口气，觉得陈阳真是太敢要价了。

    不过之后她也没有继续多说什么。

    跟陈阳坐上面包车，就回去了。

    回去的路上，两人心情都挺不错。

    这一下就收入五百万，一千万的目标直接达成了一半。

    这才过去几天啊？

    “陈阳，现在矿脉卖出去了，接下来的四百多万，你准备怎么办？就靠大棚还有养殖场吗?”

    坐在车上，吴可欣好奇的问，想知道陈阳接下来的打算。

    “呵呵。”

    但是陈阳却直接笑着点点头：“对啊，就是靠大棚跟养殖场了，最近正在一步一步的扩建，后半个月应该能大规模的盈利。”

    一听陈阳还真打算就靠大棚跟养殖场了，吴可欣眉头皱了一下。

    脸上露出了担忧的神色。

    在吴可欣看来，陈阳的养殖场虽然很赚钱，但是想在二十天赚四百万，还是有些不大现实。

    正在开车的陈阳侧眼撇了一眼吴可欣，看到了吴可欣脸上的担忧。

    “怎么了？对我的养殖场还有大棚没有信心啊？”

    陈阳笑着问。

    吴可欣毫不避讳的点点头：“对，很没有信心。”

    噗。

    吴可欣直言避讳，弄的陈阳好生尴尬。

    不过都是老熟人了，并没有不自在。

    “你这也太打击人了，对我有点信心好不好？”

    吴可欣扭过头，看着陈阳：“你还差四百万呢，大棚跟养殖场就算盈利再快，肯定也赚不了吧。”

    “你这让我怎么对你有信心？”

    说到这，吴可欣白眼直翻。

    “咳咳，你说的也是，单靠养殖场跟大棚的话，确实是难以达到。”

    听吴可欣这么一说，陈阳也意识到，光靠买东西是肯定不行的。

    四百万的巨款，还有二十多天的功夫。

    那就相当于，十天要赚两百万，一天要赚二十万。

    以目前大棚跟养殖场的盈利来看，还远远不够。

    “你还知道不够啊，我看你还是得发动脑筋，快想想办法，怎么样加快赚钱的速度吧，不然若兮妹子，要跟你难以相见了。”

    吴可欣有些酸酸的说道。

    这时候，陈阳脸上没有了笑容，脸上全都是严肃。

    他沉默了好几分钟之后，才开口：“靠大棚跟养殖场赚不到，那就干回老本行试试，说不定运气好，能一次性赚笔大钱。”

    “老本行？”

    吴可欣有些诧异的看着陈阳：“你的意思是，要去给人治病赚钱？”

    陈阳点头：“没错，治病赚钱，我这医术还是可以的，说不定运气好，遇见个有钱的病人，然后一次性赚一千万也是说不定。”

    看到陈阳点头，吴可欣有些无语。

    没想到还真是想去治病赚钱。

    虽然她觉得撞见有钱病人的想法不太现实，但也没有打击陈阳。

    “那就祝你好运吧。”

    吴可欣摇下车窗，看向了车外、

    “嗯嗯，借你吉言。”

    陈阳淡淡的点头，然后两人一路无话的回到了柳河村。

    回到村子里，时间已经不早了，陈阳本想留吴可欣在家里吃饭，但是吴可欣拒绝了，于是陈阳就将吴可欣，送回了村部。

    之后自己再回到了医馆。

    将面包车停好，陈阳并没有直接回去。

    而是去村头转悠了一圈。

    村头的大棚施工现场，正紧锣密鼓的干着呢。

    经过一天的忙活，地基啥的，已经弄的差不多了，明天应该就能盖大棚，然后再过个两三天，又能播撒菌群了。

    正在施工的林老板，看到陈阳来了，直接就走了过来。

    来的路上，还给给自己点上了根烟。

    本来还想给陈阳发一根的，但是想到陈阳不抽烟，也就收了回去。

    “陈老板，今天这进度可以吧，用不了三天，大棚绝对给你完工，甚至营养层菌群都能给你弄好。”

    林老板叼着烟，语气有些牛逼哄哄的跟陈阳说。

    “呵呵，厉害厉害，这速度真是越来越快了，意想不到啊。”

    看着林老板神气的样子，陈阳也就顺着他的意思，说了两句倾佩的话。

    “呵呵，那是肯定了，都是老熟人了，速度自然是越来越快。”

    陈阳的话，让林老板很受用，抽完烟之后立马就去干活去了。

    一下都不耽搁。

    陈阳站在村头看了一会，等到天色逐渐变黑，施工队停止施工准备收拾东西回县城的时候，陈阳才回去。

    回到家里给自己弄了一顿晚饭吃。

    吃完晚饭就想着休息休息，然后上山抓虾给老头送过去。

    “也是奇怪了，昨天说的好好的帮我做生意，怎么今天一天都没来电话？”

    陈阳躺在摇椅上消食的时候，想起了昨天跟老头说的话。

    “难不成周围的那些夜宵店老板，都不愿意？”

    陈阳有些纳闷，同时心里一直猜测，老头到底是为啥没给自己来电话。

    但想了一会，没想通之后，也就没有继续想了。

    “等会送龙虾过去，问问就知道了。”

    说着，陈阳也觉得时间不早了，从摇椅上站了起来，拿上几个塑料筐，就去了山上。

    一个小时之后，陈阳扛着满满当当的龙虾下山了。

    将龙虾全都装在了面包车上，直接出发县城。

    有了面包车之后，不仅速度快了，方便了，开车的时候舒适感也提升了不少。

    一路上陈阳听着轻音乐，不知不觉就到了夜宵一条街。

    并且从后门进入了老头的店里。        

