
　　杨志带着尖刀特战队回到陈庄据点的时候，旅长大大已经马不停蹄的赶到了陈庄据点。

　　见到旅长，杨志就知道，这一次，新一团可能又要出血咯，“旅长，这是什么风,把你老人家有吹到新一团来啦？”

　　“哼！”旅长上下打量了一眼风尘仆仆的杨志一眼，冷哼一声，没好气的说道：“杨志，你狗日的说的这是什么话，听起来，好像很不欢迎老子嘛。

　　坦白从宽,抗拒从严,自己老实交代，你狗日的是不是有犯了什么错误？”

　　杨志满脸堆笑,“旅长，瞧你这话说的，我能犯什么错误，你老人家要来新一团打秋风，就直接说嘛。”

　　“老杨，你误会旅长了，旅长这次来我们新一团不是来打秋风的，他老人家受到了重要情报，特意赶来的通知我们的。”

　　杨志的话音刚落，丁伟就一脸无奈的说道。

　　说实话，丁伟刚刚见到旅长的时候，也以为旅长是收到了情报，知道新一团有不少的粮食跟枪支弹药，又特意赶来打秋风的。

　　杨志收起了脸上的戏谑，一脸严肃的问道：“什么情报？”

　　丁伟说道：“走，我们去会议室说。”

　　……

　　陈庄据点，新一团的团部会议室里。

　　旅长一脸凝重的说道：“丁伟、杨志，根据老子收到的情报,小鬼子坂田联队，已经在赶来陈庄据点的路上，小鬼子坂田联队，你们应该都不陌生。

　　我估计，这个狗日的坂田联队，就是冲着你们新一团来的。

　　上次，坂田联队在你们新一团的手里栽了跟头，这次，肯定是来报仇的。

　　来者不善，善者不来，他们这次有备而来，你们一定要提前做好准备，是在不行的话，提前撤离吧。”

　　丁伟面露难色的说道：“旅长，我们新一团要是撤的话，狗日的小鬼子就能够长驱直入，进入我们的游击区，现在正是抢收粮食的关键时刻,我们要是把狗日的小鬼子放进去的话,……”

　　丁伟只是说了一半,后面的话，没有说，不过，会议室里面的人，都已经清楚，丁伟想要说什么。

　　杨志一脸坚定的说道：“旅长，我觉得，我们不能撤，我们要是在这个时候撤离陈庄据点的话，虽然能够保存实力，但是，游击区的老百姓就完了。

　　我们就算要撤离陈庄据点，至少也得等到游击区的老百姓将地里的粮食收完，不然的话，这个冬天不知道要饿死多少人。”

　　旅长满脸担忧的说道：“杨志，你说的没错，问题是，就算你们有陈庄据点为依托，恐怕也很难挡住坂田联队那么久。”

　　游击区的老百姓收割地里的粮食，至少也的需要十天左右的时间，就算新一团已经抽调出一部分兵力，帮助老百姓收割粮食，想要将粮食收割完，也需要六七天的时间。

　　在旅长看来，新一团很难挡住小鬼子那么长的时间，就算是新一团能够做到，伤亡也肯定很大，这是旅长不愿意看到的。

　　他这次特意赶来，就是想要劝新一团主动撤离陈庄据点。

　　没错，是劝，而不是命令。

　　杨志嘴角勾起一抹自信的淡笑，“旅长，你老人家可能还不清楚，我们新一团如今的战斗力，我这么跟你说吧，从昨天下午到今天，我们新一团已经打残了一个小鬼子联队，击溃了一个团的伪军，俘虏了一个营的伪军。”

　　杨志的话音刚落，旅长就满脸震惊的反问道：“什么？”

　　旅长也算是见过大世面的人，虽然做不到泰山崩于前，而面不改色，至少，不会被一般的事情给震惊到。

　　由此可见，杨志说的话，对旅长造成了多大的冲击，旅长甚至有些不敢相信自己的耳朵听到的，是真的。

　　新一团是李云龙的老部队，能打是很正常的，但是，就算是新一团战斗力最强的时候，也做不到打残小鬼子一个联队。

　　更何况，除了一个联队的小鬼子之外，还有一个团的伪军。

　　但是，苍云岭一战，新一团伤亡惨重，在旅长看来，新一团恐怕都还没有恢复原有的战斗力，怎么可能打残一个小鬼子联队，击溃伪军一个团，俘虏伪军一个营。

　　丁伟点了点头，说道：“没错，战斗前不久才刚刚结束，我们还没有来得及向旅部汇报。”

　　其实吧，按照杨志跟丁伟的本意，要是旅长这次不来的话，他们是没有打算将这件事情上报的，毕竟，功劳啥的，他们两个压根就不在乎。

　　不然的话，以丁伟的能力，怎么可能会只是在新一团做一个团长。

　　“哼！”旅长冷哼一声，没好气的说道：“老子看，你们两个狗日的，不是没有来得及汇报，而是压根就没有打算汇报吧。

　　老实交代，这次又搞到了多少战利品，是不是有发财啦？”

　　旅长大大人老成精，怎么可能会猜不出丁伟跟杨志两个人心里的那点小九九。

　　丁伟苦笑一下，摊了摊手，说道：“旅长，瞧你这话说的，我们真的是没有来得及汇报，老杨这不是刚刚追击小鬼子回来吗？

　　其实，这次我们没有缴获多少战利品，你老人家要是不相信的话，可以自己去打听。”

　　旅长问道：“你们新一团的伤亡怎么样，大不大？”

　　丁伟说道：“伤亡不大，比起小鬼子的伤亡，我们新一团的伤亡几乎可以忽略不计。不过，弹药消耗很大！”

　　正如丁伟说的一般，在这次的战斗中，新一团的伤亡几乎是可以忽略不计的，弹药消耗嘛，也绝对没有丁伟说的那么多。

　　旅长松了口气，开口说道：“快，跟老子说说战斗经过，这一仗你们是怎么打的？”

　　丁伟扭头看向杨志，开口说道：“老杨，还是你来说吧，整场战斗，你都是亲身参与，比我要清楚的多。”

　　杨志微微点了点头，缓缓开口说道：“旅长，其实，没有什么好说的，我们这次能够轻易战胜狗日的小鬼子，主要是小鬼子太过轻敌，完全没有将我们新一团放在眼里。

　　还有就是，在战斗打响之前，我带着两个人，潜入了小鬼子的联队指挥所，干掉了小鬼子联队长，还有几名高级军官。”

　　可以这么说，新一团这次能够那么轻松的击溃小鬼子，并打残来犯的小鬼子跟伪军，杨志的作用那是至关重要的。

　　不过，杨志并不想让旅长知道他的能力。

　　有那么一句话：人怕出名猪怕壮！

　　杨志还不想那么出名，他喜欢闷声发大财，在不引起人注意的情况之下，将尖刀特战队发展壮大起来，并带着尖刀特战队屠杀狗日的小鬼子，还有那些罪不可赦的伪军以及狗汉奸。

　　他要是如实的将战斗经过说出来的话，恐怕旅长大大绝对不会让他继续留在新一团做一个副团长，这不是杨志想要见到的。

　　旅长沉下脸来，“娘的，少跟老子打哈哈，快说！”

　　杨志说道：“旅长，在我说之前，你老人家能不能答应我一件事情？”

　　旅长没好气的说道：“说，要老子答应你什么事情？要人，没有，枪支弹药跟粮食，你们目前应该不缺。”

　　旅长的话，等于是同意了杨志的要求。

　　杨志咧嘴一笑，说道：“人，我们可以自己招，找不到可以去收编，枪支弹药跟粮食，你老人家估计也拿不出来。我只想旅长答应我，让我一直留在新一团，做新一团的副团长。”

　　旅长毫不犹豫的点头说道：“行，老子答应你。”

　　“旅长，战斗经过是这样的，……”

　　得到旅长点头同意之后，杨志也就没有了任何的顾忌，他仔细的将战斗的经过一五一十的说了出来。

　　“杨志，老子还真是没看出来，你狗日的能来这么大。看来，老子让你在新一团做副团长，真是大材小用了。ŴŴŴ.23sk.com

　　以你的能力，别说做一个团长，就算是做老子的位置，那也是绰绰有余。

　　不行，老子不能将你继续……”

　　听杨志说完，旅长的嘴已经张成了一个大大的“O”字，好反响之后，才说道。

　　“旅长，你老人家是旅长，可不能说话不算话。”

　　“旅长，你……”

　　不等旅长将话说完，丁伟、杨志两个几乎是同时开口打断道。

　　只不过，杨志才说出三个字，就停了下来。

　　杨志的能力越强，丁伟就越是不愿意旅长将杨志调离新一团，他宁愿将自己的团长之位让给杨志，他给杨志做副手，也不愿意旅长将杨志调走。

　　毕竟，没有谁不希望自己有强而有力的帮手。

　　“唉！”旅长伸手指了指丁伟，又指了指杨志，无奈的叹了口气，说道：“娘的，老子又伤了你们的当，早知道，老子就不应该答应你们的要求。”

　　“嘿嘿嘿，旅长，你老人家英明神武，怎么可能会上当。其实，我们新一团这次能够战胜，靠的不是真正的实力，而是运气，运气而已。

　　我自己有几斤几两，我还是清楚的，我的能力，最多也就是在新一团做一个副团长，别的，我真的干不了。

　　对了，这下子，你老人家应该不会再让我们新一团主动撤离陈庄据点了吧？”

　　杨志讪讪一笑，满脸讨好的说道。

　　旅长语重心长的说道：“看来，老子这一趟算是白来了。

　　不过，老子要提醒你们，坂田联队是小鬼子的王牌主力联队，无论战斗力，还是武器装备都不是一般的小鬼子所能够比的。

　　你们一定要特别注意，实在不行的话，一定要提前转移。”

　　“旅长，你老人家就放心吧。我跟老丁两个人，绝对不打没有把握的仗，也绝对不做亏本的买卖。

　　不过，话说回来，小鬼子的黄牌主力联队有怎么样，我们打的就是小鬼子的王牌。”

　　说到这里，杨志顿了一下，接着说道：“上次，苍云岭一战，我们新一团牺牲了那么多的兄弟，我们还没有去找他们，没想到，他们自己主动送上门来了。

　　这一次，我保证让小鬼子的这个坂田联队，有来无回，用坂田联队所有小鬼子的狗命，祭奠苍云岭牺牲的那些新一团的兄弟。”

　　李云龙是一个不能吃亏的主，杨志跟丁伟两个人又何尝不是。

　　正如杨志的说的，就算坂田联队的小鬼子不来，杨志也打算等尖刀特战队发展壮大之后，带着尖刀特战队的兄弟，去找坂田联队报仇。

　　旅长深吸了一口气，“凡事量力而为吧！好了，小鬼子的大扫荡已经全面展开，旅部还有很多事情等着老子回去处理，老子就先走了。”

　　丁伟说道：“旅长，你老人家是大忙人，我们也就不留你了，不过，我们总不能让你白跑一趟，这样，你这次能够带走多少战利品，就带多少战利品回去，算是我们新一团支援部队了。”

　　……

　　目送旅长一行离开陈庄据点之后，回到新一团团部会议室，丁伟看着杨志一脸凝重的问道：“老杨，这个小鬼子坂田联队很不简单，接下来的仗，恐怕很不好打，你有什么好的想法？”

　　杨志一脸淡定的说道：“老丁，这次，我们团，将要面对恐怕不只是小鬼子坂田联队。不过，你也不用担心，还是那句话，兵来将挡水来土掩！

　　狗日的小鬼子来多少，我们就杀多少。

　　陈庄据点的防御工事可不是摆设，小鬼子想要攻破陈庄据点，还得问问我们手里的枪同不同意。”

　　杨志的话音刚落，张大彪就一脸坚定的说道：“没错，狗日的小鬼子来多少，我们就杀多少，我们新一团现在最不缺的就是弹药。”

　　杨志说道：“最好的防守，就是进攻！

　　我们新一团如果只是一味地防守，恐怕很难守住陈庄据点，因此，我决定，明天一早带着尖刀特战队前出陈庄据点。

　　陈庄据点这边，就只能靠你们了。”

　　杨志是一个崇尚进攻的狠人，在他看来，与其被动防守，还不如主动出击。

　　丁伟说道：“老杨，我知道你不是一个鲁莽的人，你放手去干吧，陈庄据点你不用担心。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第190章强敌来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 