    

    驻守五丈原的守将是曹魏托孤重臣，现任司空陈群之子陈泰，字玄伯，任散骑侍郎，现年32岁。

    陈泰在父亲陈群就任司空之后，就离开了朝廷，来到曹魏对蜀汉作战的前线长安任京兆伊，前次诸葛亮退兵后，陈泰被任为五丈原守将。

    在此之前，陈泰与郭淮、郝昭、满宠一道，被评为曹魏第二代四大优秀将领之一(后来是六大名将之一，不过此时钟会尚且年幼，邓艾尚未被司马懿提拔)。

    但陈泰也有烦恼。

    郭淮和郝昭都数次抵挡了蜀汉北伐，立下赫赫战功，受人赞誉;向宠更是在东线杀孙权闻风丧胆，天下为之赞叹。陈泰身为大魏司空长子，完全继承父亲在朝廷中人脉和厚望，却寸功未立，因而时常被人讥笑“徒有虚名，不配与诸子并列四大才俊”。

    于是，在父亲陈群担任司空后，陈泰就请缨外调，想在战场上证明自己，而不是躲在父亲羽翼庇护下，蹉跎时日。

    但没想到，来到西线战区后，只能驻守在长安、五丈原这种大后方安全区，别说沙场立功了，连蜀兵的毛都看不到一根。

    虽然陈泰也努力尝试过，想要调往前沿阵地与蜀军作战，与诸葛亮、马谡正面过招。但司空长子的身份，让他难以如愿。

    碍于陈群的面子，无论是父亲的老友司马懿，还是同为贵二代的曹爽，给他安排的职务都是以“安全第一”为前提。

    对此，陈泰别提有多郁闷了。

    时常仰天蹉叹，叹自己一身所学，满腹韬略没有用武之地。

    本来，在听闻马谡即将率军五万来攻打长安的消息时，陈泰着实兴奋了好一阵子，觉得自己终于有了大展雄才的机会。

    经过缜密分析，他认为马谡在故技重施，耍“声东击西”的伎俩，宣称出子午谷，实则是图谋陈仓。

    于是，陈泰连忙向陛下曹叔请缨镇守陈仓

    但没能如愿。

    曹睿重新启用了郭淮来镇守陈仓，还令他镇守五丈原。

    很快，蜀将“马谡”领兵数万攻打大散关的消息就传了回来，甚至连子午谷中的五千蜀军疑兵也被发现了。

    而中间这两条路，褒斜道(斜谷)和傥骆道，并没有发现任何可疑人马。

    陈泰每日视察五丈原防务之余，常常驻足吁叹，叹自己命运多舛。

    此时，魏军在关中附近的具体部署是这样的:郝昭率五千人驻守大散关，抵御马谡、李盛、张休、黄袭等人约三万人马的进攻;

    郭淮率一万人驻守陈仓，以为后援;

    曹爽领两万人驻守子午谷北段，防备王平部来偷袭;而他则率三千人驻守斜谷出口外的五丈原，夏侯规率五百人驻守在斜谷内的新关隘上。

    至于傥骆道，因为此道是汉中到关中所有四条路中最难走的一条，山高谷险、沟壑纵横几乎无法正常行军，故而只派了一支小股兵马监视，没有正常驻军

    总之，“马谡”此刻在大散关而不是在斜谷，就意味着驻守在五丈原的他再次成为了看客。

    陈泰驻足五丈原高处，仰望着月缺星稀的夜空，举起酒葫又抿了一口，不觉醉意朦胧，正要再叹一口气，说些什么来抒发一下自己不得志的军旅生涯...忽见夜色下的斜谷走出来一彪人马。

    借着微弱的光线望去，下方影影绰绰，看不清具体有多少人。

    这支兵马行走间训练有素，脚步很轻，几乎没有任何多余的响动。

    陈泰看的微微颌首。

    不错，这就是我大魏精锐士兵该有的素质。

    平日里倒是没看出来，夏侯规那小子练兵还可以啊。

    有名将之资!

    不过，这么晚了，他领兵到此做甚?

    陈泰摇了摇头，压下微微上头的酒意，开动脑筋思索起来。

    不等他想出个结果，就见一个人，准确来说一个巨大的黑色不明动物，趁着夜色，飞上了二三十仗高的五丈原高地。

    然后，黑色不明巨物上落下来一个人，轻飘飘的落在了他的身旁，对他挥了挥手，笑吟吟道:

    “这位将军，你好。”

    陈泰瞪大眼睛，傻在原地，一时间失去组织语言的能力。

    此刻，三个大大的问号充斥在他脑海之中。

    这个人是人是神?他从哪里来?他要干什么?

    见陈泰傻愣愣杵在原地，马谡也不管他，自顾自从腰间取下绳索，找了个大石头栓好，将绳索的另一头从五丈原抛下去。

    很快，第一个蜀兵顺着绳子爬了上来，他解下自己绑在腰间的一大摞绳索，一一固定在石

    一-

    头或者树干上，再把其余绳头全部抛下去。

    接下来，蜀兵就像蚂蚁上树般，一排排爬了上来，在高地上越聚越多。

    处于宕机状态的陈泰张大嘴巴，目睹了整个过程。

    很快，他从爬上来的人里，看到了一个熟人，夏侯规。

    电光火石间，陈泰终于回过神来，怒目斥道:“夏侯规，你在搞什么?”

    夏侯规先看了马谡一眼，而后摊手道:“将军，说出来您可能不信，我们在演习。

    “演戏?”陈泰眉头皱到几乎能夹死蚊子。

    “不是演戏，是演习....”夏侯规缓缓抽出佩剑，轻轻架在陈泰脖颈上，对后者说道:...”陈将军，你被俘了。

    “从此刻起，你有权保持沉默。”

    “捆上!’

    两个蜀兵拎着麻绳走过来，麻溜的把陈泰绑成了粽子。

    直到此时，陈泰才彻底恍然大悟，猛地转头看向马谡:“你一你-.你是何人?”

    “马谡!”

    “原来你就是马谡!”陈泰瞪大眼睛，气愤的质问道“潜伏偷袭，算什么英雄好汉?!

    马谡摇头笑了笑，两手一摊:“陈将军，我从没说过我是英雄好汉啊?”

    “我打仗一直都是如此，偷袭，偷袭，还是偷袭!”

    “我只喜欢偷袭!”

    “你，你...”陈泰被噎得一口老血险些喷出来。..”

    “哼，你就算擒住我，今夜也不可能取胜!我军营寨之奥妙，岂是你区区数千人可以攻破的!’

    “哦。”马谡平静的说了声，见四千士兵全部都上了五丈原高地，大手一挥。

    众蜀兵在各个百夫长的带领下，依次冲入坐落在五丈原上的每个营寨。

    他们轻车熟路，仿佛对每一个营寨的布局都了若指掌，动作娴熟的避开了一个有一个机关，轻松进入每个营寨。

    紧接着，里面传来“噗嗤”、“噗嗤”利刃入肉声，喊杀声、讨饶声。

    很快归于平静。

    陈泰望着蜀兵这一通麻利的操作，心下震惊连连

    震惊过后是恍然。

    这些营寨本来就是蜀兵建造的，人家能不熟悉吗?

    没错，这些营寨原本就是前次诸葛亮驻扎五丈原时所建造的，诸葛亮退兵之后，司马懿见此地营寨如此规整完美，攻防具备，便保留了下来，并拨出一支兵马驻守在此。

    后来，陈泰来到五丈原担任守将，还专门研究过营寨的精妙布置，并大为赞叹，且沿用至今。

    没想到。自己竟然是住进了人家早就设置好的囚笼。

    也就是说，诸葛亮在建造这营寨时，就已经料到今日局面，当日故意退走，只不过是给魏军下套?

    走一步算十步...诸葛亮竟然恐怖如斯!

    一瞬间，陈泰想了很多，很多。

    忽然觉得自己的满腹韬略在马谡这样的将领面前，不值一提。这种直插敌后的精准打击下毫无还手之力。

    原来这就是战争的真面目。

    残酷而血腥，不给人一丝丝防备。

    败了，大魏要败了啊。

    马谡的军队悄无声息的进入了关中地带，并对关中地区的魏军造成了极大的威胁，但坐镇长安的魏军最高长官曹睿并不知道，其他各部将领也不知道。

    整个关中地区，就像一个不设防的女人，摆在了马谡的面前。

    该进攻哪里?

    进攻哪里才能得到最大的利益?

    马谡开启头脑风暴，模拟了起来。

    [梦幻模拟，习习习习....

