    那么风光骄傲的一个男人，如今躺在这病床上，身体不成样子，唯独那张脸还有原来的模样，季溏心看着如何不心酸？

    都怪她，如果当时她没有轻易相信叶清让的话，这一切或许都不会发生，迎接他们的不是危险和爆炸，而是浪漫的婚礼，幸福的生活……

    季溏心想握住床上男人的手，可惜那苍劲如竹节的手指也被缠上，手肘撑在床边，眼泪决堤，看着他身体连接着各种仪器，心中不停的祈祷，一定要撑过去，只要撑过去，其他的问题就都不是问题。

    “季女士，我扶您到床上休息吧。”

    身后小护士也因为眼前这一幕深受触动，虽然治疗过许许多多的病人，但是想眼前这样不离不弃的，却是唯一的一对。

    她们是不允许背后讨论病人病情的，毕竟来慕式治疗的人非富即贵，每个人都是有头有脸的人物，稍微不注意可能就会得罪人。

    但偶尔的还是会忍不住的聊上一两句，每次提起来戚嵘和季溏心，所有人都会羡慕不已，同时又为他们觉得可惜。

    神仙眷侣也不为过，只是这对令人羡慕的人却经历了太多是非和艰辛。

    小护士在旁边用力将人扶起来，等季溏心躺在床上时才松了口气，“您如果那里不舒服就按床头的按钮，我们会第一时间赶过来，戚先生先不要动他，院长说他能挺过去的，您也要保证睡眠和休息。”

    季溏心点点头，“好，辛苦你了。”

    “不会，这是我们应该做的。”

    小护士说完便退出病房，将空间留给两人。

    唐丽娟还站在门外，透过门上的玻璃隐约能看到两人的床尾，“护士，我女儿她就睡在里面吗？”

    “对，我们支了床，跟正常的病床一样，不会不舒服的，您也守了这么久了，也回去休息一下吧。”

    唐丽君喟叹一声，“我哪里睡得着啊……”

    “病房里都有按钮的，连接的设备数据会实时传送到医生办公室，随时能够看到的，有任何意外情况，我们都会过来，放心吧，要是实在担心，您去隔壁的休息室躺一会也好。”

    唐丽娟深深的朝病房门看了一眼，这才不得以答应下来，“好。”

    ……

    隔离病房里，季溏心与他并肩躺着，她尽可能的侧过身子面对着那人的方向，目光落在那张几乎看不出模样的脸上，并不觉得害怕和陌生，只有揪心。

    “不是说了让你别出来的吗，非要不听，现在好了，身上烧成这样，等儿子出来你看他认不认得你。”

    她小声嘀咕，每一个字都像是气声一样，才说了几句又哽咽住，“你啊，就是不听劝，这么危险的事情还这么任性，不知道我跟宝宝会担心你吗……”

    躺在床上的男人十分平静，他听不到，可季溏心却无比心碎。

    人生的开端，她因为季伟和白玲玲过得如此不幸，一直到遇见他，她才有了生而为人的幸福感。

    只是从她们在一起之后，各种磨难从来都没有停止过，有的只是一波未平又起一波的坎坷，让门艰辛这份感情，也认定了彼此，所以才能撑到今天。

    如今叶清让已经被抓，可留给他的这一身烧伤却不会因此消失。

    想他醒来，又惧怕他醒来，如果他看到自己这副模样，还能接受吗？

    季溏心心里没底，那么骄傲的一个男人，是绝对不会允许自己以如此丑陋的面容面对自己的。

    但无论如何，她绝对不会离开这个男人半步，哪怕这伤要伴随一辈子，她都不在意，只要人活着还在身边，就足够了。

    这一夜，季溏心几乎没睡，身体再累都舍不得闭上眼睛，一直到早上慕白他们过来检查，确定了他度过危险期，这才松了口气。

    “伯父和伯母过来了，老爷子也在路上，我先扶你回病房？”慕白轻声将她叫醒，贴心的替她考量。

    季溏心想了想，还是拒绝，“不用了，我就在这等他们过来吧，让护士把我扶到沙发就好。”

    慕白知道她是做好心理准备面对这一切，尊重了她的意见，“好，不过你还是稍微眯一会儿，眼睛都红了。”

    “我知道……我妈呢？”

    “伯母还在睡，我没让人去喊，估计也累坏了。”

    说起来当初唐丽娟还是慕白负责医治的，自从两人在一起，医院就没少来。

    季溏心敛眉，“让她睡吧。”

    在护士的帮忙下，她坐进沙发里，慕白让医生过来替她换了药，这才离开。

    戚国峰和白玲玲到达病房已经是半小时之后，两人推门进来，第一眼就看到了坐在床位沙发的季溏心。

    他们没得到消息，纷纷一愣，还是戚国峰先回过神来，“溏心醒了？”

    “爸，妈。”季溏心扬起一张苍白的脸，“我腿伤还没好，就不站起来了。”

    “没事，你身子要紧。”

    杜燕丽看到她旁边放着的轮椅，什么恩怨偏见都没有了，也忍不住心软说了句，“是啊，怎么舒服怎么来，都是一家人，不用客气。”

    说完，她看向病床上的戚嵘，“哎，阿嵘也不知道什么时候才能醒……”

    似乎不满意她的话，戚国峰皱眉瞪了一眼，到底是顾忌着小辈，最终也没能说什么。

    季溏心看着两人一前一后的来到病床边，气氛低沉的像是压在肩头千斤重的铁块，戚国峰努力的装作没事的样子，“你身体怎么样，医生那边我倒是问过两句，还是要多注意休息和调养啊。”

    季溏心心口淡淡的，说不上是什么感觉，总是觉得这一刻的温馨和平静更显心酸，她有些听不进去，心里全都是那个昏迷不行的男人，“我知道了爸，放心吧。”

    放心吧，我没事。

    这两句话是从出事到现在，她说的最多的，最多的谎话。

    原本好好的家变成现在这样，怎么可能没事，怎么可能放心？

    可是除了这两句话之后，似乎也没有其他可以说的，已经够糟糕了，起码要自己骗自己，否则该怎么坚持下去。

