    其实，也不怪萧延昌刚刚有那么一瞬间想要杀了秦若轻。

    她虽说是东秦的公主，可她现在踏着的这片土地，叫南萧。

    不管她因为什么事，当着南萧国皇帝的面打他的子民，那就是没有将他这个皇帝放在眼里。

    而且皇帝都说了，此事双方都有错，就不予追究了，可她却要皇帝割了那三个人的舌头，这确实有些得寸进尺了。

    何况在场的还有其他国家的代表和皇室成员，她这样打他的脸，岂止是放肆？

    简直就是在挑战他南萧国皇帝的威严了，实在是狂妄至极。

    所以他对她动了杀心，也是必然的。

    他若是不做点什么，岂不是叫人觉得他们南萧国的人人人可欺？

    不过如果她现在低头认个错，那么此事或许就还有转圜的余地。

    所以萧北宸找到了她，而她也来了。

    不是因为她有一颗圣母心，而是她这个向来恩怨分明。

    刚刚在琴艺比赛的时候，只有秦若轻站出来表示不介意她再重新比赛，还将琴借给她。

    虽说这琴艺比赛她能不能拿第一她是觉得无所谓，不过却可以看出秦若轻本质上并不坏。

    比起云清灵，云梦雪还有宣和公主等人，她虽然脾气暴躁跋扈，至少为人光明磊落。

    可云楚伊显然是低估了那位东秦先太子在秦若轻心中的地位。

    虽说秦若轻害怕她那让人突然就讲不了话的奇怪招数，可她此生最不能原谅的，就是旁人侮辱她逝去多年的哥哥。

    即便是面对云楚伊的警告和威胁，她也誓死要为死去的哥哥找回尊严。

    “你滚远点，我的事情你不配插手。我今天必须要南萧皇帝给我一个交代。”

    说罢，她目光坚毅的盯着萧延昌，在等一个确定的答复。

    见她如此冥顽不灵，云楚伊说：“看来你非得逼我出手了？”

    秦若轻眼睛等她：“你敢？”

    “你何不试试？”说罢，云楚伊袖中的手指不动声色的微微一弹。

    就在众人都以为秦若轻会将那鞭子抽在云楚伊身上的时候，云楚伊却凑到了她的耳边低声了几句。

    之后，就见秦若轻敛起一身戾气，乖乖的向皇帝萧延昌道歉了。

    虽态度看起来有些傲慢，不过却也有几分的真诚，言辞也还算诚恳，显然是深刻的意识到了自己的问题。

    这一幕看的东秦国的人瞠目结舌，纷纷瞪大眼睛不可置信的盯着秦若轻。

    他们向来高高在上，从不低头的公主，竟然向南萧国的皇帝道歉了？

    若是他们东秦的皇上知道了，恐怕还以为公主受到了什么威胁和欺负。

    而对秦若轻的脾性略知一二的萧延昌却因为她的道歉而略微消气，心里刚刚升起的那股杀气也因此而消退了些。

    可不是么？

    这个被东秦皇帝捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的公主，竟然向他道歉了。

    这是不是可以认为，这是他们东秦的皇帝在向他低头？

    这么一想，萧延昌的气自然是消了大半，便也没有再就此事做什么追究。

    毕竟严格说起来，的确是他南萧的子民侮辱了东秦先太子。

    于是，因为一场有关于东秦国先太子秦之炫而闹起来的风波，就这么结束了。

    西成国和北宁国的人都感到有些莫名其妙，本来还想看一出大戏的。

    毕竟事情又不关他们两国的事，他们可是看热闹不嫌事大。

    可万万没想到……

    这就结束了？

    那个云楚伊不过是说了几句话，秦若轻就道歉了。

    两国吃瓜群众觉得好无趣，眼中都流出了失望的神色。

    道完了歉，秦若轻跟着云楚伊来到了凉亭。

    她看起来与平时无常，不过细看她的眼神却是有些神志不清的样子。

    萧延昌和皇后见这两人如此亲密，内心十分疑惑。

    “她们什么时候认识的？”

    “臣妾也不知道。”皇后说。“不过那个性子无比暴躁的秦若轻竟然如此听云楚伊的话，倒是叫臣妾有些意外。”

    皇帝眯着眼睛望着两人的身影，再看到了凉亭中的萧北宸，一个一箭双雕的计策在他心中逐渐清明起来。

    他嘴角勾起的一抹阴险至极的弧度，让一旁的皇后不禁打了寒颤。

    她深知萧延昌的脾性，知道他是个什么样的人。

    但凡他流露出这种神色，那必定是有人将要倒霉了。

    她知道，这次倒霉的人恐怕不止萧北宸一个。

    随后，她就听到皇帝下了旨。“朕看东秦公主与朕未来的弟媳关系如此亲密，那她在南萧的人身安全，就交由宁亲王你来负责。”

    众人诧异。

    东秦公主跟云楚伊的关系亲密，为什么她的安全却要宁亲王负责？

    很快皇帝就为众人解惑。“朕已命钦天监测过，下月初六乃是黄道吉日，宜嫁娶。宁亲王与云楚伊的婚礼，就定在那天吧。何况云楚伊在本次大会上夺得了最终的魁首，就当是双喜临门吧。”

    此言一出，云楚伊当场懵逼在了凉亭。

    下个月初六，岂不是只剩差不多半个月的时间？

    半个月之后，她就要嫁给萧北宸了？

    这也太快了吧？

    “既然他们二人即将成亲，那宁亲王负责东秦公主的安危，是再好不过的安排了。”

    就在大家都以为萧北宸会当众抗旨拒绝的时候，他却颔首领旨。“臣弟自然不负陛下所托。”

    随后皇帝宣布上午的女子组的比赛正式结束，大家都回去吃午饭。

    下午是男子组的对决，他让参赛的各国才子们做好准备后，就与皇后离场了。

    见皇帝和皇后离场，云楚伊这才从即将与萧北宸成亲的‘噩耗’中回过神来。

    她盯着萧北宸，那双露在外面的双眼有些生无可恋。

    太快了。

    她才来这个世界不过两个月的时间，竟然就要嫁人了。

    本来以为赐婚之后还能浪几年再成亲，再不济也是几个月。

    几个月之后，说不定这个萧北宸已经一命呜呼了呢？

    可她万万没有想到，婚期竟然这么快就定了。

    早知道她今天的高调会加快嫁人的脚步，那她还参加屁的才艺大会呀？

    安静如鸡的苟在国公府不好吗？

    最好苟到皇帝已经忘了有赐婚这么一回事是最好不过的。

    可如今……婚期已经当众宣布了，皇帝说的话，那就是圣旨。

    圣旨已下，她没有反抗的余地。

    见她眼中的光突然间就暗了下去，李俊彦不禁笑出了声。“看云小姐这样子，似乎是不太想嫁给我们阿宸呀？”

    【作者有话说】

    小可爱们有没有想要客串书中人物的呀？

    如果有的话，可以把自己想要客串的名字写在评论区哦。

    PS：

    为了让你们能够每天醒来就能看到更新

    作者君每天晚上熬夜码字

    希望大家不要抛弃我啊

    催更少了4个，好伤心o(╥﹏╥)o

