    白昊化身宣传员，推销员，开始鼓吹。

    “夏国十几亿人，按平均十人一部，也是一亿的用户数量。现就实地调查，距离香江一条路之隔的岭南东省，普通居民为了排队买传呼机, 需要等至少三个月时间，为什么，因为买的人太多，造的太少。”

    “这一项投资，绝对是稳挣的。”

    “请腐国的记者们亲自去看看，羊城传呼机订购排队是什么规模, 仅羊城一座城市的传呼机缺口有多大。所以, 我的投资产品就是真正的金质投资产品, 一但建立起全夏国的传呼机网络，两亿用户，每个用户每年一百元，就是二百亿夏国币的营收。”

    “而且，东方投行的每一笔投资，那怕用户只买了一块钱的份额，都有资格去查投资流向，收益率情况。完全的公开，并且执行标准的管理费，一切皆公开。”

    白昊后退一步：“现在有请本届环高卢自行车冠军的最有利争夺者，威廉先生。绿色领骑衫的拥有者, 他是东方投行的形像代言人。”

    胡春来看到这一幕，这才反应过来。

    白昊为什么一个来自漂亮国的车队中, 七个人分别来自七个国家。

    这家伙。

    早有预谋。

    果真, 威廉一出来就迎来了许多人的欢呼。

    环高卢自行车赛的山地之王不是白叫的，他有声望, 因为他是腐国人，马上就引起了大量媒体的疯狂追捧。

    威廉第一次讲述了他们的训练。

    “我们一共十個人在夏国经历了地狱式的训练, 有三个人没有坚持下来, 我为他们感觉到遗憾，庆幸的是，我坚持到了最后，从地狱中归来，我与队员们会共同努力，也会公平竞争，我不敢保证我一定能够拿到总冠军，但山地分段，我一定要包揽所有的第一。”

    另一边，高卢国的报纸开始大骂白昊。

    而且，他们引用了一句名言。

    曾经在漂亮国报纸上出现过的一句话。

    当时，小太纯一郎在大巴前被无数肥宅水瓶子砸之中，说的那一句：

    武道の精神に反する

    这事，白昊还没有反击呢。

    最喜欢清炖高卢国的腐国都没有出手呢，靴子国的新闻头版头条就怼上了。

    大概的意思是，高卢国就那怂样。

    F1比赛改成只有四个轮子，然后直接用脚踩多好，搞什么技术革新呢。

    然后靴子国高调宣布, 环靴子国自行车赛, 欢迎最有科技的车队来参赛。

    高卢某大学一教授在报纸上亮出一串数据。

    针对白昊那车队的车把与高斜度车座。

    白昊车队的选手是可以趴在车把上的，复杂形态的车把可以有多种握法，特别是长距离骑行的时候，车手可以趴在车把上。

    仅这一项，节省的体力就远高于其他的选手。

    然后是车座，高斜度车座，对于山地赛来说，有着绝对的优势。

    被白昊吹棒了好几天的腐国大牛学院有教授出来讲话了。

    大概的意思就是，高卢人你就是会玩马后炮，有这本事早干什么去了，你们怎么不搞科技研发，怎么不搞新式自行车。

    是不是你们输不起了。

    难道每一次高卢自行车赛，就是为高卢人夺冠而设置的。

    那么，我们腐国以后也不奉陪，不玩了。

    这下，报纸上炸开了。

    以腐国为首，最喜欢清炖高卢的西方大洲各国开始他们最喜欢的事情，清炖加奶油高卢。

    一时间，整的高卢人灰头土脸。

    而白昊呢。

    不回高卢了，他叫人拉走了他的黄金齐天大圣，也不回酒店。

    害怕有高卢人用鸡蛋砸他。

    什么比赛。

    不重要了。

    反正已经履行了对莱德里安的承诺，让他的儿子小莱德里安拿到自行车赛冠军，这都拿了三个分段赛冠军，很好了。

    接下来，白昊开始在西方大洲到处乱窜，不断的游说。

    不断的推销自己的项目、基金、投资产品。

    看着账面上的小钱钱数量不断的增加，白昊笑的连嘴都合不上。

    在完成了地堡国之行后，白昊开始了新的计划。

    “下一站，靴子国。”

    动起来。

    所有人开始准备，从酒店离开，然后联系机场，再联系靴子国的机场，然后是酒店。

    白昊跑遍几乎靴子国所有的大城市。

    这一次，除了正常的宣传活动之外。

    白昊特别空出了一天时间，带上薛琳琳，然后请酒店安排了一位司机。

    他要去一个特别的地方。

    球场。

    一处不起眼的小球场。

    现在是靴子国甲级联赛的夏休期，在这一处小球场，白昊原本没想过会在这里看到自己想见的人。

    当车子经过这里的时候，白昊示意司机停车。

    有一个年轻人正在这里慢跑，带着球慢跑。

    司机在旁说道：“这是一个天才一样的年轻人，可惜，他完了，他的职业生涯已经结束了。”

    薛琳琳在旁给白昊翻译之后，白昊说道：“不，坚强的人永远不会倒下，那怕他只有一条腿，他依旧会成为最优秀的人。”

    “很遗憾。”司机只是这么说。

    司机说的没有错。

    伤成那样的人，职业生涯已经终止，就算恢复了，也不可能在激烈的职业球场上驰骋。

    白昊没再接话，坐在小球场旁边默默的看着。

    年轻人似乎并没有在意有人观看，只是默默的进行着自我康复训练。

    时间就这么一点点的过去。

    司机不急，看球是他的乐趣，坐在球场也是一种享受。

    他的职责就是开车。

    薛琳琳也不急，白昊忙了这么多天，难得有这份轻松，休息一下也好。

    终于，年轻人准备离开了。

    白昊站了起来：“嘿，罗伯托。”

    只是发音，对方还是听得懂的。

    白昊转身告诉薛琳琳：“用靴子语告诉他，他是最优秀的，如果俱乐部放弃他，我会在这里买下一只球队。不甘于命运的人，一定是闪亮的星。我们夏国语有句话，我命，由我不由天。”

    薛琳琳对于前几句话还能翻译。

    最后一句，薛琳琳想了好一会，感觉翻译不了这一句。

