    中午，斜阳如火。

    刚刚吃过午餐的梅乾正手中拿着一个泡着枸杞的保温杯蹲在自家的店门口。

    喝上几口枸杞水，时不时还偷偷打量着路过的大长腿，显得是那样的惬意。

    “这自由之国就是开放，看看这小短裙都可以当***穿了，啧啧....真是伤风败俗啊！批判，必须批判”

    “唉！这个竟然还不穿内衣，真的是太.....好了”

    “哇...这背真是白啊！”

    两眼放光的看着不时路过的大白腿，梅乾嘴里时不时还说上几句。

    “夏天真好，姑娘们为了给自由国节省布料竟然不惜牺牲自己，太伟大了”

    梅乾感慨一声，坐到了店门口的台阶上。

    燥热的太阳洒落，路过的行人脸上不时滴下几滴汗珠，嘴里还不忘埋怨几句。

    “沃德法克，这该死的太阳”

    闻听这熟悉的语句，梅乾连忙抬头望去，还好，这不是那个卤蛋。

    摸了摸额头并不存在的汗水，梅乾松了口气。

    “还好，还以为蛇盾局发现了玉树临风，风流倜傥，倘来之物的我，额！！最后那个成语不算”

    “虽然本大帅哥不怕暴露自己，但是，我是真的怕麻烦啊！”

    身为穿越者联盟故乡-地球中的一员，梅乾来到这个熟悉而又陌生的世界已经五年。

    五年前刚刚穿越过来时，语言不通，没有富兰克林，身上除了一套衣服，什么都没带。

    好在有着穿越者必备之--系统。

    前两年，梅乾踏遍了整个自由国，来了一场说走就走的旅游，毕竟现在时间是有的是，至于钱吗。

    在各个城市的黑帮朋友处‘借’一些富兰克林就好，这自由国的黑帮朋友那么多，借一点他们也不会介意的吧！

    前世梅乾可是没有时间和‘焖腻’来一场说走就走的旅游，所以梅乾心中很是感谢那些黑帮朋友。

    为了感谢他们，梅乾就没有借太多，虽然是怕被麻烦局找上，但那也是一种宽恕，不是吗？

    最后，梅乾回到了大苹果城，机缘巧合下开了一家中医理疗馆，虽然很不想在这个往后被折腾的千疮百孔的城市生活，但谁叫这里的人给的那么多！

    帮这些自由国人做些拔拔火罐，插插针，按按摩，刮刮痧这样的理疗，梅乾这几年就已经赚了好几百万美刀了。

    这里有钱人太多了，特别是富婆，虽然那些阿姨长得不怎么样，但是她们是真的大方，特别是对钱叔。

    梅乾梦想着理疗馆坑...咳咳...帮那些有钱人养养生，等赚到了财务自由之后，就坐看那自由国的翘臀铁人们打打外星人，或是再看看他们自己打自己，那不比电影好看。

    把对面的那个大长腿姑娘娶回来当老婆。

    生几个可爱漂亮的混血儿。

    那日子，想想就是美美哒。

    至于纽约的那些大麻烦，梅乾已经打算好了，只要不是威胁到自己和亲近之人的生命，他会一直平凡的活下去。

    又不是自己的同胞，管他们打生打死呢！等到紫薯精打响指的时候就开个无敌，洪水滔天也不关他事了。

    话说，自由国安全问题是不咋滴，但这大长腿是真多。

    梅乾的意识已经飞到了天外，两手不自觉的摩擦着手中的保温杯，平凡的脸上露出一副猥琐的表情。

    全然不知理疗馆前的路人正像看傻子一样看着他，纷纷露出嫌弃的表情，脚步加快的远离梅乾。

    “Hi，梅，你还好吧！”

    一道声音惊醒了正在意淫的梅乾。

    梅乾抬头望去，只见一个四五十岁的金发大妈正站在自己的身前，眼中还流露出一丝丝的同情之色。

    “Hi，苏菲，来了，快请进，钱叔已经在等你了”

    看到来人，梅乾连忙露出了姨妈般的笑容，将这金发阿姨引进了理疗馆。

    赚钱吗？微笑给大妈不寒碜。

    “梅，你要振作起来，会有姑娘看上你的，实在不行，你可以去欧菲娜那里，她会给你最低价的，你知道的，她可是一直惦记着你的美刀”

    金发大妈一脸同情的拍了拍梅乾的肩膀，而后便没有搭理梅乾，扭着大屁股往里面走去。

    理疗馆内。

    一个四十多岁的华裔中年男人正两手拿着导盲杖坐在沙发上。

    男子一脸沧桑，长相英俊，是属于去红灯区都不用给钱的那种，遗憾的是拥有两个白色的瞳孔。

    看到男人，苏菲一脸的兴奋，就连脚步都轻快了许多。

    一屁股坐到男人旁边，苏菲环抱着钱叔的手臂用撒娇的语气说道：“宝贝，你想我没，我可是想死你了，自从上次被你的火烧过之后，我回去可是补了好几天的水”

    自从苏菲走进理疗馆，钱叔平静的脸上已经是一片煞白，现在再感受着忍辱负重的沙发，脸上更是苍白了几份，咽了咽口水说道：

    “苏菲小姐，请你自重，上次只是帮你拔了火罐而已，别让人误会”

    看着已经下去好几公分的沙发，梅乾同情的看了眼廋弱的钱叔心中暗道：“这女人钱叔怎么吃得消啊！”

    钱叔名叫钱文忠，是两年前梅乾在地狱厨房救下的华国人。

    在得知钱叔会中医养生理疗之后，梅乾便在这开了一家理疗馆。

    梅乾出资金，钱叔出技术。

    也不知道钱叔两个眼睛都看不见了是怎么帮客人做理疗的，技术是真的好。

    想着卡里的那几百万，梅乾真心想说钱不好赚，要实现财务自由还有亿点距离啊！

    近几天梅乾都已经想着是不是再去地狱厨房走一趟了。

    “不行，不行，冲动是魔鬼，别美刀没有搞到多少，被麻烦局察觉到，那我这悠闲的生活就要说拜拜了”

    “话说，花花公子应该快要变成铁人回来了吧！我是不是要随时准备去买史塔克公司的股票了，估计能赚上一笔了”

    心中思量着，梅乾重新蹲坐在了店门口。

    这时，一个红色的身影从店里跑出。

    只见那是一只长着红色羽毛的小鸡。

    小鸡飞快的来到梅乾的身旁，用小脑袋亲昵的蹭了蹭梅乾的小腿。

    梅乾的脑海中响起一道声音：“老大，老大，房间里面又传来好恐怖的声音啊！是不是钱叔又在剥皮了，可要吓死宝宝了”

    “去去去，你老大烦着呢！别来打扰我思考赚钱大计”

    “老大，老大，我知道哪里有钱拿”

    “额！小鸡仔，你说的真的”

    听到小鸡的声音，梅乾两眼放光的看着小鸡仔。

    “真的，老大，就是上次你带我去的那个叫什么唐人街的那个地方，我看到那里有一个商铺，里面摆着纸人，蜡烛什么的，我还看到哪里摆了好多的钱，壹佰亿的纸钞都有，我们去抢了吧！

    只要抢一张，到时候我是不是想吃什么就吃什么了”

    梅乾越听越不对劲，脸色越来越黑。

    “给老子滚回去”

    梅乾一把抓住小鸡仔的两个鸡爪，猛的往店里的沙发上甩去。

    “还想抢死人的钱，你个畜生”

