    徐菲伸着尖锐的指甲朝着李阳而去，企图将李阳的脸给划破。

    李阳挡住了徐菲，两人扭打在了一起。

    然而就在这时。

    “啪嗒。”

    翡翠项链从徐菲的包包中掉落了出来。

    声音虽然小，但是却传到了在场所有人的耳中。

    所有人的视线的看向了坠落在地上的翡翠项链。

    徐菲：“......”

    怎么回事？

    为什么被她放到李阳口袋里的翡翠项链会从自己的包包里掉出来？

    这不可能！

    徐菲跟陈文强对视一眼，都从对方眼中看到了不可思议。

    在场众人：“......”

    合着他们抓贼半天，抓错了？

    韩迁雪看着地上的翡翠项链，伸手拍了拍身前，长长的松了口气。

    而叶紫曦看着地上的翡翠项链，视线又转向了徐菲，眉头皱起。

    现场一片安静。

    李阳看见掉落在地上的翡翠项链，一把将徐菲推开。

    而后指着徐菲说道。

    “贼喊捉贼！”

    “项链不是在你自己包包里，你为什么要冤枉我！”

    韩迁雪立刻上前将翡翠项链捡了起来。

    仔仔细细打量。

    “这就是那丢失的翡翠项链。”

    而后她看向徐菲，眯着眼睛质问道。

    “那么这位陈先生跟陈太太，请给我一个合理的解释。”

    “为什么要在我们韩家举办的慈善晚会上做出这种扰乱秩序的事情。”

    徐菲瞪大眼睛，看着翡翠项链在韩迁雪手上，将韩迁雪的手衬托的更美。

    她眼睛里划过嫉妒。

    而后她听见韩迁雪的话，顿时惊声尖叫起来。

    “不是我！”

    “我没有！”

    “是他！”

    徐菲说着，伸手指着李阳。

    “肯定是刚刚他打我的时候，塞进我的包包里！”

    抱着盒子的陈文强也跟着徐菲连忙解释。

    “没错！”

    “这是我们自己买的东西，我们没有必要这样做。”

    李阳笑了。

    “你们没必要？”

    “你！”

    李阳伸手指着徐菲。

    “不仅抛夫弃子，还转移走了所有共同财产。”

    “这就算了，面对重病的前夫还有孩子，你生怕我们死不了！”

    “隔三差五让我们去死。”

    “你！”

    李阳指着抱着盒子的陈文强。

    “自称我的好兄弟。”

    “到头来你抱走了我老婆，然后霸占了我公司。”

    “这还不满足，还要将我追杀到天涯海角。”

    “为了让我身败名裂，没有机会东山再起。”

    “还有什么是你们做不出来的事？！”

    李阳说完以后。

    周围的人呆住了。

    随后炸开了锅。

    他们就说怎么从来没有见过徐菲跟陈文强。

    这两个人还总是过来跟他们套近乎。

    没想到竟然是靠这种手段上位的人渣。

    他们做出这种贼喊捉贼的事情，还真是有极大的可能。

    这么想着，他们看向徐菲还有陈文强的眼睛充满了厌恶。

    这两个只会偷别人成果的垃圾。

    而旁边的叶紫曦愣住了。

    她上次跟李阳喝咖啡，知道李阳的前妻跟兄弟不是人，抢走了自己的公司，还让他净身出户。

    但是。

    现在她才知道原来徐菲跟陈文强竟然就是李阳的前妻，跟人渣兄弟。

    叶紫曦看着站在身边的陈文强眼睛里闪过厌恶。

    她捐赠出去的套装竟然还被这两个人渣给买了。

    真是恶心。

    陈文强谁都不关注，他一直关注着叶紫曦。

    这可是他公司未来能够上升的关键。

    但是看见叶紫曦变化的脸色。

    陈文强的心瞬间提了起来。

    他连忙朝着叶紫曦解释道。

    “叶总，不是他说的那样的，你听我解释。”

    然而叶紫曦在陈文强过来的时候，不着痕迹的后退了一步。

    而后朝着陈文强摇了摇头，低声说道。

    “抱歉陈总，看来我们是没有机会合作了。”

    叶紫曦说完，头也不回的离开了晚会现场。

    “叶总！”

    “叶总！”

    “叶总！”

    陈文强还想拉住叶紫曦，他惊慌失措的朝着叶紫曦大叫。

    他想要上前拦住叶紫曦，但是手上的两千万让他动作缓慢。

    周围韩家的工作人员更是挡在了他的身前，让他没有抓住叶紫曦的机会。

    陈文强看着渐渐消失在视线中的叶紫曦，他脸色巨变，阴沉的可以滴出墨水来。

    他抱着礼盒的手一点点收紧，甚至嘎吱作响。

    他的合作。

    他的未来。

    就这么泡汤了！

    徐菲也听见了叶紫曦的话，她大叫着朝着外面冲去，却被韩家人挡住了去路。

    “你们让开！让开！”

    她大声的吼叫着，想要推开韩家人，然而韩家人却不为所动。

    徐菲根本不能奈何韩家人半分。

    她只能嘶吼，无能的狂怒。

    她想不明白，明明一切都按照她的计划来。

    为什么项链在自己的包包里。

    也想不明白。

    她还是跟以前一样，用了用手段，李阳这次为什么没有像她预想的一样一败涂地！

    为什么！

    反而是她跟陈文强被所有人针对，并且抓着他们的颜面狠狠的在地上摩擦。

    她感觉自己心中的骄傲还有自信正在土崩瓦解，一点点的消失不见。

    这一切都怎么了！

    她不愿意相信！

    然而她在不怎么相信，事实就摆在眼前。

    在场的其他权贵们，看着陈文强还有徐菲的眼神里面是不善。

    他们心中的怒火熊熊燃烧。

    他们竟然被这两个人当成了傻子玩的团团转！

    他们的颜面何在！

    “停止跟陈文强的一切合作！”

    当然在场还真的没有几个人跟陈文强有合作，就算有也只是在建立阶段。

    然而有了这次的事件以后，合作完全泡汤。

    “将他们赶出晚会现场！”

    “赶出去！”

    “赶出去！”

    “赶出去！”

    随着权贵们怒火的积攒，陈文强还有徐菲成了千夫所指。

    “对不起了二位，请二位离开。”

    韩迁雪朝着韩家工作人员使了一个眼色，韩家人立刻上前拽着徐菲还有陈文强朝着外面拖去。

    “不！”

    “放开我！”

    “这都是李阳那个废物搞的鬼！”

    “你放开我！”

    徐菲用力的挣扎，想要脱开抓着人的束缚，还不忘记朝着李阳破口大骂。

    韩迁雪听着眼睛里的寒气越来越重。

    最后毫不客气的朝着两人说道。

