    第110章 功法

    短暂愣住的叶宁忽然想起之前和那老头儿在一起的时候。

    叶宁呆呆的看着那座神秘的石碑，如同有着非凡的魔力吸引着他。

    而下面，则是一些密密麻麻的蝇头小字，不过只有前半段能看清楚，后半段被某种神秘的力量包裹，只能看见一片模糊。

    开篇一句就及其狂傲，

    【天道五十, 大道四九，天下人寻那之一，只为成仙，可我战凌天何须寻道？道不来，我便衍化自己的道！我要这苍穹也难遮我眼！】

    叶宁动容，“要这苍穹也难遮我眼！”

    这是何等的狂傲！

    叶宁迫不及待的往下看, 只是这些文字好像无时无刻都在碾压着叶宁的神魂, 

    他只是盯着这块儿石碑片刻，七窍竟然开始渗血，俨然一副快要走火入魔的样子。

    一旁的严华章见此大感不妙，轻轻一指点在叶宁的太阳穴上，顿时间叶宁眼神中的迷茫消散。

    略带惊恐的看着这块儿石碑往后推了几步，

    “真是可怕，不过区区参悟了十多个字，竟然差点走火入魔。”

    严华章担心的说道：“叶小子，你看到什么了？千万不可强行参悟！”

    叶宁带着歉意的说道：

    “抱歉师父，我没事，这石碑蕴含的力量太恐怖了，还不是我能参悟的。”

    严华章赶紧说道：

    “没事叶小子，别灰心，从古至今能参悟的也就只有初代宗主而已。”

    叶宁恍惚的点点头随便应付了几句，他现在十分的激动。

    石碑上的功法，他现在还不能参悟，但也仅仅只是现在而已。

    靠着混沌神体他能领悟石碑上的文字，只是现在受限于自身的修为，最多只能参悟十几个字。

    只要他修为足够高, 他一定能参悟这部可通天得功法。

    而且藉由混沌神体，他甚至有可能参悟比初代宗主更为纯粹的功法秘籍。

    想到这儿的叶宁不禁兴奋起来，刚刚踏足修行一道的他，正好急缺一部功法，而现在这石碑上的神秘功法就是最好的选择。

    于是叶宁迫不及待的借着刚刚领悟的残破的功法开始了修炼。

    幸亏这部功法分为入门，小成，大成三个阶段，刚刚领悟的那一段文字完全足够他如今境界的修行。

    ……

    修炼之余，叶宁也会翻翻严华章屋子里的藏书，各类武术典籍，奇经异术，人文史实应有尽有。

    书架上的一本书页泛黄的《天玄图录》吸引了叶宁的目光。

    不一会儿叶宁就完全被吸引。

    “七大海五大洲！”

    “四殿三宗两教一门”

    “九大王朝！”

    “域外仙岛！”

    “妖怪之都！”

    “魔族大地！”

    ……

    这个世界的种种都在吸引着叶宁，如痴如醉的叶宁越发的向往这个强者如林的大千世界。

    原来这个世界远比自己的想象的要精彩！

    书中记载的东西，终究只是寥寥数语，但仅此足以让叶宁热血沸腾。

    试问哪个热血男儿不想去外面的世界闯荡出自己的一番天地和威名呢？

    放下这本《天玄图录》，叶宁开始翻看严老头儿的其他藏书。

    突然一本《四圣冲霄印》映入眼帘。

    翻看之后叶宁发现这是一部品阶不错的掌法，自己现在有混沌神体和神秘功法，正好缺一门攻击手段。

    拿着这本书去征的严老头儿的同意之后，迫不及待的到院子里练习了起来。

    只不过老头儿安慰人的话有些伤人。

    “徒儿啊, 不能修炼没关系的，人呐，最重要的是开心……”

    不想听师父絮叨的叶宁拿着功法秘籍一溜烟儿的就跑了。

    《四圣冲霄印》一共四重。

    分别是玄武冥水印，朱雀神火印，白虎噬杀印，青龙镇魂印。

    翻至最后，叶宁惊讶的发现这本《四圣冲霄印》竟然是自己的师父所严华章所创功法。

    这个其貌不扬看起来没什么实力的老头儿竟然如此的深藏不露。

    “流水无形，初见玄冥……”

    叶宁伸出一掌，感悟着玄武之力，与自身的灵力相配合。

    在混沌神体的加持下，叶宁领悟功法的速度很快。

    一颗参天大树之下，叶宁深吸一口气，结束打坐起身。

    体内灵力疯狂运转，体内的混沌之力同样流转，叶宁松拳成掌，灵力汇聚于掌心，一掌向前推出。

    “玄武冥水印！”

    一头玄武神兽的虚影闪现片刻，掌力咆哮而出，面前的一颗参天大树轰然倒塌。

    叶宁难以置信的看着自己的手掌，区区一掌，竟能有如此威力。

    正在精心照料自己的小菜圃的严华章看到那颗轰然倒塌的苍天大树，差点一口老血就吐出来。

    这就是主教说的废物体质？

    之前他还以为叶宁就是一个干啥啥不行，吃啥啥不剩的主儿呢。

    但是现在，叶宁拿到那本《四圣冲霄印》才多久啊？

    就已经修炼到这种程度了？

    如果这种的都能被叫做废物体质的话，那么外面那些好几天甚至一个月才能略通皮毛的“天才”，

    是不是应该去找个豆腐一头撞死算了？

    只是严华章稳了稳心神，觉得叶宁不应该过于骄傲，扯着嗓子跟叶宁嚷嚷道：

    “臭小子！这么半天才参悟明白玄武冥水印，知不知道其他人只需要片刻就能参悟啊？天赋不行就要好好努努力！”

    叶宁听到之后十分耿直的点点头，回答道：

    “知道了师父！我会好好努力的，不会偷懒。”

    严华章额头冒汗，心里暗暗道：

    “稍微努努力就好了，真的不用太努力啊……”

    叶宁哪管这些，他真的以为其他人领悟玄武冥水印只需片刻，

    于是开始了更为艰苦卓绝的修炼。

    掌力不够，就一直对着巨石出掌，站在水中对抗逆流而来的压力出掌，片刻不敢懈怠。

    ……

    回到屋内看着典籍的严华章，片刻之后听到了另一颗苍天大树的倒塌，以及神火朱雀的啼鸣，

    震惊到下巴快要脱臼的严华章欲哭无泪，他娘的执事长老，你的眼睛让屁给熏到了？

    一天之内被数次刷新世界观的严华章看着外面的叶宁。

    他仍然不太满意自己修炼速度

    “臭小子可千万别出去乱说啊，一不小心伤了外面那些天才的自尊心，容易出人命啊……”

    严华章嘟嘟囔囔的祈祷着。

    ……

    但是还没来得及消化其中的奥妙叶宁就跟着他们来到了这里。

    而且好好巧不巧的遇到了百年难遇的灵兽潮。

    眼下的情况可以说是危机万分。

    (本章完)

