
　　吴阿达，却是没有回应，只是瞟向了远处的两三拨人，然后又一脸苦相的看着喇叭全。

　　喇叭全得到李和的示意，按着吴阿达的肩膀说，“走，我带你过去跟他们谈。”

　　他身后跟着五六个小弟，一起朝着那些人过去，他们都是吴阿达的债主，都是本地一些社团的人，没有一个是善茬。他已经做好了随时动手的准备，这些人不给他面子，会让他在李先生面前很没面子。

　　李和站在原地没动，只是听见那边吵吵闹闹，唾沫横飞，已经拉起了架势，眼看要打起来。

　　李爱军对这房子满意的不得了，他已经捏着拳头了，如果债主刻意刁难，他也不介意上去修理一番。他再也不是当年的李爱军了，客气、宽容、实在，也分人了。

　　跟李和两个人一人一根烟，冷眼瞧着远处。

　　不一会喇叭全先回来了，他说，“债主只要三十万，房子清了。”

　　李和笑问，“吴阿达一毛落不着？”

　　“是。”

　　李和看了看李爱军，李爱军点了点头，三十万不亏。

　　李和对小姑娘说，“办手续吧。”

　　吴阿达咎由自取，他不会有一点同情。但是他不介意在互利的情况下，捧一下这个人。

　　最终谈妥以后，李爱军跟着小姑娘和那些人去银行转账了，同时办理房屋手续。

　　为了保险起见，李和让喇叭全派人跟着去了。

　　他对喇叭全说，“把吴先生也带着，他现在不是没有片约嘛。你找个剧本，找个导演，让他跟周星星同学做个黄金搭档。”

　　他此时只是恶趣味罢了，总要留个纪念的，证明没有白来一趟。至于什么剧本，电影拍得怎么样，他一点不关心，顶死也就几百万投资，他玩得起。

　　暮然间，他发现他真如何芳所说，有点飘了。

　　一个人尝到了权利和金钱的魅力，未必就能太稳。

　　吴阿达高兴的说，“谢谢李先生关照，谢李先生关照。”

　　沈道如私下问，“这算不算投资？”

　　钱要从他口袋里掏呢，他可没李和这么大心眼，拿钱不当钱。

　　李和无所谓的道，“成立个电影公司就是了。请最好的导演，买最好的剧本。女明星，男明星，无线毕业班的能请的都请过来。”

　　反正他能记得的就这么多了，能提点的有限。

　　一直等到李爱军兴高采烈地回来，大家才准备要回去。

　　可李爱军舍不得走，他说要好好收拾屋子，李秋红跟哥哥一样，同样也是一样的想法。从此这里算家了，金窝银窝还是自己的狗窝好。

　　李爱军说，“没多少活，我麻烦喇叭全帮我去买了涂料和其他材料，装修涂刷这些我自己都能做。”

　　他一听说找人做保洁和装修要十几万，肯定不乐意，还不如自己慢慢折腾呢，也就费个两三天功夫，他能把屋子收拾的漂漂亮亮。

　　“行，晚上七点钟等你开饭。”李和不再做强求。

　　老四要跟着一起回去，却被李秋红拦住了，有福同享有难同当。

　　沈道如因为大规模的购买内地国债，再一次的上了两岸三地的头条。

　　这可是5亿美金啊！

　　折合港币40亿！

　　许多人都不禁对新崛起的远大集团充满了好奇。

　　作为回报，远大集团在深圳的项目，一路绿灯，畅通无阻。

　　另一方面，沈道如的压力也可想而知，港府已经派人找他谈了三次话。

　　他还是坚持说是因为看好内地的发展，坚决不动摇。

　　动摇没动摇？

　　他早就动摇了，他没有信心内地能躲过美国佬为代表的西方势力的压力。只是因为李和的要求而已，他不得不这么做。

　　郭冬云再一次约李和出来吃饭，这一次是香港有名的维多利的大餐厅，饭桌上光一个高盛就有十几个人出席。

　　她笑着说，“李先生的民族主义观念，似乎太强了一点吧？“

　　沈道如是个傀儡，也就她们这些为数不多的人知道而已。

　　史威廉也说，“我们为李先生的政治立场感到深深地遗憾。”

　　李和自顾自的抿了一口酒，笑着说，“虽然政治诉求不同，可是大家的利益诉求是一致的，都是为了赚钱，大家是为了这个共同的目标聚在一起，可不是为了政治目的聚在一起。”23sk.Com

　　郭冬云感觉出了李和的不快，立马转换话题说，“经过我们董事会的批准，我们愿意跟李先生达成初步的合作。”

　　“不知道你们是什么方案？”这话是沈道如问的。

　　史威廉说，“我们愿意为远大集团提供50亿美金的融资业务，但是操作团队必须是我们的员工，这符合我们的业务操作纪律。”

　　黄炳新反问，“就这些？”

　　上次提供的是分成模式，跟这一次借款完全不同的性质。

　　史威廉说，“这是我们郭董尽了最大努力，向董事会争取的。”

　　李和淡淡的说，“分成我也要，融资我也要。”

　　他才不嫌钱多呢。

　　史威廉奚落道，“李先生未免太贪心了。”

　　“贪心不贪心，大家心里都有数。”高盛的投资规模至少是百亿起步，赚的更加可观，李和宁愿不合作，也不想为高盛作嫁衣。

　　郭冬云笑着道，“二成。不能再高了。”

　　“成交。”李和再一次伸出手。

　　“成交。”这一次是郭冬云握着李和的手。

　　高盛的团队，行动的很快，李和的行动也很快，20亿美金已经第二天就到了在高盛开的户头上，加上高盛的五十亿，总共是七十亿美金。

　　李和这一次很谨慎，只用了八倍的杠杆，他马上有孩子了，他不认为他输得起了。入场的时候，所有的美金全部兑换成了日元进入日苯，按照双方的预想，这些钱会全部进入股市，到一定阶段抛售股票，并做空股指期货。

　　1987年以后，光一个日苯东京证券交易所的规模就已经超过了美国，跃居世界首位。所以李和跟高盛进入以后，像一滴水汇入了大海，在上万亿规模的市场里波澜不惊。

　　他现在所要做的，就是耐心的等待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，347、合作免费阅读。https://xs.23sk.com 