    "你少在这里妖言惑众，太上长老，我们是误入丹回谷的禁地，被传送阵传送回天焚族的，丹回谷禁地并不好闯，我敢肯定，除了他们几个逆天高手外，并无援手。"

    雪夜太上长老一招手，天焚族瞬间拉起警铃，高手纷纷出动。

    不管他们有没有援手，这些人都不能放过。

    放过任何一个，对他们天焚族都是致命的伤害。

    魔主呵呵一笑，怜爱的抚摸着腰间挂着的曼陀罗花，声音尽显魅惑，"本座的花儿好久没喝血了，今日想必能让它饱餐一顿了。"

    白锦与席沁各分左右，保护顾初暖，眉宇间尽是冷傲，随时准备大杀一场。

    夜景寒面无表情，看不出在想些什么，不过他站立的姿势，却是保护顾初暖的最佳姿势。

    他们都知道，这是一场血战，能不能活着离开不知道，但有一个必须活着离开，那就是顾初暖。

    "糟老头，你真的不想想，我们为什么会齐齐进入禁地？"

    司空副族长一怔，仔细回想她的意思。

    想了半天，他还是没有摸清楚顾初暖等人为什么都闯入禁地了？

    难道是为了星形钥匙？

    他也是前段时间才知道，星形钥匙共有三把，分落三个不同的地方，其中一把很可能就在丹回谷。

    "你们为什么进入禁地不重要了，重要的是，你们今天休想活着离开天焚族。"

    "我如果是你，就派人好好仔细查一下族内有没有什么异常，或者……有没有死什么人……"

    顾初暖莞尔一笑，说得风采自信，又调皮活泼。

    寡不敌众的情况下，他们五人，居然连一丝惧意也没有露出。

    "呵……无知小儿，以为老夫会上当，来人，把……"

    "副族长，大事不好了，东阁被偷袭了，死了很多弟子，正在为少族主疗伤的众位长老也被重创了。"

    "什么……"

    司空副族长等人一震。

    这可是天焚族，高手如云，到处都是机关阵法，谁有那么大的本事，闯到东阁去，还重伤了众位长老？

    东阁可是天焚族的重要之地啊？

    "查清楚是谁干的吗？有多少人？"

    "回副族长的话，对方武功太高，一个个都蒙着脸，暂时还不知道是哪方势力，人数大概是七八人左右。"

    司空副族长震怒，"七八个？七八个人就能闯入东阁，你们都是干什么吃的。"

    "这……也许不止七八个人。"那下人抹了一把冷汗。　

    雪夜太上长老紧紧盯着顾初暖等人，冷冷道，"寻常人怎么可能轻易闯入天焚族，还能无声无息的混入东阁，重伤众位长老。"

    他的言下之意是，这都是顾初暖等人策划的。

    他们早就有策划，所以才会有恃无恐。

    司空副族长道，"陈长老，你带一部份人去东阁看看，务必把那些贼人全部拿下。"

    "是。"

    司空副族长等人咬牙切齿的瞪向顾初暖。　

    顾初暖一脸无辜，"我早说了，让你们去查查天焚族有没有什么异常，是你们自己不肯去的，这可赖不上我。"

    "你以为凭点乌合之众，就能扰乱天焚族吗？无论你们今天来多少人，都是有去无回。"　

