    爱丽丝娜有一座独立的小院，此时她在院中，慵懒的坐在摇椅上，手中拿着一杯红酒。
    已经是三十岁的女人了，不大不小的年纪。
    爱丽丝娜想起了一些过去，末日后发生的事。
    她的人生曾经错乱过一段时间，跟随灾民随波逐流，看过了人世间太多的苦难与污垢。
    她最惨的时候沦为人奴，后来，遇到了那个年轻帅气的男人。
    唐瑞。
    他将她从人生低谷拉起，而后她在他身边谨小慎微的向上爬，开始只是个婢女，直到她应用原石的能力凸显，最终才成了他的暗卫。
    原本爱丽丝娜觉得这可能就是她以后的人生，却不想有一天唐瑞给她安排了一个任务。
    “你要混到我姐姐唐琪的身边，我要你做卧底，把她的事情一一告诉我。”
    好吧，原本她就欠他的，他的安排她一定会去遵从，即使可能面临危险。
    找了那么一个机会，爱丽丝娜以浪人武者的身份出现在了唐琪身边，唐琪觉得她是个人才，因此留在府邸。
    四个月后，爱丽丝娜睡了一个男人，那男人是帝君身边的侍卫领班，他让帝君认识了爱丽丝娜。
    其实唐瑞根本没想到，他只是想要在姐姐身边安排一个间谍，爱丽丝娜却好运爆棚，得到了姐姐的重用，并且得到了帝君的赏识，最后被调派到边城，领了个副统领助理的职务，而当时的副统领是帝君的堂弟，唐瑞他们的叔叔。
    军队里得到军功，那就可以很快的上升被提报。
    爱丽丝娜又创造了奇迹，只是用了一年时间，她就从一个小小的助理，升迁成为了这座城的统领，最高统帅，并且从那时一直到现在，统帅职务之前，她还被加了很多头衔，甚至成为了所谓的镇南王，已经是与三个皇室子弟平起平坐了。
    这样的异军突起过于生猛，唐瑞汗颜，唐琪都有些晕。
    他们作为爱丽丝娜明面和暗地里的主人，都有些搞不懂这个下属。
    所谓功高震主，爱丽丝娜做的彻头彻尾，很牛叉。
    所以虽然爱丽丝娜在外面号称是唐琪的最得力助手，却并没有得到唐琪的真正信任。
    爱丽丝娜升迁，跟唐琪基本没关系。
    唐瑞却不这么想，觉得一定是唐琪出了大力气，而自己对爱丽丝娜可没那么好，所以唐瑞也对爱丽丝娜失去了信任。
    爱丽丝娜的地位很尴尬，尤其是这两年。
    东方晨的出现激发了唐瑞的异常需求，只因为东方晨柔美的如同个女人。
    后来，东方晨不但成为了唐瑞的床伴，也成为爱丽丝娜与个唐瑞之间的联络人。
    两个人在几次接触之后都彼此讨厌，爱丽丝娜不把东方晨当一盘菜，东方晨则越来越嚣张，并且经常在唐瑞身边进谗言。
    其实爱丽丝娜还是忠心与唐瑞的，毕竟他是将她拉出人生谷底的人。
    可因为东方晨的阻隔，爱丽丝娜已经和唐瑞联系的越来越不顺畅。
    最近半年，东方晨的双胞胎妹妹东方红也成为了唐瑞的宠妾，听闻唐瑞如获至宝，拥有了一对龙凤胎的美人，他都经常躲在王府寝宫里好几天不出房间了，就让雌雄两个美人陪着，实在是越来越昏庸。
    所有的这一切都让爱丽丝娜担忧，她觉得自己必须要做点什么，否则她的未来会非常被动。
    关于王城内有人和丧尸联系的事情，爱丽丝娜当然也知道。
    而且她相信是位高权重的人，她手下好几个官员都有参与的。
    他们会偷偷的把一些丧尸通过五大战场引渡进入边城，然后再从边城运送到王城。
    其中一些是异种丧尸，还有些是丧尸美人。
    爱丽丝娜听说过，貌似王城内的某个神秘人物喜欢收集丧尸美人，不知道真假。
    这让爱丽丝娜忧心忡忡，丧尸中的智慧种，已经有了和人类沟通的能力了吗？那就太可怕了！
    而爱丽丝娜认为，这件事应该从长计议，她一直在暗中观察，想要找到王城的神秘大佬，可却没有结果。
    事情就这样一直到了今天，她纵容着丧尸在她眼皮底下出入边境进入王城，只为了查清事情的真相。
    最近几天，天道峡谷的异常状况，爱丽丝娜其实知道原因。
    因为天道峡谷地形狭窄，丧尸一旦堆积，很容易就可以装死。
    今天爱丽丝娜终于确认，除了布鲁斯南异种，又出现了一种会装死的丧尸，它们的外形看上去就和普通丧尸没有任何差别，爱丽丝在战斗的时候看的真切，有那么一些丧尸根本就没人碰触，它们自己直接倒地“死”去了。
    对所有的一切，爱丽丝娜不动声色，偷偷观察，最后发现有人把这些丧尸集中弄去了城外的丧尸坟场，也就是丧尸焚烧厂。
    他们到底要干嘛？
    无意中爱丽丝娜偷听到了那个收集装死丧尸之人和副手的谈话，他们说今晚就要行动。
    爱丽丝娜不知道行动的内容是什么，只能假设是为了对付自己，或者是对付边城。
    所以她暗中开始准备，搞了个美男大赛，希望能够引蛇出洞。
    果然！他们开始动作了！
    爱丽丝娜认为这次或许是个机会。
    既然不知道是谁跟丧尸有联络，那么她可以将这件事扣在主子的竞争对手唐宋身上。
    她掌握了一些间接的证据，虽然无法与唐宋联系上，但她完全可以把这些证据稍稍修改，然后将污水泼到唐宋身上。
    她知道他们运送了那些装死的丧尸分散开，知道他们在弄着燃火材料，准备大乱风沙城。
    爱丽丝娜不知道他们这样做的目的是什么，但她已经做好了完全的准备。
    零号区只住着七个人，七个拥有魂系的培养神。
    他们的战斗力非常强悍，是这些年爱丽丝娜结交的人，是她自己的班底。
    这一次她把他们派出去了，对方弄了七车装死丧尸，她刚好让七个人去盯着。
    可以第一时间消灭这些丧尸，又能制造出边城被混乱的假象。
    之后不管是谁在操作，她都要陷害给唐宋！
    这是她帮助主子唐瑞扳倒唐宋的好机会，至于唐琪......唐琪这两年对自己也算不错，爱丽丝娜并不想动她，而且爱丽丝娜认为唐琪是个不错的人。
    那一切就等扳倒了唐宋再说，留下唐琪和唐瑞，他们最后谁能做帝君，其实问题都不大。
    这是爱丽丝娜内心的想法。
    另外一个计划，她要趁乱干掉东方晨。
    这也是美男大赛的另一个作用。
    杨牧参不参加比赛，爱丽丝娜最终都会让东方晨胜出。
    之后把东方晨接来自己的这座孤僻的小院，当外面混乱发生，爱丽丝娜就可以直接杀了东方晨，到时就跟唐瑞说，是唐宋想要在边关搞事情，制造混乱时误杀了东方晨，和自己没关系。
    所有的谋划都不错，可有一点爱丽丝娜还没想明白。
    到底是谁弄了丧尸进城，他为什么要搞破坏，是为了让丧尸大举进犯吗？应该不会啊，如今冲入天道山谷的五万丧尸已经被三区，十二区，二十一区，二十二区的人马消灭的差不多，在五大战场外部并没有其他的小尸群到来，这就是说丧尸领地BoSS没有大规模的进攻计划。
    那到底是谁，为了什么要让城中大乱呢？
    应该是为了自己难道他们要刺杀主帅？不会吧？在自己的地盘，哪有那么容易？
    ......
    王城，王宫里。
    唐振东有些精神萎靡。
    这是个有才能的人，曾经也是枭雄一样的人物，所以他打拼出了大堂帝国。
    可这位枭雄有个嗜好，就是女人！
    他还并没有三千后宫，但后宫里的佳丽也有两百六十三人。
    为了满足她们，他煞费苦心，下午到刚刚，他一口气睡了十七个。
    就算他有黄色石撑着，身体也是有点吃不消了，不萎靡才怪。
    而且他基本是每天都要睡十个女人，新欢旧爱都不放过，长此以往了一段时间，再加上还要料理国事，他是真的真的忙不过来。
    因此他想要把位子让了，然后自己坐在幕后指挥朝堂，私下里安安心心和女人们快乐逍遥，这才是他想要的生活。
    坐在这里，他都要睡着了，直到太监刘渊进来。
    “呦，帝君，您怎么坐着睡啊？会腰疼的，快上床。”
    “刘渊啊，你跟着我几年了？”
    “三年！”
    “还恨我吗？”
    “帝君，您说的哪里话，我怎么会恨你呢。”
    “哈哈哈，不！我看得出来你恨我，你恨不得吃我的肉，喝我的血，挖出我的心肝来下酒，对不对啊？”
    “不不不，帝君，奴才不敢！”
    刘渊吓得下跪，一个劲磕头。
    “哈哈哈，恨我吧，我最享受的就是看着你恨我，却干不掉我，还要在我身边装做一条狗的样子，我喜欢！”
    唐振东漏出有些变态的笑容，用异常残酷的眼神看着刘渊。
    刘渊跪在地上不敢抬头，他双眼血红，里面已经充满了仇恨的目光，他很怕一抬头，他这两年的全部忍耐忍受就付诸东流了，要坚持，一定要坚持下去，他相信自己已经找到机会，他一定会将自己的命运翻转，然后把这个帝君才在脚下，完成自己的复仇！
    不知道自己的消息是否已经送过去了呢？希望那个人能够掌控一切，然后扭转乾坤吧！
