    只能偶尔擒获二十一重天的修士可不能满足凌天，毕竟他知道二十二重天的修士手中拥有的好东西更多，特别是在冰蝉花说出之前跟小白他们动手的那个修士手中很有可能拥有一株未曾获得的圣级天地奇葩，这让凌天很是心动。

    当然，如果没有办法隐藏自己的真实实力的情况下凌天是万万不会动手的，毕竟他可不会因小失大，不顾既然冰蝉花等圣级天地奇葩直言可以帮他们遮掩气息而且会使得较远距离外的修士感应不到，一时间他心动不已，特别想到这样一来再面对二十二重天初期的修士也不至于只能撤走了。

    最重要的是这种计划可行的话凌天他们无疑能多擒获很多二十二重天的修士，而这可是会让他们有更多收获，想到这些他们自然不会放过这样的机会了，而凌天也第一时间就想到了应对之策——利用二十二重天修士速度的优势将他们引得跟其他修士脱离继而落单，一旦他们落单自然就可以对之动手了。

    破穹瞬间意识到了凌天这种手段有很大的机会让他提前擒获一些二十二重天的修士，一时间他催促凌天快点行动起来，毕竟此时留给凌天可以‘自由’活动的时间并不太多了——已经有很多修士深入极地冰原了，凌天这边的倒是无所谓，毕竟他可以拖住这些人，不过从其他方面深入极地冰原的修士用不了多少时间就能深入到之前凌天布置大阵的地方，一旦如此凌天就只能返回去控制大阵应对他们了。

    “也不用着急，最起码在这之前要先选择好动手的地点，要保证周围没有什么修士才行，毕竟我可没有把握在短时间内将附近所有的修士都擒获，如此只能尽可能使得周围没有什么其他人才行。”凌天轻笑道，想到什么他语气一转：“不过这倒也并不难，因为冰蝉前辈他们很容易就能感应到那片地方没有什么修士，特别是向着极地冰原中心处而去，那里几乎没有什么修士……”

    想想也是，此时凌天是一边拦截闯入极地冰原的修士一边向布置大阵的地方后退，而他拦截的自然是距离大阵最近的修士，如此一来他后方自然就没有什么修士了，在这里下手无疑是最好的地方。

    “没错，此时向着你布置大阵的地方就没有什么修士，纵使有也在极地冰原另一边，他们距离这里还有很远的距离。”冰蝉花的声音响起在凌天脑海中：“也就说你暂时不用理会另一个方向的修士，只要引得眼前的修士继续深入继而跟其他修士脱离就行了。”

    “嘿，这个倒也很简单。”凌天笑道：“毕竟正常情况下二十二重天的修士的实力要比二十一重天的修士强多了，特别是速度和身法上，我将他们引诱出来还是不难的。”

    既然确定了自己后方就有不少地方可以动手，那么凌天也不再浪费时间，他故意展露出自己的气息，而这很容易就让之前对他动手的修士感应到，一时间他们以最快的速度向这边冲过来。

    如凌天所说一般，二十二重天的修士在身法、速度以及各种瞬移秘术上要比二十一重天的修士强大了不少，特别是在感应到凌天的气息之后他们立即马不停蹄地冲过来，所以很容易就将那些二十一重天的修士落在了后面，而且随着时间推移与之拉开的距离还在继续继续增加着。

    只不过稍稍让凌天有些意外的是这一次他引出的修士并不是一个，而是三个，三个修士都是二十二重天初期的修士。

    “怎么一下引来了三个二十二重天的修士啊，之前明明只有一个二十二重天的修士。”丹碧的声音响起在凌天脑海中：“如今这样的修士有三个，凌天你想要将他们擒获擒获无疑要麻烦一些，而且很有可能出现一些意外，毕竟如果你不能一下将这三个修士尽数擒获的话那么他们就知道你的底牌了，如此无疑会让其他修士更加小心谨慎，日后你想阴他们就不是那么容易了。”

    “嘿，其实这样的结果更好一些，因为凌天可以一下将这些二十二重天的修士尽数擒获。”破穹不以为意地道：“毕竟对凌天来说对付一个人跟对付三个人并没有太大的区别，特别是他施展微小世界秘术之后，别忘了凌天极其擅长以少战多。”

    “正常情况下同时面对三个近圣者二十二重天的修士自然没有什么问题，可是别忘了此时凌天要刻意隐瞒气息不让其他修士感知到，如此只要有一个修士没有擒获了就很有麻烦。”丹碧沉声道：“而虽然眼前那三个二十二重天的修士定然威胁不到凌天，不过谁也不知道他们掌握了什么强大的秘术，特别是保命秘术，如此凌天不见得一定能将他们擒获，特别是此时能帮凌天的修士只有小白他们。”

    “嗯，这倒也是。”破穹应道：“如果小噬也在就好了，虽然他的真实实力面对二十二重天的修士也不会太过占据上风，不过跟凌天联手可以提供源源不断的本源之力继而使得凌天的伪小世界威力更加强大，如此定然更有把握悄无声息地擒获那三个二十二重天的修士。”

    “只可惜此时小噬正在突破，短时间内根本不能赶过来，而这种情况下凌天也不会让他贸然前来，毕竟在凌天心中小噬突破更为重要一些。”破穹叹了一声道。

    “嗯，小噬突破到二十一重天后期更为重要一些。”凌天点了点头，而后他轻笑一声：“虽然这一次动手的目标比预期的多一些，不过应该没有什么问题，特别是在小白、阿大他们的帮助下，更何况还有冰蝉前辈他们帮忙，如此就更没有什么问题了。”

    “当然，如果我不能一举将他们擒获也会想方设法隐瞒气息，让他们不知道我的真实实力如何。”凌天道，想到什么他语气一转：“其实就算我暴露了真实的境界也没什么，因为我并没有借助融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵，如此距离我最强的胜利还是有很大差距的，虽然能因此吓走不少修士或者让他们更加警惕，不过他们依然不知道我的底牌，最后突然动手依然能擒获不少修士。”

    “嗯，这倒也是。”破穹道，而后他语气一转：“其实也不用顾忌太多，特别是眼前的这些二十二重天的修士手中还有可能有凌天你未曾获得的圣级天地奇葩，毕竟对你来说尽快获得圣级天地奇葩更为重要，所以就算暴露了真实修为境界也不算什么。”

    “更何况以你的实力倒也不是没有几乎在悄无声息下将那三个修士尽数擒获，特别是在小白以及多株圣级天地奇葩的辅助下。”破穹补充道，想到什么他继续：“另外，此时对你来说获得更多圣级天地奇葩尤为重要，因为你获得的圣级天地奇葩越多接下来辅助你战斗的就越多，别忘了圣级天地奇葩都可以调动周天神元力继而辅助你战斗的，总是它们在这里能发挥出的作用比不上冰蝉花，不过也比没有要好不少，特别是你获得的圣级天地奇葩比较多的情况下。”

    没错，圣级天地奇葩都能调动周天神元力，甚至能帮凌天影响、控制周天宇宙，越多圣级天地奇葩帮忙控制的自然就越广阔，而这无疑让凌天的实力更加强大，也更有把握擒获更多强大的修士，特别是日后凌天借助融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵，毕竟在圣级天地奇葩的辅助下大阵所展现的威力也就更加明显一些。

    至于如何说服被他‘抢来’的圣级天地奇葩立即帮凌天也并不是多难，不仅仅因为冰蝉花等圣级天地奇葩都可以参与说服他们，另外凌天所拥有的各种潜力、优势也很容易就让圣级天地奇葩倾向帮他，这一点从冰蝉花、九幽冥王花很容易就取得了他的信任继而全力帮他就能看出一斑。

    “没错，此时对我来说获得更多圣级天地奇葩很重要。”凌天点了点头：“更何况事已至此，只能出手了，毕竟总不能就这样放弃吧。”

    “嘿，既然你小子已经做好了决定，那还等什么，快点动手吧。”破穹催促道，而其他器灵也纷纷催促起来。

    “不急，还是先询问一些冰蝉前辈他们在如此距离下是否能遮掩住我们的气息不被附近的修士感受到。”凌天沉声道，稍稍一顿他继续：“虽说就算我展露真实境界也没什么，不过能瞒住域外修士自然再好不过了，所以尽可能拉开与其他修士的距离还是有一些必要的。”

    “这个距离的话倒也没有什么问题，我和众多同僚一起动手遮掩你们的气息继而不被附近的修士感应到还是没有什么问题的。”冰蝉花在稍稍感应之后回复了凌天，而这让他振奋起来，立时就准备动手。

