    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    一面偌大的“宋”字旗高挂在艨艟大船上，字体锋芒毕露，隐隐然流露出锐利的刀意。

    天色刚蒙蒙亮，宋阀的船已经靠近扬州，赵佶悄无声息地登上了运盐船，看着宋字旗有片刻，这才一跺脚。

    霎时间，整艘船都震动了一下，但他脚下那块甲板，竟然毫无破损，用劲之巧，天下少有人能及。

    “谁？”

    顿时，从船舱里奔出一个中年男子，手持一口利剑，暴喝一声。

    “宋阀地剑宋智，倒是来了个重要人物。”

    赵佶朝着他浅笑一声，云淡风轻，就像春日游玩，遇到了老朋友。

    见眼前年轻至极的高手一口叫破自己的名字，宋智微眯双眸，手里长剑一声轻吟，喝道：“水龙帮覆灭，是你所为？为何与我宋阀为敌？”

    赵佶在甲板上踱着步，笑道：“隋失其鹿，天下共逐之，有什么为敌不为敌的。”

    宋智也是智慧过人之辈，但还是推测不出此人究竟什么来历：“哼，你是哪家培养出来的人物，口气倒是不小，也不怕风大闪了舌头。”

    “听清楚了，吾乃炎黄子孙，赵佶！四阀之流，你也太高看了他们以及你自己了。今日你若能抵挡我三招，我扭头便走，若你不能，那你只能成为我的俘虏，陪我走一趟岭南……”

    不等赵佶说完，宋智嗤笑了起来：“你要挑战我大兄？哈哈，这天下，便是三大宗师，便是魔门、正道，也没谁有能力在我大兄刀下全身而退。”

    “时代变了！”

    赵佶浅笑一声，也不再废话，一指朝着他点出。

    毫无烟火气，普普通通的一伸指，不是中指，是食指，可没有侮辱他的意思。

    见这一指点出，宋智脸上的嗤笑顿时凝聚了起来，世间的一切似乎都在他眼中消失了，只剩下那根看上去很唯美的青葱玉指朝着自己刺来。

    越来越大，越来越夺目。

    这不是手指，这是一口锋利的剑。

    剑指一出，尤甚世间最锋利的兵器，所过之处将空气都切割出阵阵荡漾的波纹!

    以赵佶此时的武学造诣，将天龙世界的武学融会贯通，推演到了天花板的程度，再悟长生诀的阴阳太极之意，此一指剑之下，比任何神兵利器还要凶猛得多，即使是实心的铁人都要一指洞穿!

    “这……这是什么剑法？!”

    宋智呆呆的看着这一指刺来，眼中立刻露出惊骇和恐惧，眼皮剧烈跳动，长须长发在剧烈的气流波动之中猛的向后飘扬，剑指还未及体，无形的剑气已经刺痛他全身皮肤，肉体连同灵魂，都要千疮百孔。

    足足好几秒之后，他才看到这一指落在眼前，没有再前进，他眼中顿时竟然神光绽绽，看得如痴如醉。

    只觉得天下至强剑法莫过于此，难以抑制心中的激动!

    ‘便是大兄的刀意，也莫过于此了！’

    ‘朝闻道夕死可矣！死在这一剑指之下，不枉此生……我尸体若是被大兄看到，必能反向推测出此人实力，也算是死得有点价值……’

    “只一招，你也接不住吗？”

    赵佶摇了摇头，宋阀里，天刀宋缺才是大宗师的修为，余者在他眼中自然都不值一提。这个宋智，虽然在江湖上有些名气，实力也是一流，天赋不俗，但一直以来都是以智谋名传于世，与宋缺的武力相辅相成。

    虽然实力不强，却也是个有用的人物。

    立刻化指剑为掌，一记肾虚掌便落在了宋智的胸膛上，阴阳掌力侵入他的体内，破坏着阴阳平衡。

    但中了这一掌之后，宋智却是陡然一退，然后一剑递出。

    寒光一闪，那柄锋利长剑划破长空，凌厉一剑，直刺赵佶的心口。

    宋阀，天刀地剑之名享誉江湖，宋智虽然逊色于乃兄很远，但毕竟也是高手，时常得宋缺指点。一出手，便看出他的剑法气象森严，端严雄伟，以气势雄伟见长。

    在宋智手中使来，便似千军万马奔驰而来，刚猛凌厉之处，尤胜“一枪三剑箭”的八牛弩，眼前就是一堵墙，也能刺穿。

    “不自量力!”

    赵佶摇摇头，身体在宋智剑下摇摆不定，每每一剑刺来，都是险之又险的避过!

    刺出十来剑之后，宋智腰膝酸软，两腿无力，软软的拄剑而立。

    呼呼地喘着气！

    这时候，整个船的人都惊动了，拿着各色武器奔袭而来，赵佶浅笑一声，弹指击飞了宋智手里的剑，倒提着衣领，跃入大江之中，蜻蜓点水一般，就消失在了黎明的朦胧晨光里。

    “你这样的大宗师，何必为难我这种小人物？”

    “要杀要剐，你给一句话，我宋智绝不皱个眉头！”

    “你究竟想要什么？”

    “权利？金钱？美人？我岭南宋家都能给你……”

    宋智揉了揉老腰，有气无力的喋喋不休，他想不透，这样的宗师级人物，怎么一点的宗师气度也没有。

    “我想要整个岭南，你能给吗？”赵佶瞥了他一眼，戏谑道。

    “嘿嘿……”宋智摇了摇头，这没办法了，摊手道：“那你必须和我大兄打一场，并且还要打赢了，再屠灭了整个宋家，或许才能拿下岭南。而且……你这样的大宗师，要这天下有何用？”

    “我自然有我的用处！”

    赵佶准备妥当，也是果断之辈，立刻打开了鸿蒙空间，随之神念一动，神迹在石龙庄园深处显化，拱形光门陡然出现在眼前。

    时空壁垒第一次便已经洞穿，再次穿越根本不耗气运。

    将沈落雁和宋智一罩，光门顿时虚隐，二人顿时便有一种天旋地转的感觉出现，紧接着眼前便是一片黑暗。

    天龙大宋，华山。

    沈落雁、宋智两脸懵逼。

    “跟我来！”

    赵佶大步下山而去，他心中已有谋划，准备夺了岭南，发展成第二大宋的基地，开始着手掠夺大唐双龙世界的气运。

    中原之地太混乱，不好下手，岭南倒是个隐蔽的地方。

    赵佶有种种理由将岭南打造成大宋入侵隋末的桥头堡。

    但也正如宋智所说的，夺得岭南必须先和宋缺打一场，还必须打赢了。

    这似乎有点难度，但也不是不能完成的任务！

    带沈落雁、宋智跨界而来，就是为平定岭南做准备，若是洗脑成功，将省去自己很多麻烦。而大宋的军队、后勤、工厂等等也必须早做准备，待自己一举在武力上折服了宋缺，立刻便大军开拔，降临隋末！

