    时空小队各自都带着无限宝石，安全回归，但鹰眼克林特·巴顿却突然扑通一声，双膝跪地，满脸悲痛之色。

    众人这才发现，平台上少了个人，黑寡妇没和鹰眼一起回来，他们都升起了不妙的预感……

    班纳博士急切的问道：“娜塔莎呢？”

    鹰眼眼眶泛红的看着他们，嘴唇蠕动了两下，却没能说出那个噩耗。

    但大家瞬间沉默了下来。

    砰！

    班纳博士忍不住用力挥拳砸了下地面。

    科尔森看到这一幕，默默说了句：“正常时间线的班纳博士，似乎是把娜塔莎当做了……恋人？”

    尼克·福瑞瞪了他一眼，这种时候扯这些八卦话题做什么？

    鹰眼克林特·巴顿沉声说道：“班纳博士在受到浩克困扰的时候，好像是娜塔莎给予了帮助，他们走得却是很近……娜塔莎啊，这不该让她来。”

    科尔森挠了挠头：“我就是这个意思，对了，克林特，这次曝光的未来视频中，你的镜头也不少，未来的处境好像也挺难的。”

    问答游戏倒是没有直接介绍鹰眼未来的情况，但从他和娜塔莎的一些对话中，也能猜出一些来。

    正如倒霉的汉克·皮姆一家子，在灭霸的响指之下全灭，鹰眼大概就遭遇了类似的情况。

    他闻言神情也凝重严肃了起来，尼克·福瑞宽慰道：“时空小队的计划没问题，只要再打响以此响指，就能将那些消失的人带回来……克林特，你会和家人团聚的。”

    说完又瞪了眼科尔森，自从得到了问答游戏的奖励之后，这个往日老实巴交的特工变化也不小，有时经常会说些不合时宜的话来。

    永恒空间中，史蒂夫·罗杰斯和斯科特·朗都挺关心娜塔莎的状况。

    不过她本人倒是情绪稳定，甚至还开了句玩笑：“或许我会成为催化剂，就像纽约之战中的科尔森一样，让大家表现得更加优秀呢。”

    史蒂夫·罗杰斯嘴角扯了一下：“不，我想大家需要的可不是这种催化剂……”

    “娜塔莎牺牲了自己……”

    托尼·史塔克感慨了一句，接着就看向星云：“蓝妹妹居然也安全回来了，我记得她在离开的时候，中止了传送吗？”

    星云想了想，说道：“回来的……或许是另一个我吧。”

    托尔神情凝重了起来：“难道说，灭霸还打算入侵未来世界？”

    托尼·史塔克面色同样严肃，沉吟道：“继续看视频吧，后面应该会给我们解释的。”

    视频中，镜头一转，时空旅行小队在湖边的凉亭中，每个人都神情严肃悲痛。

    托尼·史塔克率先打破沉默：“她还有家人吗？”

    史蒂夫·罗杰斯低着头：“也就只有我们了吧。”

    气氛显得格外的悲伤，这时托尔站出来，对钢铁侠说道：“你说的好像她已经死了一样，为什么当她死了？我们有无限宝石啊！

    我们可以用无限宝石把她带回来！所以别在这废话了，我们可是复仇者，打起精神来！”

    得到了老妈以及锤子的宽慰鼓舞之后，肥仔托尔倒是一扫先前的颓丧，主动来鼓励大家伙。

    然而鹰眼很快就给他泼了盆冷水：“她回不来的，无法逆转，做不到的。”

    肥仔托尔笑了：“抱歉，我没有冒犯你的意思，但你只是个普通的地球人，我们要用的可是宇宙魔法，你说做不到也太绝对了吧！”

    “听着，我知道这件事我没有发言权，但是她仍然回不来……”克林特·巴顿红着眼睛说道：“这一切都无法挽回了，至少那个飘在空中的红色家伙是这么说的。也许你可以找他聊聊，拿上你的锤子飞过去找他啊！”

    鹰眼越说越激动，声音哽咽道：“本来该是我的……她为了那块该死的无限宝石牺牲了自己，这是她用命换来的。”

    看到这儿，视频外的观众们也有些意想不到。

    斯科特·朗讶然道：“为什么？我刚刚也是这么认为的，只要打响那个响指，就能把你给救活了！”

    娜塔莎·罗曼诺夫沉吟道：“可能这就是祭品的代价吧，无限宝石中蕴含的奥秘，不是我们轻而易举就能破解的，可以去利用，但别去想那背后的原理。”

    史蒂夫·罗杰斯皱眉不语。

    这时，光幕中镜头转换，画面来到了一处实验室内，托尼·史塔克正在操控将六颗无限宝石安置在无限手套上。

    托尔见状有些惊奇：“你居然也能打造承载无限宝石的手套？”

    托尼·史塔克闻言就很不爽，咋滴，这还需要质疑吗？

    他本能的想要毒舌一番，可转念想到刚刚这莽夫就被刺激的破防，只好解释道：“未来的我掌握的科技手段更高超。

    当然，即便是现在的我，只要能拿到手套的原型，我就能够破解它，甚至打造出一副更好的手套，相信我，托尔，我有这个能力！”

    托尼·史塔克说这番话的时候，那是自信满满。

    他确实也有这个底气，如果按照正常时间线发展的话，处于‘过去’的钢铁侠，自然是没有‘未来’钢铁侠知识丰富，科技发达的。

    但这个时空由于问答游戏横空出世，托尼·史塔克既能从未来视频中学习更高新的科技，同时还有不少来自问答游戏的奖励复仇。

    尤其是古圣的科技烙印，这玩意儿虽然古怪的很，但托尼·史塔克也不得不承认，确实很管用。

    托尔心里倒是相信钢铁侠的专业能力，不过还是撇了撇嘴：“看起来这个手套没有第一个好看。”

    托尼·史塔克翻了个白眼，你这个莽夫懂什么叫科技美感？

    视频中，当无限手套组装完毕后，周围的复仇者们大多都挺沉得住气，当火箭浣熊提出问题：该由谁来打响指的时候。

    肥仔托尔第一个站出来：“我来！”

    他一边说着，一边向无限手套走去，然而还没走几步就被周围人给拦住了。

    史蒂夫劝道：“别急，托尔，我们还没决定让谁来戴手套呢。”

    肥仔托尔不满的看着他：“那我们就站在这儿干等着么？”

