    “爷放心，妾身不会跟任何人走的！”紫熏反握住冥天言的手。

    确定紫熏还在，冥天言瞬间想起自己的眼睛，“我、我的眼睛！本王的眼睛！”

    他手往左眼眶伸去，但停在左眼眶上，一直在颤抖。

    紫熏胆小，咽了口唾沫，有些害怕。

    冥天言看到了，一下子掐住她的脖子，“你是不是害怕？你是不是嫌弃？刚刚还说不会跟任何人走，现在是不是就嫌弃本王了？”

    “没有！我没有！别说爷您只是失去一只眼睛，就算爷您全瞎了，妾身也不会跟任何人走的！”紫熏被掐得脸都涨红了，但痛苦喊出来的话，全部出自真心。

    冥天言却大怒，“什么？本王全瞎？你这个贱女人，你居然还要诅咒本王全瞎？你是不是心里还有其他男人？你是不是心里还想着回去跟冥北凉？”

    他狂怒地吼，俨然忘了冥北凉就在面前。

    “没有！妾、妾身真的没有……”紫熏感觉快被掐死了。

    “拓跋紫，你就是个贱女人！你是本王的未婚妻，可你不守妇道，你跑去跟本王的七弟、跟冥北凉睡，被睡烂了，才回来找本王！你这个贱女人！”冥天言掐得更加用力，还啪地一声，甩了紫熏一个响亮的巴掌。

    冥北凉在听到冥天言指名道姓骂拓跋紫是个贱女人时，寒眸便猛地一缩，抬起一脚直接将冥天言踹开。

    冥天言滚了出去，吐出一口血。

    紫熏捂着脖子拼命咳嗽。

    冥天言从地上爬起来，看到冥北凉，这才想起冥北凉一直都在。

    虽不敢再骂，却气得青筋爆涨，“我的眼睛！本王的眼睛！楚柔柔，你这个妖女！本王一定要挖了你的双眼，扒了你的皮报仇！本王一定不会放过你！”

    冥北凉居高临下冷眼看着他，这副癫狂如鬼的模样，与他往日温润如玉的形象，简直天差地别。

    人性，果然丑陋至极。

    一旦原形毕露，便是如此的不堪入目。

    紫熏缓过一口气，赶紧想向冥天言爬过去安抚他，又有些害怕，最终只得站在原地，心疼地看着冥天言，“爷，您不要再叫了！不要再折磨自己了！我是紫熏，我不是拓跋紫！我没有跟御王殿下怎样，我不是拓跋紫！”

    冥天言突然止住了所有声音，猛地回头，瞪着她，“你说什么？”

    “我是紫熏，我不是拓跋紫！”紫熏重复了一句。

    冥天言猛地扑过去，又再度掐住她的脖子，“你是不是觉得本王还不够惨，还想再骗本王，还想让本王更惨？本王就知道，本王就知道你一定心里还想着冥北凉，还想再回去找他！更或许，你就是他派来的！”

    “不是的！爷，我真的是紫熏！”紫熏又被掐得涨红了脸，痛苦地叫了起来。

    “你再说一遍！”冥天言凄厉地怒吼，那沙哑的声音撕破长空。

    紫熏吓得浑身都在颤抖，痛苦地哭了起来，也吼道：“我真的是紫熏，昨日一早主人拓跋紫说她精神困乏，无法来爷您府上，又觉得失了礼，便让紫熏代她前来！”

    “你说什么？”冥天言吼得更凄厉了，他无法相信这一切，无法相信自己用尽心机，结果却只是被白浔和冥北凉双方当成傻子一样耍。

    紫熏害怕，也就大声地吼了回去，“我真的是紫熏，昨日代替主人拓跋紫来您府上！我说的，全部是真的！”

    “啊……”冥天言顿时接受不了这个事实，疯了般吼了起来，使劲往下掐，“你居然敢骗本王！本王要杀了你！杀了你！”

    “妾身没有骗您！”紫熏也好冤，冥天言临幸她之后，一口一个小紫儿。

    她叫紫熏，她的名字当中也有一个紫，她压根就不知道冥天言把她当成拓跋紫了。

    “贱女人！贱女人！”冥天言疯了，彻底疯了！

    失去一只眼睛还不够，连拓跋紫都是假的！都是假的！

    而他所做的一切，都是为了得到拓跋紫！他处心积虑费尽心机，为的就是得到一个拓跋紫！可结果呢，一只眼睛没了，拓跋紫也是假的！

    他还与楚柔柔反目成仇！

    他现在是什么？他现在就是一个笑话，一个天底下最大的笑话！

    原本以为，自己已经将冥北凉变成一个笑话了，白日里还在自鸣得意，白日里还在做着让冥北凉和白浔两相残杀、最后他渔翁得利的美梦！

    可如今，不但梦碎了，他还变成了天底下最大的笑话！最大的笑话！

    “啊……”冥天言又控制不住地狂吼了起来，使劲掐着紫熏。

    冥北凉已经看够了冥天言的发疯，看够了冥天言的丑态，抬起一脚，又将他踹了出去。

    “这一切，都是你咎由自取。”冥北凉居高临下，像是在看一只跳梁小丑。

    冥天言这才稍微安静下来，抬起头，回看着她，眼神像恶鬼一样。

    可冥北凉根本不怕他，“你是几个皇子中，最有才干和野心的，若你心术不坏、能念及其他手足，只不能容我冥北凉一人又有何妨，天下给你又有何妨。”

    曾经，皇帝说过让他继承帝位时，他就同皇帝说过，冥天言是几个皇子中最适合当这天冥国未来之主的。

    只可惜，当时他还没看出冥天言居然能卑鄙到如此地步。

    也可惜，冥天言没听过他对皇帝说的那番话，否则就不会有今夜如此悲剧。

    “你几次与楚柔柔合谋算计本王和紫儿，若不是你自己另有私心，本王和紫儿也可能早就中了你们的计谋。”

    就如此次，若非他不按照白浔铺好的路走，不要离开喜房，直接将药下给拓跋紫喝，可能就真的得到拓跋紫的身体了。

    “这一切，都是你自己贪心不足，另谋心计导致的。”冥北凉惋惜到冷笑，人真的是不能太贪心，否则总有一天，会搬起石头砸自己的脚。

    冥天言就是个活生生的例子。

    “你不是什么神龙之子吗？你说你是神龙之子，你不好好在海里待着，你来天冥国干什么？没有你，本王怎会变得如此！”冥天言咆哮怒吼，仍未意识到错在自身，错在自己的贪念。

