    游戏改变了每一个人。

    傅妙雪看上去似乎还是当初那个霸道傲慢的大小姐，却不再仅仅是他的大小姐。

    她变了。

    杜来知道自己也变了。

    正是因为人如此容易改变，所以总是更喜欢追寻恒久永远的东西，比如一句承诺，一个约定，或者一份陪伴……

    杜来轻轻拥抱傅妙雪。

    她现在的肢体没有活人柔软，发间也只是一股塑料丝的气味。

    “等这个游戏结束了，我们尽快去迷宫。”杜来低声道，“迷宫可以升级每个人的数据，一定能让你变回去。”

    “如果不能呢？”傅妙雪问。

    杜来闻言松开她一些，认真看着她：“如果不能，我们再想别的办法。既然有复活玩家的道具，就一定会有把玩偶变回人类的办法。”

    “也许有，也许没有。”傅妙雪淡淡笑了笑，握住杜来的手，平静说道，“杜来，你答应我一件事。”

    杜来略微皱起眉。

    傅妙雪说：“你答应我，如果……我死了，不要再救我。”

    杜来怔怔看她。

    傅妙雪却忽地一笑，玩偶的玻璃眼珠难得显露出一丝活人才有的生气。

    “如果是白幼薇害死的我，我允许你为我报仇，毕竟这是你爱我的表示嘛~”她笑嘻嘻道，“不过千万千万不要再复活我了！让我这么活着，真不如让我去死！太憋屈啦！~”

    杜来的面部紧绷着，没说话。

    她缠着他继续撒娇：“如果我再死掉，不要救我，好不好？杜来~~你对人家最好啦~~~你就答应人家嘛~~~”

    杜来缓缓吸了一口气……

    而后问她：“那我，怎么办？”

    “你？”傅妙雪微愣，“……你嘛，当然是带着对我的爱意继续活下去呀！记得不许劈腿~否则我做鬼也不会放过你！”

    杜来苦笑。

    他既没有拒绝，也没有答应，只回道：“放心，我不会让你死。”

    “你怎么能这么自私呢？！”傅妙雪表示生气，怒目圆睁，“因为你爱我，就不让我去死吗？你可真是太自私了！”

    “也许一起死在这里也不错。”杜来笑笑，“你的办法不一定奏效。”

    “你不要乌鸦嘴好不好！”傅妙雪更加不高兴了，“我还不是为了你吗？只有白幼薇出了事，咱们才能拿到她的道具和拼图！唉，也不知道她现在察觉没有……”

    “十有八九。”杜来望向树林外的村子，“不过即便察觉，恐怕也弄不清楚是怎么回事。”

    啪嗒。

    一滴水落在傅妙雪的面颊上。

    她抬头望上空湿润的枝叶，低声说：“又要下雨了。”

    只要下雨，运骸女就快来了。

    杜来起身拍了拍身上的泥土，“走吧，我们也该行动了。”

    傅妙雪拿起灵牌看了看。

    ——故先考柳府妍若之灵位。

    若她所料不错，这个柳妍若，就是运骸女李氏。

    用灵牌引路，带柳妍若回那座“墓”里，落叶归根，从此这村子里的一切，才会真真正正结束！

    ……当然，时机也很重要。

    至少要等到白幼薇和沈墨都睡了，她和杜来才能够有所发挥。

    傅妙雪想着想着，脚下不禁一滞，心中隐隐涌起不好的预感。

    哎，有点不妙……

    这个计划，好像……有个破绽。

    