    这些日子太阳劲头足，粮食干的也快，今天下午的时候就已经全用袋子，把那些谷子收了起来。

    　　等到明天天一亮，整理好斤数就可以各家各户分粮食了。

    　　粮食都收起来了，大家伙这才把心都给落到了实处，所以这天晚上是刚沾到枕头就睡着了。

    　　然而，三个半夜一阵急切的敲门声却把几个屋子里的人够给吵醒了。

    　　离门口最近的赵梅急忙起身拿了煤油灯去开门，然后打开一看就傻眼了。

    　　敲门的居然是上次那只猴子！

    　　它像是受到了惊吓，浑身的毛都在立着，口中一直呜哇呜哇的，看起来很是急切，它一边叫喊着眼睛还在四处转着，像是在找什么。

    　　赵梅愣了愣，连忙扯着嗓子喊着：“爹妈，建业，快出来。上次偷鱼的猴子又来了，你们看快出来看看啊！”

    　　这一嗓子把家里的人都喊了出来。

    　　“声音小点，乖宝还睡着呢。”

    　　马秀莲出来看到这只猴子也是一脸的惊讶，“它咋又来了？”

    　　那只猴子一手抱着一个白色的毛团状的东西，同时一只手还叽叽喳喳的对着他们表达着什么。

    　　李春花不经意的朝门外看了一眼，却被吓得当时惊呼出声：“啊！！！！”

    　　“你喊啥？”

    　　马秀莲皱着眉低声呵斥道，可别把她的乖宝给吵醒了。

    　　却见李春花不住地往后退着，指着门口的手指也在不停的打着哆嗦：“你你你你你们快看那是啥？”

    　　马秀莲顺着她手指的方向看过去，心脏顿时就是重重一跳！

    　　院子外竟然有两双冒着绿光的眼睛，眼神冰冷嗜血。

    　　是狼！！

    　　它们张开嘴，露出满口的獠牙，危险地低吼出声，慢慢逼近。

    　　李春花又叫了起来：“咋办啊？狼来了狼来了。”

    　　她一脸的苍白慌乱，有些儿神经质地叫喊起来，

    　　其他人看到了外面那两头走过来的狼，脸色瞬间也是惨白一片。

    　　陈大柱在这些人中反应最快，一把插上了木头门，然后用有些儿发颤的手掏出烟杆子，深吸了一口，给自己压惊。

    　　这几年山下都没有见过狼的踪影了，他还以为山里的狼都不会再下来了。

    　　毕竟现在不是灾年，山里不缺吃的。

    　　陈建国三兄弟反应过来之后，也立马就身体抵在门板上。

    　　周招弟和赵梅却是整个人都吓傻了一般愣在那里，从脚底板生出来的凉意已经蹿遍了全身，久久都暖不过来。

    　　而陈建国作为长子和老大，虽然心里也怕，但还是从门缝偷偷地往外看了一眼，那两头狼已经是越走越近了。

    　　“它们已经进院子了。”

    　　他抹了一把脑门上的汗水，只是跟那双绿油油的冰冷眼睛对视了一眼，他身上的背心已经全被冷汗打湿。

    　　陈建党也大着胆子从门缝朝外看，一眼就看到了锋利的爪子和了也，就吞了吞口水道：“这东西应该不会突然冲进来吧？”

    　　“不会，这木头门可是最硬的梨木做的，这狼冲不进来的。”

    　　马秀莲故作镇静道，“咱们今晚就别睡了，就在这里等着它们离开。”

