    整座圣地皆可以感受到圣人烙印。

    但小白龙仍然执着于找个好位置。

    此时他终于找到一个岩壁上突出的岩台位置，下可观虫鱼花草，上可看霞云碧空，依靠山壁很是安逸。

    这是个好位置。

    所以他很幸福的开始了自己的悟道。

    而让他更惊喜的是，这圣地中不仅有着很多人族圣人留下的痕迹，竟然还有妖圣的烙印。

    这对妖族而言也有巨大的好处。

    “灵界可真是个好地方，连这种悟道之地都有。”小白龙美滋滋的想到，对自己补全大道进入灵界感到窃喜。

    这时，他闭上的眼睛前一阵蓝光闪烁。

    小白龙不太高兴的睁眼。

    是谁打扰龙爷爷悟道？

    然后他就看到浑身萦绕蓝色电弧的天妖真君，不由惊喜万分：“真君大人？！天啊，真君大人我终于又见到您了。”

    小白龙又尊敬又亲近的行礼，激动的像个孩子。

    就算龙族那些老龙，小白龙也很不客气的称呼老家伙。

    但他唯独非常尊敬天妖真君，甚至到了崇拜的地步。

    不仅仅是因为天妖真君品德高洁，更是因为曾经庇护过小白龙，也进行指导过小白龙的修行。

    天妖真君飞升后，小白龙就很久没见到了。

    如今再次见到，小白龙自然是非常激动兴奋的。

    “没想到你也来灵界了。”天妖真君颇感欣慰，看着一个后辈飞速成长也确实有一种成就感：“不过你是怎么来的？”

    小白龙自然知无不言，言无不尽，将发生在自己身上的事情全部说了出来。

    其中还不乏夸赞自己天纵之才，才能逃出升天，日后必定成仙作祖之类的言语。

    天妖真君脸上露出思索神色：“祖龙与人族古圣一同开辟出了禁海，看来龙族也藏着不少秘密啊。”

    结合龙族有一头老龙苏醒现世。

    很难不让人怀疑，这其中是否有什么关系。

    “既然你得到了祖龙的本源力量，未来自然要走最正统的化龙之路，与我一同去灵界龙族吧。”天妖真君这般说道。

    小白龙微惊：“又去龙族。”

    他好不容易修炼到这般境界。

    下界的龙族任他作妖，没人敢管他。

    现在来了灵界，又有一大堆老怪物能压着他了，他自然心里是不乐意的。

    “你想要真正化龙，终究还是要去龙族的，而且你血脉纯正又得祖龙之力，龙族肯定会把你当成宝贝，你不会受委屈的。”天妖真君笑道。

    小白龙犹豫再三，下意识看了一眼林夕。

    不管林夕用了什么方法，但对方一人压着二十多个老怪物打，这般手段确实远胜过他。

    小白龙不想被林夕甩远。

    最终他还是点了点头：“那我去。”

    小白龙的去留，林夕自然也不会随意干涉。

    “去了龙族收收你的脾气，这里是灵界，惹出大麻烦来可没人能罩得住你。”林夕认真说道。

    小白龙骄傲仰头：“能惹什么麻烦，我可是纯血龙族。”

    林夕冷笑：“例如闯进别人家的禁地，偷别人视若性命的至宝。”

    “......”小白龙虚心的咳了几声：“好了，不多说了，我去龙族一趟，弄到好处了就回来。”

    他还是舍不得这个圣地。

    林夕无语：“快走吧。”

    天妖真君和小白龙离开了文心会，前往了龙族。

    文心会最近一切安稳，倒也没什么需要注意的。

    做完一切，林夕立刻选择了闭关。

    虽然根基没有动摇，但本源燃烧让林夕现在很虚弱，也幸亏他还非常年轻，本源充盈饱满，就算亏空一下也能弥补回来。

    换做步入暮期的修士，恐怕亏空之后当场陨落也不是没有可能。

    林夕从山河图中取出一颗晶莹剔透的灵果，弥散着道韵，极其超凡。

    正是小白龙从佛门菩提地偷出来的菩提子。

    菩提树几乎相当于长生药。

    而菩提子身为菩提树的果子，不仅对悟道极有帮助，而且其中蕴藏的药力也有助于林夕恢复本源。

    林夕毫不犹豫吞下菩提子。

    菩提子入喉化作一道清流涌入小腹中，随后迅速爆发，化作汹涌澎湃的药力大潮，这是极其纯净的生命能量。

    寻常修士这般吞服菩提子怕是要被撑爆。

    正常来说都是得炼制成神丹才能吞服的。

    不过林夕倒是一点都不怕，魔修功法运转，紫府大绽光辉，将药力尽数吸收，本源逐渐充盈了起来。

    紫府中一个小人缓缓睁开眼睛，正是林夕的元婴。

    元婴与林夕一般无二，完全是缩小版的林夕。

    如今的元婴早已不是婴儿模样，而是成人了，他张口一吸，药力疯狂的涌入了他的体内，令其更加熠熠生辉。

    而吸收完药力，元婴满足的隔了个饱嗝，再次盘膝坐下陷入了寂静之中。

    “不愧是菩提子，一颗菩提子让我亏空的本源恢复的七七八八。”林夕脸上露出喜色。

    这般珍贵的东西被盗走，可想佛门会有多愤怒。

    对啊！小白龙已经来到灵界了。

    要是被佛门发现......

    估计又是一场血雨腥风。

    太惨了。

    希望他能低调一点吧，龙族身为妖族中的大族，如果要保小白龙应该也不是问题吧。

    林夕随后施展法门，虚无之中浮现神秘光点，光点很快凝聚成神锏。

    神锏的气息依旧极其强横霸道。

    而经历过禁海力量加持后，神锏似乎多了几分变化，那种恐怖力量更加凝实了一些。

    “尚未炼制完的至宝。”林夕自言自语：“从来没奢望找到炼制神锏的材料，没想到误打误撞在禁海找到了。”

    随后林夕闭目，运转功法，身上竟然缓缓浮现出神秘的光点。

    这是属于禁海的力量。

    但林夕靠自己的功法，强行将其掠夺强留了下来，封存在自己的身体里。

    这也是只有魔修功法才能做到的事情。

    当时在禁海，虽然有光点加持神锏，但结束之后，神锏仍然恢复了原样。

    “让我看看，你究竟能成长到什么程度。”林夕捏动法决，控制着这些光点，浑厚的灵力此刻化作火焰。

    这不是真正的火焰，而是灵力的一种形态，是炼制法器很常见的手段。

    但即便是常见手段，在顶尖修士手中也能绽放出很可怕的热量。

    整个密室顿时燥热了起来。

    “来吧，都融进去吧。”林夕掌控灵力火焰炼化光点，小心翼翼的掌控光点飘向神锏。

    而神锏也安安静静的悬浮在林夕面前。

    没有任何反应。

