    历史重演。

    天狗伪神在面对东风导弹时，慌忙跑路的样子还没从所有人的脑海中淡去。

    新的“世界名画”又镌刻进了每一个废土人类的脑海之中。

    五枚带着微弱白光，腾空而起的R-3弹道导弹冲天而起！

    和飞过地球的哈雷彗星一般，导弹后方的弹载发动机拖出长长的尾翼，看起来如烟花一般绚丽。

    无数正通过“电话”观察废土的其他神灵，在这一刻，早已经自断联系，仓皇跑路。

    而五位当事人，则逃无可逃，避无可避。

    能撕裂空间来到这里，是五大皇族不知道做了多少准备，又花了多长时间，才构筑出来的结果。

    但想要离开这里，靠着他们自己的力量，很难！

    在一个生物也没干掉的情况下，他们撕裂空间的速度慢的感人，只能眼睁睁的看着下方的导弹径直而来。

    而废土上每一个角落的幸存者们，在这一刻，倒是回过神来。

    他们看着这划破夜空的五道流星，静静的闭上了眼睛。

    “希望这一战过后，我能找个安稳的地方，带着老爹老妈，开一片小房子，种一片地...”

    “希望我能快速成长，以后加入苏神的避难所，成为苏神手底的得力大将”

    “希望下机场灾难不要在像现在这样了，人类真的已经损失不起了”

    “希望我们去了海洋深处以后，能快点找到一个歇脚的地方，安定下来”

    “希望...”

    纵使这流星，不是真的流星。

    希望，在这一刻，也被人们赋予了新的意义。

    他们大胆畅想着，这一战过后的未来生活。

    他们幻想着人类在有生之年内，可以重新形成一个整体，拥有良好的秩序。

    他们期待征服这片世界，他们更期待活下去后的每一个清晨。

    期待一缕风，一瓢水，一片麦田，一盏为自己而亮的“灯火”。

    期待往后的每一天，都将是人类全新的篇章！

    而作为人类的苏神。

    听着耳边传来空投级别已经到达黄金的提示，以及即将进行到了最后末尾的国际歌高潮。

    站在甲板上，苏摩也缓缓吐出一口浊气，肆意的感受着胸口大石落地后的畅快感！

    【船长苏摩，导弹预计将于五秒后命中敌人】

    【4...】

    【3...】

    【2...】

    【1...】

    【...】

    轰！

    轰轰轰轰！

    嗡...咚...

    短暂的寂静，爆炸的声音轰然响起，天空中的烟花连成了一片，横在废土的夜空之上！

    一道道冲击波顺着高空往旁出散去，稍许的积云以彻底被吹散的无影无踪。

    成功了？

    望着空中的火光，废土每一处的幸存者们均是呆呆的望着天空中的火光，屏住了呼吸。

    游戏面板已经被他们提前打开，有着上一次的经验，所有人既期待，又惶恐！

    不过，还没等到空白的信息栏冒出提示。

    在他们没有关闭的直播页面里，却是有一道略带激昂的声音轰然传出：

    “结束了！”

    “我们赢了！”

    哗！

    声音响起的同时，就好似触动了什么开关一般！

    游戏面板的提示就和抽风了一样，疯狂的涌现在每一个还存活着的人类耳边！

    【记录】：检测到白金级灾难“异神入侵”已被玩家“苏摩”强行抹除，灾难进行完毕

    【记录】：检测到本次灾难强度过高，未来30日灾难机制将进入停摆补偿状态，下次灾难将于30+x（投票选择）日后开启

    【记录】：灾难奖励正在准备中，将于玩家“苏摩”认定选择后开始发放，请其他所有玩家耐心等待

    【记录】：检测到有玩家恶意利用游戏漏洞，制造不属于当前环境的恶性bug，游戏已成功溯源漏洞，并且将伴随下一次版本更新实装修复，所有玩家可放心游戏，此类事情将不会再次发生

    【记录】：检测到人类阵营玩家因为本次漏洞发生，造成了极大的损失，游戏将会进行补偿奖励，具体补偿将于玩家“苏摩”认定选择后开始发放

    【记录】：检测到人类阵营玩家“苏摩”达成了不可能完成的成就（代号：终局之战），捍卫了游戏公平公正的环境，特奖励人类阵营玩家特权*1（180日）

    【记录】：检测到该次灾难人类阵营超过99%的玩家参与了终局之战，该特权奖励升级，将由人类玩家“苏摩”代为认定选择，请所有玩家耐心等待奖励发放

    【记录】：亲爱的各位玩家，因为本游戏的规则漏洞，造成了所有玩家的不良游戏体验，我们在这里诚挚的表达歉意，游戏面板将于三日后开启自我维护升级，更新时间为十四个自然日（真实生存版本实装将自动延后），在此期间，游戏面板将进入停滞状态，所有功能（除储物空间）将暂时无法使用，更新完毕后，游戏将会有更新奖励发放给所有玩家，请您耐心等待！

    【记录】：祝所有玩家游戏愉快！

    轰！

    九条提示，犹如天籁，奏响在废土每一个人类幸存者的耳边！

    奖励，补偿，特权，更新！

    像是天上掉馅饼一样，所有幸存者在这一刻竟不是高声欢呼，而是无力的瘫软在了甲板之上。

    有着上一次击杀了天狗伪神的经验在先，这一次，所有人知道，人类要...

    赢麻了！

    而抗灾频道的弹幕区，到了现在，也没有其他的发言。

    所有瘫在地上的人，像是复读机一样，孜孜不倦的重复着同一句话：

    苏神万岁！

    他们看着画面里那个身躯不算伟岸，但却散发着光芒的人影，发自内心的感激着。

    而在他们的注视之下，人影也缓缓来到的船头，将希望战旗一把高举在手中。

    “同胞们，现在还不是我们松懈的时候，看看你们身边的异族，我们的任务还没有结束！”

    “现在，请站起来，回到你们在船上的岗位！”

    似有无尽魔力。

    两句话刚刚落下，超过九成的幸存者像是条件反射一般，当即就站了起来。

    纵使他们的身体上下已经有无数细胞在大喊着：需要休息。

    但这一刻，在话语和奖励双重刺激下，他们的肾上腺素开始了疯狂分泌！

    这种神奇的激素，帮助他们忘记了大多痛苦，剩下的...

    只有激情！

    “很好！我看到了你们的努力！”

    “所有船长，请你们也站起来，站在你们的船头，握住你们船只的旗帜”

    锵！

    和普通的船员比起来，这一次船长们的动作要整齐的多。

    从苔原号上每一位船长整齐的迈步而出，到废土各地船长大踏步前进，所有人像是有心灵感应一般，动作整齐的吓人！

    “非常好！”

    “我能感受到你们握住了它，感受到你们忠诚于自己的使命，你们没有选择退缩，你们的心跳仍然在砰砰跳动！”

    “纵然我们的船只已经破损，纵然我们身边还有无数虎视眈眈的异族，但现在，请跟着我，一起大喊”

    “新生！”

    轰！

    一声落下，没有任何犹豫的，整片废土上无数船长几乎是用尽了全身气力，大喊出声。

    而下一秒，在所有人惊愕的视线中，奇迹...

    发生了！

    一道乳白色的光芒从船体表面缓缓浮起，就像是母亲的手一般，静静的漂浮在了船只破损的地方。

    上到大型的风帆战列舰。

    下到普通的小木筏。

    白色的微光像是技术精湛的外科医生，轻轻的在船体上做着小幅度的“手术”！

    倒塌断裂的桅杆，在这一刻，神奇的被白光束缚了起来，缓缓的来到原位，继而野蛮生长，恢复到了以前的模样！

    破损的船体表面，像是记忆金属一般，逐渐的愈合在了一起，再也看不出任何受损的痕迹。

    每一处损失，每一处代表着鲜血，代表着牺牲的痕迹正在快速消失！

    在共享了希望号的特殊能力之下，新生的60%修复效果非常惊人！

    仅仅是一分钟不到，超过九成的船只竟是神奇的恢复到了刚下海时的完好模样。

    而剩下没有恢复到全新的船只，也完全不影响他们，在接下来海洋航行的旅程！

    所有船长欣喜若狂，所有船员们也带着狂喜。

    但还没等他们从眼前的变化中反应过来，在开着的抗灾直播中，却是又有一道bgm轰然响起。

    赫然正是加勒比海盗的主题曲...

    he's a pirate！

    咚咚咚咚咚..

    熟悉的前奏旋律响起，激昂的鼓点，一瞬之间唤醒了每一个人心中的激情。

    音乐无国界，上至五十岁的中年人，下至十七八的孩子。

    受着这道bgm刺激，所有人均是不由自主的握紧了拳头，将视线拉回到了画面内。

    作为容纳了二十六亿人的希望船队队长，在他们注视之下，站在船头的苏摩单手扬起！

    “现在，所有船只，听我命令！”

    “收起船锚！”

    嗡...

    站在船头处的水手开始用力卷动收锚器，经过一阵让人牙酸的声音传来，船锚顺利的收了起来。

    “放下风帆！”

    哗啦！

    无数船只上的水手直接越过船长，在苏摩的号令之下，将自己的船只的风帆一把拉开！

    在凌晨四点这个时间，风向已经开始发生了变化，刚一放下，便有哗哗的风声作响，带动着船只不由自主的往前冲去

    “每一艘船，给我朝着异族人数最多的点，冲锋！”

    轰！

    随着苏摩话音落下，看着自己的船上和画面里的希望号之间，相呼应的乳白色光芒。

    所有船长没有犹豫，当即开始拉动船舵，高喊...

    冲锋！

    随即，一点白光在船头处聚集，在短短几秒中之内，陡然变成了一个白色的保护罩！

    这一刻，甭管这些船只以前能开多少节，在冲锋的加持下，他们的速度均是整齐的来到了35节！

    有着刺猬的物理能级免疫，所有敢于阻挡的异族像是脆弱的泡沫一般，只是被轻轻一碰，就变成了漫天血沫！

    五分钟时间，冲锋结束。

    废土的欢呼开始响起！

    废土史记，3月9日，凌晨4点18分，人类翻开了...

    自由篇章！

