    第431章 养尸之地

    “养尸？”姬妖神目瞪口呆，这雷霆肆虐之地怎么可能会是养尸之地？

    养尸之地不是汇阴之地才能够养尸么？

    看出姬妖神的不解，洛川也没有解释，而是继续向前。

    洛川走的并不快，这雷霆峡谷的危险程度的确比不上帝坟，但也有可以杀死圣君的杀阵存在，稍有不慎激活, 免不得一番麻烦。

    三日后，洛川和姬妖神深入五百里，姬妖神看向两侧，还有圣王尸体是不是的出现一具。

    这些尸体不一定就是上古大战留下的，有很多是千年一次开启的圣王进入这里，然后陨落，留下了尸体。

    否则, 无数岁月过去，圣王的尸体早就风干化作粉末消散了。

    时间, 是最恐怖的力量。

    就是大帝都无法抵挡。而若是世间真的有能够抵御时间的消磨的强者，那么一定会是世间最强大的那一批人物吧。

    但是，这个宇宙，能够诞生出那般人物么？

    “这雷霆大峡谷还挺深。”姬妖神跟着洛川走了七天，峡谷的两侧已经没有尸骨在出现了，就算有，也是雷光闪烁，应该是上古年间大战留下的尸体。

    “洛兄所说的养尸之地，就是这些尸体？”姬妖神难以置信，那些尸骨之上电光闪烁，晶莹剔透，就仿佛是死了不久的圣君的骨骼。

    “这些应该是后来者侥幸走到这里，凑巧被养了起来。这座雷霆峡谷真正养的，还在里面。”

    峡谷之中的阵纹越发的密集，就是洛川都不得不小心翼翼了。

    “怎么还没有找到人？”姬妖神诧异，他也看出了洛川越发的吃力, 但那玉墨儿和千仞雪是怎么深入其中的？

    “她们应该进入到了最深处。”洛川皱眉, 这雷霆峡谷究竟有多深, 外围虽然算不上危险，但深入其中，危险性并不比帝坟要小。

    “她们怎么会深入那么远？”姬妖神费解。

    “应该是不小心踩到了什么阵纹，直接被传送到里面去了。”洛川猜测，那些阵纹密密麻麻，有时候还会自主演化，就是洛川不仔细研究一段时间，都无法看破其中的奥秘，不明白究竟是杀阵还是迷阵，亦或者其他的。

    “那就麻烦了。洛兄要不自己前去，我留在这里不动，等洛兄回来。”姬妖神意识到自己可能成为了累赘，当即开口。

    “不用，问题不大。她们应该没有遇到什么危险，但这里面究竟孕育了什么，我也很好奇。”洛川摇头，然后带着姬妖神继续深入。

    不知不觉间，半月过去，洛川和姬妖神依旧没有走到尽头。

    而此时的雷霆峡谷最内部，千仞雪正在为玉墨儿护法。

    玉墨儿的身前, 一枚天地神雷的种子静静的悬浮。这枚种子似乎天生与她相合，在她的手中没有半分的残暴。

    此地似乎是一处祭台，玉墨儿坐在祭台的中心，炼化神雷种子，雷霆之力快速的涌入玉墨儿的体内，而玉墨儿修为也从神君第五重开始极速的攀升。

    “墨儿这次应该可以直接突破到神君圆满境界了。”千仞雪盘膝坐在祭台之外，这里很奇怪，外面的大峡谷遍地都是雷霆，但这核心之地却是有一片安静祥和之地。

    没了那暴虐的雷霆，反而觉得不太舒服的样子。似乎，有些阴森森的感觉。

    “我们，似乎已经进去到核心之地了。”洛川突然停下脚步，姬妖神几乎是同一时间止步，他一直在走洛川走过的路，生怕哪里出了差错。

    “已经到了？但是为什么…”姬妖神看向四周，依旧是雷霆峡谷。

    “我们已经是第三遍走这个路了，再走下去，就是第四遍了。

    走一圈，需要两天。”洛川笃定的看着前面的路，他已经走了三遍，最终确定这是一个环形幻境。

    “但这里也没有第二条路啊。”姬妖神看不出什么，他从头到尾都没有什么怀疑。

    洛川唇角微微抿起，然后抬手指向远处的山崖：“这里就是最终之地。不过，进去之后，怕是会有一场大战。”

    “哦？这里面还会有什么存活的怪物不成？”姬妖神不认为洛川会无的放矢，但也很纳闷这雷霆大峡谷最深处，几乎没有人进来过，怎么还会有怪物存活。

    “以尸养尸，以雷淬阴养魂，后借体而生...大手笔。”洛川轻轻呢喃，然后猛然间出手，砸向一旁的崖壁。

    顿时间，虚空他塌陷，原本是一片崖壁的地方瞬间出现一方塌陷出来空间通道。

    “若是成了，倒是有证道之机，可惜...选错了载体。”洛川踏步上前，姬妖神紧紧跟随。

    雷光遍布的空间通道之中，姬妖神神色凛然，自己实力在这通道之中稍有不慎就会被雷霆湮灭。

    若是他自己，断然不会进入这里面。

    洛川没有帮助姬妖神，除非他出现了什么意外，否则都不会出手。

    通道尽头，还没有走出去，洛川就察觉到了一股隐晦的阴暗气息。

    以雷淬魂虽然是大手笔，但依旧改变不了阴魂本质。

    顶多会将死去的魂魄的阴戾气息淬洗去一些，更容易夺躯重生。

    “什么人！”千仞雪的声音突兀的响起，一轮耀阳直接朝着洛川砸落下来。

    姬妖神面色一变，随即放松了心神。还好洛川走在前面，否则就是自己面对这一击都要狼狈。

    “光明圣女的实力，已经隐隐的要追上我们这些老圣王了。”姬妖神叹息，他圣王第三重，面对千仞雪的攻击都不敢说可以轻易的应对。

    “雪儿。”洛川挥手将千仞雪的攻击化解，开口道。

    “洛川？”声音传来，一道金发高挑的身影出现在洛川的面前。

    “嗯，我来看看。”洛川点头，千仞雪上前挽住洛川的胳膊，然后道：“墨儿获得了神雷种子的认可，现在正在炼化神种，可能还需要半年的时间才能炼化完成。”

    “半年么？”洛川看向远处的祭台，然后看向千仞雪道：“你们是不是通过了什么阵势直接被传入这里的？”

    “嗯，我进来寻墨儿，被一道阵纹传送到这核心之地，就发现墨儿已经开始炼化神种了，所以就在这里给她护法。”

    “神种...”

    洛川缓缓眯起眸子，看向祭台，随即冷笑一声：“既然是神种，那就一直都是神种好了。”

    (本章完)

