    今天是个大日子，云烨起来的很早，在前厅见到了许久不见的二儿子云欢，和三年前相比，这孩子变黑了，也变壮实了，见孩子笑吟吟的向自己请安，云烨上前拍拍儿子壮硕的肩膀，充满了感慨，

    修一条八百里长的铁路整整修建了三年，三个月前刚刚试着运行了蒸汽机车，这是大唐的第一辆机车，据说他的速度达到了惊人的程度，基本实现了从长安到洛阳朝发夕至的目的，而今天，就是这辆蒸汽机车第一次正式运行，这个冒烟喷火的怪物，第一次用自己的吼声让关中平原变得雄浑起来。

    为了这条铁路，云烨知道自己的儿子到底付出了多大的代价，岳州的家产已经基本上被这条铁路吞噬殆尽，倔强的花花甚至变卖了自己的嫁妆才帮着丈夫完成了自己的梦想。

    修铸铁路的两万余倭国奴隶，到了现在仅剩下不足八千，这几乎是一条拿人肉铺就的一条血泪之路。

    这些不算什么，奴隶的死亡在大唐掀不起任何的波澜，但是在火车试运行期间，撞死的人和牲畜就是大麻烦了，大唐人因为从未见过火车，当他们将火车道当成一条梯子状的道路行走的时候，火车过来了，面对这样的钢铁怪兽，他们没有跑，而是傻傻的站在原地，等着呼啸而过的火车撞成一具残尸。

    还没有从火车运输的便利上获益的大唐官员，认为这就是楚国公的一个大玩具，为了这样的一个大玩具，竟然罔顾人命，在他们看来这是残民之贼才能干出来的事情。

    很可惜，大唐的官吏一个个都被推事院吓破了胆子。东西两阁，竟然对火车的事情不闻不问，直到楚公说出，凡是被火车撞死的人和牲畜，云家不赔偿，反而要追究被撞死者的责任的时候。地方官被这条冷酷到令人发指的说法震惊的狂怒起来，他们不惜擅离职守，亲自到云家来讨要一个明确的说法，好些官员还是玉山书院的学生，他们不能相信这句话是出自一向爱民如子的楚国公之口。

    铁路运行的宣传从刚开始修筑铁路的时候就已经开始了，他们不知道火车只要一跑起来，在重力的作用下，想要停下来非常的艰难。往往火车司机发现不对开始停车到火车停稳，事故早就已经发生了。根本就没有办法停下来。

    云烨没有解释，只是带着他们观看了一下火车模型，又让云欢带着他们亲自上到火车上观察了火车是如何工作的，试验了停车需要的最短距离。

    在那些官员要求停止火车在自己辖区内奔跑的时候，云烨把一堆数据砸在那些书院出去的官员脸上，然后就要他们滚蛋，最后警告一声：“管好自己的百姓！”

    从长安到洛阳需要经过十六个县，具备一定发展能力的县只有七个。所以火车会在这七个地方停靠，书院出去的官员看懂了手里的报告数据。开始约束自己治下的百姓，而那些顽固的官员，依然在向皇帝喊冤叫屈。

    在这个纷乱的时候，火车终于迎来了试运行，玉山书院穷五年之力总共制造出两辆火车头，为了制造火车头。冶金和金属加工的工艺也得到了长足的发展。

    最简易的车床已经出现，自从这东西出现之后，整个工业终于可以由粗糙向精细化发展，进入了一个良性发展的轨道上来。

    于是，标准工件开始大行其道。眼光非常独到的书院，在第一时间就确立了自己的标准，而这个标准也成为整个世界工业的标准。

    李泰馋涎欲滴的等待着将蒸汽机小型化，这样他就能把自己的飞机彻底的开上蓝天，这些年他已经积累了足够的经验，无论是滑翔机，还好是滑翔伞，都已经可以自由地飞翔了，他的眼光终于从人力，畜力转向了机械力。

    李承乾不允许云烨在长安城墙上开洞，这一点没有半点商量的余地，在他看来在函谷关要塞上开洞已经是天大的让步了。没有高大巍峨的城墙护着，他总觉得自己睡不安稳，于是，火车站只能设立在长安城外。

    云烨祝贺了儿子的伟大成就，今天李承乾会去乘坐火车，所以云烨就不打算去，两个人见了面总是争吵非常的没意思。

    李二也不去，但是长孙去了，李二现在对所有新事物深恶痛绝，自己开着李泰送的蒸汽车，一头撞在树上，差点要了老命，从那以后，他就不再喜欢新生事物，当然，这不包括新式的武器，只要有新武器面世，他总是要去观摩一下，这是这两年两条腿彻底的失去了知觉，这才作罢，所以他现在最喜欢的事情就是钓鱼，酒都不太喝了，主要原因是喝完之后全身疼。

    辛月骄傲的带着全家去了，自己儿子的成就，她怎么可能会放过，这一回非常大方的将那日暮，铃铛，小苗全部带上，前呼后拥的去坐火车，她很想感受一下，夫君所说的，坐地日行八百里的奇妙感觉。

    李二钓鱼不去别的地方，就在东羊河，初冬的阳光依然带着几分暖意，河水青碧荡漾，还没到开始结冰的时候，一声碧绿的玉兰草蓑衣，带着馥郁的香气，最是提神醒脑。

    嘴里叼着白玉烟杆的李二就像是一个老农，虽然他身上的那件蓑衣就够埋百八十个老农的，依然不妨碍他自称老农。

    云烨把鱼钩扔进河里，悄悄地坐在李二的身边静静地钓鱼。

    “你再忍忍，朕就快要死了，朕死了你就不用被死死地拴在玉山城了，现在害得你连自己儿子的盛会都不能去参加，以朕看来啊，承乾没有朕的手段，也没有朕的胆魄，所以他不会攻打玉山城的，你要去就去，用不着陪我钓鱼。”

    云烨也把烟锅子叼上，面无表情的说：“我的存在就是为了预防万一的，禅位的主意是我出的，那就必须让您随心所欲的生活才行。”

    李二嘿嘿一笑，收回鱼钩，重新给上面挂上鱼饵，将丝线扔进河里笑着说：“你也太看得起自己了，如果朕不愿意，谁能说动朕？记住了，是我李世民当皇帝当得厌烦了，不是因为你的几句废话，这句话记得写进史书。“

    初冬的时候水温低，鱼儿都懒懒的不愿意动弹，俩个人枯坐了好久，都没有什么收获，正在意兴阑珊之时，一声汽笛声远远地传来，云烨用小车推着李二上了高坡，眼看着山脚下的平原上，一条乌黑发亮的长龙正在轰隆隆的从玉山城下驶过直奔函谷关而去，火车头喷吐着黑烟，一个在前面拖，一个在后面推，中间是三十几节车厢，前面是客车，后面是货车，铁路两边的便道上有骏马在狂奔，那些人该是李承乾的护卫才是。

    ”这就是火车啊！”李二坐在轮椅上指指点点的，脖子伸的老长。

    “是的陛下，这就是火车，它的诞生不仅仅是拉人运货，还有更加深远的意义，微臣总想着把铁路铺遍大唐，让它既成为大唐的血脉，又成为束缚大唐国土的一道道铁链，有了这些铁链，大唐的国土就是混为一体的，谁都休想分割掉一寸。”

    李二见云烨说的有些动情，就拍拍云烨的手说：“谋事在人成事在天，我们把自己该做的事情做完，做好，不留遗憾就成，至于身后事谁能晓得。

    你呀，现在和承乾的关系闹得这么僵不是好事啊，难道说朕死了之后，你真的不打算入朝为官了？现在才是你为官的最好时间，不论是智慧，人情，手段，眼光，经验都已经登峰造极了。浪费在山野，可惜了了啊！”

    “没什么好可惜的，微臣从入仕开始，就抱着混吃等死的念头，这些年如果不是您总拿着鞭子在后面抽，我一定是长安城最大的纨绔，日子过得无比的逍遥。”

    李二笑了起来，见火车已经跑远了，就让云烨把他推下去，重新来到河边，说来也怪，没有人在，两支鱼竿反倒上了鱼，两个侍卫正在收线，云烨和李二大呼小叫的下了山坡，等走到跟前，鱼竿上的鱼已经被侍卫拖的没了力气，云烨和李二轻轻一收杆，侍卫就拿着抄子，抄上来俩尾大鱼，红艳艳的鳞片在阳光下显得红彤彤的非常的漂亮。

    “娘的，怎么又是鲤鱼？”李二不满的叨咕一声。

    “陛下现在还有忌讳？”

    “有个屁的忌讳，早就吃了不知道多少了，天底下的好多事情都是被嘴破坏的，虽然有祖训，这东西却是粮食啊，不吃可惜，今天人少，皇后，杨妃，阴妃她们都不在，明天才能赶回来，你家估计也就剩下你一个了吧？

    把这两条鱼洗洗，下锅烹煮出来，滋味弄足，咱们君臣的午饭就是它们了，朕好些日子没喝酒了，皇后从来不让朕碰那东西，男子汉大丈夫碰不得酒算什么英雄，今天日头足，阳气旺，应该能喝几杯吧？”(未完待续。。)

    ps：  第一节