
　　午餐结束。

　　陈细九坐在打开电视机，嚼着两年前一部过时家庭剧。

　　他真心觉得津津有味，非常精彩。

　　庄世楷则点起一根香烟，翘着二郎腿坐在旁边看傻仔。

　　忽然，标叔腰间call机响起，他拿起call机一看，当即带着call机走出公寓。

　　李树堂、蔡元琪两人对视一眼，也起身跟上暂时离开。

　　显然，陈细久也察觉到不对劲儿。

　　这时他拿着遥控器，扭过头，满脸疑惑的问道：“庄sir。”

　　“什么情况？”

　　“你今天不用上工啊？”

　　庄世楷双指夹着香烟，把手搭在大腿上笑道：“新来的老板我不喜欢，当然是和兄弟吃饭要紧啦。”

　　陈细九眉头一挑，面露惊讶道：“那我可多谢谢你，放警务处长鸽子来接我，换句话讲，我面子比处长还大呀！”

　　“可不是，处长一年顶薪两百多万港币，怎么能和您相比呢？您可是亿万富翁来着！”庄世楷语气怪异打趣道。

　　“呵呵。”陈细九也无话可说，出声一笑。

　　五分钟后，周华标带着李树堂三人相继回到房间，其中周华标靠近庄sir身边低头讲道：“庄sir，早上一哥让陆明华去开会了。”

　　“什么意思？”庄世楷冷笑两声，明知故问。

　　操！新处长看见庄世楷不给面子到场，竟然直接点名让陆明华参加顶层的安全会议，摆明是在告诉庄世楷，警队不是没你不行！

　　而陆明华目前是总督察，新处长点名让他参加安全会议，意思就是要扶持陆明华上位警司了？毕竟让陆明华来开警司级的会议，上位警司肯定是板上钉钉的事情。

　　更后面的内核就是要扶持“陆明华”和他斗了…

　　果然是这一套！

　　庄世楷对于这一套并不意外！

　　因为目前警队华人内部只有一股力量徘徊在外，那就是警队改制以后，受到港督等人扶持起来的“英派”陆系！

　　新任处长“韩国理”明显是在沿用港督最早“分化华人”，“扶持嫡系”，“以华制华”的策略。

　　本来这个策略在70年代末启动，在80年代初就将完本。可随着“葛白”与庄系开始全面合作，导致策略受到强烈制肘，一度陷入停滞，只进行到一半。

　　陆明华等英派警官充斥在管理行政、以及总署保安部当中…少数人马也混杂在行动部门内发展，当作布局的布子。

　　他们的升职速度也一度放缓，没有初期进入警队时的起飞速度…

　　陆明华作为英派势力的领头人，也只在去年刚刚升职到“总督察”而已。

　　现在“韩国理”上位马上就要沿用港督以前的决策，重启扶持计划，开通陆明华等人的上升通道…庄世楷对此并不意外。

　　因为这是阳谋！只要港岛还在英政府治下，英政府扶持下属，给出利益，全都是赤裸裸的阳谋！

　　他们有这个渠道也有这个资本…

　　庄世楷拦不住这件事情，也挡不住越来越强大的英派势力…好在他早已让华人内部拧成一股力量，有资本和警务处长、陆明华这些人掰掰手腕，角力胜负！

　　现在就看扶持起陆明华以后，陆明华能拿出多大本事和他打了！

　　“希望你不要那么不堪一击。”庄世楷眯起眼睛，露出笑容，抬起手深吸一口指尖的香烟，最后把香烟熄灭在桌上的烟灰缸：“细九哥，我先回去了。”

　　他站起身骚掉衣角烟灰，整理好西装后出声讲道。

　　陈细九在旁边眼观鼻，鼻观心，一点都不再去听警队内部的事情。

　　原因很简答，他已经不是辖区探长，也不是某个人的小弟，他不再想掺和进权力斗争，也不想和当年的大佬、枭雄们搭上线。

　　庄sir能来看他，他很开心，可他心底还真不希望庄sir常来，逢年过节来来就好了，千万别来的太勤快！一次也别坐太久！

　　他有钱，他要退休享受生活，政治太危险，不关我的事，爱找谁找谁去，别来找我就好！这场野心家的游戏就留给有能力、有理想的人去玩吧。

　　只见这时他马上起身送客：“庄sir，您请便。”

　　“和庄uncle说再见。”这时老四听见贵客要走，连忙带着“颖颖”出声送道。

　　陈颖颖来到客厅，乖乖喊道：“庄uncle，几位uncle再见。”

　　“嫂子、颖颖再见。”庄世楷也露出笑容，打完招呼便离开公寓。

　　“陈探长大嫂有空再拜访。”

　　周华标、蔡元琪等人同样出声说道。

　　他们跟着庄世楷一起走出公寓大门，接着再走下楼梯，驱车回到湾仔警署。

　　庄sir倒不是要直接去找陆明华的麻烦，陆明华也在湾仔警署啊！只是早上的安全会议已经开始，他可以回警署处理些日常文件夹了。

　　顺便他还能和几位下属坐下来聊聊，把曾经“不起眼”的陆系人马列一个清单，看看这些陆系核心阶层有几个够打的角色，这样就能评估出陆系的基本战力，以及发展方向。

　　陈细九则是重新拿起遥控器，吩咐“老四”收拾桌子，继续嚼着两年前的一部烂剧，

　　几辆轿车很快抵达湾仔警署大门，庄世楷、蔡元琪等人推门下车，脚步利落的走进一层大厅。

　　值班警员们、路过同僚、他们看见几位大佬出现，马上挺直腰杆，出声喊道：“庄sir！”

　　“庄sir！”

　　“蔡sir、周sir、李sir…”

　　庄世楷等人轻轻点头，走进电梯按下按钮，电梯门轻轻合上，警员们却马上接头交耳，议论纷纷：“什么情况？大佬们都来开大会啊？”

　　“不是吧…这你都不知道！”

　　“今天庄sir上午没来上班，连安全会议都没去开…”

　　“啊？那庄sir和……”这名警员用手指指了指天花板，对面的警长却竖起手指讲道：“嘘…收声啦！这不是我和你能聊的……”

　　陈家驹刚从外面办室回来，听见里面的声音，马上瞪起眼睛，盯的值班警员寒毛直竖，剩下半天都没讲过话。

　　庄世楷却与蔡元琪等人一起走进顶层办公室，用力拉开椅子，一屁股坐下去讲道：“去拿一份陆明华的资料过来，还有他那一群文官出身的下属们。今天大家有空好好聊聊，免得被人打个措手不及，什么时候被撸掉都不知道。”

　　“是！长官！”周华标出声应命，马上前去准备文件。

　　同时。

　　总署大楼。

　　九层。

　　监管处、投诉科。

　　这里就是受理市民对警务人员违规执法、及执法范围的投诉科、投诉科的受理对象当中还包括嫌疑人及罪犯。

　　古惑仔常喊的那句“小心我去投诉你呀”，说的就是这个投诉科。

　　此刻，投诉科负责人办公室内，陆明华翘着二郎腿坐在长椅上，一身西装表情潇洒，看见一名下属推门走进办公室，弯腰把手上握住的一个咖啡杯放在桌面，语气舒缓的出声讲道：“坐。”

　　“多谢陆sir。”杨锦荣轻声道谢，拿着一份文件夹坐在对面。

　　对的，陆明华现在就是“投诉科”的负责人。

　　他的职权是处理内部投诉，关键时刻能够拿出足够份量的条例、把庄sir等警官卡住！造成麻烦！

　　说白点，他没有权利决定让警官们升职，但他有一定权力拉着警官们升不了职。

　　只是这个权力不能够乱用。

　　因为乱用权力就会让权利失去威慑性。

　　不过，平常随便找找麻烦，对他而言倒是非常简单。

　　如果有证据的话，他甚至能够把人移交内部调查科，对其进行内部调查，随后采取停职、休假等办法。

　　“说说吧。”陆明华翘着二郎腿，用手指轻轻拨动大腿。

　　杨锦荣当即打开一份文件夹，开始诉说文件上的人物资料…

　　而陆明华气质斯文，眉宇间暗藏锋凌，外表有种独特的气质，是警队内部不可“多”得的帅哥警官，就连坐在他对面的杨锦荣都差了那种凌厉。

　　当然，杨锦荣也是个气质斯文的大帅哥。

　　他在总署内部可是有不少迷妹，更是不少富家千金的暗恋对象。

　　可惜，他一心只想为陆sir工作。

　　也只有陆明华知道这个男人斯文的外表下，行得出多狠辣的手段。

　　两个办公室里，两群人正在互相商讨着样一件事儿。

　　这决定他们未来的路该怎么走。

　　时间倒回，早上九点。

　　总署顶层会议室。

　　全港安全会议。

　　韩国理穿着崭新的处长制服，带着一名金发大奈洋妞，没人用过的处长秘书走进办公室。

　　“哗啦啦！”处长秘书推开门，韩国理表情严肃的大步迈入会场，整齐坐好的警司级、宪伟层警官们全体起来，抬手敬礼：“goodmorning，sir。”

　　两百多位宪伟级警官声音宏亮，语调整齐，用极大的排场迎接这位新任警务处长。而往常“葛白”处长召开安全大会时都与警官们一同到场，可今天韩国理却刻意来的晚了些。

　　秘书秘书踩着高跟鞋紧随其后，同样被这一片整齐的白制服与声音震撼。

　　“goodmorning。”韩国理对沿途的警官们齐齐点头，最后拿过秘书手上的文件夹迈上主讲台，对着话筒讲道：“大家好，我是新任警务处长罗伊.安宁，中文韩国理，平时打击可以称呼我韩sir。”

　　一名名宪伟级警官们挺直腰杆，双手放在膝前，正襟危坐的看向长官。

　　长官却在说完话后抬起目光，好似在场内搜寻着什么…

　　他一个人影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，386 新处长首次安全大会免费阅读。https://www.23sk.net 