    群山簇拥之中的一座山谷之内，一排排精致小巧的小别院整整齐齐，屹立其中。

    客卿大殿之中，那位侯主事仅仅只是确认了一下杨凯的身份，告知了他一些作为客卿必须要守的规矩，便将杨凯安排到了这里。

    范大同几人，将杨凯领到此处之后，已经告退而去。

    山谷之中的这些别院，属于赤霞宗之内杨凯这样的客卿所专属，不过此时此刻，这些别院大半都是黑灯瞎火，不知道是因为赤霞宗之内的客卿本就不多，还是因为这些客卿有事离去，并未居住在这山谷之中的别院之内。

    厨房，客厅，卧室……别院虽小，但却也勉强算是五脏俱全，点燃烛火，杨凯走进厨房，取出少许墨竹米，熬制起米粥来。

    墨竹米能够伐毛洗髓，提升自身潜力，虽然它无法直接令杨凯实力大进，但是经常食用的话，却依旧对杨凯实力的提升，有着一定的帮助。

    唐二公子被杨凯弄的疯疯癫癫，也不知道他到底还能活过多少时候，虽然杨凯如今已经成功混入赤霞宗之内，但是他自己都没有把握，唐二公子的事情还能瞒的了多久。

    对于杨凯来说，他的时间极其紧迫，在有限的这么一点时间之内，他不仅仅想打赤霞宗功法的主意，还想着有机会将乌雏儿弄出赤霞宗之外。

    墨竹米熬制而成的米粥，其火候已经相差无几，一股股沁人心脾的幽香，以杨凯这座宅院为中心，向周围蔓延而去。

    “梆梆梆……”敲门声突然响起。

    “这个时候，什么人会跑来我这里？”杨凯眉头一皱，想了想，他还是站起身来，向别院门口走去。

    “咳咳咳……”一个鸡皮鹤发，拄着一根龙头拐杖的老妇人站在别院门口，在不停咳嗽的同时，这老妇人鼻孔不时抽动着? 好似在嗅着什么。

    “你是什么人？我好像不认识你吧？”杨凯皱着眉头? 不善的上下打量着眼前这老妇人，说道。

    这老妇人? 虽然一副人畜无害? 好似一阵风都能吹走的样子，但是这里是什么地方？这里可是赤霞宗一众客卿的聚居之地? 看似不起眼的这么一个老妇人，一群大汉在她面前? 估计几个呼吸间就你能被她杀的干干净净。

    “小友? 你应该是新来的客卿吧，这么年轻的客卿，可是不多见啊，别人都叫我龙婆婆? 我就住在你隔壁? 不请我进去坐坐吗？”老妇人慈眉善目，看似和蔼可亲，冲着杨凯笑了笑，说道。

    “龙婆婆，有什么话直说无妨? 进去坐坐那还是算了！”杨凯婉拒道。

    夜色已深，这个时候? 龙婆婆出现在这里，本就不太正常? 虽说杨凯这别院之内，并没有什么见不得人的东西? 但是谁又知道? 这位龙婆婆到底打的什么心思！

    “小友? 一看你就是那种宅心仁厚之人，婆婆我已经好几天粒米未进，就想与小友您讨碗稀饭！”拄着拐杖，龙婆婆不知道自哪里又摸出来一个破碗，她笑眯眯的望着杨凯，说道。

    此地若是不是赤霞宗的话，龙婆婆此刻的样子，与那些看着可怜兮兮的乞婆，几乎没什么两样。

    普通的稀饭，龙婆婆是看不上眼的，她真正想要的，肯定是杨凯的墨竹米粥无疑。

    墨竹米粥，对于杨凯的帮助虽然有限的很，但是在其他人眼中，却绝对是难得一见的好东西。

    “龙婆婆，你若只是想讨要点吃食，那很简单啊！”杨凯一副戏谑的样子，他自怀里摸出一张银票，塞到龙婆婆手中，笑着又道：“一百两银子，您拿好，有了银子，不要说喝碗稀饭，你要每天大鱼大肉都没有问题，我这样的好人，这年头可不多见吧！”

    “小友，婆婆我牙口不好，大鱼大肉不适合我，我就想讨碗稀饭，这点小小的要求，想必你肯定不会拒绝，你若觉得有些不情愿的话也不要紧，婆婆我自己亲自动手去盛便是！”龙婆婆的面上依旧带着和蔼的笑容，她随手将银票塞入怀中，自顾自的踏入杨凯别院之中，径直向那厨房之内走去。

    “讨要不成，如今是想要明抢吗？龙婆婆，你这可有些不地道吧！”一声冷笑，杨凯身躯一晃，当他再出现之时，已经是厨房门口，正好截住了龙婆婆的去路。

    抢别人的东西，向来都是杨凯的最爱，别人抢自己的东西，这可是杨凯最忌讳的事情。

    “小友，一碗稀饭而已，你不会如此吝啬吧！婆婆我想要的东西，一般人都会主动给我，因为她们怕我生气，我生起气来，后果会很严重！”龙婆婆依旧在笑着，不过她的言语之中，却明显带着几分威胁的意思。

    赤霞宗之内，普通弟子之间严禁争斗，但是客卿却不在其列，只要事情没有闹到那种一发不可收拾的地步，根本就不会有人追究。

    真要说起来，客卿其实并不算是真正的赤霞宗之人，他们与赤霞宗之间只是一种合作的关系，赤霞宗作为平台发布各种任务，而杨凯这些客卿，只有完成任务之后，才能换取到各种外界难得一见的修炼资源。

    说的不好听一点，所谓的客卿，便是赤霞宗手中的一把刀。

    “龙婆婆，我真想看看，你生起气来，到底会有什么后果？你若是拿不出一点本事来，恐怕你很难完整无缺的走出这间别院！”杨凯负手而立，淡然说道。

    既然已经成为赤霞宗客卿，杨凯也不想一些阿猫阿狗之流，觉得自己年轻好欺负，时不时的来欺压自己，虽说杨凯不怕麻烦，但是他同样不喜欢麻烦，他要做的事情可是不少，他可不想整日和那些所谓的客卿勾心斗角。

    眼前的龙婆婆，在客卿之中到底什么地位？杨凯并不知晓，既然龙婆婆都已经主动找上门来，那她正好可以成为杨凯立威的目标。

    “小友，既然你冥顽不灵，连碗稀饭都不愿意给我，那就怪不得婆婆我了，不过你尽管放心，婆婆我最多只是将你弄残，不会要了你性命！”龙婆婆咧嘴一笑，她那看着单薄的身子轻轻一抖。

    蝎子，蜈蚣，蟾蜍……无数的毒虫自龙婆婆身上纷纷落下，好似那潮水一般，径直向杨凯汹涌而来。

