    虽然德国海军总部已经洞悉了俄国人的企图，虽然舍尔等人已经尽最大努力调集自己的舰队前往支援。但是有一句话叫远水解不了近渴。无论是舰队生火还是通过基尔运河都需要一段时间，而已经出发的俄国舰队可以以最快22节以上的航速前往丹泽。什么？你说两艘无畏舰跑不了那么快？抱歉，那你就在后面慢慢跟着吧。于是乎在埃森出航后不久，两艘速度比较慢的无畏舰就被甩在了后面，而主力舰队则飞速向目标驶去。22节，一小时将近40公里，十个小时就400公里了，终于德国海军在1915年9月22日抵达了丹泽外海。

    “看来德国人已经有防备了。”看着远处的德国舰队，埃森苦笑道，自己最担心的事情终于变成了现实，德国人确实获得了情报，并且事先加以防范。但是这又从侧面证明，这里确实有一些十分重要的东西值得德国人下血本保护，5艘前无畏战列舰加大量的雷击舰，却如同送肉一般让德国人送到了自己的炮口之下。“希望在德国主力舰队赶到之前，我们能取得一个像样的战果。”埃森看了一眼悬挂着墙上的马卡诺夫的画像。

    “今天，我将带领舰队重拾圣安德烈旗的荣光，希望将军的在天之灵能够保佑俄国和我的舰队！”埃森低声说道。“舰队准备攻击！我们的任务是彻底摧毁所有阻挡我们的东西，无论它是战舰还是炮台亦或者其它什么玩意！没有人能组织我们将但泽港变成一片火海！就这样小伙子们开始干吧！圣安德烈旗的荣光将在今日回归！“埃森大声命令道！

    “在我们的身后。就是丹泽。我们已经无路可退。”就在俄国舰队开火之前，保罗也升起了战旗。此时的他确实无路可退了，他们什么就是丹泽。丹泽城中几十万德国平民的生命就要靠他们卫护，而且更重要的是，德国公海舰队未来的新旗舰俾斯麦号超级战列舰正在丹泽港中的硕效造船厂建造，即使整个舰队全拼光，也绝对不能让这艘未来的巨舰受到损伤！当然，这话他是不能和一般官兵说的。这是机密！

    当海面上出现俄国舰队的身影的时候，保罗就知道自己根本没法硬抗。5艘准无畏打4艘超无畏不是搞笑吗？保罗唯一能做的就是通过自己的牺牲来拖延时间，等待希佩尔舰队的到来。所以一开始，保罗动用了几乎所有可以动用的力量来营造烟幕。所有能用的战舰上面装满了发烟罐在海面上拉出一道道烟墙来阻止对方的观瞄。同时就连飞艇都用上了，他们的任务不是轰炸，而是给保罗指示俄国舰队的位置。从远处开始，德国辅助战舰拉出烟墙一步步的逼近俄国人。妄图通过隐藏中的鱼雷艇驱离俄国人的超无畏。

    “呵呵。倒是有两下子啊。”看着海面上那道浓浓的烟雾，埃森嘴角浮出一丝笑意，这个想法真不错，可惜碰上的是埃森，好歹埃森也是曾经在杨用霖等人手下走过几次的，要是这点办法都没法破解的话，那他还混什么？俄国人对隐藏在海面烟雾中的德国舰队确实没什么好办法，但是问题是俄国人也没有必要拿这些战舰怎么样。他们的目标是丹泽船厂中的那艘正在舾装的巨舰以及这座城市，和这些小家伙过不去干嘛？

    本来埃森是不打算把丹泽这个城市列为打击目标的。毕竟里面有太多的平民，但是不知道俄国人是否收到了陆地上惨败的刺激，还是别的什么原因，埃森接到的命令中明确的将丹泽城列为第二打击目标，第一打击目标是船厂和战舰，而第二打击目标则是整个城市。而且为了提高打击效率，埃森的战舰中每门炮居然带了一半的苦味酸高爆弹！

    在埃森舰队到来之后，俄国人的飞艇也跟着飞过来，虽然不至于像德国人那样带着炸弹飞往英国，但是带个发报机什么的还是没问题的，俄国海军部早就根据谍报人员的情报在地图上标出了丹泽硕效造船厂的位置，并且列出了几个疑似舾装战舰的位置。埃森根本不需要太精确的攻击，只要把炮弹打到一定的区域内就可以了，所以埃森开始并没有理会德国海军的行动，而是专心的把火炮调到大仰角，然后根据飞艇提供的数据对着船厂一阵猛轰！

    36门14寸45l主炮轮流着向着目标区域倾泻着致命的弹雨，这些炮弹在飞过了近20千米的距离后散步明显偏大，不少炮弹根本没有落在船厂内，而是落在了与之相邻的居民区和商业街。炮弹爆炸后，苦味酸装药燃烧产生的绿色火焰在城市中游走，焚烧着能碰上的一起物品，无论是建筑、车辆亦或者人员都逃不出它的魔掌。无数的弹片在目标区域纷飞肆意的收割着生命，往往一发炮弹落下后，方圆上百米的范围内都没有活人。再短短的数分钟内，但泽城已经付出了惨重代价！

    “这群疯子！恶魔！你们该下地狱！”德国人也确实攻击过英国人的港口，死在炮口下的平民也不少，但是像这样肆意的向居民区撒播死亡之雨的行为却没做过，这一次，德国人真的被激怒了，而保罗显然也不能就这样躲下去了，即使拼掉全部舰队也要组织俄国人的行动！电报迅速的将保罗的命令传达下去，所有的德国舰队接到了不惜一切代价攻击对手的命令。从现在开始，无论是排水量接近1.5万吨的准无畏舰，还是几千吨的老旧巡洋舰，亦或者几百吨的驱逐舰和几十吨的鱼雷艇。他们都将在领舰的带领下向俄国舰队发动冲击。

    在旗舰布伦瑞克号的带领下，5艘德国准无畏在飞艇的引导下冲出烟雾向着远处的俄国巨舰冲去，因为烟雾的作用，德国人得以接近俄国舰队，当从浓重的烟雾中钻出时，保罗少将发现自己距离最近的俄国驱逐舰居然只有4km的距离！这艘驱逐舰上的官兵好像被突然窜出的巨兽吓呆了，几乎没来得及做什么抵抗，就被纷飞的150mm炮弹撕成了碎片。旗开得胜！不过保罗并没有放松，因为他发现虽然距离比较近了，但是似乎离俄国人的主力舰还是远一些，在这艘俄国驱逐舰战沉的同时，甘古特号的一轮半齐射就打了过来。

    “撤回烟雾中去，让驱逐舰继续前进，把烟雾向前方推进！”保罗命令道。随后几艘驱逐舰冒险冲锋，将烟幕一点点向前推，而5艘准无畏又重新退回到烟幕中，因为是在港口外，所以风力不强，如果是在海上的话，海风早已经吹散了烟雾，而现在在德国人孜孜不倦的努力下，烟雾正在向着前面推进，而德国战舰也在烟雾的掩护下不断接近。

    开始埃森并不在乎，他在乎的是任务是否能完成，但是伴随着对方不断前进，双方的驱逐舰已经缠斗在一起，不时窜过来的鱼雷已经让埃森无法安静的对地攻击了，就在埃森考虑是不是先把这些杂鱼弄死的时候，5艘布伦瑞克号突然从右侧冲出烟雾，多达30门的11寸45l主炮瞄准了自己，虽然在8km的距离上依然无法击穿甘古特级的倾斜装甲，但是巨大的投射量已经让埃森无法无视这些老家伙了！

    “最大射速！”8km的距离已经可以让火炮用炮塔上的观瞄设备进行直射了，在这种情况下，布伦瑞克号上的11寸主炮的高射速可以完全发挥出来，德国人抢先攻击，第一轮齐射就打出了近9吨的投射量！任何战舰都不能在近距离无视如此强悍的攻击，即使它们无法打穿装甲，但是这些高爆弹完全可以对战舰飞核心区造成致命的伤害！

    就在甘古特号和塞瓦斯托波尔号被水柱和烈焰包围的同时，俄国人的反击也到了，36门14寸炮的平射彻底压倒了德国人的火力，4艘超无畏用实际行动告诉世人，谁才是这个战场上最为恐怖的力量！巨大的炮管几乎与海面平行，一团团橘黄色的火球从修长的炮管重喷出，带出的气浪在海面上形成一道道涟漪。德国人给对手来了一下狠的，刚才一轮炮击，至少有4发炮弹命中敌舰，甘古特号的中后部甚至引起一场不大的火灾。

    但是俄国人的更加猛烈，第一轮设计中就有3发炮弹命中了不远处的德国舰队，阿尔萨斯号猛的一震，一个巨大的火球裹挟着大量的装甲碎片从破口处涌出，浓重的烟雾甚至将半个船体都遮住。洛林号也不走运，一发炮弹砸在了它的2号炮塔上，威力巨大的穿甲弹如同铁锤一般将整个炮塔炸的粉碎。仅仅9寸的正面装甲就是不够看啊！仅仅一个回合的交手，保罗少将就清楚的意识到自己绝对不是这些钢铁巨兽的对手，甚至连塞牙缝都不配！如果死磕的话，对方全部摧毁自己的舰队绝对用不了半个小时！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友天使战斧的月票和评价票和书友奥芬的月票支持~~~~。(未完待续。。)