    但是没有人知道，钟璃一路走来有多艰难。

    她本来不姓钟，姓的是季，名叫季璃。

    钟璃的母亲并不是出身名门的千金小姐，而是一个秀气的小家碧玉，她年轻时早早成婚嫁到了门户相当的季家并生下了钟璃，但是钟璃的父亲却是在婚后没几年就因急症去世了。

    钟璃母亲长的漂亮身材好，为了养大女儿就去当车模赚钱，也是在一次车展上她认识了钟成。

    钟成出身世家名门，相识时他已经三十出头了，那时他还没有离婚，但是已经跟妻子矛盾重重，他想离婚，但是发妻不答应，两人一直是在争执冷战，钟璃母亲的出现给了他坚持的理由，他冲突了层层阻碍娶了她，并把钟璃给接到了钟家，改姓为钟。

    钟成有一儿两女，年纪都比钟璃大，钟璃一到家里就有了三个敌人——

    这三个孩子都觉得是钟璃的妈妈勾引了钟成，所以他们的父亲才要跟母亲离婚的，他们敌视钟璃的母亲，同样也讨厌钟璃这个外姓人去叫自己的父亲为爸爸。

    哪怕成了豪门的继女，享受到了物质上的优沃，可那些时间钟璃真是生活的太难了，一个哥哥两个姐姐全都跟她作对，他们会偷偷在她的饭菜里倒大量的盐和白醋，会偷偷剪烂她的漂亮裙子，会趁她睡觉把她的床单踩的到处都是脏乱——

    他们就是想让父亲不喜欢她，觉得这就是个没有教养的野孩子！

    年少的钟璃那时候哭过，也向钟成告过状，但是钟成表面安抚她，实际上却什么也没有做，对于孩子们欺负她的事睁一只眼闭一只眼，并不过问——

    他信以为真，觉得钟璃不是个礼貌善良干净的孩子，所以是真的不喜欢她。

    从那之后，钟璃就变了，她不再抱怨，不再告状，哪怕是对母亲都不再诉苦哭诉，她乖巧文静，她成绩优异，她人人夸奖。

    饭菜里不管被倒入什么诡异的调料，她都会笑着吃完，并夸奖厨娘说手艺真好。

    裙子被剪烂，她自己勉强缝合，然后捐出去，落得善良好名。

    床单被踩脏，她会自己蹲在地上手洗搓揉它，搓到手掌破皮出血，洗干净后会抱着它请求佣人帮她晾干，言语礼貌，极尽尊重。

    佣人看看红肿成一片的她的小手，再看看干净如新的床单，心中不忍，告诉她下次脏了偷偷送来让她们清洗就是，她们是不会告诉钟先生的。

    裙子捐了，钟成夸奖她的仁善，会让管家给她买更多的漂亮衣服，多到姐姐们都没有力气一件件拆开去剪。

    而饭菜，她在有一天钟成疲惫的应酬完归家时把自己碗里的饭拨给他了一半，心疼的说爸爸累了，多吃一点，钟成一愣之后笑着摸摸她的头，然后就吃了一大口——

    之后，他就放下了筷子，看向钟璃。

    钟璃笑的灿烂，仿佛不谙世事，可眼里却是卑微的哀求。

    钟成叹了口气，没有当面发难，但背地里却告诉厨娘以后所有人的碗都要等到开饭时再端上来，且不允许另外三个孩子闯进厨房。

    经过这些事，钟璃慢慢赢得了钟成和家中佣人们的心，随后她对症下药，挨个讨好击破，小小年纪就引得哥哥和姐姐们对她转变了态度，他们终于不再欺负她，而是也对她有了疼爱，把她当成了真正的钟家人。

    在钟家站稳脚跟后，她努力学习礼仪和各种才艺，别人是玩着学，她是拼命学，她本来也就聪明，再加上用上了比别人更多的时间，自然效果也是极好的，所以不仅在学校里的学习优异，在学习各种才艺时也是被老师们轮番夸奖的。

    这么多年，她几乎没有一天的松懈。

    其他人可能是想说什么话就说什么话，但她每一句话都会思前想后，尽量做到一句话能让所有人都心里舒服，不会刺痛到任何一位。

    时间久了，这种讨好和懂事也就存在了她的骨子里，成为了一种习惯，不管对面的人是什么身份，不管是男是女，不管年纪大还是小，她都能引得别人的好感。

    如果说真的有人不喜欢她，那只可能会是嫉妒她，而不会是因为别的。

    “你这样活的不累吗？做你自己本来就很累了，现在还想当演员，你平时演的还不够多吗？”江小白叹气道。

    钟璃眼睫颤了颤，始终微微上扬着的唇角似乎有了片刻的僵硬，可弧度到底还是没有落下来。

    “累惯了也不觉得累了，平时是小心翼翼的演，但是当演员反而可以正大光明的演了，我觉得这样也挺好。”钟璃说着就看向江小白，“你知道吗，你是唯一一个说我会累的人。”

    “大概是因为只有我曾见过你的真面目吧。”江小白笑了笑。

    江家和钟家是世交，原主小时候有去过钟家玩耍。

    那时候钟璃在钟家还没有完全站稳脚跟，她生活的小心翼翼，殷勤的讨好着所有人，尤其是对她很不满的哥哥和姐姐们。

    原主去做客那天就很喜欢钟璃，因为她觉得钟璃乖巧又懂事，说话还好听，每三句里面就有一句夸自己的，这让有些傲娇的原主觉得这个小姐妹可真有眼光。

    大概是因为原主喜欢跟钟璃说话而忽略了那两个钟家姐妹，于是她们不高兴了，就当着所有人的面找了个由头给了钟璃难堪。

    那时一直带笑的钟璃被说的眼泪都快落下来了，却还一直强忍着，连哭都不敢哭出来，她说要去一趟洗手间，于是就跑着走开了。

    原主等了一会儿却不见人，纳闷之下就偷偷跑过去找钟璃，可是洗手间没有人，钟璃卧室也没人，正在她疑惑时却是看到钟璃二姐的卧室门是半掩着。

    二姐不是在楼下吗，怎么屋子门是开着的？

    原主疑惑之下就走过去看，然后，就看到钟璃正在面目狰狞的撕扯二姐的洋娃娃。

    这个娃娃原主知道，是某个系列中的一个，而她自己家中就有同系列的一款。

