    “什么？？”

    林小蕊一脸茫然的被闺蜜牵着走向电梯，心里满是迷惑。

    这是干什么？电梯……有什么奇怪的吗？

    林小蕊将这个疑惑问了出来。

    陆童曦回答道：“电梯是没什么奇怪的，但你正好用手指向那里，就比较奇怪了。”

    “手指……这，这能说明什么，我只是随手一指，根本没有多想啊！”林小蕊眨眨眼睛，无法理解这里面能有什么联系。

    “这你就不懂了吧！”陆童曦得意的笑道。

    “据我这些年对你的了解，正是你在无意间的一举一动，才往往蕴涵着深意。”

    “就比如前年有一次，咱俩一起逛街的时候，原本你并不喜欢吃糖葫芦，当时却莫名其妙的转身买了一根。”

    “那个老爷爷刚刚把糖葫芦递到你手里，就突然有一辆大卡车横冲直撞的冲进了人群里。”

    “当时那辆卡车，一共造成十几人死亡，二十几人受重伤，只有咱俩和那个老爷爷毫发无损。”

    “你想想，如果当时不是你突然转头，卡车是不是就首当其冲撞咱们俩身上了？”

    “而这只是很多事情的其中之一而已。”

    “啊？我这么厉害的吗？”

    林小蕊茫然的指着自己问道。

    事发当时，她作为当事人，没有什么感觉。

    但通过陆童曦的嘴说出来，却好像真的很厉害的样子。

    “当然了。”陆童曦认真的点点头。

    “而这一次，你仔细想想。”

    “抛去你手指的原因，我们是不是将医院的大多数地方都找过了，却唯独忽略了电梯。”

    “我们下意识的认为，电梯这种狭窄的空间，不可能有任何东西。”

    “但仔细想想，恰恰是这种地方，才最有可能作为灯下黑的暗道，用来让那些人藏污纳垢。”

    经过陆童曦这样一解释，林小蕊终于明白了过来。

    “怪不得，难怪你会这么激动。”

    “恐怕现在电梯就是最有可能找到线索的地方了。”

    “如果这里还找不到，那就真的找不到了。”

    “就是这样。”陆童曦点点头。

    两人说话间，很快就来到电梯门前。

    因为整个城市断电，电梯自然已经无法运转。

    所以只能依靠武器在门上切一个大口子。

    陆童曦伸手握住腰间的黑色长刀，唰一下拔出，连续快速的三刀，电梯门便向外侧滑落，露出里面黑洞洞的空间。

    两人拿着手电在里面上下照了一下，便发现电梯在停电前，停留在最高的二十层。

    这倒是让两人方便不少，不需要在下去的时候，再浪费时间破坏已经无法移动的电梯。

    看了一眼下方如同深渊般黝黑的空间，陆童曦缩了缩腿，随后又伸出去，从背包取出一根绳索，在墙上打出一个洞来固定。

    然后回过头道：“那，下去？”

    林小蕊深吸一口气，点了点头。

    随后，两人将绳索系在腰上，一手持着手电筒，一手抓着绳索，开始慢慢向下滑落。

    在滑落的过程中，也在一边仔细观察每一层的墙壁，以免遗漏了某些细微的线索。

    一直到十层左右的时候，陆童曦目光忽然一凝，停了下来。

    “蕊蕊，你看！”

    林小蕊闻言，顺着陆童曦手指的方向看去。

    只见这一层的电梯门下方的墙面上，沾染着一大片血迹。

    似乎是曾在某一天，有尸体躺在电梯中，一滩血液从电梯门流淌下来，顺着墙面滑落。

    之后又因为无法清理电梯内以外的地方，才导致这些血迹残留了下来。

    看着黑乎乎带点儿异味的血迹，很显然，这已经有一段不小的时间了。

    俩人对视一眼，脸上隐隐附上一抹兴奋。

    这波，恐怕不会错了！

    随后继续向下，两人一层一层数着。

    等她们一直数到负三层的时候，忽然神情一怔。

    因为，在负三层的下面，居然还没到底，还有一层电梯门在负三层的下方。

    “曦曦，你确定这是负三层没错吧？”林小蕊疑惑的掰着指头，向上看了一眼。

    “没错啊！我又不是傻子，怎么会数错。”林小蕊道。

    陆童曦想了想，伸手，挥动长刀将负三层的电梯门切出一个洞。

    透过门洞看去，电梯那头，可不就是前不久才刚离开的停尸间吗？

    那边停尸间里的战斗痕迹，到现在还停留在那里。

    “这么说……”两人惊喜的对视一眼。

    “找到了！”

    ……

    五分钟后。

    接到消息的众人，马上就赶到了这里。

    一行人见任务有了眉目，心情都很不错。

    有说有笑的顺着各层的电梯，滑落到从未有过的负四层。

    然而刚一下来，说笑声戛然而止。

    女孩们愣愣的看向“负四层”，身体不由得一颤。

    这是一个与医院各层大小相等的空间。

    空间外除了电梯门，还有层层石块之类的伪装，用来隐藏负四层的存在。

    只不过在林小蕊两人将这些全部破除之后，里面的东西全部一览无余。

    最先引人注意到的，是离门口最近的一面墙。

    墙上挂了足有数百种标本展示框。

    框中，全是一个个人类的身体组织。

    例如眼睛、嘴巴、鼻子、舌头、内脏、肠子、十指等等。

    这所有的组织，都是从一个人身上解剖下来，经过层层加工，最终组成眼前的标本墙。

    而据墙上标注的文字，这面墙，居然是用来给初学者普及人体器官的真实形状，每个器官旁还配上了大量的解读文字。

    而这面墙，仅仅只是整个负四层最不起眼的一种。

    其他地方，到处都是用支离破碎的人体，做成的标本、解剖样本、研究素材、用福尔马林浸泡的失败实验素材。

    除了这些，负四层的一片区域内，还堆积了一座如同小山一般的尸体山。

    这上面的所有尸体，都形态诡异，死状奇惨。

    有些被人将一部分身体与野兽拼接，有些就和女鬼一样，以身体组织互相拼接。

    这所有的一切，将整个第三层，绘制成了一副地狱般的场所。

    因为这乃是同类所为，而非是尸山人山一般，是由纯种的畜生眼镜蛇王制成，才更令人心寒。

    到底是一个险恶到什么样的人，才会拿这么多同类做如此残忍的人体实验。

    这要心理多变态，才能堂而皇之的将同类的标本摆出来。

    “这，这里……怎么会是这样？”

