    陈亮此时的右肩有着一道很是明显的伤痕，并且一直不停地在流血。

    这道伤痕可是足有半个手指头那么宽呢！

    陈亮没想到在他稍微改变了一下自己的进攻目标，换来的却是它更加刚猛的攻击。

    “难道是因为它察觉到了自己的眼睛必会折损在这一剑之下，所以才会选择这样殊死一搏的一击？”

    往右肩的伤口注入了几分魂力，缓解一下疼痛，让血液加快了凝结，陈亮如是想到。

    他本以为自己的进攻会使得幽冥狼做出有所躲避的动作，所以方向往右偏移了几分。

    可真是怕什么就来什么，幽冥狼竟然没有一点躲避的趋势！

    在它奋不顾身的进攻之下，陈亮仓促之间，不得不把墨竹剑的进攻方向又改回了之前的模样。

    为了避免墨竹剑被停留在幽冥狼的眼睛里，自己也因墨竹剑而直冲冲地冲到它怀里，陈亮只能如此了。

    固然这一剑可以杀掉这只幽冥狼，但陈亮不能忽视的是，他也会因为这一剑顺势冲到这只狼的狼口和狼爪之下。

    若运气好的话，也就是以重伤换它的一命；若运气不好的话，则是以自己的一命换它的重伤。

    虽然不知道这头狼为什么愿意以命换命，但是陈亮脑子可没坑，所以他自然是不愿意的。

    虽然他相信在最紧要关头，烟花应该会救他一命，但他可不能这么选择。

    又不是没得选择，能不让他人来干扰自己的战斗，就不让。

    毕竟这是属于他自己一个人的成长。

    所以陈亮选择暂避锋芒。

    因此，他出剑的目标只能退而其次。

    虽然他的进攻显得不再那么的致命，但这也让他有了更多应变的余地。

    这一回合，陈亮躲过了幽冥狼的咬击，却没躲过它的狼爪；而幽冥狼则是保住了自己的性命，眼睛却也因被墨竹剑刮到，而瞎了。

    所以总的来说，还是陈亮赚了！

    “嗷呜！”

    突然，幽冥狼仰天长啸，随即作势就欲要向陈亮发起进攻。

    “可恶！这是叫队友来了？”

    听到幽冥狼的长啸，陈亮的心情一下就紧张了起来，但随即好像是想到了什么，就松了一口气，然后紧盯着它，不让它有机可趁。

    至于它的队友，真的会来的话，就交给烟花这家伙来处理吧！

    反正她闲着也是闲着，不是吗？

    虽然有着烟花这个底气在，但陈亮也明白，眼下已经到了要速战速决的时刻，所以陈亮终于亮起了他的第一魂技。

    “喝啊！”陈亮低喝了一声，就以着一种极快的速度冲向了幽冥狼杀去。

    见到陈亮发起了进攻，幽冥狼也不会坐以待毙，所以也是以一种极快的速度向陈亮迎了过去。

    只是，这只幽冥狼在这次选择冲了上去后，后面的就不是它后悔就能够完事的了。

    发起了自己的第一魂技后，陈亮没有再选择一击一退这样稳妥的进攻，而是选择了另一种攻击。

    躲过了幽冥狼的前爪攻击，陈亮手中的墨竹剑往幽冥狼的后腿关节从前往后地砍了过去。

    由于幽冥狼的关节后方极其地脆弱，没有一点骨头的阻挡，所以直到到临髌骨之前，陈亮的墨竹剑都是势如破竹般划了过去。

    而当其即将到了髌骨的位置，却又极为巧妙地改变了一点方向，最终墨竹剑穿过了幽冥狼的后腿。

    这还没完，砍断了幽冥狼的后肢，还不待其有着反应，陈亮脚步上诡异地跨过了两个脚步，就来到了幽冥狼的左后侧，墨竹剑同时划过了一个极其顺畅的角度，顺势地向幽冥狼的后腿的关节砍了过去。

    毫无意外的，幽冥狼的又一后肢被陈亮卸了下来。

    “嗷呜！”后知后觉地感受到双后肢都被卸了下来，幽冥狼终于是痛嚎了一声，只是，还不待它再多嚎一声，陈亮的攻击又下来了。

    两击得势，陈亮估算此时的幽冥狼的气势应是萎靡了很多，所以，陈亮当即跨上了幽冥狼的后背，同时手上的墨竹剑也往它的后脑勺奋力刺了过去。

    待到墨竹剑不能再深入分毫，陈亮则跨坐在它的背上，然后魂力拼命地输入到墨竹剑里。

    “嗷呜！”感受到脑海里传来的凉意，以及一股狂乱的魂力，幽冥狼又是痛嚎了一声。

    随之就是奋力地摇晃着身子，企图把陈亮从身上甩下来。

    只是脑袋被陈亮的墨竹剑插得那么深，陈亮哪有那么容易就会被甩下来的。

    相反，陈亮没有被甩下来，它脑中的伤势倒是因为它自己的胡乱甩动又变得加重了几分。

    随着时间的过去，幽冥狼的伤势越来越重了起来，它挣扎的力度也随之逐渐少了起来。

    到了陈亮觉得到了那个程度的时候，陈亮双手扶着墨竹剑，才下了狼身。

    只是，待到陈亮的一脚稳定地站到地面后，陈亮竟然是双手往下压般地拔出墨竹剑。

    “嗷呜~”又是一股力量从脑里传来，幽冥狼不自主地大声地痛嚎了一声。

    只是这一声似乎是花完了它的力气一样，随着声音的逐渐平息，它也渐渐地平静了下来。

    没多久，黄色的光点开始在这匹幽冥狼的身躯上方凝聚，形成了一枚颜色更深一点的黄色光环。

    “天下武功，唯快不破！”

    收回了墨竹剑，陈亮突然来了兴致，一句骚话就是脱口而出。

    “烟花姐，我们赶紧走吧！它的同伴应该要来了，再留在这里就浪费时间了。”无视了幽冥狼身上的魂环，陈亮就赶紧扭头对着烟花说道，他还记得这匹狼的仰天长啸。

    “嗷呜~”仿佛是为了验证陈亮心里所想一样，一道跟死去的幽冥狼长啸很是相似的声音就传了过来。

    “啊？那行吧！”烟花仿佛是刚回过神来，说话都有点迷糊。

    “哼！”

    烟花突然莫名地发出了一道冷哼，致使整个人变得清冷了起来，就好似刚才的迷糊都是假的。

    听到了这一声冷哼，陈亮不由觉得整个人都冷了起来，就连鸡皮疙瘩都起了一身。

    或许是烟花也觉得自己刚才是冷了点，所以又是柔和地笑了一声，宛然地对着陈亮说道：“呵呵，走吧！我带你去找你的魂环！”

    “哦！”因为刚刚的影响还没有消散，所以陈亮这一刻，显得无比地乖巧。

