    第178章大人稳住，别慌！

    穆允冽看了一眼手环，犹豫着没有接。

    见他神情有些不安，裴元轩问道：“大人，怎么了？”

    “是颜千意。”穆允冽皱了皱眉，“她是不是已经认出我了？”

    裴元轩从未见过穆允冽这样子。

    大约是体内毒素快发作的原因，他眼中少了一些凌厉，有点慌张的样子，像个无措的小孩。

    “大人稳住，别慌！”裴元轩安抚道，“就算她真认出来了，您打死不承认就行了，但如果您不接的话，反而让她怀疑。”

    穆允冽点了点头，用力深吸了一口气，又解开衣领，清了清嗓子。

    裴元轩从后视镜里看着他，不禁笑了下。

    这样的大人，看起来好可爱啊！

    就像是纯情少男初恋时紧张不安的样子。

    语音接通，穆允冽故作淡定地“喂”了一声。

    听见穆允冽的声音，颜千意终于放松下来，问道：“你现在在哪里？”

    “怎么？”

    “没……没怎么，就是上次给你发消息，你没回。所以想问问，你去我那拿药了吗？”

    “拿了。”

    如果不去拿，上次撒的谎就圆不了。

    “哦……”

    “还有事？”

    “没事。”

    “晚上我来找你。”穆允冽说。

    刚才消耗了精神力，诱发了体内的毒素，现在药又丢了，身体很难受，一旦毒发，他必然会去见她。

    只是这一次告诉她药又丢了，她还会信吗？

    上次她就很心疼的样子，这次肯定会很生气吧？

    “好，我等你。”颜千意也不再多问。

    她掂了掂手中的药瓶，沉沉的，满满一瓶。

    药都没了，他自然得来见她。

    她也正想当面问问，他的药为什么会出现在这里？

    担心过后，颜千意忽然有些生气。

    穆允冽那个败家子，如此珍贵的药竟不知道好好保存。

    这可是她斥巨资炼出来的药！

    要不是为了给他做药，她至于到现在才存到二百五十万吗？

    幸好是被她捡到了，不然她真的要肉疼死。

    “挂了。”穆允冽连忙掐断语音，抬手压住剧痛的太阳穴。

    他全身已经开始发冷，唇色也渐渐变得苍白。

    裴元轩问：“大人，我这里还备着劳伦斯给的药，要不要吃点？”

    “不用。”穆允冽无力道，“赶紧送我回去。”

    小东西说过劳伦斯的药对身体有副作用，再三叮嘱过他不许再吃。

    穆允冽痛苦地攥紧了双手，吃力地开口，“野外综合训练重启时，你让那人务必要保护好她。”

    此次野外综合训练被迫中断，等学生们调整好后，还是得再来一次。

    裴元轩点了下头，“大人放心，其实这次我就已经特意叮嘱过他，要注意她的安全。”

    裴元轩承认自己情商没那么高，但是他不傻。

    如果到现在他都还不知道该如何处理颜千意的事，那就是真蠢了。

    他已经看了出来，大人是彻底沦陷了。

    所以当他向那人交代，关键时刻务必要保护好颜千意时，那人都很惊讶。

    明明潜伏进校是为了监视颜千意的一举一动，最后却变成了要保护她。

    “下次，野外综合训练时……降低难度，选……选择一座小点的山。”从身体深处散发出来的寒意让穆允冽说话都有些哆嗦了。

    “我知道了，大人您快别说话了，好好休息。”

    裴元轩无奈的在心底叹息了一声。

    大人自己身体都已经不舒服了，竟还在操心那美人精的事。

    此次遇袭，不少学生都受了伤，校方让学生们先回去修养几天，等待校方后续通知。

    顔如旖回到颜家时，正是中午的饭点。

    她冲到餐厅去，开门见山地问颜泓：“爸，我们家是不是有什么祖传的医疗秘方？”

    颜泓愣了下，“什么？”

    韩雅容问：“如旖，你不是去野外综合训练了吗？怎么回来了？”

    “遇到点状况，临时取消了。”顔如旖走到颜泓面前，追问：“爸，到底是不是？”

    颜泓一脸茫然：“什么秘方？”

    “今天千意给一个人解了毒，她说的那些，我听都没听过。”顔如旖委屈道，“爸，您是不是没把我当女儿？所以不愿意告诉我祖传的秘方。”

    颜老夫人突然嗤笑了一声，“咱们颜家要是有秘方，何至于落到如今这个地步？就算真有，也不会传给你。”

    颜老夫人从不掩饰自己对这母女俩的排斥和厌恶。

    即便是当着外人，她也不会顾及什么面子。

    顔如旖和韩雅容倒是早习惯了她这样的态度。

    但是听她说了这句话，顔如旖更加确定，颜家一定有医疗秘方，老夫人这是欲盖弥彰！

    “奶奶，我也是您的亲生孙女，现在千意都已经离开颜家了，以后是我孝顺在您膝下，您可不可以把秘方告诉我，我一定好好孝顺您！”顔如旖诚恳的语气中带着一丝哀求。

    她不能再被颜千意打压下去了。

    之前颜千意和她不在一个领域，她也不慌张。

    可是现在颜千意竟然也涉及到了医术领域，她就必须做点什么了！

    颜老夫人冷眼看着顔如旖，“所以你的意思是，如果我不给你，你就不孝顺我？”

    “我……我不是。”

    颜泓惊了下，“妈，你真有秘方？！我怎么都不知道？你偷偷传给了千意？”

    “我没有！”颜老夫人狠狠瞪了颜泓一眼，“真有那东西，也一定是千意她妈传给她的，当初要不是千意她妈，颜氏医疗集团也早没了！”

    说完颜老夫人起身就走了。

    这一屋子人看着都烦心，

    她还是去看看他那帅气的孙女婿舒舒心吧。

    颜千意下午才回到公寓里，告诉薛妈晚上穆允冽要来，多做点好吃的。

    薛妈高兴坏了，很早就开始在厨房里忙活。

    颜千意拿着药瓶在房间里走来走去，整整思索了一下午。

    指挥官为什么会对她说那句话？

    穆允冽的药又为什么会掉在那里？

    她总感觉，今天下午她漏掉了什么关键的信息。

    外面响起的门铃声打断了她的思绪。

    穆允冽终于来了！

    她连忙将药瓶收起来，还没想好一会儿该怎么问他。

    “薛妈，我去开门。”

    (本章完)

