    钟离说：“莲花仙子，你别忘了我可是有功夫的人，我想跑你可拦不住我。”

    白莲花说：“我知道你厉害，你跑跑试试，你踏出这房间半步，暗器就会飞射而来，再者，我只要用独门暗器打中你，那可是喂了毒的，你武功再高也会浑身无力，走都走不成，不信，你可以试试！”

    这时，外面传来细微的沙沙的声音，听动静外面下雨了。

    钟离感慨道：“你听，下雨了。好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，润物细无声……夜雨剪春韭，新炊间黄粱，主称会面难，一举累十觞。十觞亦不醉，感子故意长。明日隔山岳，世事两茫茫。”

    白莲花语气缓和了一些，说：“嗯，还真是个酸秀才，这一下雨还诗兴大发，不过，都是背诵人家的，有本事，你当场写一首我听听。”

    钟离说：“春雨无声润洞房，新娘何故绑新郎？世间万事终讲理，愿君听我诉衷肠。”

    白莲花笑笑说：“嗯，这就是顺口溜，不过，意思还算明白，我也没不讲理，你说吧，这两条你选择哪一条？”

    钟离说：“我可犯难了，选第二条立马就得死，选第一条虽然当时不死，以后可不敢说，娶了你一个，得罪了六个，那她们要是发起狠来，我估计也难活命啊！不但我难活命，你也跟着受牵连，那我的罪过更大了，再怎么说你是我的救命恩人，我可不能恩将仇报啊！”

    “哼，我看你就是没看上我，就是瞧不起我这落魄的小姐！亏我还救了你，还自多多情的以为你肯定会喜欢我，要不然，你干嘛那么奋不顾身地只身犯险，打跑黑蛟？”

    “我没有看不上你，关键是咱俩根本就不了解。打跑黑蛟，是个男人遇到这种抢亲的事儿，都得这么出手！”

    “哟，你看你，打跑了人家抢亲的，结果自己被抢亲了，你是不是特委屈啊？”

    “莲花仙子能看上我是我的福气，只是，我得经过我大夫人同意才行，她不答应，就是我答应了也白搭啊。”

    “我不管，你必须娶了我，你就躲在这岛上，她们来了找不到你，自然就走了，咱俩安安稳稳的过日子，好不好？”

    “那怎么行呢，她们对我可好了，我怎么能辜负了她们，那样我对不起她们，也对不起我的良心啊。”

    “哟，看不出你还是重情重义的家伙，那我更喜欢你了，行了，先过了今晚上再说。”

    “啊，敢情我说了半天，你还是打算要来个强扭的瓜啊，我怕到时候你吃亏啊，我无所谓，大老爷们一个，就是怕以后我那些媳妇来了，要是把我抢回去，不要你，那你可就吃大亏了。”

    “少啰嗦，今晚你要是不和我拜天地，我就要你的命。我给你解开绳子，你要是敢跑或者对我动粗，我保证让你后悔，再也见不到你那些媳妇了。”

    钟离点点头，说：“我保证听话还不行？你要是害了我，那等于是把我那些媳妇也给害了，那可就作孽作大了？”

    白莲花出现出手，寒光一闪，短剑已经挑断了绳子，而且只是一闪的工夫，已经挑断了三处绳索。

    钟离大吃一惊：就这出剑的速度，恐怕连自己也赶不上。敢情这个白莲花也是个深藏不露的主儿啊，白天她敢在海滩迎敌，看来是心里有数啊，装得跟什么似的，看来人家是个高手啊。

    这么一想，钟离后脊梁直冒冷汗，刚才他还真想过解开绳子就找机会逃跑，现在看来，搞不好还真能栽在这个白莲花手里啊。因为白莲花说过她有暗器，暗器还喂了毒，单从她的剑法上就知道发射暗器肯定也是个高手。

    白莲花看也不看钟离，径直拿过早就摆在桌子上的酒壶，倒了两杯酒说：“夫君，来，咱们饮一杯合欢酒吧。”

    钟离迟疑不前，这会儿，他感到心里不大舒服，这个白莲花要是武功一般他还没觉得咋样，现在一看是个高手，他到有种被强迫的感觉，虽说白莲花确实不错，十分诱人。可是，一想到西莉莉她们，钟离的心里很不是滋味。

    看着钟离心不在焉的样子，白莲花说：“看来你这个人还有点意思，我问你，如果你大夫人答应了，你愿不愿意娶我？”

    钟离说：“如果我夫人同意了，咱俩又有缘分，我就娶你。你先别急，你听我说完，我觉得彼此了解了才好，再说了，我那几位夫人也不是省油的灯，你嫁给我搞不好会吃气，她们有些嘴巴厉害，有些武功还很高……”

    白莲花突然说：“行，强扭的瓜不甜，今晚咱俩就来个雨夜长谈吧，你说你和你的女人们，我说说我的故事。”

    钟离说：“好，咱们就来个听雨东窗下，把酒话平生。”

    两个人忽然变得就像分别多年的老友，喝着小酒，就着几样干果小菜，慢慢的聊了起来。

    白莲花的父亲，原本是个知县，因为得罪了到地方上作威作福的宦官，这个宦官当街打人行凶作恶，白知县前去劝阻，不料这个阉货居然当街鞭笞白知县，白知县本就是武学世家出身，能文能武，于是，夺过鞭子把那个宦官揍了一顿，这家伙怀恨在心，回到京里，就诬告白知县贪赃枉法，锦衣卫的一个高官得了这宦官的好处，于是就派人要捉拿白知县下到诏狱。

    白知县找到知府大人，本想让知府大人给主持个公道，给皇上上个折子，不料，这个知府大人却来了个两面三刀，想把白知县拿下邀功，幸亏被白知县识破，连夜逃走。

    白知县为人公道正派，所以，有很多朋友帮忙，他们一家躲到了这桃花岛上。

    因为白知县体恤下人，所以很多下人携家带口到来到了这岛上。一年前，一队战力强悍的锦衣卫追踪到这里，白知县率领男丁和他们血战到底，最后双方等于是同归于尽。

    黑蛟岛上的海盗黑蛟，以前忌惮白知县和他的属下，双方一直是和平相处，偶尔还有走动，还算过得去。

    可是，自打白知县去世后，黑蛟越来越放肆，先是多次派人前来提亲，都被白莲花拒绝。

    近来，黑蛟看提亲无望，就动了歪心思，才有了今天的一出。

    说到这里，白莲花朝着钟离一抱拳说：“今天多亏钟秀才出手相助，不然，后果难料。”

    钟离摇摇头说：“恕我直言，就我的直觉，白大当家的也是个高手，五个黑蛟也不是白大当家的对手，即便我不出手，黑蛟也未必能占到便宜。”

    白莲花脸一红说：“你咋知道我是个高手？”

    钟离说：“就凭你刚才给我隔断绳子的三剑，速度极快，没有一定的功夫，绝对做不到。”

    白莲花说：“你的眼可真毒，我刚才心里有气，不小心漏了底，平时外人都不知道我会功夫。白莲花虽是女子，但是自幼就跟着父亲习武，还得到一位世外高人的指点，因此，武功修为还说得过去。”

    钟离说：“外人为何不知？你有功夫为何要隐藏起来？”

    白莲花说：“别人知道你会功夫了，就会对你产生戒备，如果以为你不会功夫就会大意，疏忽大意就是对手致命的缺陷，那样我就可以一招致命！黑蛟之所以嚣张，就是以为我只是花拳绣腿，甚至连花拳绣腿都不会。我就是要让他现出本性，然后一招制敌。”

    钟离抱拳说：“莲花仙子果然城府极深，佩服，佩服！”

    白莲花哼了一声说：“有我这么城府极深的女子吗？上杆子把自己送给人家，人间还推三阻四的不稀罕。说说吧，我想听听你的故事。”

    钟离那吹拉弹唱的本事，那可是话匣子一打开如同滔滔江水绵绵不绝。

    白莲花听得居然流泪了，钟离除了穿越的事儿没说，别的基本是和盘托出。

    等他扯完闲篇，外面雨停了，天色已经蒙蒙亮了。

    这时，有女兵来敲门说：“大当家的，外面海面上来了三艘大船，已经放下小船朝着我们这里划过来了。”

    白莲花神情一阵紧张，说：“知道了，听我的号令，不要急着动手！”

    女哨兵走了，白莲花也要出门。

    钟离说：“如果我没猜错，那三艘船就是来寻找我的。”

    白莲花对钟离说：“你老实待着，哪里也不许去。”

    钟离说：“实不相瞒，他们肯定会知道我在这个岛子上的，我一个夫人能隔着老远就能闻到我的气味。我出去，可不是急着走，而是怕她们伤了你，我说过，她们个个不是省油的灯，且不说武功，单凭身上的武器就能伤到你，而你甚至都看不到她们在哪里。”

    白莲花说：“你是不是故意吓唬我的？”

    钟离说：“怎么可能呢，她们要是发了威，岛上谁也别想活，你不就是想嫁给我吗，我们一块去和大夫人说说，如果同意了，遂了你心愿；如果不同意，好说好散，也不至于伤了性命吧。”

    白莲花说：“瞧瞧你啊，简直是在哄三岁小孩啊，你大夫人和五个小夫人能答应吗？她们肯定不答应。我还就不信了，她们怎么就能断定你在这海岛上？”

