    第19章 青藤与紫橙

    艾尔文权利到达了顶峰，成为这个宇宙的最高统治者，星际盟主。

    随着地位的巩固，内心也渐渐变得黑暗。是否是那无影剑作祟，艾尔文开始变得残忍专横。不但不听取各系长老的谏言，还对那些为了资源而争斗的小星球动粗。

    这天，一群小精灵前来盟主宫殿，求见星际盟主艾尔文。侍卫们将众精灵拦于殿外，不让其进去打扰艾盟主的午觉。

    此时的艾盟主正侧躺在盟主宝座之上午睡，并未察觉大殿之外那群小精灵。

    小精灵们吵嚷着，似乎用重大事件向艾盟主禀告。

    李夏二前来盟主宫殿找寻艾尔文，她刚来到大殿门口就被这群可爱的小精灵吸引。

    它们小巧可爱，三五成群的在大殿门口叽叽喳喳，吵个不停。

    李夏二问到：“你们是来会见盟主吗？”

    小精灵们瞬间停止了吵闹，一名看似带头的精灵回到：

    “是的，我们有急事向盟主禀报，请问姑娘是？”

    李夏二回到：“我是盟主夫人，盟主可能不在大殿内，我可以帮忙转告，把事情跟我说”

    见李夏二说自己是盟主夫人，众精灵一拥而上，都凑到李夏二身边，围着她转着圈跳起舞来。李夏二捧起一个精灵抱在怀里说到：

    “你们真可爱呀！”

    身为地球人的她，自然是没有见过如此神奇的生物。

    带头的那位小精灵说到：“夫人，你要为我们做主啊！”

    李夏二回到：“究竟是为和事？”

    带头小精灵说到：“我们是青藤星居民，来自库玛星系。紫橙星敌人抢夺我们星域的资源，我们与之战斗了数个星周。现在，眼看青藤星就要失守了，前来请求盟主大人派出督查组，让紫橙星敌人回到谈判桌”

    李夏二回到：“还有这事，我一定帮你们把话带到”

    带头小精灵说到：“有夫人这句话，小人就放心！有劳夫人带话，我们先行告退”。

    李夏二回到：“各位请回吧，下次来你们星球玩儿”

    带头小精灵回到：“恭候夫人光临青藤星”

    显然，李夏二被这群可爱的精灵族吸引。

    小精灵们回到飞船，驾驶飞船离开了拉莫达星。

    李夏二对着大殿门口的卫兵问到：“盟主不在吗？”

    卫兵答到：“盟主在大殿内”

    李夏二疑惑的问卫兵：“那为何不放精灵人进入大殿？”

    卫兵答到：“盟主吩咐，午休期间不接待任何客人”

    李夏二说到：“反了天了，我也不让进吗？”

    卫兵惊吓，回到：“不敢！夫人您请进”

    李夏二来到大殿内，看见盟主宝座上酣睡的艾尔文，大叫到：

    “你快给老娘起来！”

    艾尔文从梦中惊醒，看见自己夫人李夏二就站在自己跟前。

    艾尔文说到：“你咋过来了嘛!晚上折腾的我没休息好，这会儿又来折腾我，我真太惨了！”

    李夏二揪住艾尔文耳朵说到：“睡！睡！睡！我让你睡”

    艾尔文疼的直叫唤：“哎呦…我的天娘耶…啥事嘛”

    李夏二放开揪住艾尔文耳朵的手，做到盟主宝座上对艾尔文说到：

    “刚才有一群小精灵，向我说起：他们是库玛星系的青藤星人，那里发生了战争，请求星际联盟督查组前去维和”

    艾尔文回到：“哦…还有这事，它们人呢？”

    李夏二说到：“它们刚才已经乘坐飞船赶回了母星”

    艾尔文说到：“要是发生了战争，为何深空宇宙探测局设在库玛星系的分舵探测站没有汇报呢？”

    艾尔文疑惑不解向李夏二说到：“夫人，这件事我定会处理，你放心吧”

    此时艾尔文并不知道，库玛星系长老已经被紫橙星人秘密杀害了，才导致设在库玛星系的深空宇宙探测局分舵未能将战争信息发送至星际联盟。

    这紫橙星本和青藤星比邻。各自分别处在同一恒星系的宜居轨道上，由于内轨道中的紫橙星轨道每十万年就向着恒星靠近一米，导致紫藤星上产生各种自然灾害，逐渐变得不适宜生存。

    为了生存下去，紫橙星人想到了自己的邻居，那便是处在外轨道的青藤星。由于逐渐靠近恒星系宜居带中心位置，这时的青藤星可谓是极度适宜生存，光照充足，水土肥沃，少有自然灾害发生。

    如此肥肉，这紫橙星的饿狼怎能放过，所以爆发了旷日持久的战争，掠夺青藤星人的资源，甚至企图占领青藤星。那可爱的精灵族们，哪里是那饿狼的对手。

    星际盟主艾尔文派遣一支督查组，前往库玛星系调查原因。

    督查组利用虫洞通道，顺利的抵达了库玛星系的长老星，喵斯星。

    他们发现喵斯星长老殿内躺着一具大猫的尸体，这具尸体便是库玛星系长老花猫。

    督查组将花猫长老遇害的消息发送给艾盟主。

    艾盟主得知联盟官员被人刺死，非常愤怒。

    督查组告诉他，谋杀花猫长老的很可能就是库玛星系内爆发战争的双方，其中之一。

    督查组在库玛星系长老殿内，同时发现了带有血迹的狼牙，和一半精灵的耳朵。

    花猫遇害事件，似乎清晰明了。艾盟主没打算深究，就下定论，此事一定和紫橙星或青藤星有关。

    杀死联盟官员，那可是灭族的大罪。

    艾尔文随即命令督查组，不必前去紫橙星和青藤星维和了。

    他下令直接将这两颗星球从这宇宙之中彻底铲除，并亲自出征，带上超级武器无影剑杀向了发生战争的两颗星球。

    很可能其中一颗星球是无辜的，可艾盟主，曾经的怜悯之心已经被这无影剑腐蚀，变得冷酷无情。

    库玛星系内，散发出七彩光芒，那正是艾尔文用意念召唤出体内的超级武器导致的。

    彩光散去，战争的双方所在星球变成了星际尘埃，飘向宇宙各处。

    那天，艾尔文如往常一样端坐盟主宫殿宝座之上，李夏二依偎在他身旁，享受着惬意时光。

    一个瘦小的精灵闯入大殿，咒骂着堂上的艾盟主。

    原来这是青藤星毁灭后，唯一幸存的小精灵。而那满是饿狼的紫橙星，化作星际尘埃，什么也没能剩下。

    李夏二惊恐的说到：“小精灵！所谓何事，要闯入大殿辱骂盟主？”

    李夏二显然不知道此前，艾尔文御驾亲征都干了些什么事。

    她很疑惑，为何昔日可爱的小精灵如今会变成这样不近人情。

    小精灵愤怒说到：“艾尔文！你小子，为何这般残忍，屠杀了我的族人毁灭了我的星球”

    艾尔文回到：“少废话！你们干的什么事，自己不知道？”

    说罢，小精灵直接掏出匕首，刺向了艾尔文。

    李夏二惊呼到：“护驾！卫兵护驾…”

    此时大批卫兵赶到大殿内，将这小精灵控制住了。

    艾尔文呵呵一笑说到：“你！也去陪你的族人去吧！”

    艾尔文捡起小精灵整备刺杀他的匕首，一刀捅进了小精灵的胸腔内，顿时绿色的血液喷涌而出。

    一旁的李夏二吓得尖叫了起来，她没想到昔日的爱人会变得这般残忍。当着她的面，手刃了可爱的精灵。

    李夏二被艾尔文的举动吓哭了，她赶紧跑到精灵跟前护住那个可爱的精灵。

    可于事无补，精灵还是因失血过多身亡。

    艾尔走到李夏二跟前抱住李夏二说到：

    “好了！好了！别哭了，不就死个精灵吗？有啥好怕的”

    李夏二一把推开艾尔文说到：“别碰我！小艾…你变了！以前的你不是这样的……”

    李夏二哭泣着冲出了盟主宫殿。

    艾尔文望着这只死去的精灵，对周围的卫兵大笑到：“瞧啊！这精灵就一只耳朵？把它抬出去火化了吧”

    众卫兵抬着精灵退出了大殿。

    此时，李夏二对黑化了的艾尔文失去了信任，她偷偷的拿走了断裂的笋叶刃，逃离了拉莫达星，向地球飞去。

    (本章完)

