    第七百五十五章 轻松应对   

    因为同时进行的对局有点多的原因，所以说哪怕就算是投屏设备可以进行分屏投放也好，但也是根本就并不可能会把所有的对局都给投放出来的，所以说能够显示在大屏幕上面的对局，说实话也就一共只有5场而已。

    

    分别是5个小组当中实力最为强悍的那一场对局。

    

    关于这个事情说实话，其实樊涛和温雅也是早就已经提前去做好了。

    

    毕竟每一个能够参加这一次校队选拔赛的人，其自身所玩的位置以及历史最高和当前到底是一个什么样的分段，这些也都是有去进行过统计的。

    

    除了是因为考虑到后期的一个加分和个人表现的情况之外，其实最为主要的一点就是为了更加方便的去进行分组。

    

    杨凡所在的分组其实正好是樊涛负责的，虽然说的确是如此也好，但其实并不仅仅只有樊涛一个人在盯着这一边，温雅也同样是如此，毕竟杨凡的实力和天赋到底有多强，其实他们也都是有看在眼里的。

    

    这一届的高一年级，虽然说整体实力水平的确是不怎么行也好，但校队代表的是学校当中最为精锐的力量，所以说一旦樊涛他们升入到高三年级了之后，那么其主要的事情肯定也是需要依靠这一届的高一年级的校队的人去进行管理的。

    

    这就是一届交给另一届的事情，无论是各社团也好，还是学生会也罢，都是这个样子。

    

    而在这一届的人当中，唯一一个拥有实力并且能够靠得住的应该就只有他了。

    

    樊涛即使是在刚刚进校的时候就拥有很大的光芒也好，但是他担任上社团社长的这个位置也是下学期才刚刚开始逐渐的去接手的而已，而关于这一段时间之内，说实话还是能够给其他的人一个成长机会的。

    

    但既然这一届的新生成其实力水平也就那样了，所以说即使是或许还能够有人有成长和进步的空间也好，但想要当打杨凡这样的高度是根本就并不现实的……   

    而温雅除了是关注杨凡的这一边之外，其实也是有特意的去留意另外一边的王金刚的。

    

    虽然说现在王金刚的确是和他们同一个年级，算起来加入校队的时间的确是很晚了也好，但不管怎么说，既然他能够拥有这么强的实力，可以说只要但凡是能够在这一次的选拔赛当中有足够亮眼的表现，和上一次在万达广场当中一样的话，那么他也是绝对可以成功地留在校队的。

    

    尽管高二年级能够参加校队选拔的人也就那么点而已，但校队的标准也就那样，所以说自然也不会因为年级不同就特意的去把他们给单独的安排在另外一边去进行比赛，而是和高一年级的人一起混在其中去进行的对局，只不过王金刚并不在樊涛负责的这个小组，而是在另外一个小组而已。

    

    一个小组5场对局，就单只选出最强的一场对局来进行投屏，但杨凡他们这边的显然根本就并不是该组当中最强的，所以说也并没有获得投屏的机会。

    

    毕竟他们队伍里面有三个女生拉低了整体的平均水平，所以说就单单是这样，也是绝对根本就并不可能获得这个机会的。

    

    而且他们的对手实际上也都根本就并不是很强……   

    但即使是并没有能够获得投屏的机会也好，但是也依然可以去学校的王者论坛进行观战，只不过观战的视角可能会有所改变而已……   

    当然了，很多不是很清楚现场状况的人，比如高二高三年级的，基本上也都仅仅只是看投屏而已，因为他们大多数也都根本就并不认识高一年级的人，所以说自然也是根本就并不会特意的去找哪一个队伍的对局。

    

    而且高一年级的顶多也就是一些互相认识的，但是却并没有被投屏在上面的会去私下观看而已。

    

    就比如陈薇儿她们看不到杨凡他们的视角，索性也是直接就在论坛上面单独的去看了。

    

    反正虽然说现在杨凡他们的确是暂时还无法获得投屏的机会也好，但是后面随着时间的推移，那肯定也是会登上银幕的，这只不过是时间问题而已。

    

    一个小组里面有10支队伍，但却并不是说是支队伍都要进行一次交手，毕竟在第1轮进行对局的时候就已经分为了5场，自然是胜者组的跟胜者组的队伍打，而败者组的跟败者组的。

    

    所以说这样一来的话，如果真要进行所谓的划分，其实也根本就并不用去打多少局。

    

    要想从小组当中脱颖而出的话，只要能够杀出第1轮，然后经过第2轮胜者组的选拔，再打最终的决战，顶多也就是只有个三四局的样子。

    

    当然了，因为杨凡他们的这场对局并没有登上投屏的这个问题，实际上也是能够从侧面上去说明他们的对手也根本就并不是很强。

    

    所以即使是带着三个妹子队友也好，但是以杨凡的超高水准和王千羽的对抗路两人配合，仅仅只不过是简单的几分钟，就已经带领着队伍拿到了全面碾压的局势。

    

    就单单是从这一点上面来看，其实他们的这场对局顶多也根本就并不会超过10分钟。

    

    尽管大家都是临时组队的，或许并不能够有什么太多的默契配合也好，但是杨凡的意识和水平本就是领先于所有人的，再加上自身所玩的是打野的位置，所以有他在这里进行指挥，其实说要发挥出来的强度是要远比对面更加的高得多。

    

    他们的这个对手里面，实际上水平最高的人也就才不过是1900多分而已，所以说就单单是这种低端局的打法和思路，早就已经完全被杨凡给摸透的一清二楚了……   

    当然了，杨凡用的也并不是自己的账号，而是又再一次的把林冉冉的账号借来用了。

    

    毕竟他们的两个账号都根本就并不可能在这种场合上面拿出来，那个全国巅峰第一的号就不用去多说了，在上一次的新生社团比赛上面就因为用了那个账号已经引起了不少的轰动，不过还好因为那时大家也都以为他只不过是随便冒充的一个名字而已，所以说也都并没有太过于在意。

    

    而且和他对局的人也并没有去看过对局回放和他的个人主页什么的，所以说这个事情也很快的就被大家所遗忘了。

    

    而另外一个号嘛，没有英雄铭文，自然也是根本就并不可能打得了的。

    

    这样一来的话，自然是用林冉冉的号最好了……   

    

    

