
原本平静的海水开始剧烈的翻腾起来，犹如惊涛骇浪一般。一个粗大的水柱也从海面一分为二的部位冲天而起。

剧烈的震荡骤然从涂山悠悠的脚下传来，伴随着一声直上云霄的巨响，一个犹如小岛般的庞大躯体缓缓的从海水下浮起，周围的海水都染上了一层浓郁的紫色光芒。

一声低沉的闷吼响起，庞大的声音犹如声波一般，一阵阵传来。不用说涂山悠悠，就连紫姬在这巨大的声波的作用下也感觉到了些许晕眩的感觉。

从海面下浮起的庞大身躯粗略上看最起码超过了二百米，通体都呈现出蓝宝石一般的色彩。头部有两只巨大的眼睛，眼神之中均泛着冰冷的目光。

这尊庞大的面孔上，充满了显而易见的愤怒。很明显，他对于闯入了魔鲸海域还冲撞了他的敌人充满了不满。

只见他甚至都没有将目光放在海面上的涂山悠悠以及紫姬的身上，只是自顾自的摆弄着自己的那条巨大的尾巴，带着一抹浓郁的紫光，重重的拍在了海面上。

海面上一道海浪顿时冲天而起，升至半空中时化成了一道奇异的水幕。随后，这道水幕轰然破碎，化为了数以万计的水箭，落了下来。

涂山悠悠好不容易从刚刚的晕眩中醒来，看到天空中无数的水箭后脸色顿时一变。水箭落下的速度太快了，他根本来不及躲避！

好在紫姬比涂山悠悠更早醒来，此时早就已经开启了自己的吞噬领域，将涂山悠悠护在了自己的身后。

无数的水箭落下，进入到紫姬的吞噬领域后，顿时消失不见。

见这些水箭被紫姬化解之后，涂山悠悠这才松了口气，但是心中依旧充满了惊骇。

深海魔鲸王，竟恐怖如斯！

他的一声吼声，传入到自己耳中之后甚至就把自己弄的晕眩了！就连他那随意拍打的一下尾巴，都能造成如此恐怖的攻击！

这就是深海霸主。这就是百万年魂兽，深海魔鲸王！

一举一动，都足以要了自己的小命！

自己的攻击没能奏效，这让深海魔鲸王顿时向紫姬的方向望来。

在看到涂山悠悠的身影后，深海魔鲸王那硕大的瞳孔之中露出了些许的讶然。

就在这时，帝天的声音也从半空中传来，“老鲸鱼，多日不见，你这脾气怎么还涨了这么多？”

熟悉的声音传来，令深海魔鲸王的怒火消散了许多。直到这时，深海魔鲸王才注意到漂浮在天空之中的帝天。

“咦？帝天？”

深海魔鲸王那充满着威严的声音响了起来，震得涂山悠悠的耳朵嗡嗡作响。

同样是充满着威严，但深海魔鲸王的声音与帝天却并不完全一样。深海魔鲸王的声音，很明显的带有一些古朴与苍茫的意味。

帝天的修为虽然现在是七十多万年，但他的实际年龄却远远不到。但深海魔鲸王却是实打实的活了百万年。

所以，深海魔鲸王的声音照比帝天，多了几分古朴的感觉也能理解。

帝天缓缓的落在了水面之上，来到了深海魔鲸王那硕大的头颅不远处，嘴角还挂着一抹淡淡的笑容，“是我，老鲸鱼，化为人身和我说话吧。”

“哼！”

深海魔鲸王不太情愿的哼了一声，但还是给了帝天几分面子。

那庞大的身躯上蒙上了一层淡淡的蓝色光晕，随后，身长两百多米的深海魔鲸王便消失不见了，出现在众人视野之中的是一个面容古朴的中年人。

化为人形的深海魔鲸王身高三米开外，深蓝色的长发披散在了身后，身上穿着一身奇异的深紫色铠甲。铠甲呈现晶体状，全身一体。而他的胸铠上，凝聚出了一颗拳头大小的紫色宝石，看起来分外妖异。

化为人形后，深海魔鲸王冷声说道：“你这家伙，上万年的时间都没来我这里了，今天居然有空来找我？”

听着他的话语，帝天不禁皱了皱眉头，“我说老鲸鱼，你到底怎么回事？我之前找你的时候，你的脾气可没这么暴躁。”

深海魔鲸王注视着帝天那有些担忧的面孔，紧绷着的心神松弛了下来，不由自主的叹了口气说道：“我能感受的到，你此时的修为照比万年前精进了不少。但我这万年以来，却寸步未进。若是你我再战上一场的话，凭借你那个无赖的技能，恐怕我已经不是你的对手了。”

闻言，帝天大吃一惊。

他完全没有想到，这话居然是从深海魔鲸王的口中说出来的。

他印象中的深海魔鲸王，霸道、自信，张狂。但唯独不会承认自己比别人弱。这个异样的反差令帝天忍不住好奇了起来。

“到底怎么了？只不过是万年没见，你的变化居然如此之大。这话，可一点都不像是出自你口。”帝天紧锁着眉头，沉声说道。

深海魔鲸王沉默了一会儿，脸上逐渐露出了一抹苦笑。

“你知道的。我是这片大陆上活的最悠久的魂兽。我的修为，再与你战斗之前就已经达到了百万年修为。我能感觉的到，我只需要再进一步，再进一步我就可以成为一尊神祇！但万年过去了，我根本丝毫未进！无论我想什么办法，都没有办法打破那层屏障！”

说着说着，深海魔鲸王那张古朴的脸上出现了激动的神情，甚至因为过于激动，那张脸显得有些狰狞，“前段时间，那个神祇你应该有印象的吧？就连一个寿命远不如我的人类都成神了，我怎么可能不急躁？”

听着深海魔鲸王那十分焦躁的声音，涂山悠悠的脸色逐渐变得古怪了起来。

直到今天，听了深海魔鲸王亲口说的话后，他才意识到。

深海魔鲸王这个百万年魂兽，居然还妄想着成神？

按理来说，魂兽不能成神，甚至这方天地对于魂兽有诸多限制的规矩，深海魔鲸王不应该不知道啊？

为什么他会对不能成神这件事情这么焦躁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69336614"  chaptername="80.  深海魔鲸王">加入书签</a>
</div>
