 更重要的，自己的天火所衍生出来的火龙，被洛天的天地五行大阵给困住想出来，难以登天，要知道这五条火龙，可是天炎的一部分，再丢掉的话，那损失就真的太大了。

“你说回来就回来么？

动辄竟然想要我的命，我岂能客气？”

洛天冷哼，五行运转，动用强大的神识力量，再配合大阵，竟然硬生生的隔绝了这五道火龙，把它夺了回来。

“小子，还我的火焰，”火焰大惊，一记神通打了出来，冲向洛天。

“这是一种水属性的神通，漫天雨丝，如同牛毛仙针，对着洛天杀来，”但凡身具异火之人，都会具有一种相克之属性的神通，以中和辅助作用。

“滚！”

洛天大吼，一记攻神伐仙打了出来，顿时，仙神伏尸的可怕画面出现，强大的能量四溢，天地震荡，那些牛毛仙雨针直接被洛天震碎，同时，这个焰尊的身体直接被洛天打飞。

“小子，你——好狠，外面传闻果然不假，天规之下，是你对手的人真的不多了，”这个焰尊望着洛天神色凝重之极，然后扭头撕裂虚空离去。

“喂，大哥哥，怎么不杀了他？”

小凌，大黑狗还有花想容出来了，而小凌则是不甘的说道。

“那毕竟是仙道院的人，仙道院在仙界口碑极好，我们已经收了他的异火，就不必赶尽杀绝了，”洛天淡淡的说道，大手轻轻的一握，顿时，夺来的这五条火龙再次的化成了一朵淡红的火炎，只不过是天炎的一部分，但也不比那虎焰弱多少。

“来，收起来吧，希望对你有帮助，”洛天把手中的这朵火焰也给了小凌，眼神满是柔情，这是自己的女人，他愿意给她最好的。

“大哥哥，你修有天地五行仙术，也缺少异火，我有那虎焰已经足够了，”小凌对外贪心，不过对洛天可是不贪心，处处为他着想，这虎焰已经足够她用的了，而且还需要消化好长一段时间，她不能霸占着资源。

“好吧，这东西我先替你保存，等你以后用得着再给你，”洛天也没有强求，直接把它置于了自己的体内。

“大哥哥，我需要吞噬这异火，请你为我护法，”小凌此刻感觉有些天晕地转，她知道自己不能再等了。

“好，大哥哥为你护法，”洛天一口答应下来，然后找了一个僻静的山谷，在这里布下了大阵，然后盘膝而坐。

“我去四周看看，”大黑狗闲不住，蔫不拉几的跑开了。

倒是花想容陪坐在洛天身边。

“天哥，你的逍遥门是什么样子的啊，她们——都很好吗？”

花想容望着洛天那棱角分明的脸，禁不住的问道。

“她们都很好，那里就是一个大家庭，你去了一定会喜欢的，”洛天看向花想容，轻轻的把此女拥在怀里，向她讲述着逍遥门的一些事情。

——“吼，洛天，我是不会放过你的，天规消失，我再找你算这笔账，”虚空另一处，那个焰尊爆怒连连，他是一尊仙皇，却是吃了这么大的亏，让他的心里极为不甘。

不过也没有办法，现在他根本不是洛天的对手，气的他暴跳如雷，却又无可奈何。

“道友，有礼了，”这时，虚空之中，一个声音传来。

此人身材高大挺拔，剑眉入鬓，看起来英气勃勃，一双眸子充满强大的剑意，竟然是被九鼎剑宗逐出的华英奇。

“你是谁？”

这个焰尊猛的转身，看向来人，神色一下子变得凝重无比，此人欺身到自己百米之外，自己竟然没有发现，暗自震惊。

“一定是刚才被那个小子气的失去了敏锐，”焰尊给自己找着借口，因为对方的实力虽然也是仙皇，不过境界绝对没有自己高，最多也就是二级仙皇而已。

不错，华英奇本是一个修练天才，通过这些年的修练，他晋级很快，已经到了仙皇的境界，此人心机极深，天赋极高，绝对是一个可怕的人物。

“在下华英奇，”华英奇颔首。

“华英奇？

九鼎剑宗逐出去的叛徒？”

焰尊一怔问道。

“哼，人各有志，被一个门派束缚真的好么？”

华英奇冷哼一声道。

“切，被赶出来就是被赶出来了，何必说的这么高尚？

有话就说，有屁就放！本尊没有时间和你闲扯，”焰尊不屑的哼道。

“不知抬举！”

华英奇神色不由的一冷，单手一指，风起云涌，剑意冲天，虚空万剑归来，对着这个焰尊就杀了过去。

“小子，你敢！”

看到华英奇出手，焰尊冷哼，天炎瞬间出手，炙热滔天，最后形成了一个巨大的火盾挡在自己的面前。

“轰轰轰轰——”万剑惊天，能量强大，夹杂着强大的神识力量，无孔不入，击在了那火焰防御盾上，爆发出强大的能量波动。

焰尊节节后退，那火焰盾极为炙热，暗现暗红色，消融着华英奇的万剑，只不过，那种可怕的攻击力，还是让他有些承受不住，甚至有剑意透过火焰盾，再次的形成仙剑，对着焰尊斩了下来。

“嗖——”一道剑意冲过，焰尊的一缕头发被斩了下来，于虚空之中坠落。

“你——畜生！这就是你从剑宗偷来的神通吧，果然强大，不过，你以为只靠这些想杀我，简直做梦，”焰尊神色惊怒，阴晴不定，愤怒的喝道，刚刚在洛天那里受到了挫折，现在又在华英奇的手上吃了亏，让他简直出离了愤怒。

“想杀你不是做不到，焰尊，你不是我的对手，”望着这个焰尊，华英奇轻轻的摇头，并没有再继续攻击。

“你到底是什么意思？

找我何事？”

焰尊凝重的望着华英奇道。

“你遇到了洛天？

还在他的手上吃了亏？”

华英奇好整以暇道。

“这关你什么事？

如果不是有天规，我早就杀了那个小子了，”焰尊的脸上出现一丝羞恼。

华英奇轻轻的摇头：“没有天规，你也杀不了他，不要忘记他手上还有盘龙斧呢，”“那你说怎么办？”

焰尊脸色一变。

“敌人的敌人就是我的朋友，我们可以合作，”华英奇终于说出他的目的。

 