    马上就有人反对。

    “赵总师，我承认，凤凰的NB-Y架构芯片性能确实很强，但他们整个虎跃芯片系列，也只是民品，真正要上飞机，那品质工艺是完全不同的。”

    “再说了，就我们KJ2000的CPU能力已经够用了，我觉得没有必要跨大步采用不太成熟的芯片。”

    没等赵总师说话，会议桌上方的一人忽然站起来。

    “不，老李，你的想法我不赞同。”

    “现在看来，凤凰集团的NB-Y架构就是纯国产，有自主知识产权的芯片架构，而且性能上大家也都看到了。”

    “同样制程的NB-Y架构虎跃280芯片，是全面碾压了我们现有的飞腾1500A和龙芯3A2000芯片，更是超越同制程的X86和ARM架构，这样前所未见的国产芯片架构，我们没有理由不用！”

    说完这句，他目光看着赵总师，语气认真的建议道：

    “赵总师，我认为我们不仅可以将凤凰芯片用在预警2000上进行验证使用，更应该和凤凰集团建立深度合作。”

    “凤凰集团的‘3.5D封装技术’和NB-Y架构已经证明他们在芯片领域上的先进之处，我们完全可以将一些军用芯片的订单交给凤凰集团，让他们根据我们的要求研发专用芯片！”

    “就像美洲国的Inet一样，他们也是根据美洲国J方要求，源源不断的提供各种J用芯片。”

    一番话语，让众人陷入沉思。

    确实如同教授所说，在芯片领域，美洲国因为有Inet这样的大型芯片厂商，能很快将商业成果快速反哺到J事设备上了。

    炎国受制于芯片行业积弱，一直以来大部分专用芯片的研发都是落到了下属各个科研单位或者J工企业专项开发。

    虽然说最终研制的芯片也能实现当期设计要求，但也因为芯片技术上整体落后，导致了很多需要更高运算能力的功能无法尝试。

    比如空中大范围的多编队态势感知，空中数据处理平台等等方案，都因为稳定性、运算力等等原因无法实现……

    而且。

    在军事上还有个非常棘手的问题，诸如最先进的20系列，从立项到首飞再到交付实战，中间的跨度甚至是十多年之久。

    这也就意味着，从当初立项之初所设计的科技性能到实际形成战斗力，科技程度已经落后了十年之久。

    若是有一家像凤凰集团这样，技术领先并且生产的芯片经历了市场检验，那遇到20系列的芯片需要迭代的时候，只需要将已经非常成熟的商用芯片略作修改，达到军品所需要的需求就能成功应用。

    这样的商用科技反哺军用的方式，比科研所或者J工企业单独为了研发某一个芯片的方式效率高太多，并且能保证技术革新的同时大幅度节约研发成本。

    当然，也只有本国的企业有这样的技术才能真正的反哺本国的军工。

    比如美洲国航空发动机。

    正式因为美洲国有了通用电气、普惠这两家可以提供优秀民用发动机的世界顶尖航空发动机厂商，也让他们在F22、F35上用上最好的飞机发动机。

    “我也同意可以试试凤凰的芯片在预警机上验证一下。”

    “确实没问题，哪怕最后测试出来有问题，我们也可以当做技术储备嘛。”

    ……

    很快。

    有了刚才教授的赞同，在场专家们考量过后，也发表了自己的看法。

    在场大部分专家都是秉持着赞同试试的态度，等大家都说完后，目光也随之落在了赵总师的身上。

    赵总师微笑的切换了屏幕上的几张图片，看向众人说道：

    “我是非常赞成凤凰芯片在预警机上测试的。”

    “虽然说现在凤凰集团没有生产军工级芯片的经验，但我们可以在封装工艺上提供技术支持，以他们能研发出‘3.5D封装技术’的水准，我并不担心。”

    赵总师脸上露出笑容，继续说道：

    “一直以来，我们军工芯片都是以稳定、安全抗干扰放在第一位，对性能要求并没有这么高。”

    “但是，如今先进封装技术加持下，我们大量的装备都用了28纳米和58纳米，现在的封装工艺抵挡低频电磁干扰是没什么问题了。”

    “虽然现在我们预警机2000性能够用，但未来战争的发展必然是更强的信息化战争，对数据处理、战场态势感知甚至是多编队数据传输都提出了非常高的要求，未来会有更多的数据需要在预警机上就完成即时处理。”

    “甚至……”

    赵总师停顿了一下，按下手里的按钮，LED屏幕上再次切换了一张新的图片。

    “根据我们对未来战争的预估，甚至以后在J20上，也要实现空中信息处理，让J20成为一个中小型空中网络信息平台处理中心，再也不用向现在一样需要先将数据传输到地面，由地面指挥中心处理后，再发布下一个指令。”

    “现在我们的20编队，能实现编队态势感知和数据平台传输，甚至可以连通控制四架无人机组成编队，但未来这些肯定不够。”

    “我们的设想，未来不仅是要实现J20对大量无人机的控制，还得让J20实现全平台的信息共享和编队信息处理，这样一来，有隐身能力、有强突防能力的20完全能替代预警机成为敌后空中的指挥所。”

    “未来，甚至还可以利用无人机侦测敌后，然后将数据传输到J20上进行图像分析处理，最后J20引导J16进行精确轰炸，甚至，如果有足够的权限还能进行地基、海基力量的火力支援！”

    “而这一切！”

    “都需要20上有强大芯片运算能力，否则我说的这些，都只能通过各自传回地面基地，而一旦出现信号中断或者强干扰，那就很容易延误战机了。”

    看着众人频频点头，赵总师又将话题转移到凤凰芯片上来。

    “所以呐，要想让J20有这么强大的运算能力，芯片自然是重中之重，J20上可没有预警机这么大的空间，所以对芯片尺寸也提出了要求。”

    “目前来看，既能达到性能要求，又能控制尺寸的，我最看好的就是凤凰集团的芯片了。”

    “虽然凤凰集团没有军工产品经验，但我们一步一步走，从预警机上验证，相信结果总会不错。”

    说到最后，赵总师也笑了起来：

    “凤凰集团的股权非常干净，没有任何问题！”

    “他们的CEO胡来我们调查了背景，也没有任何问题！”

    赵总师的话说完，几乎就是一锤定音了。

    在场众人都是芯片行业的从业者，也是炎国航空业的顶尖人才，对赵总师这种一步一步走的方案都非常认同。

    见没有反对声音，赵总师也没客气。

    “那就这样定了，随后我就安排人联络凤凰集团。”

    ……

    几天后。

    没有任何异常，也没有接到任何通知，这一天胡来早早来到办公室，屁股刚坐下，张厂长便急匆匆的走了进来。

    胡来刚抬头，耳边就传来了张厂长的声音。

    “老板，上面来人了，指明要见你……”

    胡来顿时蒙了。

    “上面……？”

    他脑海里马上就想起上一次因为MQ1型高分子材料被上面找上门来的事情，上次是进出口管制局的，这一次是？

    不过，虽然有些惊讶，但此时的胡来已经见过太多事情，心态平和很多，脸色略微惊讶后就恢复了正常。

    张厂长刻意压低了声音说道：

    “老板，我听他们介绍，是J方下属的研究所，我估计是为了芯片。”

    胡来略一思索，倒也释然，一款全新NB-Y架构芯片，引起国家的注意到也是意料之中吧。

    “老张，你先安排他们到会客厅，我随后就来。”

    ……

    处于礼貌，张厂长前脚去安排，胡来略微整理着装后，随即来到了会客厅。

    门被推开，胡来一眼就看到坐在会客厅沙发上的两人。

    左手边年轻一人西装革领，另一人身着普通衣服岁数略长，胡来赶紧迎了上去。

    “您好，我是胡来，凤凰集团的负责人。”

    “您好，胡总。”

    两人也非常客气，看到胡来走过来，赶紧起身握手。

    简单寒暄后两人开始自报家门。

    “我们是炎国航空工业发展旗下的965科研所，我们所现在主要研究飞机的网络信息数据处理，我是白楚，旁边这位是刘师。”

    胡来略微震惊。

    炎国航空工业旗下的科研所？

    这可是绝对的J工背景企业。

    要知道炎国航空工业旗下都是大牛的存在。

    航空工业旗下产业覆盖了J用航空器及发动机、制导武器、军用燃气轮机、武器装备配套系统等等……

    其中最名气最旺的就是成飞和沈飞。

    见胡来脸色闪过一丝震惊，白楚笑着说道。

    “胡总，你不用太紧张。”

    “我们今天来，主要是想和您谈谈贵公司的NB-Y架构下的芯片。”

    “我也不绕弯子，我们是想让贵公司根据我们的要求生产一款28纳米的J用芯片。”

    嗯？

    听到白楚的要求，胡来倒没有什么意外，NB-Y架构被国家注意到也很正常。

    不过。

    他心里也有疑惑，一直以来他都是接触民用级别的芯片，对J工级别确实不太了解。

    白楚仿佛看出了胡来的疑惑，解释道：

    “我们会给你们提供所需要的芯片性能数据和要求，简单的说，民品和军品最大的不同并不是在于性能不同，而是稳定性、安全性和抗干扰辐射上。”

    “我们J工芯片对稳定性要求非常高，还要兼顾电磁干扰，如果你们在封装工艺上暂时达不到J工级的工艺，我们也可以提供技术支持。”

    “或者，由你们出设计芯片图纸由我们找专门的代工厂商进行封装也可以。”

    “技术支持？！”

    见白楚点头，胡来放下心来。

    他对芯片的等级在汽车芯片的时候就知道的很清楚。

    一般来说，质量稳定性最没有要求的就是消费级，消费级多用于手机、电脑，这些电子产品的芯片出现问题无非就是死机重启。

    接下来就是工业级、车规级、军工级/宇航级。

    宇航级甚至是需要有能抵抗辐射的要求。

    既然白楚提出能提供技术支持，那应该问题不大。

    两人说到这里，白楚旁边的刘师接过话：

    “胡总，既然没有问题，那我简单说一下我们想要的CPU性能。”

    “性能上，我们的要求只需要和你们现有的虎跃280芯片差不多就行。”

    “不过，我们不需要这么高的GPU浮点运算能力，我们更青睐于CPU的综合运算能力，所以这一点是需要进行改进的……”

    说着，老刘将一份简单的资料递给胡来。

    胡来简单一看，心里顿时放松下来。

    刘师提供的芯片性能并不高，甚至都用不上重新设计芯片图纸，只需要在原有的芯片设计图上修改减少各个IC单元就能实现。

    但是，虽然性能不高，但稳定性要求太高了。

    -60度—200度正常运行区间，千万分之一的故障率，高速高压下的正常稳定运行都有明确要求。

    胡来暗自咋舌，J用品质都如此了，那宇航级在外天空上使用的芯片，那质量会严苛到什么地步！

    虽然遥远，但此刻胡来心里却有些向往。

    “行！我们愿意试试，如果能为国家国防贡献一份力量，那也是莫大的光荣！”

    胡来非常干脆的回答，反而让两人有些愣住。

    胡总这是连订单价格都没谈，就满口答应了。

    胡来爽快之下，很快几人便敲定了合作内容。

    当然，胡来也没有把话说死，他只能说用最大的能力去做这件事，最终究竟能不能达到J方要求还要等成品制造出来以后才知道！

    “那么，胡总，合作愉快！”

    ……

    送别了白楚和刘师两人，胡来来不及感慨凤凰不知不觉就被J方选中，马不停蹄的就让张厂长带着965所要求的芯片性能给全体凤凰半导体高层和技术骨干开会。

    很快，技术骨干们讨论的结果出来了。

    因为凤凰集团有完整的虎跃280芯片所有的设计图纸，如果只是在原有的基础上进行简单的改动，那问题不大。

    得到肯定回复，胡来随即安排凤凰半导体成立了专门的部门，专门配合965所的专家们进行虎跃280芯片的更改。

    与此同时，凤凰第一颗J用芯片型号也被定下来了——龙腾280J。

    不过，紧接着没有几天，一个重大的消息彻底打乱了龙腾280J芯片的设计计划……

    ……

    PS：感谢我是豹只大大500币

    碳基生命大大100币

    天涯大大100币打赏！

