    “得好好给自己捋一捋才行。”

    凌渊慵懒的靠在沙发上，望着天花板呢喃道。

    “首先呢，我穿越了，成为众多穿越者大军中的一员，穿越到了平行世界的地球也是就蓝星。”

    竟然没有给开卡车的大叔刷业绩，算是不幸中的万幸了。

    “其次，这个世界存在着诸多超凡力量，而明天我也将去召唤属于自己的契约兽，成为一名超凡者。”

    根据脑海里的记忆表明。

    契约兽和契约与主人绑定在一起。

    共享生命的同时也共享能力，随着契约兽实力的提升会将能力反馈到主人身上。

    获得契约兽能力的人类会成为实力强大的超凡者，不仅如此，还可以通过特殊的方法修炼，有的人类甚至凭借着极为强大的天赋反超契约兽。

    不过这种情况毕竟是少数。

    与此同时，契约兽反哺主人之后，就算契约兽意外战死，被赋予人类的超凡之力也不会消失。

    “真是霸道的契约啊。”

    看完了手机里的信息后，凌渊不禁咂了咂舌。

    果然是人类至上，无论发生什么都不会影响到人类。

    ‘普通人一生只能契约一只契约兽，除非是天赋异禀的人才能获得契约两只契约兽的能力。’

    看着这后面的多次契约的介绍，凌渊不屑的撇了撇嘴：“啧，这不等于糊弄鬼吗？在大家族，哪个不是两三只契约兽？”

    “不过也是，不给点饲料，马儿怎么会愿意为你跑路呢？”

    轻笑一声，凌渊将手机放下。

    “话说起来，平白无故多了一个大房子的感觉，挺不错的啊。”

    凌渊扫视了一眼自己住的屋子。

    装修齐全，空调水电一应俱全，很不错的房子，外加五十多万的遗产，然而下一秒就是我的了！

    这么一想，穿越一点都不糟，起码比起别人从零开始打拼的要强不少。

    看着天花板，凌渊开始呢喃起来：“明天我会召唤出什么契约兽呢？”

    “叮！您的外挂已到账，注意查收！”

    这时，一道冰冷的声音突然在凌渊脑海里响起，让他愣了一下。

    “外挂？我的系统到家了？”

    凌渊当即激动的坐了起来。

    他就说呢，身为一名穿越者，怎么可以没有挂？

    这年头没有系统的穿越文，都没人看。

    “幸好我的系统不是在我最难堪的时候出现。”凌渊想到。

    在前世他阅读的诸多网文中，许多系统都是在男主极为尴尬的情况下出现。

    之后就开始一路逆袭，吊打各路狗眼看人低的社会名流。

    “呼~”

    凌渊深呼了一口气，想要平复一下自己的浮躁的心。

    然而

    淦！该死！根本平复不下来！

    系统！这可是系统啊！

    是个穿越者都会激动吧！

    “系统，有新手大礼包吗？”紧接着，凌渊问出了自己最在意的问题。

    “叮！有的。”

    冰冷的声音在凌渊脑海里响起。

    “检测到主人世界的特殊性，系统开始自我调整新手大礼包。”

    “叮！调整完毕，主人是否打开新手大礼包？”

    “打开！”凌渊迫不及待的说道。

    “叮！恭喜主人获得一次契约机会，请主人选择一种生物成为您的契约兽！”

    伴随着系统的话音落下，在凌渊的面前出现了三组图片。

    第一张是一个平平无奇的史莱姆；

    第二张是一只遨游在云海上的白银之龙；

    第三张则是缠绕在火焰中，有着两坨大耳朵的火焰精灵。

    【史莱姆】：就算是弱弱的史莱姆也能成为史傲天！

    【贝纳勒斯】：来自崩坏世界发生异变的审判级崩坏兽！

    【momo】：魔王中的魔王，配合特定道具可进化为朱雀幻神！

    “友情提示：一但宿主选定，系统将会将其绑定，并且获得唯一一次系统福利【无限可能】！”

    正在惊讶系统给出来的选择的凌渊听到系统的声音神色一怔，急忙问到：“什么意思？”

    “无论什么契约兽都拥有自己世界的上限，就算是主人的世界也有着一定的上限。”

    “而拥有了【无限可能】的契约兽将会彻底突破上限的限制，也就是主人认识中的限制器，成为无限的存在。”

    无限赛罗请求报道：我也是可以进化的！

    “果然，将我带到这个世界的是你。”凌渊了然道。

    “请主人不要担心，本系统已经与主人彻底绑定，一荣俱荣一损俱损的状态，所以主人与本系统乃是同级。”系统冰冷的声音传来，没有丝毫的感情。

    “现在还有一个问题。”

    “叮！主人请讲。”

    “会不会影响到我明天的召唤仪式？”

    “请主人放心，本系统一切以主人服务为上，并不会干涉主人本身的意识。”

    这句话什么意思呢？

    意思就是，只要凌渊不说，它就不会去干涉。

    ‘不是不行......吗？’凌渊眯起了眼睛。

    “算了，反正我现在的一切也都是你给的，想那些有的没的也只是徒增烦恼罢了，那么，我未来的幸福人生就拜托了你了，温柔可爱弱受的系统酱。”凌渊笑着对脑海里的大光球说道。

    系统：“......”

    “叮！请宿主选择属于自己的契约兽。”

    很显然，系统不想讨论这个话题。

    听到系统的话，凌渊看向了面前的三个选项。

    “既然没有天赋限制的话，那就第二个。”凌渊毫不犹豫的点向了虚空中的第二张图片。

    原因很简单，一个字‘帅’！

    史莱姆和momo前期都是属于比较弱小的。

    贝纳勒斯身为传说中的审判级崩坏兽，幼年应该也弱不到哪去。

    “叮！宿主已选定！开始召唤契约兽！”

    顷刻间，凌渊面前的光幕消失。

    紧接着，在凌渊的脚下一道银白色的繁琐法阵浮现。

    法阵缓缓的旋转，最后脱离，移至凌渊前方。

    咔嚓！

    虚空裂开一道口子。

    在凌渊期待的目光中，一道小巧的身影缓缓飞出。

    凌渊：“......”

    光芒消散，看着面前的生物他懵逼了。

    在其面前的是一只全身洁白，头顶有着粉色圆环的浮空型，可以说是可爱的生物。

    她慢慢的飞到凌渊面前，随后用光滑的头部蹭了蹭凌渊的脸颊，以表亲昵。

    但此刻的凌渊整个人都不好了。

    这是什么？

    你特么告诉我传说中的审判级崩坏兽的最初形态是只蚊子——！！

