    斩杀了黑蟒之后，萧林的身躯轻轻落下，落到了漂浮在潭面之上的黑蟒的尸体之上。

    萧林并未出手收集黑蟒身上的材料以及其体内的妖丹，而是眉头微皱的注视着四周，脸上闪烁着阴晴不定的表情。

    柳青凝则是依旧站在虚空之上，萧林从出手到斩杀黑蟒，说来话长，实则不过是片刻的时间，她甚至都没有想好如何从旁协助，这场战斗已然结束。

    是以她也并没有打算去收集这条黑蟒身上的材料，皇级大圆满妖兽身上的材料和妖丹，可都是珍稀的物品，即便自己不用，拿出去售卖，也能换取不少的灵石，柳青凝对此自然是眼热的很。

    但她很清楚，这场战斗自己毫无贡献，完全是萧林一人所为，她也实在拉不下脸面去分黑蟒身上的材料。

    萧林神识一遍遍的搜索着周边，但尽管他有一种被窥视的感觉，却始终也没有找出这种感觉的来源。

    思索了足有盏茶功夫之后，萧林才微微松了口气，因为那种被窥视的感觉又突然消失了。

    “难道是自己太过疑神疑鬼了？”萧林喃喃自语了一句，继而拿起身旁的青鸾冰剑开始收集黑蟒身上的材料。

    黑蟒的一身鳞甲，以及利爪都是炼器的上佳材料，妖血对于萧林来说也有大用，可以提炼精血，用来炼制金血丹。

    萧林将黑蟒身上的值钱的东西洗劫一空之后，才心满意足的微微一晃，来到了瀑布前。

    柳青凝见状，也飘落到了萧林身旁。

    两人穿过瀑布，来到了一处石门前，石门前依旧蹲着两只独眼兽，只是左边那只独眼兽的独眼，黑漆漆的一片。

    右边的那只独眼兽，则是眼中闪烁着淡绿色的灵光，其中还不时的有光晕流转闪过，十分的绚丽。

    “这就是玄水灵珠？”萧林脸上露出了惊喜的表情。

    五行灵珠可是天地之间孕育出来的至宝，光是将其收入丹田，就能够增添近两成吸纳灵气的速度，这个功用已经堪称逆天了。

    对于普通修士来说，能够得到一枚五行灵珠，就足以让他在未来进阶更高的境界有了可能。

    当然，对于萧林这等靠灵丹修炼的修仙者而言，这个效果要打上不小的折扣，大概只能增加萧林一成左右的修炼速度。

    这点对萧林来说已经足够，要是再能够得到传说中的真灵神水，那么他进阶元婴的概率将达到惊人的程度，虽不敢说百分百，但至少也有五成以上的几率了。

    不过萧林并未被诱惑冲昏了头脑，他可是十分清楚自己之所以来到这里的根源，就是柳青凝吸纳了一枚玄水灵珠之后，出现的异常。

    眼前的这颗玄水灵珠，在萧林看来，肯定是有问题的，在弄清楚是什么问题，并解决之前，他是不会将其吸纳入体内的。

    “萧兄，这就是玄水灵珠了，青凝也因它而落到了如今的境地。”柳青凝看着眼前的这枚玄水灵珠，俏脸上显露出复杂的表情。

    萧林并未立刻动手取玄水灵珠，而是来到了石门前，仔细的差看了起来。

    石门上斑驳陈旧，大片的石皮已经脱落，甚至石门上面的字迹也几乎完全脱落，不过萧林通过上面的痕迹，依稀辨认出了上面的字迹。

    “大皇仙威？”

    在辨别出了上面的字迹之后，萧林着实一惊，脸上也显露出了迟疑表情。

    “难道这洞府的主人和中土的大皇浩然天宗有关？”萧林心中喃喃自语，大皇浩然天宗可是绝对的巨无霸宗门，要不是南域境和中土之间，有罡风林阻挡，只有元婴修士才能够勉强通过，他倒是很想去中土见识一番。

    柳青凝也看出了上面的字迹，俏脸上浮现出一抹惊喜。

    此处洞府生前的主人要真的是大皇浩然天宗之人，那必然也是一位大人物，其坐化之后的遗物，应该也是极为稀罕的宝物。

    “萧兄为何不取了这枚玄水灵珠？”柳青凝看到萧林只是盯着石门看个不停，却丝毫也没有取走玄水灵珠的意图，是以不解的问道。

    闻言萧林微微一笑，开口说道：“这玄水灵珠既然已经在此不知多少年，那么一时半刻也不会消失不见，相比之下，萧某倒是更为好奇这石门之后的景象。”

    “萧兄先前所言的分配方案是否依旧有效？”看着萧林，柳青凝终究还是暗自咬了咬银牙，开口说道。

    萧林不禁一愣，在看到柳青凝俏脸上的楚楚表情，心念一转，忍不住笑了起来。

    “柳仙子多想了，萧某虽然并非是什么正人君子，但也绝非那等见财起意的卑劣小人，之前所言的分配方式自然作数。”

    柳青凝这才心中松了口气。

    “那萧兄我们现在就进去探寻一番吧。”

    “等等。”

    “怎么了？”柳青凝听到萧林喊住她，满脸不解，眼前石门，她已经用神识扫过数次，并未发现有任何的禁制。

    在她想来，只要轻轻一推，恐怕眼前这座石门就直接化为齑粉了。

    “原来如此。”萧林脸上突然显露出一副恍然表情，继而再次凑到了石门前，将其周围仔仔细细的看了数遍。

    柳青凝见萧林并没有回答自己，而是自顾自的观察起来，一副神秘兮兮的模样，不禁恨得有些牙痒痒，恨不得从其背后狠狠的咬上一口。

    紧接着她又轻轻的叹息一声，凭借眼前之人的一身战力，自己在其面前，根本不堪一击。

    她甚至有种如同梦中的感觉，她有些想不通，金丹后期的境界，怎么会强的这么离谱。

    “咦？柳仙子你想什么想的这么入神？”

    柳青凝闻声，被吓了一跳，原来萧林不知何时已经来到了他的面前，不解的看着她，两人相距不过尺许，她甚至能够清晰的闻到萧林身上散发出来的男人气息。

    柳青凝俏脸不禁一红，有些慌乱的说道：“没事，刚刚偶然想到了一件往事，想的入神了。”

    “哦。”萧林点了点头，心中却腹诽了一句“什么往事竟然想的脸红？”

    “萧兄可是看出了什么端倪？”

    “这洞府的主人，可不简单，萧某都差点被其瞒过，这洞府石门并非是没有防御，只是其防御的手段并非是禁制罢了。

    “不是禁制？难道是某种秘术玄通？”柳青凝俏脸上也满是惊讶。

    “差不多，不过并不是什么秘术，而是一门隐灵杀阵。”

    “隐灵杀阵？”闻言柳青凝再次愣住，她虽然修仙两百余年，但并未钻研过阵法之道，对于阵法可以用一窍不通来形容，也并不为过。

    但萧林却不同，自从被转世前的江映雪传授阵法之道，这些年来，但凡有些时间，基本都会深入钻研。

    如今他的阵法造诣，虽然还是比不上那些专研此道的修仙者，但却也算得上登堂入室，小有成就了。

    在看到石门的时候，萧林和柳青凝想法一样，也认为眼前石门并未被设下禁制，只要轻轻一推，恐怕就应手而开。

    但萧林向来做事小心谨慎，他可不认为如此轻易就能获取一场机缘，是以他再三的检查起来，经过仔细的检查，才发现石门四周的门缝之中，依稀散发着淡淡的灰色灵光。

    这淡灰色的灵光神识根本就扫不出来，而且就算是肉眼，要是不仔细的反复查看，也很容易被忽略。

    “要是贸然去推这石门，隐藏在门缝中的杀阵会立刻发动，绞杀之下，推门者恐怕瞬间就被绞杀成一滩血肉了。”萧林凝重的说道。

    闻言柳青凝俏脸雪白，心中也是一阵后怕，要是萧林所言属实，那刚刚他不啻于是救了自己一命。

    只是她心里却并不愿意相信，毕竟这都是萧林的一面之词。

    萧林看到柳青凝双眸中闪烁的怀疑光芒，微微一笑。

    “柳仙子还请让开。”

    柳青凝闻言，乖乖的朝后面退去，几乎退到了瀑布前才停了下来。

    萧林也后退了数丈，微微思索过后，手上星戒灵光一闪，继而浮现出一口金刀，这口金刀只是一件初阶灵器。

    法力灌注之下，金刀化为一道金光，朝着石门射去。

    但在金刀堪堪射到石门上的时候，石门四周突然淡灰色的灵光大盛，几乎是刹那之间，就有一团淡灰色的光芒将整座石门笼罩其中。

    那口金刀也毫无悬念的被灰色灵光绞成了漫天金光，四散飞射。

    而那团灰光却是将石门严严实实的包裹了起来，乍一看，怕不是还有三尺的厚度。

    “这...这是风煞？”看到这一幕，柳青凝俏脸雪白一片，眼神中满是不敢置信的表情。

    风煞，是仅次于罡风的一种能量，具有极强的撕裂侵蚀之力，一旦被风煞罩体，几乎是瞬息之间，就被撕裂的粉碎。

    而且风煞通常会先侵蚀进入修仙者的体内，然后才爆发开来，径直将修仙者的肉身和元神化为齑粉。

    传闻之中，修仙者在进阶元婴期的时候，一旦遭遇到心魔入侵，就有可能碰上这种风煞之力。

    萧林脸上也满是惊骇，他无论如何也想不到，在这个不起眼的地方，一道普普通通的石门，竟然还隐藏着这等风煞之力。

