    “我知道了，我们把一切都弄反了！”

    “弄反了？”众人顿时疑惑的看向朵朵。

    “没错！来不及解释了，大家随我一起诛杀太子！”朵朵一声断喝！

    “什么？杀太子？为什么？”

    “不要说那么多废话！赶紧动手，不然来不及了！”朵朵焦急的喊道。

    说完之后，她一马当先，顺手从储物空间之中抽出一把长剑。

    然后脚下狠狠一踏地面，身形如离弦的箭一般冲下高台，向着太子所在的方向奔去。

    恶元他们不明所以，但是既然朵朵这么说了，那他们自然义无反顾的跟着她一起做。

    恶元他们也是身影爆射出去，朝着太子的方向掠去。

    眨眼的功夫，朵朵他们就来到太子的近前。

    只见朵朵手起刀落，手中长剑在众人的眼前划过一道亮丽的弧线。

    众人只看到剑光一闪，还没来得及惊呼出声，便看到了令他们一生都惊恐的画面。

    只见太子的头颅在朵朵这一剑下，被高高的抛起。

    与此同时，一道血柱从断裂的颈脖之中喷薄而出，犹如一口红色的喷泉，甚是壮观。

    那太子飞起的头颅的脸上，还保留着狂喜的表情。

    他直到被杀的那一刻，依然没有反应过来，就这么莫名其妙的死了。

    而就当朵朵斩杀太子的那一刻，这个挑战空间加诸在他们身上的那股排斥之力，立马就消失了。

    “消、消失了？为什么杀了太子之后，我们身上的排斥之力就消失了？朵朵，这是为什么？”

    洪元他们一脸的茫然，完全不知道怎么回事。

    一个个一脸疑惑的看向朵朵，等待着她的解释。

    “放肆！大胆刺客！居然敢公然诛杀太子！来人！将这群恶贼拿下！”

    “护驾护驾！保护皇上！”

    “保护二皇子！”

    此时此刻，那些侍卫们也终于反应了过来，一个个惊慌失措的喊叫着。

    看着手中提着滴血的长剑，站在大太子尸身前方的朵朵，所有人都下破了胆。

    原本围拢在太子身旁的一众侍卫和大臣们，被吓得呼啦一声倒退开来。

    朵朵他们周围，顿时被清空出一片场地。

    而那些披坚执锐的士兵们，此刻也冲了过来，将朵朵他们团团包围。

    不过见识过了朵朵他们刚才的身手之后，没有人敢轻举妄动。

    一个将军模样的侍卫统领，对着朵朵他们怒声喊道：“大胆狂徒！你们已经被包围了，赶紧放下武器，束手就擒！”

    面对这些凡人的恐吓，朵朵他们丝毫不在意。

    只见朵朵长长的松了一口气，用长剑拄着地，对恶元他们解释道。

    “之前这片空间对我们的排斥之力是在告诉我们，他现在对我们很生气！他为什么生气？我们明明已经赢了，他为什么还这么愤怒？在最后关头我终于想到，肯定是因为我们帮错人了！我们帮助太子，虽然一路过关斩将，轻轻松松地获得了第一名，但是最终的结果很明显，不是这个世界想要的！那既然他不想让太子当皇帝，那他一定就是想让二皇子当皇帝了！所以在这种危机的情况下，唯一破局的方式就是让二皇子成为皇帝！而那时我们已经没有时间了，只有将太子诛杀才能做到这一点！所以我当机立断，就把太子给杀了！现在看来我的决断是对的！”

    听了朵朵的解释之后，众人一阵的心有余悸。

    梦梦拍着胸脯说道：“好险好险！我们差一点就与混沌圣杯失之交臂了！如果这第一场考验没有通过的话，我想后面几场我们即使通过了，也不一定能得到冠军吧！”

    恶元也一脸后怕的说道：“这个时候你还想着得冠军呢？刚才那股排斥之力加诸在我们身上的时候，你不害怕吗？如果我记得没错的话，黄天霸姐夫在之前就跟我们说过，要是受到这里空间的排斥，我们就会进入到空间乱流之中，以后都别再想回到现实世界了！”

    “啊？居然如此恐怖！幸好朵朵你在关键时刻当机立断，要不然我们都死定了！”

    众人看向朵朵，目光中充满了崇敬和感激之情。

    “喂！我说话你们没听到吗？赶紧放下武器投降，不然今日你们都将死无葬身之地！你们居然还有心思在那里闲聊，你们当这里是你家啊？你们刚才可是杀了太子，不是杀了一只鸡！我劝你们搞搞清楚情况好不好？”

    那侍卫统领焦急的大声喊着。

    之前对朵朵她们已经口头警告过了，希望他们能够害怕，然后放下武器投降。

    这样一来自己就不用冲锋陷阵了。

    他对朵朵他们的身手可是很惧怕的，之前那种迅雷不及掩耳的速度，那是一般人能做得出来的吗？

    侍卫统领深知，自己要是冲上去绝对第一个死。

    这侍卫统领也只是混口饭吃，没事谁想死啊？

    可是现在皇上和其他的高官们都在看着，你们一点都不搭理我，让我很没面子啊！

    虽然面子这玩意儿不重要，但是你们这个态度，经过此次事件之后，我恐怕得丢了饭碗呀！

    这侍卫统领的一声断喝，打断了朵朵他们的思路。

    恶元皱着眉头问道：“现在怎么办啊，朵朵？这些凡人把我们给围住了，我们要不要把他们全部杀光？”

    朵朵微微摇头说道：“不用搭理他们，我们直接离开这里！我们的修为现在已经恢复了，而且我已经感应到了，离开这片世界的出口！我们走吧！”

    说完之后，朵朵纵身而起，朝着天空飞去，眨眼之间便看不见了身影。

    恶元他们感受了一番，都惊喜的发现自己的修为果然都恢复了。

    之前一直在思考问题，都没有注意到这一点。

    看到朵朵飞走之后，他们也紧随其后，不到一个呼吸的时间，他们就全部走光了。

    看着朵朵他们飞天而去，瞬息万里，御花园里的所有人一个个都惊呆了。

    此时他们都抬头望着天空，陷入了一阵阵的沉默。

    御花园中只有微风吹过树叶的声音，寂静无比。

    “仙、仙人？”

    也不知道是谁，颤颤巍巍的说了这么一句。

    随后像是引起了连锁反应，御花园里的声音轰然炸开。

