    701的同事们很快就赶到了机场并对现场进行了封锁，秦天忠的继续非常激动，他禁止任何人靠近秦翎的尸体，整个人抱着秦翎坐在地上一直痛哭流涕。

    叶辰在安排完现场的工作后正准备去确定狙击手的开枪位置，六个身着黑色西装带着盖住了半张脸的黑色墨镜的人出现在了大门外。五男一女，各个英姿飒爽，领头的人向叶辰摆了摆手，叶辰也马上认出了他们几个。

    小跑到011等人的面前，叶辰的脸上却没有久别重逢的喜悦。不过011也没说什么客套话，他问：“出手了？”

    “嗯！”叶辰回头看了看秦翎中枪的位置，低声说：“远距离狙杀，子弹穿透玻璃一枪毙命。”

    “这算是‘天罚’给我们的欢迎仪式吗？”011身后的027自嘲道，“这刚一下飞机就看到这场面，真是让人惊喜啊！”

    六个人中，011、027、030、036叶辰都是很熟悉的，而另外两个中的一个忽然开口了，“能确定狙击手的开枪位置吗？”那人的话刚一说完，011马上说：“这是咱们那儿新晋级的神枪手044，长江后浪推前浪，这小子现在可是咱们的枪神。”

    叶辰向044点头笑了笑，“走吧！我基本上已经确定位置了。”

    随后，一行人来到了距离机场络高手。”叶辰说黑客的时候不禁看向了闻笑，面色凝重地说：“我对这个领域本身就是一窍不通，我能给你的信息是他不止一次在国安的资料库中来去自如了。”这些信息都是刚刚036给的了，虽然不多，但却让叶辰更加认识到了“天罚”之恐怖。

    “斗士，男性，身高1米80，体格健壮。曾经在南亚和当地的人交过手，留下了这些信息，和刺客类似，是个格斗的高手。战斗力的话只能当时他一个人赤手空拳打死了十七个保镖，而这些保镖可都是国际上的退役雇佣兵。”

    叶辰将笔扔到了桌子上，“关于‘天罚’我也就知道这些，你们准备好了吗？”

