    独特的蓝色能量反应，出现的位置和时机，更重要的是两只雏龙的反应——这些信息凑在一起，让高文一瞬间便意识到了哨兵队长所发现的到底是什么东西：深蓝魔痕。

    “你都在什么地方找到了这东西？”梅丽塔也瞬间反应过来，目光笔直地盯着身材高大的哨兵队长，“那边还有多少？”

    “在哨所南部和向着东部内陆地区延伸的一段丘陵中都发现了这种痕迹，数量不多，但分布的很集中，散布区域大致呈带状，”哨兵队长立刻回答道，“受到影响的基本上都是这种石头，但在一些金属残骸上也找到了类似的印痕。更远一些的地方就不好说了——那超出了我们目前的控制范围。”

    诺蕾塔站在一旁，脸色严肃地听到现在，终于忍不住看着梅丽塔说道：“你怎么看？这些痕迹……”

    梅丽塔没有开口，却把目光落在了高文身上，后者眉头紧锁地思考着什么，注意到梅丽塔的目光之后才慢慢打破沉默：“这些痕迹应该就是深蓝网道发生变化所留下的‘证据’，雏龙们产生共鸣并朝着西海岸的方向躁动不安的原因也可能在此，但现在我们还没有证据能把深蓝魔痕和逆潮之塔联系在一起……我也想不到这二者之间能建立什么联系。”

    梅丽塔下意识地看向了深沉夜幕下那座伫立在海上的高塔：“所以，我们接下来要前往那座高塔了是么？”

    “不是‘我们’——你和诺蕾塔要暂时留在寒冬号上，其他的龙族战士们也留下，”高文摇了摇头，“我和琥珀，我们两个先进去。”

    “你们两个？”梅丽塔立刻瞪大了眼睛，“那座塔里情况不明，你们确认不需要我和诺蕾塔担任护卫？而且……”

    “那座塔里最大的危险不是单纯的‘武力威胁’，是逆潮的污染，”高文没等梅丽塔说完便摇了摇头，“我和琥珀都有对神明侵蚀的抵抗能力，而且……不知道赫拉戈尔或者安达尔是否和你提起过，我和起航者遗产之间本身还有一定联系。而除了我们两个之外，其他的普通人靠近那座高塔都有受到污染的可能，这不是单纯的力量强大就能解决的。”

    说到这里他笑了一下，语气中带着自信：“而且说到‘力量强大’……你别忘了我本人的实力也是个传奇，还不至于在探索高塔的时候还需要接受别人的保护。

    “所以你们就都作为后援留在这边，随时关注着高塔那边的动静以及我和琥珀传回来的消息，如果真的有什么东西从那座塔里跑出来了……务必拦截下来。”

    “……好吧，”梅丽塔想了想，发现自己没有反驳的理由，只能轻轻点了点头，“那我们留在寒冬号上等你们的消息。不过你和琥珀打算怎么过去？又打算怎么把消息传回来？这里离那座塔还有六海里呢，寒冬号和龙群都不能靠近的话……”

    “我们怎么会连这个都没准备？”高文忍不住笑了起来，抬头看向寒冬号舰桥附近的某个区域，“寒冬号上备有侦查和护航功能的龙骑兵战机，我和琥珀开那个过去。至于和寒冬号之间的联系……这艘船上备有功率强大的魔网广播收发装置，我和琥珀会带着魔网终端过去，六海里……还没有超过寒冬号舰载通讯的接收范围。当然，到那座塔里之后说不定会遇上什么情况，有可能通讯会被屏蔽，这就没办法了——我们只能随机应变。”

    “我明白了。”梅丽塔轻轻点了点头说道，但就在高文和琥珀准备动身的前一刻，始终站在维多利亚旁边没有出声的大冒险家莫迪尔却突然上前一步打破沉默：“哎，你们不打算带着我啊？我得跟你们一块去！”

    高文顿时忍不住看了这位大冒险家一眼：“你还是暂时留在这边吧，毕竟你也有受到污染的可能。”

    他心中还有后半句话没有说出来：这一次你要是再受到污染，可就没有一位龙神再出手帮忙续命了。

    然而莫迪尔显然已经认真考虑过这个问题，老爷子摇了摇头，态度坚决：“这种关键时候留在船上，那我一开始何必跟着一起过来？我要跟你们一起去。我知道这里面的风险，但以我现在的状态，我宁愿去冒一点风险——我从洛伦大陆跑这么远来到这里，就是为了今天的。”

    高文静静地注视着这位大冒险家的眼睛，而后者坦然地迎接着他的注视，在十几秒的对峙之后，高文看向站在莫迪尔身旁的维多利亚女公爵，从后者的眼神里……眼神里什么都没看出来，但这位冰雪公爵微微点了点头。

    “好吧，”高文终于点头，“有什么需要准备的现在就去准备，我们十五分钟后起飞。”

    ……

    低沉的嗡嗡声打破了夜幕下的寂静，侦查用的轻型龙骑兵飞行器掠过星光下的海面，破开寒风向着远方的高塔飞去，飞行器外壳上的照明灯和航行灯在黑暗中散发着辉光，勾勒着这架魔导造物的轮廓，让它宛若一个在夜幕中穿梭的幽灵幻影。

    琥珀坐在自己的位置上，然而一点都不老实，她探着身子几乎把脸贴在侧面的水晶窗口上，一边兴奋地看着外面的夜景一边BB个没完：“哎！没想到你真的会开这个啊！一开始听你说我还以为你开玩笑呢，没想到你飞这个还挺稳当，你什么时候学的……”

    “废话，”高文手中握着飞行器的操纵杆，感受着这魔导工程造物传递给自己的机械反馈，一边忍不住斜了身旁的联盟之耻一眼，“不会开的话我能随便做计划么？你以为飞行器这东西是你的暗影能力么，用的时候一个‘我寻思’就能发挥作用？这东西操纵不好的话是会掉下去的！”

    “哦哦哦——”琥珀一边答应着一边点头，也不知道都认真听进去几个字，倒是坐在高文侧后方的莫迪尔始终都没有开口，这位大冒险家只是带着思索的模样，从飞行器起飞开始便一直在认真观察它座舱内的各种设备，观察舷窗外的变化，观察它内部的魔力流动，见到这一幕，就连正处于亢奋状态的琥珀都忍不住问了一句，“哎，老爷子你发表一下想法呗？”

    “……真是不可思议的东西，”莫迪尔终于开口了，语气中带着赞叹，“我之前看到用魔法机关驱动的机械船，就已经感觉到魔导技术的不可思议，却没想到这传说中的飞行机器比机械船更加巧妙……它的反重力结构和驱动结构都不像是人类魔法体系里的东西，却能结合在一起运转……不可思议，太不可思议了……”

    大冒险家一连用了好几个“不可思议”来表达自己的心情，随后他沉默了片刻，才又若有所思地说道：“如果冒险的时候能有这样一台机器就好了，虽然我也会飞行，但这机器显然比人更加不知疲惫，速度和高度也远超法师的飞行术……而且它还能携带更多的补给品……”

    “事实上我们已经在用各种特殊改制的‘龙骑兵’来做勘测工作了，”琥珀立刻在一旁说道，“政务厅有好几个部门都有对应的勘测队伍，有测绘地图的，有勘察矿物的，还有观测森林、水文、动植物以及近海生态群的，他们配备着魔导车、反重力飞行器或者机械船，有政务厅提供的后勤，有人手充足的专业团队和各种各样的设备——最近我们还聘请到了几位海妖当深海顾问，政务厅那边甚至计划着探索北港附近的海底生态了……”

    琥珀只是习惯性地打开个话题便balabala个没完，然而在一旁听着的莫迪尔却露出极为认真、郑重的模样来，这位大冒险家全神贯注地听着，仿佛是在想象着那样成系统、成规模、有国家力量作为后盾的探索项目将是怎样的光景，终于，他脸上露出了一抹有些复杂的笑意，仿佛自言自语般轻声嘀咕起来：“真好啊……这时代真是不一样了……”

    飞行器座舱中一时间有点安静，唯有魔导设备运转时的低沉嗡嗡声从周围传来，随后高文的声音突然响起：“到了，我找地方降落。”

    琥珀的注意力瞬间便再次被吸引到了外面，她使劲趴在窗口，瞪着眼睛看着外面的风景，嘴巴慢慢张大，发出夸张的声音：“……哇哦！！”

    巍峨巨塔的身影笼罩了这架小小的飞行器，那伫立在这颗星球表面已经将近两百万年的古代奇迹在这个距离上已经被放大成了某种根本无法窥见全貌的姿态，琥珀使劲瞪大眼睛想要观察巨塔的整体轮廓，却只看到夜幕下有一道通天彻地般的“弧形壁垒”在视野中不断向上延伸，而那壁垒表面又尽是她看不明白的线条和凸起。

    高文打开了额外的对地灯光，在强光辅助下寻找着适合降落的地方，他看到由不知名合金铸造而成的大地在下方不断延伸，一座座像是仓库或者工厂的建筑物分布在大致呈圆盘状的人造平台上，他还看到了仿佛是道路和连接轨道的结构，这些疑似古代交通设施的东西连接着那些分布在平台各处的建筑物，最终又尽数连接至高塔的根基附近。

    上方高耸的塔身遮蔽了星光，在那平台上以及附近的海面上投下壮观却又令人不安的阴影，轻盈的侦查用飞行器在这片阴影中悄然穿过，在寻找着陆地点的过程中，高文脑海中则在不断勾勒着、想象着这里兴建之初的模样，想象着在起航者短暂滞留这颗行星的岁月里，这座古代设施会是怎样的光景。

    那些工厂会昼夜运行么？会有管理人员生活在这座钢铁之岛么？从这里生产出来的东西会被送到什么地方？会有来自太空的穿梭机划破苍穹，降落在这片钢铁大地的某处——比如一座星港么？

    他感觉自己的心脏砰砰跳动，血液加快了流动，他不得不专门去控制自己，才终于压下了那份由心底涌现的激动心情——而他知道这份心情来自何处。

    这是他第一次亲身去接触一个尚且完整的起航者遗产，而且还是如此大规模的遗产，某种莫名的“共鸣”在他心中苏醒，让他隐隐感觉……自己和这座塔之间是存在联系的。

    琥珀注意到了高文呼吸与眼神之间的细微变化，她露出有些担心的模样，似乎想凑过来询问一下情况，但在她开口之前，一阵轻微的震动突然从身子底下传来——飞行器在某处金属平台上降落了，高文的声音传入她和莫迪尔耳中：“我们着陆了。”

    高文深深地舒了口气，他打开操作面板上的通讯装置，伴随着轻微的沙沙噪声，飞行器和寒冬号之间的信号被顺利接通，拜伦的身影出现在小型全息投影中，他的声音听上去还算清晰：“陛下，你们那边情况怎么样？”

    “我们已经在‘钢铁之岛’的内环区西南角安全着陆，”高文说道，目光看向舷窗外部，“据我观察，这里附近应该有一个能够通往高塔内部的入口。之后我们会登岛调查，我会保持侦察机的魔网终端开机并调整至转发模式，这条通讯线路不要关闭。”

    “是，陛下！”

    “我们走吧，”高文点点头，看向身旁的琥珀与侧后方的莫迪尔，“来见证一下这上古遗留的奇迹造物。”

    龙骑兵的舱盖打开，琥珀与莫迪尔先后踏出座舱，踩到了这片历经将近两百万年岁月却丝毫都没有风化瓦解迹象的钢铁大地上，高文则在最后离开，并在离开前将龙骑兵战机的通讯系统调整到了转发状态——这样一来，这架飞行器就可以充当通讯“基站”，他身上携带的便携式魔网终端就能通过这个“基站”来保持和寒冬号之间的联系，这等于解决了便携式魔网终端功率小、信号弱的问题。

    “我的天……”琥珀瞪大了眼睛，看着这座寂静的钢铁巨岛，“这东西到底是怎么造出来的……凡人种族真能造出这种东西？”

    高文轻轻拍了拍她的肩膀：“在万年前的古人眼中，我们那座伫立在白水河上的机械桥也是神迹一样的东西，也会让他们发出和你一样的惊叹。”

    琥珀露出了若有所思的神色，高文则看向了站在自己另一侧的莫迪尔：“你有什么感觉？想起什么了么？”

    “……没有，”莫迪尔缓慢地摇了摇头，“我没什么感觉，也没想起什么，但……我隐隐约约觉得这里似乎有点熟悉，一种……我说不上来的熟悉。”

    “算是意料之内吧，”高文轻轻点了点头，目光看向远处的黑暗，他们现在正站在一条笔直平坦的道路上，道路两旁静静伫立着一些整齐排列的、只有半米高的金属桩，地面上的斑驳痕迹中似乎还残留着某种交通标志的痕迹，“沿着这条路走，我刚才从天上看到它的尽头就在那座塔的脚下。”

    说着，他便迈步向前走去，琥珀与莫迪尔则紧随在他身后。

    “嗡嗡——”

    一些轻微的嗡鸣声便在此刻突然传入高文耳中。

    一瞬间，三人都做出了戒备，高文随手抽出了这次行动中特意带上的开拓者之剑，莫迪尔手中不知何时已经多出一支战斗法杖，琥珀更是一条腿已经踏进了暗影裂隙里面，而下一秒，高文便看到道路两旁的那些半米高金属桩突然在黑暗中发生了变化——

    它们顶端的结构悄然打开，有明亮的白色光球从中升起，并一直升到数米高空，在光球的照耀下，原本被黑暗覆盖的道路变得亮如白昼。

    这是路灯。

    它自行启动了。

