    唰唰！

    陈凌得高级核研究技能的瞬间，脑海里涌入大量的专业知识。

    什么核反应，电磁场效应，还有分子组合，离子运动，高速产生等等方面，都是全新且更深层次的专业信息，而且这些都是他没接触过的知识。

    这样的知识根本不是在书本里能看得到的，由于信息量太大，陈凌一时都无法消化过来，只好存在脑海里，后面慢慢消化。

    不过这个时候能得到系统晋升，绝对是最好的待遇，可遇不可求啊。

    获得这些全新的专业信息，陈凌整个人都兴奋了，眼中闪烁着一道道亮光。

    好家伙终于来了，真是及时雨，知道自己需要就送来，简直是送财童子，造福一方啊。

    这一刻，陈凌有点抑制不住内心的兴奋，没办法，这简直是犹如神助，如果早晋级到核研究高级或者更高级，说不定, 他就不需要集结这么多科学家一起忙活了，一起研究, 只让他们直接操作就好。

    他为什么要集结一个国家的人才？就是因为之前只有中级研究技能, 知识量还不是那么足够的, 再说自己也是个人，不是神, 个人精力有限的，只能找多些科学家过来，一起想, 那些科学家不是一般人，都是有丰富的经验，说不定在自己的指点下，能受到一些启发, 提出好的想法。

    就像杨老他们一样，在启发下还能提到性能的百分之三个点，俗话说，众人间柴火焰高, 就是这个道理。

    需要那些科学家一起出力, 才能尽快研究出强大到恐怖的可控核聚变。

    现在好了，知识积累都到达高级, 自己拥有如此强悍的科研经验, 再加上这些科学家帮忙, 可控核聚变研究的成功只是时间问题了，炎国的国力将来肯定有机会走上世界前列。

    陈凌想了很多, 激动得握紧了双拳。

    “希望之光, 终于要开始来了。”

    ……

    接着又是一个月时间过去了，在这个时候, 又有一个好消息被汇报出来。

    “报告，全新机体材料，根据资料制造出来了, 正在地狱火的护送下, 前往合月巴地区测试，晚上二点到达, 指挥进行换取。”

    全新机体材料被送到合月巴测试, 是因为炎国目前最先进的核聚变实验装置EAST就在那里。

    炎国核聚变装置EAST最高承受温度5000万摄氏度, 持续时间最长的等离子放电, 新型材料会先换装到上面进行测试。

    新型材料送出肯定有些风险，不过全程有地狱火的人盯着，过程中都没有出什么差错。

    这就是地狱火的厉害之处，他们收到教官的命令之后，个个发誓就是死要保护科研成果的周全。

    陈凌知道全国也只有地狱火的人能做到这样，所以点名了地狱火亲力亲为，为了保护这次的实验，地狱火的一切行动都被叫停，因为再大的计划，都没法与国家大事相比。

    很快，两个月后，各项报告有出来。

    谷婫

    “报告，天河2号建模完成，正在验收优化最新实验装置。”

    “报告，实验室对石墨烯材料导线进行了改进与优化，预测数据将会提升三个点……”

    收到各个部提交的结果，陈凌如释重负吐了口气，这时才稍微松了一口气。

    说实话，从数学建模，推演，再到各个系统设计，再从新型材料，到每一刻螺丝钉，都很不容易，不只是他一个人在忙，而每个领域的专家都在全心全力，呕心沥血地用他们的才智与经验，进行验算。

    大家所做的一切都是为了可控核聚变，为了国家的未来，这是能够改变炎黄民族的大事, 一切都是为了国家强大。

    国家碰到事情, 能有这么多科学家加入，全身心投入，这让陈凌也感到很欣慰。

    其实，这次的大实验也是那些科学家的一生追求，碰到这样的大实验，谁都不放松。

    实质上，所有实验人员当中，有九成的人都不知道这个研究最终的成果是什么，而只是知道自己要负责的领域，要完成的实验，就来了。

    因为知道国家需要他们，收到命令的第一时间，他们立刻断绝家人联系，来到这里，第一时间，无条件投身科研。

    这是他们作为一个科学家的使命，科研的实验室就像他们的战场一样，在里面忙起来不分日夜，就算没有个人的自由，他们都一样毫不犹豫。

    这就是伟大的科学家，他们一生呆在实验室的时间比在家里还长，有时候，他们就算是牺牲在实验室里，家人都无法第一时间获知，但是他们每一个人会抱怨。

    为了国家，他们一样像军人一样，一样坚持在实验室战斗，一样奉献自己。

    陈凌体会过钟老、杨老那些科学家工作，非常能理解这些科学家的不容易。

    对于这些科学家，一直都很敬重。

    看着这些实验成果，陈凌不只是高兴，对那些付出努力的科学家也很是佩服。

    不知不觉，4个月过去了，这一天，早上6点，突然，一个声音在这些人工作的房间响了起来，是广播，而说话的人正是陈凌。

    “各位尊敬的科学家，同志，战友，请你们停下工作。”

    太湖神威之光超级计算机实验室，还在反复数据推算与验算的工作人员，听到陈凌的声音，刷一下子就抬起头看着音箱，声音传来的位置。

    整整四个月时间，这些人每天工作超过15小时，在长时间的工作下，每个人双眼已经发红，脸色惨白，这是身体严重透支的原因。

    尽管他们身体状况很差，但是每个人双眼都是闪亮的，似乎都包含着源源不断的精力，这就是他们的精气神。

    新型材料实验室里，一些科研人员还拿着试管，虽然听到广播，却还在盯着显微镜，根本不习惯停下工作。

    不过，听到这些话，人人都心头为了一颤，毕竟这是他们被带过来后，第一次听到的外界声音。

