    林昭并没有过于责罚自己这个大儿子，毕竟是韩参带去的火器署，便不太可能真的把火器署给炸了。

    当然了，身为父亲的威严还是要有的，林昭罚他抄十遍四书五经，这件事就算是了了。

    不过林青不怎么喜欢读书，这种惩罚对于他来说，已经算是极严了，这位小世子殿下，估计还要在王府里到处找人帮着抄书。

    接下来的几个月时间里，林昭一直待在青州，除了处理这段时间遗留下来的一些要务之外，其他的时间大部分都是在带他刚出生的女儿。

    相比于两个儿子来说，林昭明显要喜欢女儿多一些。

    几个月之后，时间到了弘道三年的秋天。

    林某人坐在青州的节度使府里，听着沈徽汇报一些要紧的事物。

    这位青州集团实际上的“宰相”，对着林昭微微欠身，开口道：“王爷，昨天契丹部送过来的牛羊，已经统统到了幽州，您先前吩咐过，要上交一部分到长安去，算作契丹给大周的岁贡，不知道要送多少牛羊去长安合适？”

    林昭哑然一笑：“契丹耶律灼，倒是个守信的人，我还以为他会拖延一段时间，没想到说送来就送来了。”

    越王殿下顿了顿，考虑了一番之后，开口道：“这样罢，让人从中遴选一些卖相好的，送两成去长安罢。”

    “贡品嘛，朝廷也就要个脸面。”

    林昭微笑道：“剩下的就放在幽州，能养就养着，不能养就给幽州军改善伙食。”

    “两成…”

    沈徽看了一眼林昭，小声道：“王爷，是不是有些太少了？从太原之战够，现在朝野间，不少人已经开始在背后说王爷您的坏话了。”

    “什么坏话？”

    林昭淡然问道。

    “说……”

    沈昭明犹豫了一会儿，低声道：“说什么…林与李，共天下…”

    “林与李共天下…”

    林昭低头琢磨了一番，哑然一笑：“这句话就是在骂人了，什么林与李共天下，大周又不是我们一家节度使，北庭节度使，安西节度使，朔方节度使怎么没人去说？”

    沈徽微笑道：“他们毕竟不够大。”

    这句话说的一点也没有错。

    如果说当年范阳之乱的时候，林昭以及他的平卢军，还只是天下诸侯中的一支，而在林昭北拒契丹，东讨太原之后，平卢军已经成为了天下最强大的节度使。

    即便是正在恢复元气的朔方军，也已经不再是平卢军的对手。

    “他们要说，就让他们说去。”

    越王爷低眉道：“一些牛羊而已，想来朝廷也不会介意，就按照我说的去办就是。”

    他眯了眯眼睛，淡然道：“咱们从契丹人那里抢来的东西，没道理分给长安大头，老实说如果不是面子上实在过不去，我一头牛羊也不会送到长安去。”

    “分给军中的兄弟们一人一口汤，他们还会记我的好。”

    越王爷闷哼了一声。

    “而长安那边，只知道我跟他们抢了太原，却全然不记得我替大周挡下了如狼似虎的契丹。”

    契丹人现在的战斗力，极其强盛。

    毫不客气的说，如果没有林昭，没有平卢军，把现在的禁军放在幽州，禁军绝不可能挡得住契丹五万精锐。

    更何况，朝廷也不太可能把禁军调到幽州去。

    到时候，幽燕之地一定会沦落到异族手中。

    可能对于朝廷来说，幽燕之地在契丹人手里与在平卢军手里，没有太大的分别。

    处理完契丹人的问题之后，沈徽整理了一番手上的文书，然后继续说道：“再有就是，突厥人的使者，过两天就要到青州了，他们……”

    沈徽看向林昭，脸上露出了一抹玩味的笑容。

    “他们给王爷带来了十几个突厥美人，还有二十多个胡姬，说是要敬献给王爷。”

    林昭脸皮子抖了抖。

    “罢了罢了，家里两个女人，现在便一团乱麻，我可无福消受这些胡姬。”

    林昭看了看沈徽，开口道：“昭明先生觉得，这些突厥人意欲何为？”

    “多半是与契丹人有关。”

    沈徽缓缓说道：“王爷您上次教训了契丹人之后，契丹便屡次与突厥人冲突，说来也怪，拥兵数十万，曾经雄踞北方，甚至在我大周强盛时期，都让太宗皇帝觉得头疼的突厥，竟然被几万人的契丹人打的节节败退。”

    林昭面色平静。

    “没什么好奇怪的，好日子过得多了，自然也就没有了从前那种征讨天下的锐气，而契丹人刚刚兴起，再加上耶律灼也算是一代雄主，打赢突厥人并不奇怪。”

    说到这里，林昭顿了顿，开口道：“如果上一次，我们没有拦住契丹人，他们就会占据幽燕，然后迅速膨胀扩张，十几二十年，就会成为一个强盛帝国。”

    沈徽对于军事不是如何了解，闻言点了点头，开口道：“契丹人派遣使者到青州来，多半就是想让王爷您帮忙应对契丹人，毕竟上一次王爷在幽州大败契丹…”

    “他们想的倒美。”

    林昭闷哼了一声：“大周与突厥，是近两百年的仇人了，我也是正儿八经的周人，如何能与突厥人合作？”

    沈徽也跟着点头。

    “王爷说的是。”

    这位“青州宰相”微笑道：“到时候，突厥人带过来的胡女胡姬，属下一定让他们藏好了，免得王妃发现了，给王爷您招麻烦。”

    林三郎咳嗽了一声。

    “藏与不藏，也没有什么分别，我怎么着也是一家之主。”

    林昭说了这么一句之后，眼珠子转了转，转移了话题。

    “昭明先生，有一件事我要跟你请教。”

    沈徽正色起来，对着林昭欠身道：“王爷您说就是。”

    林昭从椅子上站了起来，微微低眉：“先生看来，如果我想扫清异族，是先灭突厥容易，还是先灭契丹容易？”

    沈徽愣了愣，然后摇头苦笑。

    “恐怕都不容易。”

    他叹了口气，开口道：“太宗皇帝之时，大周便多次征讨突厥，虽然都赢了，但是都没有办法伤到突厥根基。”

    “北边那些地方，想要赢他们不难，想要灭他们就千难万难，派人驻扎在那里，得不偿失，可如果放任不管，一代人两代人时间，那里又会生出新的异族。”

    说到这里，沈徽抬头，看了一眼座位上的林昭，缓缓说道：“王爷，咱们平卢军，并没有举国之力，甚至连半国之力都没有，做这种事情，千难万难，而且……”

    “我们距离突厥太远了。”

    他微微低头，对林昭问道：“王爷您，想要征讨异族？”

    越王爷伸手敲了敲桌子，声音平缓。

    “目前确实有个想法，不知道堪用不堪用。”

