    距离魔物开始攻城，已经过去了几个时辰的时间，而作为一开始就和魔物进行交战的林彦等人，也鏖战了足足数个小时。

    肉体和精神上的疲惫不断冲击着他们，随着时间的继续推移，他们所需要的休息时间也越来越久。

    魔物们的攻势虽然比起最开始已经减弱了不少，但攻城依旧在继续。

    城门已经失陷，众人只能将战线推移至后方的喷泉广场。

    蒙德大教堂内，琴率领几名西风骑士镇守在大厅四周，因为有她在的缘故，所以群众们内心的恐慌已经减弱了大半，一些年龄偏小的孩子甚至还忍不住打起了瞌睡。

    但琴却没有丝毫打算放松的意思。

    如果不是接到西蒙的指示：不管什么情况下她都不能离开教堂。否则现在，她肯定已经冲到最前线与手下的西风骑士们并肩作战了。

    等待是枯燥的，琴的心情甚至都因此而受到了一些影响，但她并没有表现出来。

    教堂外送来一批又一批的重伤成员，甚至已经有了死亡先例。

    修女们依旧在祈祷，试图让风之神巴巴托斯听到他们的心声，唤来飓风帮他们度过这场灾难。可如果这真的有用，那这场灾难也不至于会被拖到现在。

    ......

    “林彦，大家已经快要累得趴下了。”战场前线，派蒙看着有些人甚至连站起来的力气都没有，赶忙一脸焦急的飞到林彦身边，试图从他那里得到解决事情的方法。

    其实不止是其他人，长达数个小时的鏖战，林彦现在也累得不行。坐在地上大口喘气的他，看了一眼魔铠所剩余的力量。

    风元素已经全部消耗殆尽，雷元素也只剩下了不到一半，如果让他再休息十来分钟的话，应该可以把雷元素恢复到三分之二的样子。

    可现在哪来那么多时间给他休息。

    “丽莎那边还没消息吗？”看了一眼不远处正在魔物交战的诺艾尔，林彦突然想起，对方似乎说过丽莎正在图书馆寻找魔物攻城的原因。

    如果可以找到魔物攻城的原因，那他们就不用像现在这般劳累了，只要将事情的源头解决，就可以度过这次灾难。

    但很可惜的是，丽莎那边似乎并没有传来消息。

    “并没有，我到现在都还没看见过丽莎呢。”对此，派蒙摇了摇头说道，别说从丽莎那里得到消息，从一开始，她甚至都没看到丽莎的影子。

    与此同时，在图书馆的禁书区，丽莎正坐在地上查询资料。周围满是杂乱的书籍，有的被翻开，有的被平放，数量甚至比旁边书架上的书籍还要多。

    很显眼，丽莎并不是在偷懒，她在极力寻找魔物攻城的原因，可找到现在，她也没有任何头绪。

    焦急的汗水不断从她脸颊滑落，感到燥热的她，甚至还将魔女帽丢到一边。

    她很清楚，自己在这里浪费一分钟，在外面的林彦他们就要和魔物多交战一分钟。

    ......

    “是迪卢克姥爷！”

    战场上，手持大剑的迪卢克突然出现，这顿时引起了派蒙的注意。

    他搀扶着一位女西风骑士，那是骑士团后勤部的赫塔。

    “抱歉，侧门也失守了。”看了一眼满脸狼狈的众人，迪卢克用带有一丝歉意的语气说道。

    正门被攻破后，迪卢克他们还能守住侧门一会儿，可现在，侧门也被攻破了，这也就意味着他们再没有了任何退路。

    如果继续将战线往后推移的话，就会把魔物吸引到蒙德大教堂前的神像广场。

    那是最后的防线，如果还是被攻破的话，那整个蒙德城都将会沦陷。

    “连迪卢克姥爷也顶不住这样的攻势吗...”听到迪卢克说侧门失守后，派蒙脸上的表情顿时变得忧虑起来。

    “该继续战斗了，在丽莎带来消息之前，我们还不能倒下啊。”已经休息好的林彦从地上站起，深知现在局势的严峻，手持长枪的他召唤魔铠，却没有开启雷元素形态。

    因为这种时候他必须节省一点的力量，除非到了真正危机的关头，毕竟谁知道后面会不会突然出现一个大BOSS呢？

    “蹦蹦炸弹！”

    就在这时，天空突然出现了三道模糊的人影，伴随着一个稚嫩的声音响起，远处的魔物群中顿时响起了剧烈的爆炸声，将一众魔物全都掀飞了出去。

    爆炸声瞬间将感到无比疲劳的众人惊醒，林彦抬头看去，最终看清了那三道人影的长相。

    “那是...可莉？”左边的身影最为显眼，林彦一眼就能认出，那是和自己快要有两个月没见面的可莉。

    站在中间的人似乎是阿贝多，而最右边的绿发少女则是砂糖。

    三人脚下都踩着一种奇怪的金色花朵，借助着这种花朵在空中移动，他们最终来到了众人跟前。

    “林彦哥哥！”可莉从花朵上一跃而下，做的第一件事就是朝林彦扑过去。

    林彦见状，赶紧张开自己无比酸痛的双臂将可莉稳稳接住。

    “林彦哥哥，可莉好想你。”在林彦的怀里不停乱蹭，可莉似乎完全没有注意到一旁优菈异样的目光。

    “抱歉，我们来晚了。”看了一眼四周的情况，阿贝多用一种平静的语气对众人说道，完全没有一丁点的歉意。

    倒是在他身边的砂糖，在这时有些怯弱的探出脑袋说：“真...真是对不起，我本来正在野外收集有关【五倍大甜甜花种子】的样本，结果突然看到有许多魔物正在朝一个方向汇集。”

    “我靠近一点观察，发现它们汇集的方向居然是蒙德城，所以我就赶紧回去通知阿贝多先生了。不过因为半路上耽搁了不少时间，所以我们才来得这么晚。”

    比起阿贝多，砂糖的样子才是歉意满满。

    至于可莉嘛...她可能还没弄清楚现在是个什么情况，估计还在想等会儿要怎么跟自己的朋友们一起玩炸弹。

    “没关系，你们来得正好。”林彦说道，他走到阿贝多身边，既然丽莎到现在都还没消息，那他还可以尝试着从阿贝多那里问到一些解决灾难的方法。

    毕竟不能就这样干等着，如果丽莎无法通过书上的知识找到解决灾难的方法，那他们今天必将死无葬身之地。

    “你是想让我找到破局的方法吗？”阿贝多看到林彦走到自己面前，立刻就明白了对方的意思。

    “没错，丽莎现在正在图书馆，试图从古籍当中寻找到这些魔物攻城的原因。但留给我们的时间已经不多了，所以不能干等着，必须得想想其他办法。”林彦见到阿贝多识破了自己的想法，点了点头说道。

    “丽莎吗...”阿贝多摸了摸下巴，一副陷入思考的模样，“那位司书的魔女，以她的习惯，肯定会通过古时候流传下来的书籍寻找解决方法...”

    观察了一下四周疯狂涌来的魔物，阿贝多停顿一会儿后继续说道：“或许...我们可以把事情的原因想得简单一些。比如，这些魔物之所以会攻城，是因为城内的某个地方有吸引着它们的东西。”

    与丽莎的想法不同，阿贝多试图从更简单的方向去思考原因。

    比如，是因为城内有什么东西，正在吸引着这些魔物靠近。

    听阿贝多这么一说，林彦也突然想到了什么。

    从一开始，这些攻城的魔物就表现得有些不大对劲，除了最基本的袭击人类之外，它们就好像是在被什么东西牵引着一样，不停的想要去往城市深处。

    起初，林彦还以为它们是想去攻击蒙德大教堂内的居民，但仔细一想，这根本就没有任何依据。

    它们为什么会知道城内的居民现在都在蒙德大教堂避难，又为什么一定要去攻击他们。

    林彦从未去深思过这些东西，因为他脑子里想的就只有保护群众。

    “或许真的如你所说一样，是城内某个地方有东西在吸引着它们，可我们又该如何去寻找到那样东西呢？”

    “如果要抽出很多人手去寻找的话，前线必然会抵御不住魔物的进攻。但如果派去寻找的人手过少，又会浪费不少时间，最后甚至都不一定能找得到。”

    同意了阿贝多的观点，但林彦很快就想到了另外一个难题。

    蒙德城面积极广，所以必须得派人去寻找那样吸引魔物的东西。但如果派去的人过多，前线将无法抵御魔物的进攻。可如果派去的人过少，又会浪费不少时间，最后甚至还有可能无功而返。

    对此，阿贝多也是点了点头说：“你说得没错，虽然我们现在已经有了全新的思路，但却没有好的办法实施计划，确实是很令人苦恼的一点。”

    思考着停顿了一会儿，阿贝多继续说道：“可我们要是再换一个角度思考呢？身为人类的我们无法感应是什么在吸引这些魔物，可如果让一只魔物领着我们去寻找，不就能很轻易的找到吗？”

    阿贝多倒不愧是一位鬼才，脑回路总是令人意想不到。

    就如他所说，既然身为人类的林彦他们无法感应那样东西，那就让可以感应那样的东西的魔物领着他们去寻找，这样一来，必然可以节约不少时间。

    可是...该怎么样才能让魔物带他们去寻找那样东西呢？

    这时，林彦突然想到了什么，找到了正在后方为伤员疗伤的芭芭拉，他便赶忙跑到对方面前。

    “芭芭拉小姐，我之前让你照看的那只史莱姆呢？”跑到芭芭拉面前，林彦用一种急促的语气问道。

    因元素力消耗透支而导致满头大汗的芭芭拉，被突然出现的林彦提问，顿时就愣在了原地。

    不过很快她便反应了过来，并指了指不远处说道：“就在那里。说起来，那只史莱姆很乖呢，不仅不会主动攻击人类，还会和大家互动。”

