    想到这里，秦长生立即沉下心来，仔细地凝视着半空中那个巨大的“符”字，开始参悟这个“符”字当中所蕴含的奥妙。

    随着秦长生沉下心来认真凝视，顿时之间，那个天空中的“符”字，在秦长生的目光中，陡然之间绽放出更加炽盛的光芒。

    同时，秦长生立即就感觉到自己仿佛进入到了一个玄妙的状态之中，整个人的心境，变得无比的宁静。

    他像是盘坐在一片平静的湖泊中心，湖面如镜，不见丝毫的波澜，四周无比的安静。

    一个巨大的“符”字，化作一滴晶莹剔透的水滴，忽然从半空中滴落下来。

    “咚”的一声。

    平静的湖面掀起丝丝涟漪。

    秦长生脑海中，却是蓦然一震，那一滴水滴，仿佛是落在了他的心底，一种玄之又玄的感觉，油然而生。

    荡漾的涟漪，化作了一圈圈神秘的金色纹络。

    他双目之中忽然燃烧起了炽烈的火焰，湖面消失，他的心境重新回到现实，巨大的“符”字，倒映在他那燃烧着炽烈火焰的双眸之中，化作了一个巨大的太阳，散发出炽盛的光芒，以及炙热的温度。

    ‘“热，好热，烫......好烫，好烫！”

    秦长生只觉得双目刺痛，感到极致的灼热，那枚“符”字，化作太阳，倒映在他的双目之中，让他的双目感到极度的炙热，有一种被灼烧的感觉。

    眼睛从来都是人最脆弱的部位之一。

    如此奇热的高温，让他有一种双目要被那炽热高温烤熟了一样的感觉。

    “秦师弟，秦师弟你怎么了？！”

    在秦长生身边，王莽感受到秦长生的异状，扭头看来，就看到秦长生双目像是着火了一般，双瞳都变成了两轮太阳，还燃烧着熊熊的金色烈焰，那炙热的温度，连他都感觉到了。

    不止如此。

    秦长生的皮肤也变得通红，浑身都冒着热气，像是要被烤熟了一样。

    要知道，秦长生修炼了太阳剑经，他的耐高温能力，极其强悍。

    但是此刻，他都感到有些忍受不住，口中发出低吟，可想而知，这温度有多可怕。

    “烫，好烫.....”

    秦长生双目燃烧着炽盛的光芒，眼中已经看不到其他任何的东西，只有一个巨大的“符”字所化的太阳，充斥了他的整个视野。

    “秦师弟！”

    王莽心急如焚，慌张得手足无措。

    但这安静的武阁广场，当所有人都在安静的凝视参悟着半空中的符箓的时候，这里的轻微动静，也足以引起四周的注意。

    附近的那些外门高手排名榜上的天才，纷纷皱眉看来，看到秦长生一脸痛苦之色，浑身通红，双眼犹如着火了一般，顿时纷纷变色。

    “怎么回事，发生了什么？难道观摩这枚符箓，还有什么危险吗？！”

    不少人微微变色，心中立即一凛。

    “我看此人多半是走火入魔了，实力不够，精神力不够强大，却妄图强行参悟符箓，最终遭到了反噬，不自量力。”

    剑痕身边，王崖也回头看来，当看到秦长生身上的异样后，顿时冷笑一声，眼神中浮起一抹幸灾乐祸之色。

    在他身边，剑痕额头上也有着细密的汗珠，脸色也微微发白，在努力的参悟那枚符箓中的玄妙。

    他努力集中目力，终于看清了半空中的那枚“符”字，但精神力却在迅速消耗。

    而且，虽然看清了这枚符箓，但是一时之间，却是无法参悟出其中的奥妙。

    他凝聚法力，尝试强行临摹半空中的“符”字，盯着那枚“符”字，却是无论如何都落不下笔画。

    他的手指顿在那里，剧烈地颤抖，一滴豆大的汗珠，滴落在面前的地上。

    最终，剑痕身体一震，强行散了法力，收回了手指，放弃了强行临摹这枚符箓，张口剧烈喘息。

    “剑痕师兄，怎么样？”

    王崖连忙开口问道，表达关切。

    剑痕摇了摇头，面色有些苍白，道：“这符箓，蕴含玄妙，若是无法参悟出其中的奥妙，根本无法落笔，将其临摹下来，没有捷径可言，唯有努力参悟，呼......”

    随后，他扭头看向后方的秦长生。

    王崖跟着回头看去，笑道：“剑痕师兄，那小子不自量力，区区命泉境，竟然也妄想窥破这符箓中的玄妙，没有资质，还强行窥探，现在是走火入魔了，遭到了反噬，引火烧身了。”

    剑痕闻言，看向秦长生的眼神中，也浮起一抹不屑之色，冷哼道：“连我都只能勉强看清这枚符箓，且消耗巨大，此人也妄想窥破玄机，的确是不自量力！”

    然而，他却没有注意到，那高高的道台之上，马长老以及白胡子老头等诸位长老，注意到秦长生身上的异状后，却是不由得纷纷目光一凝，眼中全都露出了震惊之色。

    “那个弟子是谁？！竟然窥探到了这枚符箓之中的本质，引发了这枚符箓之中的本源力量！”

    马长老目光灼灼的盯着秦长生，眼神炽盛，心中掀起了惊涛骇浪，涌起无限惊喜。

    “想不到，想不到，此番来这外门，本是为了那秦长生，心血来潮，答应在这外门开坛讲道一次，没想到竟然遇到这样一个符法天才！”

    “这才不到半刻钟的时间，此人竟然引动了这符箓之中的本源力量沸腾，此子绝对是修炼符法道的好苗子，此番本长老就算是收不到那秦长生做弟子，能收此人为徒，也可谓不虚此行了！”

    马长老炙热的看着秦长生，心中惊喜不已。

    不只是他，白胡子老头等人也都动容不已。

    “竟然引得玄天神符中的本源之力沸腾，这名弟子的符法道天赋，不简单啊！马老头还真是走了大运，没想到这一批外门弟子中，竟然出了这样一个天赋异禀的符法道天才！”

    缺牙老头黄牙儿瞪大了眼睛，一脸羡慕之色。

    “嘿嘿，这家伙捡到这么一个符法道的天才弟子，到时候应该不好在与我们争夺那个叫做秦长生的小子了吧？”

    白胡子老头则是贼兮兮的道。

    几人闻言纷纷也都双眼一亮，笑眯起来。

