    　　方尖塔，悬浮水晶球中。

    　　亚娜的眼睛猛然睁开。

    　　还不等方莫传送进挑战大厅，亚娜已经早早得等候在了方莫面前。

    　　“魔王爸爸！你来了！”

    　　方莫眉头一皱：“你看上去很高兴？”

    　　亚娜开心道：“我当然高兴，你的实力大大增强了，这样距离我重塑身体又近了一步。”

    　　额。

    　　“等等！”方莫故意道，“我什么时候答应帮你重塑身体了。”

    　　亚娜语气骤然变冷：“你不是早就答应要帮我了么！我帮助你那么多，你居然说出这样的话！”

    　　看着亚娜又气有委屈的模样，方莫连忙哄道：“好了，放心吧，只要我能力办得到，我一定帮你重塑身体。”

    　　不管怎么样，这亚娜是方莫了解游戏真实秘密的唯一途径，说不定只要对着亚娜好点，就可以知道这游戏的真正秘密！

    　　再说了，就算这亚娜不知道这游戏的秘密，也可以动用一些特殊手段帮助自己，何乐而不为。

    　　亚娜笑逐颜开：“这才差不多，看在我心情好的份上，那我就给你一点内幕，每个星球只有一年的新手保护阶段，过了新手保护阶段之后，星球就会与暗黑世界建立双向通道，到时候你们星球的玩家可以自由进入暗黑世界，而暗黑世界的魔神们也可以自由你们星球，你可得提前做好准备。”

    　　一年新手保护？

    　　方莫点点头：“嗯，我知道了，那其他星球呢，水蓝星和其他星球会建立双向通道么。”

    　　亚娜脸色大变，不可思议得看着方莫：“你怎么知道水蓝星还会与其他星球建立通道，谁告诉你的！”

    　　方莫心中得意一笑，看来自己猜的没错。

    　　方莫继续道：“是不是暗黑世界其实就相当于一个公共服务器，水蓝星与其他星球相当于独立服务器，独立服务器可以自由进入公共服务器中，同时独立服务器也可以通过公共服务器入侵其他独立服务器。”

    　　亚娜表情看上去十分畏惧，手指颤抖得按在方莫的嘴唇上：“嘘，你不要说了，再说，你就会被星灵盯上了，记住我的警告，在实力没有达到魔神之前，千万不要尝试去探索整个游戏的核心，否则你会被抹除的！”

    　　好的吧，看亚娜那么紧张，说不定方莫又猜对了。

    　　方莫的构想就是，暗黑世界就相当于旧世界，这个旧世界快不行了，需求从新世界获得能量维持旧世界；

    　　而新世界拥有很多个，每个新世界之间都是竞争关系，新世界想要脱颖而出，就必须从旧世界获得强大的力量，不仅要避免被旧世界摧毁，还要战胜其他的新世界。

    　　这就是方莫的构想。

    　　“好了，亚娜，开始试炼吧！”

    　　亚娜目光呆滞，眼珠子晃动，就像是机器人，猛然亚娜双目恢复灵性：“魔王爸爸，我帮你搜索到了一个200人的公共挑战大厅，本来200个人都满了，我帮你动用了一点小手段，踢出去了一个玩家，现在刚好还差一个人，你要不要加入，这可是200人的公共大厅，你要是可以获得第一名挑战，你将获得非常丰富的奖励。”

    　　额。

    　　方莫惊讶了，以前这亚娜最多也就是透露一些额外信息给自己，并没有特权，没有想到现在亚娜居然还可以公器私用，帮助自己踢人？让自己走后门。

    　　“加入！当然要加入了！！”

    　　方莫之前5个人的公共挑战大厅奖励都非常丰富，更何况200人。

    　　不愧是日新月异，想当年，不对，还是两个星期以前，全世界能够有资格参加方尖塔试炼的不过个位数，如今全世界玩家蓬勃发展，达到50级的玩家就已经超过一百万，突破第二形态的玩家，更是上万。

    　　方莫在冠军秘境修炼了将近十年，虽然变强了，但也与世界仿佛脱轨一样。

    　　方莫身体消失，传送到了另外一个200人的公共挑战大厅。

    　　……

    　　综合等级、实力排行第一的公共挑战大厅。

    　　这里的亚娜正在宣布挑战开始倒计时，10，9，8，7……

    　　突然，亚娜当机一样，眼珠子狂转。

    　　然后亚娜尖着声音道：“玩家——我没吃药，检测到你精神波动非常强烈，怀疑你现实中的精神状态非常不好，参加方尖塔试炼很可能精神崩溃，导致死在方尖塔内，请玩家立即离开挑战大厅。”

    　　玩家“我没吃药”一听吓尿了，连忙宣布退出挑战大厅，赶紧离开了方尖塔，第一件事就是将兜里的精神药物拿出来，吃了两颗，顿时感觉精神抖索。

    　　我没吃药猛然一想：不对啊，自己之前参加了很多次方尖塔试炼，都没有提醒自己精神有问题，怎么这次突然提醒，而且自己进入方尖塔之前，自己吃过药啊！

    　　我没吃药连忙再次进入方尖塔，结果，挑战大厅已经关闭了，他只能选择个人挑战。

    　　“靠！什么情况？！黑幕么！”我没吃药气得想要投诉，才想起来，这特么根本就不是游戏。

    　　挑战大厅。

    　　方莫被特殊照顾，强行成为了最后一个名额，进入到挑战大厅。

    　　按照规矩，挑战大厅有十分钟准备时间，才可以重新开始。

    　　方莫进入挑战大厅，面前得全部都是一些陌生的面孔。

    　　看上去一个个都朝气蓬勃，满面春风，自信满满。

    　　特别是人群中有喧哗声，不少人人聚集在一起，正在谄媚得讨好了一个人。

    　　“快看，那是夏国的新秀，百晓生排行榜，新秀榜排名第一的九玄陈子瑜！”

    　　百晓生为了圈钱，天榜地榜已经失去了公信力，又开了一个新秀榜，所谓新秀榜，就是靠粉丝人气投票产生的榜单，百晓生专门做了一款APP，叫做暗黑营地APP，可以第一时间分享游戏里的攻略、趣事、以及三大榜单，还有外国榜。

    　　这个陈子瑜靠着英俊的脸庞，特别是一对摄人魂魄特殊星眸，让上百万女玩家为陈子瑜打榜，每次人气助力需要1万夏币，百晓生靠着这新秀榜，赚了数十亿！！

    　　方莫讥讽笑道：“果然是时代变了，这才短短一个星期，居然连觉醒者都开始有饭圈文化了！真是可笑。”

    　　方莫没有想到自己这番讥讽，引来了陈子瑜一个狂热女粉的注意，她张牙舞爪，恨不得和方莫拼命，指着方莫劈头盖脸大骂：“你是什么东西，怎么可以骂我家九玄哥哥，我家九玄哥哥有多努力你知道么！我家九玄哥哥为了保护鹤城，甚至亲自上了前线战场，杀了多少怪物，你知道么！！”

