    几人下线过后才是陈刚忙碌的时候。

    现在的产量，通过能源转换仅仅只能维持目前已经激活的设备几个小时。

    目前空间站能运行全靠自己砸积分。

    这就很离谱。

    看了看系统的舰船页面。

    商品琳琅满目。

    不过每个都不便宜。

    “小型采矿无人机ll型，日采集量1单位奥凡尔德合金。”

    售价200积分。

    看到这陈刚表示很想要可惜买不起。

    继续往下看。

    小型采掘者矿船

    （可携带两门矿石采集器，并且拥有超大容量的压缩矿仓可对原矿进行压缩，可搭载5采矿无人机。）

    日采集量30单位奥凡尔德合金

    售价1500积分。

    看到这个陈刚撇了撇嘴。

    太贵了。

    但是效率是真的高。

    如果算上无人机，这玩意最少日产35方。

    想想就心动。

    但是穷字将他打败了。

    就连最基础的维持空间站都是问题。

    关于这点

    现在所有的希望都只能放在玩家身上了。

    虽然感觉最多一个玩家就能控制10台顶天了。

    但万一玩家给自己惊喜了呢。

    接下来的几天时间在游戏吹爆的带领下几人都开始进入了挖矿阶段。

    “游戏之神你踏马稳着点！要不是我刚才提醒你就出事了。”说着吃个桃子没好气的看了他一眼。

    游戏之神也连忙道歉，刚才他确实大意了。

    只顾着切割完全没有在意身后有块小型陨石正在朝自己飞过来。

    ”都互相帮忙看下，遇到行动轨迹不对的陨石马上提醒。”游戏吹爆说道。

    “知道了。”

    “了解。”

    几人也纷纷回答道。

    就这样几人有条不紊的操作着。

    此刻他们都能同时控制5条了。

    而游戏吹爆已经再冲击10条了。

    这倒是让陈刚有些意外。

    “照这样的趋势下去每个人控制10条问题不大。”想到这里陈刚也开始盘算了起来。

    这样下来他们每天总产量就能达到0.3方。

    这个速度去补充无人机两天就能补充一条。

    一个月下来也就是9方。

    至于其他的无人机自动采集的可以忽略不计。

    虽然9方对于现在的他来说已经很高了但是还是不行呀！差了太多了！

    自己必须要尽快想到再次增产的方法！

    但是这谈何容易。。。。

    想到这里陈刚也叹了一口气。

    想了许久陈刚只想到了一个相对冒险的办法，再次降低无人机的质量！增加无人机的数量！

    无视生产线的损耗，强行暴兵！量变引发质变！

    但是在此之前自己必须要逼迫玩家让他们一天控制更多。

    要保证他们不退游的前提下还要更多压榨他们的潜力！

    这里面的学问是真的不少

    思来想去。

    陈刚想到了一个方案。

    任务。

    从任务上面入手。

    设置一个任务奖励。

    同时操控无人机数达到20奖励功勋点5点

    30 奖励10点。

    40奖励15点。

    50奖励20点。

    这样，虽然后面的几项陈刚压根不指望。

    但是前面的20台陈刚还是觉得很有希望的。

    而且对于陈刚来说用功勋换产量这是目前最划算的方法之一。

    前期发的功勋多了。

    大不了后期陈刚把购买舰船所需要的功勋调高就行了。

    毕竟还没有把商城页面做出来之前。

    怎么定价都是我的事。

    就这样陈刚下达了任务。

    几人还在全神贯注的操操控着无人机。

    就在这时他们的面前突然浮现出了一个任务面板。

    “任务扩大产能。”

    任务说明：伟大的指挥官发现虽然有各位战士的帮助，但是空间站依然是入不敷出的状态。

    再这样下去，一个月之后大家都逃脱不了被饿死的命运。

    所以为了加大空间站的产能指挥官下达了扩大产能的任务。

    任务一，请玩家熟练的控制20台无人机，奖励功勋点5点。

    任务二，请玩家熟练的控制30台无人机，奖励功勋点10

    任务三，请玩家熟练的控制40台无人机，奖励功勋点15点。

    任务四，请玩家熟练的控制50台无人机，奖励功勋点20点。

    任务时间10天。

    接受任务后开始进入倒计时。

    看到这个任务的突然出现。

    几人都相互对视了一眼。

    不难看出他们眼中的惊讶。

    “我靠。。。”

    “这个任务牛皮呀。”

    “照这样算下来岂不是能够同时控制50台无人机就能领到50点功勋。”

    “这下发了。”

    “但是50台这未免也太。。。”说着我是肝帝，还有泪无痕的目光时不时的嫖像了游戏之神。

    看着两人的目光

    游戏之神自然知道他们想要说什么。

    既然之前已经立了flag

    这个时候他当然不会怂。

    “你们这么看着我干嘛？区区五十条而已，你们该不会以为我真的完不成吧”

    说着他指了指自己控制的无人机。

    “卧槽！！！”

    “尼玛！！”

    “牛逼！！”

    因为他们赫然发现才几天时间，这货已经不声不响的控制到了12台。

    虽然刚才只有9台。

    临时加了三台进去。

    但是他的技术控制12台没有任何问题。

    只不过他是为了求稳才一直控制的九台。

    既然现在有了一个任务

    那么他就准备逼迫自己的潜能了。

    “毕竟，有时候你不逼自己一把，你永远不知道自己有多优秀”

    不过不得不说人家的ID也不是白起的。

    毕竟没点本事谁敢这么装13

    一般没有实力这么装13的只要敢皮一下其他玩家就开始一波嘲讽了。

    比如就你这个菜鸡也配起这样的名字之类的。

    所以有时候玩游戏一个好的ID也很重要，别太装13就行。

    当然你要装也是可以的，但是前提是你的有实力.

    毕竟有实力装13叫真牛逼，没实力装13叫傻13.

    显然游戏之神属于前者。

    而且他的ID也不能算是特别装，至少是在别人能接受的范围内。

    如果是战争类游戏你这个名字被针对的概率相对很低。

    反观像我是你跌这类的ID才是真的会死的很惨。

    但是你一旦起了一个非常可爱的名字，再偶尔卖卖萌又不一样了，虽然很多人大概率会猜到你是抠脚大汉。

    但是总会有人抱有那么一丝希望认为你是妹子。

    这样的话在他们发现你真面目之前你可以骗财骗色。

    等到某一日被发现了。。。

    好吧还是最好不要被发现，因为这种一旦被揭穿，当初人家对你有多好后期就会让你死的有多惨。

    甚至多数时候比第一类还惨，好吧跑题了。

    总而言之就是一个好的ID在游戏中也尤为重要。

