    乱了。

    一切都乱了。

    这忽然冒出来的女人究竟是怎么回事，这，一来就将国师给带走了？

    还是说，她来这里，就是为了国师？？

    “陛下，还记得，我半个月之前，就已经和你说过，大陆的天，会变，我已经让你做好准备了，而国师大人，似乎已经替你们解除了这个麻烦，这件事情也算是解决了。”

    云暮挽一句话，高泽如遭雷劈。

    之前说过。

    她是……

    她是之前在拍卖场的那个女人！！

    “竟然是你！”皇帝猛地后退了一步，十分不敢相信地盯着现在云暮挽。

    “不错，就是我，我来这里，是个意外。”云暮挽不打算解释，旁边的风沐也是忍不住询问道：

    “君上，为何会出现在这个大陆？还有，之前，妖族是怎么回事，好好的，大陆为什么会出现如此浓重的妖气，甚至于，半个月之前，我还看见了，天地崩裂，难不成，这些，都和君上有关？”

    “之前的事情，就是我做的。”说到这里，云暮挽就有点头疼。

    “司寇余来这边寻你的时候，遭遇了埋伏，妖族的十二都天魔阵困住了他们。因为有所预感，所以，来到了这里，遭到了某人的算计，最后，我开始了妖界大门。”

    “妖界大门……开了？”

    他没想到。

    妖界的大门，最后竟然是君上自己打开的。

    “君上，臣，未能及时帮忙，还望君上恕罪。”风沐叹了一口气，想到自己竟然这么久都没有将记忆理清楚，就十分苦恼。

    自己若是能早一点将这个记忆恢复。

    也不至于，现在还需要君来找他。

    高泽在旁边已经不知道该用什么话来表明自己的想法了。

    他记得，国师大人，永远都是这样如沐春风，谦谦君子的存在，从来不会生气，更不会屈居于谁之下，在皇帝面前，也是如此，但是现在，他竟然看见了，这个向来如此的国师，对着一个女人行跪拜之礼。

    那是绝对的恭敬与诚服的姿态。

    高泽看向了旁边的人。

    “这件事情不能怪你，说起来，你在这里，反而还更好一点，我现在想要回去，只怕是还得借助你的力量，才能帮我回去，不然，我可能就得困在这里了。”两人这些对话并没有瞒着皇帝。

    甚至于是已经忽略了这个皇帝的存在，便是在一旁说了一些事情，说到最后，风沐明白了所有的事情，更惊讶于，在背后算计他们的人，竟然就是天道，难怪，难怪君上和公子如此强大的人，都逃不过陨落的命运。

    天道……

    “那我们何时回去？”

    “越快越好。”云暮挽回答。

    “好。”

    他点头，说着，两人就是起身，准备离开大殿，旁边的朱雀也跟着他们走。皇帝就好像是一个透明人，被他们忽略，直到后面，才堪堪说了一句话：

    “你们……先等等！”

    “等什么等，耽搁了回去的时间，你以为是开玩笑的啊，哼！”朱雀毫不客气地怼回去。

    “你想说什么？”云暮挽抬手示意朱雀安静。

    “我想问，你们说的妖族，究竟是何等可怕的存在？”

    “所到之处，寸草不生，白骨铺地。”是死亡的象征。

