    苏黎很快就再次下水，进入这些被浸泡在水里的建筑物之中，寻找可以飘浮的原木、塑料桶，绳索倒是不需要，他的蜃界里一直存放着不少这样的物资。

    这些建筑物里原本都居住着人家，虽然现在被淹没了，但每家每户或多或少都有一些塑料桶。

    苏黎很快就找到了一些原木板和大量装油的塑料桶。

    先将里面余下的油倒了出来，然后盖好盖子，再从蜃界里取出一些绳索，将这些空塑料桶紧紧捆绑在一起，上面再捆上木板，很快一个小型的简易木筏就做好了。

    亲自动手制作木筏，苏黎心情倒是不错，回想到了刚刚开始遭遇洪水的时候。

    那时候心里一片惶恐不安，根本不知该如何办，一心想着寻找救援队伍，后来制作木筏，逃离出去，先碰到了徐雪慧，又得丁龙云相救。

    那时候丁龙云的等级比自己高，实力比自己还强。

    一边捆绑制作木筏，一边回想着之前的点点滴滴，苏黎嘴角露出一些笑意，收敛了身体上的灵源装备，心里突然有一种回归到了大洪水出现初期的奇妙感觉。

    弄好木筏，再作制了两张木浆，苏黎就上了木筏，盘膝坐在上面，手里拿着木浆，就开始划了起来，朝着寿德市的方向而去。

    只是凭这木筏的速度，想要一路划出一百七八十公里，返回寿德市，可不容易。

    苏黎也不急，这一路往回划，总能碰到怪物或其它什么东西，如果碰到能够驯服的怪物，到时再换坐骑也不迟。

    “这次回去，一定要将那几只坐骑也养在蜃界里。”

    苏黎现在最后悔的就是临走的时候没将无畏怖鲨兽这几只坐骑收进蜃界。

    现在的蜃界再也不像以前只是没有时间流逝的小小空间，而是渐渐发展成了一个小世界，既然破境之树和血晶地母都能在里面生存，无畏怖鲨兽它们应该生活在里面没问题。

    当然，这只是他的猜测，毕竟目前蜃界里活物只有破境之树、血晶地母以及地浆果树，要么是植物，要么是特殊的第五类生命体，动物是否也能在里面生存下来，他还真不知道。

    虽然木筏看起来很简易，但苏黎的力气大速度快，随着木浆不断在水里划动，木筏的速度也越来越快。

    如此径直朝着寿德市的方向划去，半个小时后，苏黎远远看到了一处怪物巢穴，立刻就朝着这怪物巢穴划去。

    到了近处，发觉这怪物巢穴已经被人捷足先登，很多怪物都变成了尸体，横七竖八，满地都是怪物尸体。

    在怪物巢穴的尽头，黑压压一片的怪物之中，传来杀喊声。

    苏黎划着木筏，靠近这处怪物巢穴，身子一纵登了上去，碰到人就好办了，如果是认识的，可以借来一只坐骑，那样就可以很轻松返回寿德市，不至于要一路靠着划木筏返回。

    苏黎朝着怪物巢穴的深处奔去，很快就看到了在数百只怪物的包围中，有七个人。

    这七个人全身都覆盖着灵源装备，看起来无一弱者，正在全力与这数百只怪物厮杀。

    苏黎早就用“窥视符纹”观察过这些怪物，全都是十三到十四级的怪物，有精英，也有首领怪物。

    这七人能够与数百只这样等级的怪物对抗，对于他们这一批新人来说，绝对不简单。

    这七人也注意到了从远方接近他们这里的苏黎。

    其中有人认识苏黎，忍不住轻轻噫了一声，似感诧异，没想到苏黎会来这里。

    苏黎也很快在这七人里看到了几个熟悉的人，全都是当日一起参加过黑暗炼兵场的人。

    这些人都是属于三位引导者之一的凌云手下重点栽培的人，其中一个女子，正是刘洁，拥有“上等”顶级战力，现在等级已经达到了13级，苏黎对她印象很深。

    而真正令苏黎吃了一惊的是，他万万没有想到会在这里看到了一个他之前根本不可能想象得到的人。

    这个人显得十分特殊，他于这七人之中，全身笼罩在了一层黑色光辉之中，这代表着他已经拥有了一套同一个属性的君主装备，看那光辉的明亮，还在苏黎的装备之上。

    初看起来，让苏黎差点要怀疑对方是不是20级的超级强者。

    毕竟也只有基地的人才有可能拥有这样一套同一个属性的君主装备，苏黎虽然机遇很多，但到现在也只有十一件龙属性装备，这十一件装备表面也只是散发着明亮光芒，还达不到如此强烈的光辉。

    发此强烈光辉，只有一个可能性，对方拥有的同一属性的君主装备，要远超十一件。

    当苏黎打开“窥视符纹”，捕捉到了一个十分熟悉的讯息资料的时候，才大吃了一惊。

    14级的狂暴战士，双天赋，不死法印，黑暗契约，当他捕捉到了这些讯息的时候，瞬间就明白了，那个全身都覆盖在了一套装备中的人，竟然会是玄华。

    双天赋，隐藏职业，同级超等战力，号称“江东省”唯一的超等新人，也是最天才的一位。

    只是，他已经和罗战建一起，被送往了基地获得重点栽培，此刻怎么会突然和刘洁这一群人在这怪物巢穴里与这些怪物厮杀着？

    刘洁等人看到苏黎感觉诧异，苏黎看到了玄华，更是吃惊到了极点。

    “这是怎么回事？难道玄华又被基地给放了回来？”

    苏黎惊异之中，有成群的怪物开始朝着他扑来，那刘洁突然加快速度，朝着他这里冲杀过来，同时大声道：“苏黎，你怎么会来我们东陇市？”

    苏黎顿时明白了，这一片水域，应该属于东陇市。

    玄华和刘洁等人所在的势力，正在东陇市。

    苏黎一时不知该怎么回答，总不能说是被基地的督导官给带到了这里，然后自己将对方干掉了，结果因为没有坐骑，流落到此。

    “意外路过，原来这里是东陇市。”苏黎微笑着，见刘洁冲到了自己面前，他便往后退了几步，对于这些怪物，他没有出手，以免被他们误认为自己是来抢怪物。

    “意外路过？”刘洁一愣，用很是古怪的眼神看了看苏黎，她感觉这个理由有些牵强，不过苏黎不说，她也没有继续追问。

    苏黎见那玄华施展着幽暗之门，大量怪物直接就被这幽暗之门给拖了进去，他一边施展幽暗之门，一边也往自己这里接近。

    玄华身边“超等”战力，又比刘洁他们等级高，实力比其他六人都要强不少，对付这些怪物，如摧枯拉朽，轻松就横扫一大片。

    苏黎默默看着玄华，突然冒出一个念头，基地将他放了回来，其不意味着基地并没有对他动手？

    他应该没有被替换。

    难道是上头又有了什么变化？那罗战建呢？不知道有没有和玄华一样，又被送回寿德市。

    苏黎正在沉吟中，突然他看到了逼近自己的玄华双眸之中，泛着一股幽冷，那股幽冷之中，隐隐有着符纹浮现。

    苏黎立刻明白，这玄华在窥视他的资料。

    几乎是同一刻，苏黎感觉心头一冷，这种感觉很诡异，就像被一条阴冷的毒蛇盯住，背脊竟然冒出寒意，他有一种被这毒蛇看穿的感觉。

    然后，他的第三天赋突然有了反应，收敛隐藏在了身体的最深处，就像在突然间变得悄无声息。

    苏黎心里一下子就明白了过来。

    这玄华不知何时，竟然具备了一种类似朱高志“通灵眼”的可怕能力，就算他拥有信息屏蔽的能力，都阻止不了他的窥视，立刻就被他看到了自己的资料。

    好在他的第三天赋之前感应到了他的心意，面对玄华的窥视，虽然无法将他所有资料都屏蔽隔绝，但这第三天赋却自己隐藏了起来，让对方无法窥视捕捉到。

    苏黎深吸了一口冷气，浑身有些冰凉，他明白，这玄华至少也窥视到了自己是拥有双天赋的隐藏职业，从这一点上看，和现在的玄华一模一样。

    当然他真正吃惊的并不是玄华看到了他双天赋的资料，而是这玄华如何掌握了如此强大的窥视能力？

    要知道朱高志能够看穿他的信息屏蔽能力，全因为那“通灵眼”是他的天赋，而且这还是一种极为顶级的天赋，所以朱高志死后，这“通灵眼”的能量化为了通灵之心，一般的天赋根本达不到这样的层次，只有极强大的天赋，才拥有这样的能力。

    这玄华的两种天赋为“不死法印”和“黑暗契约”，这两种天赋无法用来窥视别人资料，那么他窥视自己资料的能力，只能是额外的特殊能力。

    是什么样的特殊能力，竟然能够匹敌朱高志的顶级天赋，最重要的是竟然让他的第三天赋无法屏蔽所有资料，只能选择隐藏自己。

    就在刚刚那一瞬间，苏黎心头隐隐有些悸动，因为他感觉，自己的第三天赋似乎在感应到了这玄华的窥视后，就像感应到了什么可怕之极的大敌，所以选择隐藏自己，而不愿与这玄华那特殊的窥视能力对抗。

    “玄华虽然是双天赋的隐藏职业，拥有‘超等’实力，但他也不可能强过我，更何况他现在才14级，就更远远不如我，第三天赋怎么会有这样的反应……难道……”

    苏黎脑海里，一个答案，呼之欲出。

    难道眼前的玄华，已经被替换了？

    只是，如果被替换了，又为什么让他重新回到这一群新人之中，与他们一起猎杀怪物晋升，这到底是怎么回事？

    “你……不错。”玄华双眼里的幽冷光芒突然掩住，然后咧嘴，似乎发出无声的笑，在他身后，那幽暗之门越来越庞大，竟将四周的一切都笼罩在了这幽暗之门中，那些怪物只要一接近，立刻就被幽暗之力给拖了进去。

    他与苏黎，此刻只隔了十米距离，彼此对望，刘洁此刻已经冲杀到了另一边，并没有留下这两个男人之间的对峙。

    “玄华兄，什么不错？”苏黎突然露齿一笑，脸上露出有些迷茫之色，道：“上次黑暗炼兵场一别，只听说你被送到基地去了，怎么又回来了？”

    虽然心里已经隐隐怀疑玄华身体被某种未知存在占据了，现在的玄华只怕早已经不是曾经的他，但苏黎却假装着什么都不知道，就像看到了一个老朋友，露出善意的笑容询问着。

    玄华的目光在微微闪动着，似乎不知道在想着什么，原本的幽冷气息一下子全无，也露出笑容道：“我虽然被送到了基地，但还有比我更优秀的，没办法，我被淘汰了，只能又回来了，说起来这可是件丢人的事，实在太丢人了。”

    苏黎道：“这还丢人？你也不知道我们多么羡慕你，对了，和你一起进入基地的罗战建呢？他现在是继续留在基地，还是也一起回来了？”

    “他也回来了。”玄华声音有些低沉，道：“我们有机会……多亲近亲近……毕竟，我们差不多……”

    他一边说，一边朝着苏黎走近。

    此刻，四周的怪物被大量击杀，残余着的怪物正在陆续散去，刘洁停下手来，朝着他们这里走来。

    苏黎看着这玄华，一会感觉他很诡异，一会又感觉似乎一切正常，这种感觉，说不出来的古怪。

    “苏兄，既然来了，要不要去我们东陇市看看？”刘洁性格很爽朗，主动邀请苏黎。

    苏黎笑道：“刘姑娘，今天也不早了，东陇我就不去了，下次有机会一定去，我现在只想找你们借个坐骑。”

    “借坐骑？”刘洁走到玄华身边停了下来，道：“借坐骑是什么意思？”

    苏黎解释道：“我骑着坐骑来这里，结果遭遇到了一些小意外，坐骑丢失了，我现在没办法返回寿德市，不知道你们有没有多余的坐骑借我一只，我回去后，再想办法将坐骑给你们送回来。”

    “原来是这样的。”刘洁释然一笑，至于苏黎遭遇到的什么意外，他没说，自己也就不好问了。

    “坐骑的话东陇市有不少呢，你先跟我们去东陇市，到时随你挑。”刘洁很豪爽的说着。

