    马洲市公安分局。

    局长办公室。

    沈权终于从以前自己的副局长办公室搬了进来，做领导的，就没有几个不想升官的，对于自己能这么顺利地晋升局长，他自己心里也很清楚，除了是他自己的运势外，更离不开两个人。

    要知道今年马洲出了这么多的大事，9·12干尸案、以及它的模仿案消防水箱女尸案，最关键的还有后来的方烨那起劫狱案，其中但凡有哪一起案子没有处理好，第一问责人都是他。

    毕竟他是这些案子的第一领导人，如果当初那些案子没有及时侦破，导致社会影响恶劣，他再想要顺利地坐上局长的位置，就是天方夜谭了。

    好在这些都只是如果，虽然有惊，但是无险，一路都挺了过来，这里面和苗晓丰、江浩二人的功劳都脱不了关系。

    现在苗晓丰在医院康复，他能指望得下一任接班人就是江浩了，只是这个江浩有些让人头疼。

    倒不是他不好，而是优秀得过了头。

    实在是个香饽饽，走到哪都有人要惦记他。

    俗话说想走的留不住，强扭的瓜又不甜，毕竟这个江浩也是他从滨江派出所挖掘出来的好苗子，欠老汤的那辆警车，今年做预算的时候也给他做进去了，滨江派出所的有些车辆确实老了。

    刚打电话问许丹莹拿申报材料送过来，电话挂下去没一会儿，又响了，接通后一瞬间，他的嗓门拉的老大：“什么？把许丹莹也调南省去？”

    刚把材料拿来的许丹莹，在门口突然听到里面居然是和自己有关的内容，顿时脚下一顿，放轻了脚步，侧耳倾听了起来。

    “领导，这就过分了呀，这马上过年了，我也不说什么难听的话了，南省作为上级单位，就算薅羊毛，能不能别逮着一只羊，死命的耗啊！你看看我现在好好一个重案组，还剩几个人？再调人的话，重案组干脆解散算了。”

    不出意外，此时沈权接听的电话正是省厅打来商量要人的，只是他也是暴脾气，江浩因为太优秀，抓不住了，也就算了。

    这要是让许丹莹也挖去南省，那真是：风筝断了线，再也回不来。

    “这不是一句补偿就能算的，江浩和许丹莹都是我们重案组不可多得的人才，也都是今年通过招考进来的优秀警员，基层培养一点人才不容易啊！”

    沈权大倒苦水，目前重案组可以说真就到了快解散的时候了，巅峰的时候有七个人，现在宋智远和苗晓丰都有伤在身，不能出勤，江浩又被调到南省，现在只剩下苦哈哈的四个人，勉强维持部门的正常运转，这要是再调走一个人，真的好解散了。

    “什么？明年的新警多分我几个？感情是拿我这当培训基地了是吧？培训完了再把人才一个不落的都挑走？这事我不干。”

    躲在外面的许丹莹此时终于听明白了，原来是要把自己也调去南省。

    她这事也没有听江浩讲，怎么突然就要把自己调过去了？

    难道是，是江浩想自己了？

    如果真的能去南省和江浩团聚，那自然是再好不过了，毕竟两地相隔，谈异地恋真的很辛苦，尤其是警察，辛苦程度还要加倍。

    “进来吧，看到你了。”

    就在许丹莹胡思乱想的时候，沈权突然冲着门外的许丹莹喊了一嗓子。

    不好！

    许丹莹顿时心里紧张了起来，毕竟偷听领导接电话，居然还被发现了，这事有够尴尬的！

    顿时把小脸埋在手中的文件里，小步踱移的走了进来。

    “沈局，这是你刚要的资料。”

    许丹莹低着头，不敢看沈权，双手把文件递了过去。

    看到这，沈权哪有不明白的，一脸笑意地接过的文件问道：“想去南省吗？”

    “想。”

    许丹莹立马抬起头来，直视沈权，不假思索的说道。

    “真想？”

    “嗯嗯。”

    沈权看着许丹莹小鸡啄米似的点头，取笑了一句：“你爸能同意？”

    许丹莹的爸爸是马洲司法系统的高官，舍得让自己的宝贝女儿脱离自己的视线？

    “而且这马上就要到年关了，这事你还是心里想想吧，就算真要去，那也得过完年才行。”

    听到这话，许丹莹顿时嘟起了小嘴，有些失望地说道：“那没什么事，我就先回去了。”

    “嗯，去吧。”

    许丹莹出去后，沈权这才拿起手机，找了一个号码拨了过去：“老许啊！有个事正要和你商量，刚刚南省来电话，过来要人，你猜看上谁了？”

    ……

    吃过午饭后，江浩问赵富成询问了可以领那些东西，然后签字去后勤把东西领了回来，然后好好地布置了一番办公室。

    随着案件的深入了解，江浩也有些头疼，由于案子已经过去了19年，当年的那些地点也都被拆迁了，甚至两名受害人所在的电子厂和纺织厂也都纷纷倒闭了。

    江浩只能继续研究案宗，他先给自己定了一个小目标，把这一人高的案宗都看完。

    再说其他的！

    此时的江浩正在自己办公室里梳理线索，把所有的关系链都有调理的贴在案情分析板上，不断的根据案宗，往上补充线索。

    就在这个时候，突然听到电话响了，拿起来一看是女朋友打来的，当即不敢怠慢，接了起来：“莹莹，怎么了？”

    “你还问我怎么了，刚沈局接到了上级电话，说是要把我也调去南省，他听完肺都要起炸了，说再调人，重案组都要解散了。”

    听到这话，江浩心里顿时也有点感觉对不起沈权，没想到严德胜办事效率居然这么高，上午刚和他提了一嘴，这下午就收到了消息。

    “怎么？你不想过来？”

    “想啊，当然想了，就是……”

    听到她话里有转折，江浩心里一阵紧张：“怎么了？”

    “就是我怕我爸不同意。”

    “你爸这控制欲有点强啊，再说，你过来我这又没有坏人，让你爸放宽心，有我在，没坏人敢欺负你。”

    “呸，你不就是那个最大的坏人么，就会欺负我。”

    “我这怎么能叫欺负呢？”

