    短暂的约会结束，罗茜要去管理自己的重骑兵队伍。

    就当爱人的背影即将消失在夜幕中的时候，莫罗突然开口：

    “罗茜！”

    美人回头，黑暗中看不清面容，但莫罗想来，一定是明媚的。

    “没什么，打不过要跑的。”

    “我知道，你今天怎么了？不管你了，我先走了。”

    说完罗茜彻底消失在了夜幕中。

    莫罗幸福的神情随着背影的消失再度回归冷酷。

    刚刚叫住罗茜，本是想和罗茜说，之前罗茜托他调查的事情，那就是到底是谁派自己的父亲去高谷的。

    成为公爵之后，掌握了公爵家族庞大的能量之后，调查这样的小事，根本难不倒的莫罗。

    其调派之人，就是如今的大主教贝尔纳。

    但莫罗了解罗茜，那是一个性格鲜明的女孩子，一旦让让他知道杀父仇人还有贝尔纳，就会坏了莫罗征伐诺德的大计。

    ‘过后再告诉你吧，罗茜，到时候我和你一起对付贝尔纳，让他求生不得求死不能！’

    莫罗眼中寒光闪现。

    突然他回身，看向远处的大石头，说道：

    “宾尼特伯爵还有偷窥的癖好么？”

    “倒是没有，不过人老了，就喜欢看看以前没见过的玩意。”

    “哦？男女青年之间的男欢女爱，宾尼特爷爷，别说您没体会过，我可是听说您年轻的时候，可是东境万千少女的梦啊。”

    “哈哈哈，那些都是老黄历了。”

    宾尼特哈哈大笑，显然对于自己的年轻分流十分得意，但仅是下一秒，笑容收敛，黑暗的夜中那张褶皱的脸突然深沉的盯着莫罗说道：

    “但我从没走过心。我说的新鲜玩意，就是在我们这些大贵族身上，不会存在真正的爱情。

    我相信奥古斯都学院出身的你，应该明白我在说什么。”

    “我知道，宾尼特的爷爷，放心吧，我心里有数。”莫罗带着他浑然天成的微笑回答道。

    “不，你骗不了老头子，既然你叫我爷爷，而不是宾尼特伯爵，我就有作为亲人教导你的义务。

    莫罗，你不是一个大街上除了梦想什么都没有的年轻人，你身上扛着的是整个东境，是四个家族的政治报复，是一个传承千年帝国死后能不能复燃的希望之一。

    你不能任性。

    我看出你眼中有爱。

    让我来说说你在想什么，你一定是想借着诺德大胜之威压服我们这些老头子，让我们承认你和那个平民女子的爱情。

    不是么？”

    被戳中心事的莫罗有些恼羞成怒，语气中带着强烈不满的说道：

    “宾尼特伯爵，没有一个封臣敢这样和他效忠的领主这样说话。”

    “那我也告诉你，莫罗伯爵，没有人是傻瓜，其他两个伯爵也看在眼里，剩下的小贵族也同样看在眼里，只是没有人会劝你，毕竟你这样的自负。

    但不劝说，不代表他们会默认你的行为，如果你真这样想，那我告诉你！

    你太天真了！

    从你的家族成为东境公爵开始，公爵夫人从来都是从四大伯爵家族轮流产生，你猜这是为什么。

    你的家族史你读过吧，不需要我再向你传授一遍，当年的祖先们立过什么牢不可破的誓言吧。

    又或者，你需要我向你复述一遍，第六任、第十三任、第二十五任东境公爵是怎么被他们的弟弟推翻的？

    好，让我来告诉你，他们都是为了追求愚蠢的爱情，追求愚蠢的自由，而选择非四大伯爵家族出生的女人为妻，他们三人中最长的一任也只撑了三年。

    在所有贵族的反叛下，都失去了血统赋予他们的合法公爵位置。”

    一口气说了这么多话，宾尼特公爵换了口气，继续说道：

    “我孙女很多，她们大多比那个罗茜漂亮，并且你也可以相信我的家教，他们每个人都知书达理，都是合格公爵夫人的备选人选。

    你是聪明人，莫罗，不要做傻事。

    这段时间，是我们允许你和那个女子最后的交往时间，回去之后，希望你自己妥善解决她。”

    宾尼特同样消失在了漆黑的夜幕。

    躲在远处的亲兵看着两人谈话结束，试探性的走了过过来，说了句：

    “公爵大人？”

    “滚！”

    次日，阳光明媚，高谷难得有些暖意，但莫罗公爵的脸上却宛如冰封，一点笑意都没有。

    哪怕是看到一座又一座敌人减少灶具减少的营地。。

    不过其他大人的心情明显好了起来，他们甚至难得大方的赏赐了更多的食物给士兵。

    当然，代价就是行军速度大大加快了。

    第四天，加急行军的东境大军抵达了高谷一线天。

    长达八百米的峡谷。

    望着峡谷所有人眉头紧锁。

    贝尔纳说道：

    “这峡谷没有任何绕路的可能么？”

    莫罗摇了摇头，冷冰冰的说道：

    “我们是第一次抵达这里的帝国人，谁能知道呢？就是即便有，我们的粮食也不足以支撑我们绕路了。”

    莫罗深吸口气，努力回忆着在奥古斯都学院学习的先进作战知识，说道：

    “就地扎营，这山谷百分之百有埋伏，我要给士兵们做些简单的培训。”

    莫罗整顿用了一天的时间，当大军第二日出发的时候，军队结成了十分简单的方阵，每个方阵有一千人之多。

    就这样，一块又一块方阵，有序的进入了到了峡谷之中。

    当最后一个方阵进入，成为长蛇的军阵末端，就响起了喊杀声。

    不知从哪窜出来敌军袭击了最末尾的军阵，军阵当即打乱死伤惨重，当伏兵还想继续的时候，就看到倒数第二的方阵完全没有管最后的方阵，趁着厮杀，依然走远。

    就这样袭击尾部的方阵尚有收获，袭击头部，很开就被后面的方阵无差别杀死，没错就是无差别，哪怕帝国军人，后面放着也一点不留情。

    而袭击中间方阵的就跟惨了，几乎没有活口。

    “你这办法虽然残忍，却十分有效。”

    宾尼特等人服气的对着莫罗说道。

    莫罗冷笑一声，他通过几次袭击，看出了这是之前老对手的风格，看来那只诺德军队的统帅在大部分人选择逃跑之后，还愿意在这里奋力一搏。

    换位思考，莫罗也很钦佩他，众叛亲离下，还在围着诺德的明天奋力一搏，可惜智力的差距不是努力可以补平的，野蛮人，在文明的光芒下，只会沦为跳梁小丑。

    看着两处陡峭的山岩，莫罗不屑的说道：

    “敢这么做，也是因为这里的峭壁，根本不适合藏大规模的伏兵，所以只要我们自己不乱，兵力压制下，敌人蹦跶不起来的。”

