    这是一个室内篮球馆，陈锋和余谦、小猛，还有顾严、赵志斌、张龙、瞿勇、阮斌、石涛、苏泰、刘杰、叶一鸣、方小泉、卢勉阳、徐梦等人。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    明天就是和cba联队的比赛，今天抽空一起训练一下，毕竟已经很久没有在一起打球了，需要找找感觉。

    “顾严，这种球你应该打啊，一打一怎么不打？”

    “赵志斌，该传球就得传球，你的机会并不好，没办法撕开对方防守的情况下把球给陈锋，或者余谦、小猛。”

    卢勉阳站在场边上，冲着场上的人大喊，意气风，仿佛回到了几年前的安义一中，令他自己也感觉年轻了不少。

    徐梦站在边上，脸上带着恬静的笑容，眼前的一幕让她感觉有些恍惚，心里也非常的怀念，怀念当年的时光。

    场上，陈锋等人分成了两队，陈锋、余谦、小猛三个在一个队，加上顾严和赵志斌，小猛是中锋，顾严是大前锋，余谦是小前锋，赵志斌是得分后期，陈锋是组织后卫，五个位置刚好。

    这也是他们最强的阵容，明天对上cba联队，也要靠这个最强阵容。

    不过这会儿训练嘛，另外一边就吃不消了，完全没办法和陈锋他们这个阵容抗衡，任何一个人都防不住，让他们郁闷万分。

    还不只是防不住，进攻上也打不出来。

    张龙、阮斌、瞿勇、刘杰、苏泰几个组成的阵容，任何一个位置上都被陈锋他们压制，面对陈锋他们的防守，几人每进一个球都异常艰难。

    半场比赛下来，分差已经变成了47分，完全是一边倒的比赛，打的张龙几个都快怀疑人生了。

    “嘟......”

    好不容易哨响，半场结束。

    张龙几个苦着脸，一副要哭了的表情：“这太欺负人了。”

    “是啊，他们几个一队，我们怎么打，根本没办法打嘛。”

    “教练，这不公平，我们的阵容太吃亏了。我要求将陈锋、余谦，还有小猛换到我们队来，和队长他们打。”

    “我同意。”

    “教练......”

    见众人纷纷叫道，而且分差也却是太大，打下去没什么意义，卢勉阳点点头，道：“好，陈锋、余谦、小猛，你们三个到红队，苏泰、瞿勇、张龙，你们几个到白队。休息一下，等会儿打下半场。”

    事实上，今天也就是让众人找找当年的感觉，什么胜负都无所谓，所以众人嘴里叫的凶，实际上一样是笑闹成一片。

    一转眼几年过去，当初的一群高中生已经成了成年人，各自有了各自的事业，家庭，都不一样了。

    但当他们聚集到一起，打一场球，彼此之间的隔阂便瞬间消失，又回到了当年，还是好兄弟。

    不一会儿，下半场开始。

    这会儿变成了小猛、阮斌、余谦、刘杰、陈锋几个打张龙、顾严、瞿勇、赵志斌、苏泰几人。

    不过陈锋和余谦、小猛的实力太强了。

    尽管他们已经说着打，但还是没人能够阻挡，砍分如探囊取物，根本不需要费多少力气，比赛的形势立马逆转。

    “陈锋他们三个太强了。”徐梦说道。

    “是啊。”卢勉阳道：“这就是nba球员的实力，何况陈锋他们的实力，即便是在nba也是一等一的。他们都在收着打，但还是太轻松，完全就防不住他们，他们的配合也格外的默契，如行云流水一般。”

    徐梦点头，又道：“我听小猛说，他已经决定加盟湖人队了，下个赛季就会去湖人，和陈锋、余谦他们一起。”

    “哦？”卢勉阳眼睛一亮，呵呵笑了起来，“他们三个联手，湖人队虽然少了科比，但依然具备夺冠潜力。”

    场上，分差迅缩小，不知不觉间，已经缩小到只剩下二十分了。

    这还是因为顾严、赵志斌挥不错，否则的话分差肯定还会更小，不过就从这个形势来看，追上比分似乎也就是时间问题。

    “顾严和赵志斌状态保持的不错。”卢勉阳点头，又摇了摇头：“只是可惜了，他们是具备打职业联赛的能力的，最终却没有选择打职业联赛。”

    “我倒是觉得他们这个选择没错。”徐梦道：“有陈锋、余谦、小猛三个在，顾严和赵志斌如果打职业联赛，免不了会被人拿来和陈锋他们比。到时候外界的议论会带给他们很大压力，他们未必见得会快乐。”

    “也是。”卢勉阳说道，但还是觉得有些遗憾。

    原本，他们安义一中篮球队至少可以出五个职业球员的，如今却只有三个，让卢勉阳一直耿耿于怀，每每提起，总不免叹息一番。

    ......

    在陈锋等人训练的时候，外界却是一片哗然。

    对于尧名要举办慈善赛外界并不奇怪，因为尧名也不是第一次举办慈善赛，令外界惊奇的是，这次的参赛球员很不一样。

    以往尧名慈善赛都是华夏男篮Vs美国明星队，但这次却是cba联队Vs安义一中篮球队，cba联队不难理解，但这个安义一中篮球队是什么来头？

    “安义一中篮球队，没听说过啊？”

    “是啊，那儿冒出来的，竟然能和cba联队打？据说这次cba联队还包括几个外籍球员呢。”

    “一群傻子，你们大错特错了。知道安义一中篮球队什么来头吗？那是川省安义市一中的篮球队。什么，没听过？那你们知不知道，陈锋、余谦、石小猛都是出自川省安义市一中？告诉你们吧，这支安义一中篮球队就是当初陈锋他们夺得全国高中联赛冠军的原班人马。”

    “啊！那岂不是说，也包括陈锋、余谦，还有石小猛？”

    “废话，当然包括了。陈锋、余谦、石小猛，还有当初安义一中篮球队的一些球员，共同组成了安义一中篮球队。嘿，这次的尧名慈善赛有看头了。陈锋、余谦是nba球员，石小猛估计也快成nba球员了。并且陈锋、余谦如今可是炙手可热，陈锋已经算是nba巨星了。”

    “那又怎么样，不还是表演赛。”

    “这一次不一样，我听说可能会真打......”

    外界议论纷纷，吵得火热。

    伴随着议论，这场尧名慈善赛也吸引了无数人的目光，比赛的球票不多，刚一出去就被抢购一空。

    对于球迷来说，哪怕是就看一场表演赛，但那是nba巨星啊，还有那么多cba球星，也不亏了！