    “但是，弹源不够吧？”轮回刃仙子提出心中的疑惑。

    目前2－8.5天道印记中，已经被解决掉了四个天道印记。

    还剩下被围殴的漆黑第四天道印记。

    霸宋家的天道狗蛋爹印记。

    她家的本尊第五天道仙子印记。

    以及将‘天道核算能力’都制作成外挂交给霸宋的道子印记。

    就算将宋书航和白道友一起填充到法器中，化为弹源，想一波解决对面四个天道印记，也还差一些。

    想要覆盖打击，至少要三个‘弹源’才行。

    如果要慎重考虑，保险起见的话——最好能拥有四个弹源，才能保证一口气爆发足够的弹药，将余下的四个天道印记全部‘突突’掉。

    “我和白前辈不够的话，就想办法请外援。”宋书航捏着下巴，思索道：“第五天道仙子能不能从场外提供一份‘天道印记’级别的不朽力量过来？”

    “你为什么不想的更美一些，直接想着让我的本尊降临天道次元，替你干掉所有的天道印记？”轮回刃仙子传音入密回道。

    之所以用传音方式，是因为她在‘传音入密’的末端……

    附了一个不屑(￣_，￣)的表情。

    这显然是升级版的传音入密，竟然还附带表情功能！

    通过这一点可以看出，平时的轮回刃仙子独自呆在‘轮回宫’中，是有多无聊。

    “咦，这想法倒是美滴狠。”宋书航道。

    “想的再美也没用。”轮回刃仙子扎心道。

    宋书航之前凭借着《因果刀》和《修聊长生道》的能力，通过诸天万界分流渠道，才收集了‘一刀’的力量。

    想要让第五天道仙子通过单一的渠道，直接传送‘一个天道印记’的力量进来，恐怕要传个百八十年，才能传完，甚至可能要更长时间。

    百八十年后，黄花菜都凉透了。

    “可惜了，明明有这么强大的外援，却无法入场。”宋书航遗憾道。

    既然无法请外援，那就只有领先自己的力量了。

    宋书航目光望向‘圣眼金丹’位置，那里是‘天道三眼少年印记’被摧毁之处。

    “圣眼金丹吗？但儒家圣人终究还是没有证道，并不能替代一个‘弹源’位置。”白前辈翻身趴在弹夹里，出声道。

    “不，我看中的是另一个东西。”宋书航甩了甩手：“这一招，稍稍有些时间没有使用了……主要是没有遇上合适的对象。但今天的目标，令我很中意，正适合我施*******回刃仙子闻言，有些好奇问宋书航：“你的手段倒是不少？从开始到现在，总是有能派上用场的秘法，你到底会多少种秘法？”

    宋书航抬头望天：“……”

    他这诡异的反应，令轮回刃仙子一愣：“？？？”

    “略懂一些，略懂。”宋书航回道。

    说罢，他不让轮回刃仙子有继续问下去的机会，直接出手施法：“出来吧，以我眼前的‘意志’和‘能量’为基础，霸神柱！”

    这可是一代魔帝‘何止前辈’的真传柱法。

    套用何止前辈的一句话模式：霸神柱所插之处，便是霸宋的国度！

    而今天。

    霸神柱的柱生，将达到一个新的巅峰！

    因为霸宋要凝聚的，是天道印记残余力量——用天道三眼前辈的‘印记能量’铸造一根史无前例的‘天道柱’。

    若是能成功的话，这绝对会成为诸天万界‘最强柱子’行列。

    从最初的‘玄圣柱’，到后来的‘长生柱’，到特殊的‘天劫柱’。

    今天，霸宋终于将魔爪伸向了‘天道’。

    这是一种必然的发展。

    从霸宋学会‘霸神柱’的那一天起，就注定这一天，迟早会来临。毕竟以霸宋的搞事能力，正面怼上天道，也是迟早的事情。

    哗～

    随着宋书航施法。

    以三眼天道印记残余能量、印记碎片为中心，一道旋风卷起，形成龙卷风。

    而在这龙卷风的中心，有一根可怕的‘柱子’开始凝聚！

    同时，宋书航身上的‘不朽肥鲸金丹＋亚不朽力量’源源不断被抽出，灌入到这根新的霸神柱中。

    就和之前被装入‘加特林炮筒’一样，他一次又一次被榨干，如此反复，循环九次。

    九次过后，柱子彻底成型。

    从这根柱子上，散发出天道印记级别的威压、道痕……还有三眼少年印记的力量。

    这是一根通天之柱。

    正常长生者力量所化的霸神柱，长度大概都在４０米——１００米左右。

    而这根以三眼前辈印记所化的霸神柱，一眼望去，仿佛望不到尽头！

    柱身上，浮现诸多‘天气’图案。

    有晴天、有阴天、有雷阵雨、有大雪……每一副天气图的云层中，都隐藏着三只瞳孔，似乎在窥视着世间。

    宋书航通过感应，可以‘看’到柱子的顶端，有着一位三眼少年的模样雕像，其形态和九幽三眼少年前辈几乎相同，甚至在这雕像的身边，也有一只‘眼珠子管家’！

    “咦？”宋书航望着眼珠子管家的雕像。

    为什么眼珠子管家，也会出现在‘天道雕像’中？

    难道……它和三眼天道，其实是一个个体？

    但九幽的三眼前辈对待眼珠子管家时，根本不像是对待自己‘身体一部分’。

    眼珠子管家还千方百计想着跳槽呢！

    “这就有意思了。”宋书航暗道。

    他又伸手对着柱子一抬，让柱子缩小化，化为‘长棍’大小，悬浮在自己面前：“从今天起，你就是我霸神柱系列的新品——天道柱?三眼柱！”

    这一天，霸神柱又添加了新的系列！

    “残忍又可怕的秘****回刃仙子暗暗咽了口口水。

    霸宋身上的秘法，又诡异、又绝情。

    死在霸宋手中的敌人，如果死前不销毁自己尸体的话，就还要被鞭尸，死后还要化为‘柱子’，供霸宋终生驱使。

    简直堪比西方修炼体系的死灵法师。

    “成了，白前辈，你看这‘天道柱’能派上用场吗？”宋书航将‘天道柱?三眼柱’递给白前辈。

    白前辈接过‘天道柱’，将它放入到‘三十三兽组合法器?加特林炮’弹夹中。

    片刻后。

    “可行！”白前辈点头道：“不过，一根天道柱能量要低于‘天道印记’。我们还需要更多的‘天道柱’才行。”

    说着，白前辈伸手，取出了两个宝盒。

