    “少时不识月，呼作白玉盘。”

    希文念着李太白的诗句，长长地轻叹说道：“原来是这样的。”

    他又看向深黑的宇宙深空的尽头，那些难以用语言描述的星火的光，再低头俯瞰那层薄薄的大气层下的大地和汪洋。天垂银河与大地齐入眼中，他又重复慨叹一句：“原来是这样的。”

    意味复杂。

    “原来妖怪们居然都住在月亮上啊……”

    吴清清感叹说道。

    “妖就是妖，没必要说人家是怪。”周虞淡淡说道，“人家看我们人类，大概也觉得长得很奇怪。”

    “它俩也算嘛？”

    吴清清抱着弟弟，又努着嘴指向兔兔。

    “应该算吧……起码弟弟得算，它是修行了正宗妖族无上功法的。”周虞认真说道，“一会儿进了月亮，倒是可以看看，如今的妖族里，还有没有貘，有没有猫妖。”

    “进了月亮？”

    李霜很敏锐地察觉到周虞话中之意，“我好像想起来……那时候我们去了过去的朝代，我似乎听到过一些说法，提到过关于妖族的过往，所谓‘妖、冥大战’之类的……”

    “嗯。”周虞颔首说道，“妖、冥也屡有争战，最后一次称得上大战的，发生在殷商末年。殷商帝族，实际上是冥国在人间的代言，那是冥国难得的曾在人间取得主导地位的时代。殷商最后一帝，帝辛，征伐东夷，实则就是与妖族开战，不想却被人间偷鸡成功……”

    “说的是周室兴起？”李霜道，“古人著小说，说那是封神故事。”

    “‘封神’二字，看你怎么去解读它。是大战之后，敕封神位？还是人道复辟，封禁鬼神？”周虞微嘲说道，“要不然的话，为什么后世名教子弟，言礼必周？因为，周室西来，趁着帝辛与东夷展开冥、妖大战，兵发朝歌，帝辛虽灭东夷，妖族失势，却来不及重摄诸侯，对抗周室，于是商灭而周兴，人族在某种程度上而言，完成了道统复辟。”

    周虞身后，希文听在耳中，表情平静，眼底却有深沉的色彩。

    如他这样的人，

    如他这样在人格和精神层面，堪称是无敌的人的人，

    如他这样已然立地成圣的人，

    当然更容易理解关于道统、礼法、仁义、族群等等这些复杂的概念。

    “所以周之所以兴，文王演《易》，周公定礼，乃至王者世出，百家争鸣。”周虞继续说道，“后人述圣人之道，往往至于文王，再往前数去，便是三皇，五帝，圣王禹这些人物。如孔老夫子，对夏、商两代其实都是看不上的，所以他推周礼。

    他说‘夏道尊命，事鬼敬神而远之，近人而忠焉，先禄而后威，先赏而后罚，亲而不尊。其民之敝，惷而愚，乔而野，朴而不文。殷人尊神，率民以事神，先鬼而后礼，先罚而后赏，尊而不亲。其民之敝，荡而不静，胜而无耻。周人尊礼尚施，事鬼敬神而远之，近人而忠焉，其赏罚用爵列，亲而不尊。其民之敝，利而巧，文而不惭，贼而蔽。’

    夏商两代，前者尊命，后者尊神拜鬼，这不是人之道。”

    “那夏也是冥国在人间的代言？”

    吴清清好奇问道。

    周虞摇了摇头，说道：“这个比较复杂，我也猜过，但是心里没有准数，不能乱讲。除非什么时候有机会，去看一看，才能知道……总之，殷商末年，最后一次冥、妖大战，妖族失败，而后则是倒数第二次人、冥大战，也就是常所谓封神故事，人道复辟大兴，统摄停下，灭冥国代言，又以那位大人物封国东方，彻底清扫东夷，于是妖族失位，退走人间，避居于月……”

    “但月亮上光秃秃的。”

    吴清清惊叹说道，“我以前看过一些文章，说什么月球当中是空的，我当时觉得又是什么胡说八道的东西，想不到居然是真的……”

    “是啊。”

    周虞摇头说道，“往常我也是不信的，因为即便从单纯的数学计算的角度来讲，似乎也不大支持这种观点。

    走。”

    他们落在光秃秃的并无任何生趣可言的月亮上。

    他们落在一座不大不小，毫不起眼的环形山里。

    周虞站在一截石崖下，伸手轻轻一抹，

    崖上累积不知多少亿万年的星尘，便簌簌滑落，露出里面的一道镜面，

    是真正的镜面，

    光明雪亮，映照着宇宙深空中那些或明或暗的星的光。

    他又在这座环形山内侧的另五个位置逐一停下，一一抹去星尘，露出镜面。

    当六道镜面全部露出，分别映照宇宙星光时，他们所处的位置迎面正对着的，正是它和它的母星所属的庞大星系，

    这庞大星系横亘于穹幕深空之上，它的截面迢迢无尽，像一条浩浩汤汤的银白天河……

    这天河的光，倾泻下来，席卷潮流，撞击六道镜面，然后反射，集中于环形山的正中。

    那里便呈现一片光影交汇的奇景，

    星光，流火，河水滔天，

    仙人，神魔，魑魅魍魉。

    “公子。”

    忽而天光大放，

    豁然开朗。

    花羞从中走出，“您终于来啦。”

    “嗯，我来借剑。”周虞点头说道，“你要用它确立你花妖一族第八代令主之位，成功了吗？”

    花羞微微垂首，含羞说道：“大事已完，只是……还有一些小事，正等着公子何时来，为我做主。”

    “……”周虞一脸古怪，“我，给你做主？”

    吴清清下意识靠近过去，捉住了他一只手。

    李霜禁不住失笑，但也靠近过去，捉住了他另一只手。

    一颗颗星子，流淌在身边，宛若天球浮宇，他们身处其中。花羞深深地看了周虞一眼，说道：“公子可以不在乎，但我却需记住我们这一族历代传承的那则预言。

    找到祂，跟随祂，信奉祂。”

    “我说了，那顶多是几亿年的老僵尸的神棍语录。”周虞不满说道。

    花羞却不回答，只是转身道：“公子，请。”

    她便先一步跨进那天光大放的奇景中。

    “走吧。”

    周虞无奈说道。

    他确实想借用那口由百二十节娲皇骨连接而成的剑器。

    “进去，就是妖族的世界了啊……”吴清清好奇说道，“什么是妖？”

    希文轻声说道：“晋人干宝著《搜神记》，里面解释得很好：妖怪者，盖精气之依物者也。”

    说话之间，周虞领着他们，也跨进了那片奇景中。

    他们，

    来到了月亮，

    来到了月亮之下。

    这颗地球的卫星，它有近三千五百公里的直径。

    他们落在了它的内壁，面相它的母星地球的那一侧内壁。

    近乎平坦的大地，有山川，有河谷，有草木，甚至有远方的海。

    这里甚至有“重力”。

    “有点意思……”周虞忍不住赞叹说道，“月球是被地球潮汐锁定的，它的一面永远对着地球，另一面永远背对地球。这里是月亮中空内壁远离地球的那一侧，在它围绕着母星的高速运转中，离心力在某种程度上起到类似重力的作用，所以……”

    所以，

    他抬头看向了“天空”。

    上千里之外，是这个世界的“天空”，

    天空中是倒悬的荒芜的“山”，在它们和这一侧的当中，虚空之中，月亮之下的中心，浮着一块石头，

    这块石头放射出淡淡的有五彩的光，

    这些五彩的光，在无数次交错折射后重叠，照亮这个世界。

    “那是五彩石吗？”周虞问道。

    “嗯。”花羞点头。

    “神话里补天剩下的？”周虞又问道。

    花羞浅笑道：“那么，公子您信娲皇氏以五彩石补天的故事么？”

    周虞淡淡说道：“泰皇之后，三皇之前，不周山之巅曾为天帝宫阙所在，天阙崩后，荒古动荡，又若干年，三皇之后，共工氏与帝高阳氏争帝失败，怒撞不周山，天柱折，地维绝，天倾西北，日月星辰移位，娲皇氏于是炼五彩石以补天……嗯，神话里是这样说的。

    我还听说过，娲皇氏补天裂后，不损根元，需以造人遗土复原，但造人遗土已被帝轩辕氏取走，炼制为器匣，盛放三皇圣器，娲皇氏遂崩。

    哦，我又听说过，所谓造人之遗土，其实是娲皇氏追溯古老的蓝星文明，寻找到基因编码的技术，培植出的可以重新孕育生命的介质……说是造人，倒也不为过。娲皇氏，本就是从蓝星文明留下的那些封禁的‘棺材’里爬出来的，仅次于那位泰皇……即便如此，她仍是用了一整个三皇时代，才重新打开那个封禁那些‘棺材’的地方——因为，那里又被人关上了！娲皇氏重新取得了造人之遗土，可惜她还没来得及使用，便被帝轩辕氏得手，并依据将她和三皇的最后一位——人皇神农氏，一并葬送了！”

    “所以，

    你说，为了信不信什么补天这种神话？”

    花羞浅笑道：“公子果然是不会信的。”

    “当然没有所谓补天，也没有什么五彩石，那么我有了一个问题。”周虞指着那照亮整个月亮之下的所谓补天所剩的“五彩石”，问道，“它究竟是什么东西？”

