
　　“有鳗鱼？真的太棒了！”TIffany刚一回到客厅，就闻到了厨房传来的鳗鱼香气，不由惊喜地叫道。

　　她也是比较贪吃的类型。

　　当然，更主要的是避免尴尬，怕泰妍、侑莉提及自己离开的事情。

　　“嗯，特意为你准备的。”泰妍拉住她的手，说道。有些小小愧疚，只顾着朴志勋，忽略了她。

　　“敏雅打电话，特意让人送过来的！”侑莉补充道，“下午就准备好了！”早就料到，朴志勋肯定会把她叫回来。

　　“谢谢敏雅，不用这么麻烦的！”TIffany有些小小感动，以及愧疚。

　　“也不算特意吧，今天阿姨过来，一起吃饭。”朴敏雅微笑着说道，没有丝毫不豫之色。

　　“阿姨？”TIffany有些茫然地问了一句。

　　“沈阿姨啊！”侑莉飞快地说道。

　　“我还是回去吧！”TIffany突然艺能感爆棚，放开泰妍的手，转身说道。

　　“别走！”泰妍一把抓住她，把她拉了回来，说道，“你要陪着我，不然我胆小。”

　　“我也胆小！”TIffany苦着脸说道。

　　中午她才调侃过泰妍，沈慧英自身的职业不说，又是朴志勋的母亲，她们怎么能不紧张？

　　“呀！有那么让人害怕吗？”朴志勋刚刚接了一杯热水过来，听到两人的对话，故作不满地问道。

　　“如果OPPA去见泰妍的妈妈，不会紧张吗？”TIffany反问道。

　　“当然不会！”朴志勋回答之后，调侃地问道：“再说了，那也是泰妍紧张，你跟着紧张什么？”

　　“都一样！”TIffany顿时一滞，不过随即便高声说道，“侑莉也不紧张吗？”

　　“把我扯进来做什么？”侑莉一听，有些羞恼似地叫道。

　　朴志勋微微摇头，不再和TIffany斗嘴，端着杯子走到一旁坐下。

　　拿起朴敏雅的手机，给朴爸爸打了个电话。

　　“和权叔叔、权阿姨、还有侑莉的哥哥一起去济州岛做春节旅游了。”朴敏雅听到后，直接在旁边说道。

　　“嗯。”朴志勋微微点头，顿时放心许多，也就不再询问，而是告诉朴爸爸不用太节俭。以前的生活太苦，朴爸爸养成了精打细算的习惯。也幸好有敏雅妈妈和敏雅先后当家，不然朴爸爸和他两个人，不知道会这个家会变成什么样子。

　　同时，把母亲要过来的消息也告诉了朴爸爸。

　　朴爸爸之所以要在今天离开，这点才是主要原因！心中芥蒂仍在，但却选择了避开，而不是阻拦。

　　别看朴爸爸一副对谁都很冷淡的模样，实际却是外冷内热的性格，比沈慧英更贴心！只不过，生活改变了他，让他总是把感情藏在内心最深处。自朴志勋成名后，不知多少人给他说亲，就连权妈妈这个中间人都烦了，但他却始终如一地拒绝！心中，只装着敏雅妈妈一人。

　　“一定注意身体！”父子之间，总是比较尴尬，直到结束通话前，朴志勋才叮嘱一句。

　　而后，又给沈慧英打了电话。

　　本来是说去接她，但她已经出发。

　　泰妍、TIffany和侑莉三人一听，比谁都紧张，互相检查、整理妆容，精神绷得紧紧的，不自然的表情，一目了然。

　　“太别扭了！自然一些会更好。”朴志勋看不下去，开口提醒道。

　　泰妍听后，对他招招手。

　　“干嘛？”朴志勋走了过去。

　　“不准走开！”泰妍一把抓住他，郑重、认真地说道。

　　“知道了。”朴志勋微微一笑，应道。

　　平时不管怎样，关键时刻他从不会玩笑！所以，才值得信赖。

　　也就十分钟后，沈慧英到达。

　　众人一同来到门口迎接。

　　毕竟是第一次来别墅这边。

　　黑色外套、灰色休闲裤，简约整洁，手中拎着一个小小的袋子站在门口处，给人的第一感觉就是眼睛特别亮！尽管侑莉和泰妍都不是第一次见到她，但仍是忍不住有这种感觉。

　　“妈！”一见面，朴志勋便很是亲热地叫道，同时接过她手中的袋子。

　　清楚她一直期待的是什么，同时也是为了帮泰妍三人舒缓情绪——沈慧英高兴，三人的情绪自然会得到舒缓。

　　“嗯！”果然，沈慧英重重应了一声，眼角舒缓，勾勒出一抹浅浅的笑意。二十多年，她已经习惯了严肃、认真、威严，对笑容已经有些生疏。

　　“阿姨，您好！”朴敏雅和侑莉几人同声问候道。

　　“泰妍、侑莉、帕尼。”朴志勋一一为三人介绍道，“您把她们当做敏雅一样对待就好。”

　　随着他的介绍，沈慧英的视线在三人身上扫过。只是很普通的打量，却让泰妍三人不由心头微微一紧。

　　沈慧英的目光太过锋锐！

　　“好！”不过，态度却分外柔和，应声之后，一一和三人握手，分别寒暄一句。

　　对侑莉是“辛苦你了，照顾我家勋勋”。

　　对泰妍是“真是乖巧可爱的小姑娘，听勋勋说你身体不舒服，一定要注意”。

　　对TIffany是“笑眼和敏雅一样漂亮”。

　　尽量做出温和的样子。

　　“都太有礼貌了！”最好还小小调侃一句。三人和她打招呼时，都是九十度鞠躬，太过真挚。

　　“是紧张的缘故，平时她们可没这么礼貌，经常欺负我！”朴志勋说道。

　　泰妍、侑莉、TIffany三人一听，同时瞪了朴志勋一眼，而后又在沈慧英看过来时，飞快地做出乖巧、委屈的模样。

　　“是哥经常欺负姐姐她们才对！”朴敏雅突然在旁边说道。

　　“嗯？”沈慧英瞟了朴志勋一眼。

　　“呵呵……”朴志勋随口一笑，轻松自然的模样，让泰妍三人羡慕不已。即便是亲生儿子，能够完全无视沈慧英的气场、身份，也不容易。

　　说笑着，一行人进入客厅。

　　“这是我提前做的一些小菜，很多年没做过了，有些生疏，你们别期待太高。”沈慧英故作轻松地说道。为了做这些小菜，她反复尝试了五六次，而且都是在下班后熬到很晚，只为了能够弥补一下母亲的责任。

　　“我留着自己吃，就不招待你们了！”朴志勋直接把袋子重新装好，说道。

　　泰妍、侑莉、TIffany都不禁有些朴志勋的急智。

　　即便她们，都没什么时间自己做饭，更何况是沈慧英？招待自己三人的话，如果味道不好，难免留下遗憾的印象。可是毕竟是在晚饭时间，都看到了，不拿出来又不好，朴志勋这样牺牲自己的形象，简直就是最佳答案！

　　几乎都没有思考的时间，真不明白这个家伙的大脑是怎么长的，已经不是第一次遇到这样的事情！

　　“OPPA太小气了！”侑莉故作不满地嘀咕一句。

　　“就是！”泰妍、TIffany同时附和道。

　　当然要表现出期待的样子，没有任何眼色的大大咧咧不叫“直爽”，而是“傻”。

　　“我带您四下看看，让她们四个准备晚饭。”朴志勋对沈慧英说道。

　　“嗯。”沈慧英点点头，脱下外套。

　　朴敏雅、泰妍、侑莉和TIffany四人同时上前，准备帮她放好外套。

　　“让敏雅来吧。”沈慧英微微一笑，把外套交给朴敏雅，说道。

　　这是最佳选择。

　　从进入客厅开始，泰妍、侑莉和TIffany三人间便隐隐多了一种竞争的气氛！都是从练习生过来，又同在一个组合，当然感受到了这种气氛。不是说想把对方压下去，而是想要表现得更好、更完美，出发点不同。

　　这只是开始。

　　“个人感情的事，一定要处理好！”离开客厅后，沈慧英对朴志勋说道。她的眼光多么敏锐？可以说朴志勋就是她教出来的，虽然才接触不久，但旁观者清，反倒看得更为清晰。

　　“嗯。”朴志勋摸了摸鼻子，含糊应道。

　　“现在的好女孩儿不多，如果遇到了，尽量不要伤害人家。”沈慧英看了朴志勋一眼，补充道。

　　“嗯。”朴志勋再次乖乖应道。

　　“先去地下看看吧。”沈慧英点到即止，没有多说。

　　朴志勋带路。

　　“《中央日报》的报道，看过了吧？”途中，沈慧英随意地说道。

　　“看过了。”朴志勋说道，“这里是健身房。”

　　“不要骄傲、自满，《中央日报》的态度，其实和我们关系不大，更主要的是做样子给民众看。”沈慧英说道，“设备挺齐全，不过别只买了而不用，这可不像种菜，好赖都能有点收获。”

　　“嗯。”朴志勋说道，“我知道。不过，现在不是说我做好自己的事情就可以，需要随时警惕不知道来自哪里的刀枪，所以我想采取主动。”天籁小说网

　　“哦？”沈慧英突然露出感兴趣的表情，在休息椅坐下，说道：“说来我听听。”

　　“很简单，就是让所有可能的对手都忙起来，没有心思顾及我。”朴志勋很是随意地坐在跑步机上，这样方便沈慧英用最舒服的姿势看自己。

　　“具体点！”沈慧英说道。

　　她对朴志勋的计划很好奇，因为这个儿子的成长速度、前途，已经远远超出她的预料！现在，完全是以平等对话的态度商讨事情。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百四十章 隐约的竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 