
　　发现此刻面前的江谷是个分身，这对于赵岩来讲十分的重要。

　　因为，在这种情况之下，赵岩就有了打败对方的信心了。

　　尽管对方现在表现的是尊级的力量，但不代表他就是尊级，他的肉体并不是不可破的。

　　既然自己的剑之力能够突破对方的肉体，那么就有可能打败并杀死他。

　　不过，这个过程必定是十分艰难的。

　　因为，在之前的战斗中虽然赵岩最后一次得逞了，但是前面自己可是一直处于下风，甚至可以说是被压着打。

　　因此，即便是找到了打败对方的突破口，赵岩一样不能掉以轻心。

　　听了赵岩的回答之后，江谷反而不那么好奇了，他的表情变得坦然，再次恢复了之前的自信道：“即便如此，本尊仍然可以碾压你。”

　　“正如你所说，七天之前本尊并不了解你的实力如何，不过现在吗？”

　　“通过之前的战斗，本尊发现，尽管你在颜率星甚至在玲琅宇宙都算的上是最出色的，也是非常强大的，但是，你仍然只是皇者中期。”

　　“从你之前那的表现，和我们对战的过程来看，你仍然不是本尊的对手，本尊想要杀你，只是时间问题。”

　　赵岩摇了摇头笑着说道：“对，只是时间问题！”

　　对方所说的时间问题，不过是说的比拼体内力量的多少，谁先耗尽自身的力量，那么谁就先死。

　　别的不敢说，要说体内的力量，赵岩可是谁也不服。

　　他的丹田本身就比别人的大，同时，他全身每一个细胞都是一个微型的丹田，从记忆觉醒到现在，他体内的能量还从来都没有真正耗尽过呢？

　　而且，相比于从前，进入了皇级的赵岩，无论是丹田还是细胞中的小丹田，都有了质的飞跃，可以说，如果抛却赵岩的修行和体质不谈，赵岩的身体就是一个能量储存装置。

　　他一个人身上所储存的能量，能够支撑同样境界的好几个皇者使用的。

　　除此之外，他体内还有小雪为他准备的大量的紫灵晶，那些紫灵晶可是能够直接转化为体内能量的东西，可遇不可求。

　　更重要的是，小雪还在赵岩的体内，相比小雪体内的能量，赵岩这个能量储存装置也不可同日而语。

　　也就是说，如果对方打定主意要和自己比拼能量多少的话，自己必胜无疑。

　　江谷不知道赵岩的最后一句话是什么意思，不过这对于江谷来讲同样不重要。

　　虽然他只是一个分身，但是他是一个尊级的分身。

　　赵岩就是再强大，可终究是个皇者，还是一个中期的皇者，无论是中期还是后期，亦或是巅峰，只要是皇者，在尊者面前就没有胜利的可能，那个境界的鸿沟是绝对无法被逾越的。

　　“废话少说，本尊还等着接受颜率星的掌控权，你也等着去救你的人吧？”

　　“那么开战吧！”

　　江谷说完，不容赵岩回答，便再次消失，而这一次，赵岩却并没有之前那般的恐慌了，他淡定的看着江谷消失的位置，露出了一丝笑容。

　　与此同时，那飞行在袭击赵岩路上的江谷，却感觉到自己手上的戒指正发生着震动，这极大的影响到了他的行动速度。

　　于是，他在飞行的过程中探查了一下他的戒指，这才发现，他戒指中的那魔塔，正在尝试着从他的戒指中逃脱。

　　如果不是他将这戒指设置了禁制，这魔塔还真的有可能从戒指中逃出来。

　　在看到魔塔震动的那一刻，他立即便明白，这魔塔已经不再属于自己了。

　　“果然，之前就猜出来你已经跟了赵北辰，只不过被赵北辰的一番说辞给打乱了节奏。”

　　“哼！既然如此，本尊这就灭了你这塔灵，看你还如何背叛本尊！”

　　然而，就在她将注意力放在戒指上的时候，他的背后传来了一丝危机。

　　“不好！”江谷大喊一声，便要平移出去，以此来躲过这次危机。

　　然而，紧接着他的后心就传来了一阵刺痛。

　　在意识到危机的那一刻，他就明白了，那魔塔这个时候震动，就是为了分散他的注意力，在这种情况下，给了赵岩可乘之机。

　　并且被赵岩成功的刺中了自己的后心。

　　不过，尊级就是尊级，即便是被刺中了后心，他仍然强忍着剧痛，逃脱了赵岩的进一步猛刺。

　　然而，他刚刚躲过一次危机，下一个危机接踵而来。

　　赵岩这一次并没有用自己的剑之力，而是紧握拳头，朝着江谷的头部猛然出手。

　　“嘭嘭”两声，拳头击中了江谷的脑袋。

　　在经受了赵岩的两拳之后，江谷竟然出现了瞬间的晕厥。

　　也就在这一瞬间，江谷感觉自己手上的戒指被人脱去，当清醒过来之后，第三次危机再次降临。

　　赵岩手指剑之力形成的宝剑，正欲划开江谷的脖子。

　　江谷来不及多想，瞬间移动开去，然而他的脖颈处已经被划开了一个口子。

　　不过伤害并不重，同样瞬间愈合。

　　只不过，赵岩的攻击还没有停止，在他停下来站定身体的时候，又是一剑袭来，江谷终于怒了。

　　本来是他要攻击赵岩的，现在却成了自己被对方压着打，于是，他全身的气息暴增，在他的周围，仿佛形成了一个能量场，这能量场影响到的范围们竟然达到了数里，而刚刚进入这能量场攻击江谷的赵岩，却在这一刻失去了行动自由。

　　“哈哈哈哈！”控制了能量场中一切的江谷，大笑着说道：“赵北辰啊，赵北辰，你也曾经是一名尊者，难道你不知道，在尊者之域内，尊者就是主宰吗？”

　　“本尊的无间之域，就是本尊的世界，本尊就是这尊域之主。”

　　“你以为你借助于魔塔就能够和尊者抗衡，该说你是痴傻呢，还是脑残！”

　　江谷非常自信，他一步一步的走向前方悬浮在无间之域中的赵岩，此刻他的自信心几乎到了爆棚的地步。

　　他自然有自信的本钱，因为他释放出了尊者之域。

　　尊者，是已经入道的存在，入道了的尊者，以自己的道法为基础，创造出属于自己的域。

　　尊者之域就是一个世界，一个属于尊者自己独有的世界，任何人进入了尊者之域，除了任其摆布之外，别无选择。

　　如果不进入他的域中，而是在域外与其纠缠，或许还有些机会。

　　但是一切都晚了，此刻的赵岩已经在别人的域中了。

　　尊者之域赵岩自然是知道的，赵岩之所以要魔塔配合自己进行这次偷袭，就是因为惧怕对方释放尊者之域，要在他释放尊者之域之前，解决掉对方。

　　却不想还是被他释放出来了，赵岩此刻也是焦急万分。他虽然曾经也是尊者，但是他现在不是啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道真的就此殒命了吗？

　　而另一方的江谷，在得势了之后好像并不着急斩杀赵岩，而是一脸得意的朝着赵岩缓缓而行，一边走还一边开心的说道：“没想到啊，没想到，原本以为不利用魔塔就无法顺利的拿住你，现在看来，你赵北辰也不过如此。”

　　而赵岩此刻悬浮在尊域之中，一举一动都受到对方的控制，根本无法自己。

　　在听了对方的话之后，也不知道怎么反驳，因为自己被控制了是事实。

　　他现在苦于无法破解当下的危机。

　　眼看对方就要来到自己的身边，当江谷来到自己身边的时候，也就是自己命殒之时。

　　看着此时不言不语正在思考的赵岩，江谷再次得意的开口道：“赵北辰，你不用想了，在本尊的域中，你的一切方法都是无解的。”

　　“除非……”

　　他刚刚来到赵岩的身边，刚刚输出了“除非”两个字，便看到一个毛茸茸的雪白的脑袋从赵岩的小腹钻了出来。

　　“那是何物？”江谷看到那雪白的脑袋是，心中一惊，不知为何，他有些慌乱。

　　因为在自己的域中，那小东西竟然能动？这代表着自己的域对那小东西不起作用？

　　这是为何？

　　而此刻的赵岩自然也感觉到了，那自然是小雪。

　　当小雪出现的那一刻，赵岩的心莫名的一松，因为，他知道，自己有救了。

　　小雪以各种能量为食，而尊者之域，是尊者以下所有能量中最为精纯的能量，这对于小雪来讲自然是大补，对赵雪有着极大的诱惑力。

　　既然小雪出来了，自然是被这尊者之域的能量气息给吸引了。

　　小雪一出现，立即使出观望，好似在寻找这什么。

　　当他看到失去了自由的赵岩时，本来一脸笑容的小雪，竟然显出了一种不悦的表情。

　　小雪看向此刻正用好奇和吃惊的目光看着自己的江谷，然后张开了大嘴！

　　“不，不，不，不要啊！”江谷好似意识到了什么，惊恐的大喊。

　　然而，在小雪的吞噬之下，江谷的尊者之域瞬间崩溃。

　　在小雪吞噬之力的影响之下，那数里方圆的尊者之域，竟然化作能量体，形成一股股精纯的能量，飞快地进入小雪儿口中。

　　不仅如此，此刻令赵岩惊奇的是，那江谷的肉体也在小雪的吞噬之下分解成了各种形式的能量体进入了小雪的口中。

　　难怪没难怪这江谷看到小雪张开大嘴的时候，竟然恐惧的大喊“不要”。

　　原来，他自己是以各种能量为基础塑造的这具肉身，也难怪之前被赵岩破开肉体的时候，连一丝血液都没有流出，因为根本就没有血液。

　　在小雪的吞噬之下，江谷的尊者之域和他的肉身直接崩溃，只剩下了他的那缕灵魂。

　　在肉体彻底消失的瞬间，江谷的灵魂来不及说出任何话，直接遁走，在他遁走之后远处才飘来一句话：“赵北辰，万灵之灵在身，你必然举世皆敌，等死吧！”

　　赵岩在这一刻出现了瞬间的呆滞。

　　就这样结束了吗？

　　这个过程太过于魔幻，令人难以置信，但却真实的发生在自己的面前。

　　如此强大的江谷，竟然被小雪如此轻易的解决了。

　　吞噬结束，非常满足的小雪，用小爪子拍了拍自己的小肚子，然后纵身一跃，来到赵岩的肩头，双手紧紧的抱着赵岩又是一阵磨蹭，简直萌化人。

　　谁能想到，强大无匹的江谷们竟然是被这萌萌的小家伙打败的？

　　这小雪，太恐怖了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1035章 恐怖的小雪！免费阅读。https://xs.23sk.com 