    太太见叶舒在祁老太太面前那么文静谦和倒和叶希秋的表现有几分相似，只是没有叶希秋那样明显的讨好。

    她端起桌面上的茶杯轻抿一口随后放下，目光落在叶舒身上，轻声一笑说道。

    “叶小姐和希秋是堂姐妹吧？”

    叶舒闻言目光落在邱太太的身上，脸上的神色略带迟疑，仿佛不知道叶希秋和邱泽之间的关系一样，表情多了几分茫然。

    “邱太太认识希秋堂姐？”

    邱太太不着痕迹的点头，心里面却不太愿意承认叶希秋和邱泽之间在交往的事情。

    邱太太还希望通过祁老太太这边给邱泽找一个千金小姐。

    见叶舒不知道邱泽和叶希秋之间的事情，她的问题刚说道嘴边就后悔了。

    “算是认识。”

    她的声音带了些许的不情愿，还是承认了自己认识叶希秋的事情。

    叶舒轻挑眉头，唇角带着温和浅淡的笑容，正要开口说话时，手机铃声响起。

    她随即对着祁老太太和邱太太抱歉一笑，轻声说道。

    “我出去接个电话。”

    祁老太太点头，眼神里面没有任何的疑虑，邱太太自然也只能点头，看着叶舒步伐不急不缓，淡定从容的走出客厅，寻思着若是叶希秋也能够像是叶舒这样，游走在祁老太太这种人物之间，那她和邱泽的事情也不是不可以。

    可是叶希秋没有叶舒这样的魄力，也不认识这么多大人物，所以邱太太对她和邱泽之间的关系，还是持有反对意见。

    叶舒走到院子外，看到是叶希秋打来的电话，唇角勾起一抹浅淡的微笑，接听。

    “希秋堂姐，你这个电话可打的真及时，我正在和邱太太太聊天呢。”

    叶希秋听言，握着手机的手猛的攥紧，那清秀的脸庞脸色难看。

    “我答应你，但是现在我父亲被叶文昭安排在其他地方办事，我现在没办法去做你说的事情。”

    叶舒唇角微勾，她要的就是叶希秋这句话。

    叶文昭现在应该是不会对叶希秋的父亲做什么，叶希秋的父亲还在周淑兰的手中。

    叶希秋想要找到他父亲，不是什么难事。

    “希秋堂姐，我机会已经给你了。那边的人我也已经接触过了，都是些心狠手辣的人。你若是不想你的父亲像是田心的母亲一样，我劝你最好尽快行动。”

    她说到这里停顿了一下，脸上带着浅淡的笑意。

    “我相信你的能力，从叶文昭那边弄出你父亲，非常的容易。晚了只怕有些人为了掩盖真相，到时候你也无法从这个泥潭里面脱身了。”

    叶希秋脸色铁青，听着叶舒现在平静的和她说这些话，她真的恨不得把叶舒从电话线里面给拉出来狠狠的打一顿。

    可是偏偏叶舒那边她什么都做不了。

    要是叶舒狗急跳墙，到时候她的所有计划都会被叶舒给搅得一团糟糕。

    “你最好不要在邱太太面前胡说八道，不然绝对不会对你客气。”

    叶舒唇角轻抿，之前还觉得邱家这边可能对她没有太大的威胁。

    现在见叶希秋竟然这么担心自己的事情被邱家的人给发现，很显然就是很在意邱家这边对待她的态度。

    她对邱家可真是上了心的，可是见邱太太却没有太多的心思。

    “邱太太似乎并不是很喜欢你呢，希秋堂姐可要尽快行动啊。”

    叶舒说完直接挂断电话，唇角勾起一抹淡淡的微笑，转身就看到邱太太从屋内走出来。

    “邱太太这就要走了？”

    她的声音温和，见邱太太带着佣人一起走出来，一副有事情要去处理的样子。

    邱太太看着叶舒，微微点头，倒也没说太多，迈步离开。

    叶舒也不介意邱太太对她是什么态度，她到这边来是想从祁老的口中知道现在霍深霆给她介绍的那个项目到底有些什么内幕。

    正好邱太太走了，祁老这边肯定也愿意和她开口说这些东西。

    叶舒走进客厅内，果然刚才不在客厅内的祁老现在坐在祁老太太的身边。

    祁老看着叶舒，脸上的表情很是平淡，叶舒微微怔了一下，轻抿唇角，看着祁老太爷的眼神多了几分敬重。

    “我听说叶氏拿了那个项目，你今天来这边也是为了那个项目吧。”

    叶舒听到祁老的话，轻轻点头，倒也没有否认。

    “是，我是为了项目来的。俗话说，无事不登三宝殿，很抱歉，我打扰到祁老和老太太休息了。”

    祁老对于叶舒敢于承认的心思，还是比较欣赏的。

    “你明知道项目有问题，为什么还愿意签下？”

    叶舒轻咬嘴唇，看向祁老的时候眼神里面闪过一抹复杂。

    为什么？

    她自己也不太清楚。

    “可能是太过自信，所以现在那边项目启动，我才发现，叶氏根本就没有这个能力。”

    祁老太爷轻声一笑，淡声说道。

    “确实是太有自信了。你在赌霍深霆会为了你放弃请梁家入瓮。但是梁家现在为了想要保住叶氏，只能往这个项目里面砸钱。梁森烨那么精明的一个人，又怎么会不懂这个项目就是个陷阱？”

    叶舒听言，手掌微微攥在一起。

    果然梁森烨明知道这是霍深霆设下的圈套还是迈进了这个陷阱里面。

    叶舒沉了口气，只觉得心情异常的沉重。

    她对梁森烨的感情其实没有多么深厚，不过是见过几次的陌生人，可是现在看到他义无反顾的走进这个陷阱里面，竟让她有种莫名的负罪感。

    “祁老觉得，怎样可以化解这个危机？”

    祁老见叶舒脸上表情真诚，目光落在叶舒身上，沉了口气，淡声说道。

    “就看你能不能金蝉脱壳了。”

    叶舒闻言抬起头来看向祁老太爷的眸子很是深沉，祁老太爷知道叶舒听懂了自己的话，从沙发上站起身来，沉声道。

    “我今天还约了几个朋友钓鱼，就不陪你们闲聊了。”

    祁老太太对于商业的事情不太了解，但是从刚才的话里面也算是知道叶舒是被霍深霆给算计了。

    见她家老头子要走，立马拉住祁老太爷的衣衫，“你什么意思？说清楚点。”

