    ：[]
/

    
杨嘉立身子猛地抖了抖。

    
身后那宛如淬了冰一般的低沉男声在黑夜里悠悠响起：“在吃什么。”

    
杨嘉立原本正在旋瓶盖的手瞬间僵住。

    
叶霆的脚步声逐渐靠近。

    
杨嘉立呆在原地，就算没转过头，也能感觉到身后那道幽深又灼烫的视线。

    
叶霆一步步走到跪坐在小柜子前的杨嘉立身后，眯着眼看着他鬼鬼祟祟的背影，声音更沉了些：“拿出来。”

    
杨嘉立背对着叶霆，弓着身子。

    
叶霆一伸手，把杨嘉立整个人强行掰了过来，看着杨嘉立眼中一闪而过的慌张，厉声命令道：“把你在吃的东西给我。”

    
杨嘉立被迫转过身。

    
方才那阵急剧的惊慌掠过后，他强行平静了心绪，撇过头：“我还没吃。”

    
叶霆仔细打量着杨嘉立的神色：“把手摊开。”

c

    
杨嘉立犹豫几秒，伸出双手，张开。

    
手心空空如也。

    
杨嘉立硬着头皮说道：“我都说了，我还没来得及吃，东西都在柜子里。”

    
叶霆打开灯，蹲下身把抽屉整个抽出来，再把抽屉里的瓶瓶罐罐一股脑全倒在旁边，小瓶子四下滚动，骨碌骨碌响。

    
叶霆深深地看了杨嘉立一眼，开始一瓶一瓶地检查起来。

    
杨嘉立一直站在旁边，神情偶有紧张，脸色微微发白，额头冒了些汗。

    
叶霆把药瓶子全都翻遍了，把瓶子上的标签也都仔细读了一遍，发现这些基本上是些维生素、咀嚼片一类，其中最不寻常的也就是一瓶褪黑素和一瓶护肝药。

    
叶霆指着这堆瓶子问杨嘉立：“吃这些干什么。”

    
“调理身体的，”杨嘉立摸了摸鼻子，从中取出那瓶褪黑素，倒出两片在掌心，“起来是想来吃两片这个，睡不着，吃这个安眠。”

    
叶霆没说话，把那瓶褪黑素夺过来，又认真观察了一会儿。

    
他双眼带着迫人的气势问：“没撒谎？”

    
杨嘉立悄悄攥紧了拳头：“没。”

    
叶霆点点头，看着杨嘉立被灯光照得明暗斑驳的脸庞，有些凉飕飕地说：“好，那么这些药瓶，我先收走了。我会让人把里面装的药片都检查一遍，看看到底是什么，再还给你。”

    
杨嘉立身子僵了僵，强作自然道：“随便。”

    
叶霆捏住了杨嘉立的下巴，语气中带了浓浓的威胁和危险：“如果让我知道你在骗我，我会让你哭都哭不出声。”

    
拉着杨嘉立重新上了楼，在床上躺下。

    
杨嘉立一直背对着叶霆，盯着房间里昏黑的角落。

    
挂钟还在滴答作响，深夜寂寂。

    
等身后的叶霆再次睡安稳了，杨嘉立悄悄扭头看了他一眼，松了口气。

    
他蜷着身子，动作轻微地从睡衣的袖子里掏出一个没有标签的小药瓶。

    
借着光看了看药瓶，他偷偷往嘴里塞了两片药，再把这个药瓶轻轻往床下一丢。

    
药瓶顺着地毯，无声地滚到了床底下。

    
第二天起床后，叶霆一刻不停地赶到了公司。

    
开完晨间例会，叶霆走进办公室，助理也跟了进来向他汇报事项和行程。

    
“叶总，您今天下午三点和盛茂的执行总裁有个电话会议，四点需要参加商创联合会的启动仪式，除此之外，您明天需要前往法国，和法国方的团队接洽，暂时安排的是五天的行程，机票和住宿都已经预定好了。”

    
叶霆低着头看文件：“好，知道了。”

    
助理鞠了一躬，转身要走，叶霆忽地又叫住了她。

    
叶霆从抽屉里把从杨嘉立那儿搜刮来的一袋子药瓶取出来，递给助理，冷声嘱咐道：“找个靠谱的，把这些瓶子里的药片都检查检查，看看到底是什么，在我去法国出差前告诉我答案。”

    
助理虽有些为难，还是接过了袋子。

    
叶霆靠在老板椅上，眉头紧皱，想了想，又问：“我现在住的这套别墅，有装监控吗。”

    
助理托着下巴想了想：“应该是没有。您刚调任回国，这套别墅在此之前没有装修，完全空置，也就没有安装安防监控系统。”

    
叶霆嗯了一声，手指在桌面上轻敲两下：“立刻找人装一套，记得，要隐蔽。”

    
助理应了声好，出了办公室。

    
叶霆沉默地坐在宽大的办公室里，抽了支烟。

    
他一向疑心病重，杨嘉立这些日子以来的反应太不对，他总觉得有问题。

    
参加完商创联合会的启动仪式，叶霆开车回到家。

    
到家后，他在别墅里走了一圈。

    
助理的效率很高，他按照助理所说的，观察了每个房间内的隐蔽角落，果然看到了不少不易察觉的监控镜头，这些镜头构成了严密的监控网络，能把在别墅内发生的一切，仔细地记录下来。

    
叶霆勾了勾唇角，眸光深沉。

    
他又走到客厅一个柜子旁，拉开抽屉。

    
从里面取出了一副铐子，一条铁制绑索。

    
叶霆看着这些东西，轻笑着，想，这次做下这么多的准备，他一定要撬开杨嘉立不老实的嘴，然后，把人狠狠地罚一顿，绝不心软。

    
放好东西，叶霆回了书房。

    
批文件到了八点，叶霆下楼一看，杨嘉立还没回来。

    
他拧了拧眉头，给杨嘉立打了个电话。

    
电话很快接通，接电话的却不是杨嘉立，似乎是杨嘉立那个叫李大的朋友：“喂，是杨哥的朋友吗，杨哥现在跟我们在外头呢，他喝醉了，吱哇乱叫，我们……哎哎哎杨哥你别咬，我喘不过气了……”

    
叶霆声音冷冷的：“地址，我去接他。”

    
收到李大发来的地址，叶霆亲自开着车去了地方。

    
还没停到路口，叶霆远远地就看见杨嘉立紧抱着李大，死不撒手。

    
叶霆脸色霎时间更冷了。

    
把车停下，叶霆打开车门。

    
李大似乎没想到来接杨嘉立的会是这么个英武不凡，气势迫人的男人，愣了好几秒才回过神来，对趴在他身上的杨嘉立说：“杨哥，醒醒，你朋友来接你了。”

    
杨嘉立迷迷糊糊睁了会儿眼，咕哝两句：“不走，不要走。”

    
叶霆绷着张脸，对李大伸出手：“把人给我。”

    
李大唯诺地哎了一声，就要把杨嘉立推给叶霆。

    
谁知杨嘉立被这么一推，把李大抱得更紧了，就像救命稻草似的。

    
李大尴尬地挠挠头：“杨哥，你撒手好不好？”

    
杨嘉立脑袋微微摇了摇，声音冒着醉意：“不走……”

    
叶霆一见着杨嘉立把别人男人抱得死紧，心口就有一阵火燥直直往上烧。

    
他眯起了眼，满脸冰寒神色，也不再废话了，直接拉住杨嘉立的手臂，把人强行从李大身上扯开，硬生生拽到了自己怀里。

