    凌兰仰头望着台上耀眼的人，内心的不甘一波紧接一波。

    难道我要和钟予欢抢人吗？

    凌兰死死咬住牙。

    是，是得抢。

    一本书的女主角，当然只能有一个。

    这一头，霍承鸣冷冷地看了一眼台上的黎今远，一手扣住了钟予欢的手腕：“欢欢，我们先走。”

    钟予欢有点慌。

    不过霍承鸣说得对。他们得先走，不然一会儿粉丝和记者都得来堵她！

    还有，还有怎么面对黎今远，她也没想好……

    钟予欢立马就站了起来。

    黎用这时候才出声：“钟小姐这就急着走了？”

    钟予欢抿唇：“抱歉，就不陪黎董了。”

    黎用却转头看着她，问：“也不陪今远了？”

    钟予欢面上表情一僵，听黎用的口气，好像早就知道黎今远对她的心思一样。

    所以……所以是除了她，全世界都喜欢黎今远喜欢她吗？

    霍承鸣突然出声，声音里带着怒气：“黎董，如果黎今远想要追求欢欢，那应该让他自己来，而不应该让你来代劳。”说完，霍承鸣不屑一笑，牵住钟予欢就往外走：“欢欢，走了。”

    黎用收敛了表情，点头道：“霍总说的不错。”

    他看着霍承鸣和钟予欢离去的背影，轻声感叹：“所以才正需要让他打破过去一贯的行事风格，拿出积极进攻的一面。”

    所以在看破黎今远的心思之后，他不仅不加阻拦，相反极力支持。

    董助手在一边听见黎用的话，也点头道：“黎董说的是，将来黎少回到集团内处理事务，就必须得有一定的锐气。”

    ……

    记者们发现钟予欢和霍承鸣离场以后，想追上去，又舍不得。觉得在这里，指不准一会儿黎今远还会爆出别的料。

    就在他们踌躇犹豫的时候，钟予欢已经坐上了霍承鸣的车。

    霍承鸣油门一踩，飞快地就开了出去。

    钟予欢看他脸色不对，连气儿都不敢喘了，怕刺激到他。

    车开回到了别墅。

    霍承鸣朝她伸出了手：“欢欢，手机给我。”

    钟予欢：“嗯？”

    “如果有记者因为这件事找到你这里来，我来应付。”

    钟予欢摸出手机递给了他。

    霍承鸣动了动手指，按住手机屏幕，声音低沉：“……我真想把黎今远的联系方式从你的手机上删去，连带把黎今远这个人从你的生活里一起删掉。”

    钟予欢张了张嘴，刚想说点什么。霍承鸣却紧跟着又开口了：“但我知道这是不可能的。”

    两人就站在别墅的门前，谁也没有先踏进去。

    其余佣人看气氛不对，也不敢出来。

    霍承鸣将手机捏在掌心，抬起另一只手轻轻摸了摸钟予欢的脸颊，他沉声道：“欢欢，这样是行不通的。”

    钟予欢茫然地看着他。

    “我明白了你的意思，你希望我和黎今远依旧以亲人的身份，停留在你的身边。只做家人，避免伤害。但这是行不通的。你迟早得做出决定。没有两全其美的事。就算我和黎今远暂时答应下来，但将来某一天只会以更激烈的方式来改变我们之间的关系。”霍承鸣虽然不太高兴提到黎今远这个人，但他还是往下说：“黎今远今天的表现就是个最好的例子。爱意是无法隐藏的。哪怕是再精于掩藏的人，也总有藏不住全部爆发的那一天。”

    四周骤然安静了下来。

    不知道过去了多久，钟予欢才开口：“好，我知道了。”

    她的表情有了变化。

    钟予欢转头就往别墅外走。

    霍承鸣一愣：“欢欢，你去哪里？”

    “我需要完全隔绝你们对我的影响，更冷静地思考这件事。”钟予欢咬了下唇，认真地说。

    感情早已经摆在那里，从本心来讲，她并不希望任何人失望。

    大概是因为上辈子的经历，所以她对于关心她的人，会本能地希望他们过得更好，不希望他们在她的身上受伤。她对此格外的敏感。

    所以需要好好想想。

    霍承鸣心底“咯噔”一下，却有种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    他不就指着刺激她一下，然后她迅速做出决定，遵从于恋爱的脑子一热吗！

    结果她脑子根本就不热！

    “其实也没必要仔细想，爱情这个东西是想不出理智合适的结果的……”霍承鸣连忙出声补救。

    钟予欢却很坚决。

    她摇了摇头，摸出手机给朗锦之打了个电话。

    过了大概十来分钟，朗锦之人没到，但程秘书却到了。他邀请钟予欢上了车。

    程秘书是朗锦之的人，朗锦之是钟予欢的表哥。霍承鸣当然不希望程秘书回去跟朗锦之说他坏话，所以只能勉勉强强把人送走了。

    车内，程秘书回头朝霍承鸣的方向看了一眼，然后笑了笑：“今天的新闻，我和朗先生都看见了。”

    钟予欢顿时尴尬极了，有种被家长发现早恋，还一次恋了俩的感觉。

    “表哥说什么了吗？”

    “先生说，只要你高兴就好了。”

    钟予欢吐出一口气，她不自觉地伸出手指抠了抠身下的坐垫，小声道：“你们不觉得奇怪吗？”

    “哪里奇怪？”程秘书还是笑着说：“以前就能看出一点端倪了。霍总和黎少对钟小姐，无微不至。哦因为这个，先生还不开心过。”

    程秘书说到这种事，就格外的兴奋，一个嘴上不把门，就顺带把自己老板给一股脑儿全倒了。

    钟予欢听到这里，顿觉惊奇：“表哥不开心？为什么？”

    程秘书话说完，才发觉到自己说太多了，但是这时候反应过来也没什么用了。程秘书只好干巴巴地道：“嗯，先生觉得他以前亏欠了钟小姐太多。对您的关心不够。后来想补救，学着做个好哥哥。结果却发现钟小姐身边有霍总和黎少了，他们对钟小姐的关心无微不至，先生连插手都插不进来。”

    钟予欢听得哭笑不得，但心底又有种说不出的感动。

    她怎么也想不到，朗锦之原来还会有这样的一面。

    “那表哥看见新闻之后，第一反应不会是……没人和他抢哥哥做了吧？”

    程秘书摇头：“先生没说，我不好揣测先生的心思。”

    钟予欢的心情慢慢平复了，她盯着车窗外的车水马龙，脑中的念头慢慢向霍承鸣说的话靠拢了。

    粉饰太平是没有用的。

    她想他们依旧做她的家人，但他们却不想。

    当根本性的问题发生分歧的时候，就不可能再按她的想法发展下去了。

    现在也没什么好怕的……钟予欢深吸一口气。她的家人有丁外公，还有朗表哥啊！

    程秘书载着她直接到了朗锦之工作的单位。

    钟予欢踩着高跟鞋走进门，吸引了不少目光。

    钟予欢忍不住问：“他们怎么好像都在看我？”

    程秘书微笑：“他们都认识您。之前先生在朋友圈给您的综艺节目做过宣传。”

    钟予欢又一次惊呆了。

    所以，在她看不见的地方，她身边爱她的人，到底为她做了多少呢？

    钟予欢简直想象不出，朗锦之给她拉宣传的样子。

    程秘书带着她上了楼，钟予欢推门进了朗锦之的办公室，一眼就看见朗锦之坐在办公桌后，眉头紧锁，正在讲电话的样子。

    钟予欢耐心地等到他打完电话。

    朗锦之工作起来的时候，眼里自然就看不见别的东西。等电话挂了，他才注意到钟予欢已经来了。他想也不想就站起了身。

    而钟予欢也一个飞扑，抱上了朗锦之的腰。

    朗锦之懵了一下，然后才抬手摸了摸她的脑袋，低声问：“受什么委屈了？”

    钟予欢摇头：“没受委屈呀。”

    “地方已经给你安排好了，不会有其他人找到。”朗锦之说。

    这是钟予欢要求的，她要求有一个相对封闭的地方，不会被外界打扰。

    钟予欢这才从朗锦之身上下来，笑靥如花：“辛苦表哥了。”

    朗锦之不自觉地也露出了点笑意：“不辛苦。”

    钟予欢知道朗锦之工作忙，也并不打扰他，和朗锦之又巴拉巴拉许诺了下次给他买什么礼物，看到朗锦之眼底浮现喜色的时候，钟予欢就离开了。

    另一头。

    黎今远从舞台上下来。

    “欢欢呢？”黎今远问。

    “钟小姐先走了。”

    黎今远脸上并不见失落，相反，他看上去更精神了。脸上神采奕奕，光芒耀眼。

    他笑了下，说：“好，我知道了。”

    卫杰忍不住问：“您不担心吗？”

    黎今远：“不担心。”

    “今天演唱会上的事爆出去，您也不担心影响到您的工作？”

    黎今远口吻前所未有的轻松：“不担心。我留不久了。”

    “什么意思？”卫杰一怔。

    “晶化集团原本的太子爷，哦，就是黎用的长子。上周在医院，被宣布了脑死亡。”黎今远顿了下：“我是得回去了，不然我会受到公众人物的种种限制，越来越不敢大胆去追求欢欢。只有这样，我才能有更大的竞争力。”

    卫杰心道了一声“卧槽”。

    您先是在模特事业发展到巅峰的时候，果然退圈回国改行做明星。

    现在又是正竟升为国内顶级流量的时候，专辑大卖，演唱会爆满，无数广告约影视约递来的时候，又不干了。

    黎今远彻底摆脱了桎梏。

    他想了想，觉得还不够，于是拿出了手机。

    卫杰已经被今天这一系列的操作给惊着了，他只能呆呆地问：“您这是？”

    黎今远：“发个微博。让那些没来演唱会的人，也能知道。”

    卫杰：“……”

    不是，您还自带重播不让吃瓜群众错过剧情的是吗？

