    “等等……”

　　我紧皱着眉头，道：“嗨，老人家，你不是说完成了青虎任务之后就可以治愈你的病毒了吗？这一句‘还差一点点’是什么意思？”

　　老家伙lù出一抹笑容，说：“年轻人，不要太心急，这青虎毒牙不过是解yào的配方之一，另外，我还需要一味非常重要、缺之不可的yào材，你必须要去帮我拿到手，否则，我无法保证有体力传授你传说中融合烹饪术、制yào术的终极秘术……”

　　一听到“终极秘术”这个字眼，我就禁不住的心动，算了，我就是苦工的命，继续苦干吧！

　　点头，我说：“老人家，还需要办到什么事情，您直说吧！”

　　“好！”

　　猎神者点头，道：“在正南方，距离此处大约30分钟的行程外，有一个血颅山岗，那里驻扎着一支夜灵军团的守军，大约有上千人的样子，这些守军是一群jīng悍的亡灵战士，他们无恶不作，啃噬人类的身体、烧毁人类的家园，孩子，你去血颅山岗，杀死所有的血颅亡灵战士，并且进入山岗深处，找到血颅者，杀死这个亡灵领主，将它的头颅带给我，我将会用他腐烂的脑浆来调制解yào……”

　　我皱了皱眉头：“老人家，这解yào是否太重口味了，您是能承受得了吗？”

　　猎神者摇头：“人老了，口味也就变重了……”

　　我：“……”

　　算吧，飞快的接受了后续的任务——

　　【杀死血颅者】（当前任务难度：SSS初级）

　　任务内容：前往血颅山岗，杀死所有的亡灵守军，并且进入血颅山岗深处，击杀掉血颅者，将它的头颅带给猎神者卡修，你将会获得非常丰厚的奖励！

　　……

　　***，好事多磨啊，也不知道这丰厚的奖励到底是什么，总之我现在就有点抓狂了，但愿杀完这个任务就算是完成任务了吧？而且，这个任务已经是斩首任务，要杀BOSS的了，所以难度比起杀青虎要提高了许多，不过也好，任务等级越高，也就意味着我完成任务之后拿到的经验也就会越高，现在的我，最迫切的期望就是快点升到第一个骑乘上坐骑的战士，至少要敢在烛影luàn前面。

　　提着青冥剑，告别了猎神者，独自再度踏上了征途，青冥剑低垂，剑锋周围，青sè龙魂的能量在盘旋着，非常炫目，还隐隐带着低低的咆哮声，所以我也没有取消装备的光泽，在深山里练级不怕被人眼红，就算是被人盯上了，在这荒郊野地里的野外PK，咱怕过谁来着？

　　天曜贪狼在我身周窜来窜去，很欢快的样子，动辄咬死一只变异野兔什么的吃掉，总之也没有亏待了自己，嗯，这xiǎo狼的品阶有些低了，而且我现在是五转玩家，拥有三个宠物空间，一旦遇到靠谱的1级高阶怪物，还是可以考虑封印一下的，只是很可惜，天纵的宠物一直都很稀奇，我走南闯北的，倒还真的没有遇到几只1级的宝宝！（指着天huā板发誓，这是天纵系统的xiǎo气所致，绝不是叶子忘了宠物这一茬了……）

　　卡修说要半个xiǎo时的行程，那是普通战士的行程，而我则穿着80%移速的地器惊涛战靴，何其犀利，行走如飞，大约15分钟左右就已经抵达了血颅山岗外了。

　　远远看去，地图上一片血sè，这是一个开放型的营地，与当初的寒冰岗完全不同，周围没有栅栏，只是一个个大墓地处于山岗四周，每个大墓地都大约有100名上下的亡灵战士守御着，这么一来，倒是为我横扫这个营地提供了极大的便利，毕竟，这里的怪物等级不低，让我引来一群杀，那也太强人所难了，我可是没有牧师在身边的。

　　提剑掠近一座大墓地，最边缘，一只浑身包裹在血红sè战铠内的高阶亡灵士兵正在戒备，手中提着一柄长柄刀枪，血红sè的眼眸从战盔中透了出来，充满敌意的看着周围的一切，光是这个气息就不是普通怪能够拥有的。

　　我深吸了一口气，踏步上前，飞快看了看，却看不到这只血颅亡灵的具体属xìng，但是，透lù出的细节，却让人震惊——

　　【血颅战士】（远古级怪物）

　　等级：164

　　攻击：？？？

　　防御：？？？

　　气血：？？？

　　技能：？？？

　　介绍：血颅战士，血颅山岗的守护者，这些强大的亡灵战士曾是jīng悍的人类强者，被夺取了灵魂与ròu体之后，他们空余一具强大的骨骼躯体，成为了夜灵的奴仆，它们已经堕落，一心要杀死所有的生者

　　……

　　好家伙，远古级怪物，这个等级我在论坛上看到，是暗影怪物的下一个等级，在非BOSS级的怪物分类里，普通怪、强化怪、jīng英怪、暗影怪、远古怪，一一递增，可以说，这远古级的怪物也算是非BOSS怪物中的佼佼者了，属xìng甚至不会比某些准BOSS差什么，以至于，以我的等级居然看不到怪物的具体属xìng了，这还真是欺负人啊，我可是连星空巨龙的属xìng都能看得到的！

　　有些不爽，***，直接上，怎么说也只是164级的怪物，直接干死就完！并且，这么高阶的亡灵怪，正好给我提供了一次狂吸收亡灵火种的机会，杀光这里的怪物，我也应该能提升到修罗王的等级了吧？

　　亡灵威慑光环在脚下bōdàng着，在一定程度上削弱了这个血颅战士的属xìng，到底能削弱多少就不得而知了，天纵的属xìng克制都是jīng密计算各种因素而得出的结果，公式无法绝对确认。

　　抬手，青sè剑刃光芒破空而出，我的斩龙刃轰然撞击在最近的这头血颅战士的脑mén上更]新。。

　　“嘭！”

　　“8894！”

　　不敢大意，我飞速后退，再来一次斩龙刃拖曳战线，那血颅战士被攻击之后，发出低低的咆哮追了上来，而我则趁机一次反冲锋！

　　“刷！”

　　成功眩晕，青冥剑颤抖，烈刃斩+乾坤击破的连击组合呼啸而出，数道剑芒jiāo织成剑网狠狠的撼动在怪物的xiōng前，一连串的伤害数字飞起——

　　“8727！”

　　“12781！”

　　“15202！”

　　“20195！”

　　果然，这远古级的怪物防御力足够高了，以至于我在装备青冥剑的情况下也就只能造成如斯的伤害，要是换了其他人，恐怕在没有武神加持的情况下都很难破防御了。

　　“吼！”

　　血颅战士低低的咆哮声，挥舞长柄刀枪重重的斩杀在我的肩膀之上，顿时传来一阵酥麻的痛感，气血猛掉了2459点，这只是普通伤害，在我未能回旋之际，血颅战士的刀刃之上猛然血光大盛，直接一个突刺攻杀！

　　“4409！”

　　靠啊，好高的攻击力，幸好没有群杀，否则我会死得非常难看，T***，到底我还是一个战士系玩家啊，在没有装备盾牌、没有骑乘坐骑的状态下，还是跟鬼谷子那种铁板没法儿比，别揍得太痛了。

　　好在，我的血还是tǐng厚的，在怪物尚未完全发威之前，青冥剑咆哮着的震dàng出青冥龙魂，轰然席卷了血颅战士，成功将其击杀！

　　“嗷嗷……”

　　这强悍的铠甲骷髅缓缓的倒地，爆出了一个血红sè的铠甲护腕，捡起来一看，啧啧，还不错的装备——

　　【血sè黎明护腕】（紫金器?卓越★★）

　　防御：570

　　魔防：440

　　力量：+132

　　体力：+130

　　附加：提升使用者6%的物理攻击力

　　卓越特xìng：残忍，提升使用者8%的攻击力

　　特xìng：血sè黎明套装?腕甲

　　需要等级：125

　　……

　　我看得心huā怒放，啧啧，二星卓越的紫金器套装，似乎并不比星空分裂套装逊sè什么，发财了，这要是集齐一套装备的话，我个人的收获没有必要递jiāo行会仓库，丢到拍卖行里去出售，估计一套就有上百万RMB的收益，凭借我现有优势刷RMB的机会终于来了！

　　显然，也只有我这种高防御、高气血、高攻击的战士能在这里hún了，最关键是高等级，受到怪物的等级压制少，只相差24级，还能挡得住，换了别人，哪怕是百人团之类的，等级低，容易被怪物远远的发现，届时，一群血颅战士涌过来，恐怕有再多人也只有灭团的命运了。

　　这便是原因，大家都知道，在边陲之地，有许多非常jīng髓的练级地，里面的怪物很有可能会爆出灵器、紫金器之类的超级极品，可是就是没有人愿意去，为什么？就是因为去了也只有死路一条，面对着巨大的财富yòu-huò，还是有许多人在挂了N次之后终于压抑住内心的yù望了。

　　捡起血sè黎明护腕，丢进包裹里，然后张开手对着骷髅的尸体，猛然吸收亡灵火种，下一刻，像是chōu了大麻一样浑身舒爽，飘飘yù仙了，而萦绕在骷髅尸体边缘的血sè之气也随之消失，它已经成为我灵力的一部分了。

　　提起青冥剑迈步前行，xiǎo心翼翼，继续用斩龙刃引来一个血颅战士，慢慢杀，不着急。

　　……

　　“滴！”

　　鬼谷子发来了一条消息：“嘿嘿，折戟老大，我们已经凑齐了一百名青虎铁骑了，现在，第二批魔骑士已经来了，我决定，带着大家通宵刷，今天就拼了，好好珍惜这张得来不易的地图，你觉得呢？”

　　我笑着回复：“OK，就这么决定了，xiǎo鬼多努努力，这支青**兵团打造起来，连同天堂雨在内，都隶属于你那个军团的编制。”

　　“嘿嘿，那我岂不是师团长级别了……”

　　“哈哈，师团长算什么，以后行会扩建，几万、几十万人都可以jiāo给你指挥，让你享受一下当三军统帅的感觉！”

　　“好，我继续奋斗去了！”

　　“嗯。”

