    第758章司影帝的真娇妻超有钱

    “姐，我来了。”他打开车窗，冲洛水摇摇手，声音欢快。

    洛水跟电话那头的司尧说了一声，挂断电话，走到车前。

    “下车！”她声音不悦地说道。

    再不教训这小子，怕是得上天了，还没成年就敢开车乱跑。

    以前没注意也就算了，今天居然大剌剌的自己开车出来。

    虽然知道弟弟是为了自己，但是他这行为实在让人不放心。

    洛星舟敏感地察觉出姐姐的表情不对劲，连忙解下安全带，从驾驶位下来。

    洛水抿着唇，不发一言地坐到驾驶位。

    洛星舟见状，赶紧坐到副驾驶位置，并系好安全带。

    车子启动，车里一片安静。

    洛星舟心里很慌，纠结地扯着手指，小心瞅一眼洛水，呐呐道：“姐，你生气了？”

    他实在是心急了，要是再来一次，他还这么做。

    洛水淡淡看了他一眼，过了一会儿，才叹了一口气说道：“我知道你担心我才自己开车，但是你想没想过，你还没成年就开车上路，我也会担心你？”

    她这个弟弟前世就栽在了车上，现在她一听他开车心跳就不受控制，跳得飞快。

    洛星舟沉默了。

    他姐好久没关心过他了！

    他以为自己出去赛车，就是死在外面，大哥和姐姐心里都不会有半分难过和在家，谁知道不是的。

    这个认知让少年眼睛莫名发热。

    他从小就是跟在姐姐身后长大的，心里最在乎的就是她，大哥都比不上！

    洛星舟暗暗吸了吸鼻子，抬头时眼睛带着星光。

    “姐，我知道了，拿到驾照前我不会再开车了，你放心吧，我以后不会让你担心了……”

    他说到做到。

    洛水脸上的严肃渐消，眼底出现淡淡笑意。

    “你知道就好，大哥、我和你是这世界上最亲的人，每一个人都很重要，谁也不能少。”

    至于洛家父母，完全被她忽视了。

    那对夫妻？呵！

    “嗯嗯，一个都不能少！”洛星舟赞同点头。

    也下意识忽略了那对不称职的父母。

    只顾生不负责养的人，有什么资格让他们惦记？

    在洛家，大哥是那对夫妻生的继承人，生来的责任就是接手公司，为那俩人赚钱，供他们自在的逍遥，姐姐和他则是意外，一点儿存在感都没有。

    洛水觉得这个话题莫名有些沉重，于是开口问了弟弟热搜的事。

    “星星，你们说的热搜是什么？”

    她猜测有人可能拍到了她和司尧在一起的照片，至于具体是什么倒是不知道。

    洛星舟脸色一瞬间变臭，耳朵很敏感地听到她口中的‘你们’两个字，少年神情一肃，“姐，你说的‘你们’是什么意思？大哥给你打电话了？”

    口中这么问着，但是他心里有种感觉那人不是大哥。

    洛水并不知道弟弟心里的弯弯绕绕，坦诚道：“不是大哥，是司尧，司影帝，你应该知道吧！”

    洛星舟脸黑了，在心里记了司尧的小本本，小心瞟一眼姐姐，纠结道：“姐，你认识司尧？”

    原本他还以为姐姐被传与司尧的绯闻是假的，看姐姐的表情，他心里生疑了。

    (本章完)

