
不过关于这个女人的事情，暂时也就调查了这么多。她实在有些神秘，每次见完陆荣生之后，就会匆匆离开，若是想要知道更多关于她的事情的话，恐怕还得再花上一些时间。

苏幕遮对此并不觉得意外，继续往下看去。发现这份调查报告，真的几乎要把陆荣生的祖宗十八代调查出来了。其中甚至还包括了他的妻子怀孕了三个月的事情。

对于这些事情，苏幕遮没有多大兴趣。他放下调查报告，思索着这段时间遇到的各种事情。一切都跟那个女人有关。而她所使用的手段，更是多种多样，层出不穷。这样的人，究竟是什么来历。她这样做，目的又是什么？

当然，更重要的是。苏幕遮十分怀疑，这个女人跟许久未曾出现过的张公子以及红军茶有关。

虽然这二人很久再没有出来为非作歹了，但是苏幕遮可不认为这两个人是消停了。以这两人的行事风格，他们蛰伏起来，恐怕是在计划着一个更大的阴谋…………

“在想什么？”低沉的男声在身边想起。同时一杯冒着热气的茶水，也出现在了苏幕遮的视野中。

他抬起头，就见狐卿站在自己的面前，以人形的形态，大概是因为要来公司，还穿着西装，倒是衬得他有些严肃了。

狐卿扯了扯领带，挑眉笑道：“怎么，是不是因为我太帅了，你都看呆了。给，喝茶，茶水都要凉了。”

“是因为从没有见过你这副样子。”苏幕遮笑道，顺手接过了茶杯，喝了一口，赞道：“茶很香。”

狐卿拉着苏幕遮在椅子上坐下，指着桌上那份调查报告道，“今晚我跟这家伙有约，你一起去。去看看他到底是个什么情况。”

苏幕遮怎么会不知道这个“约”，实际上都是为了自己。他心里微暖，笑道：“谢谢了。”

狐卿摆摆手，也坐了下来，问苏幕遮：“今天去那边，有什么发现？”

苏幕遮将从网红朋友家里发现的那瓶药掏出来，放到狐卿的面前，道：“就是这玩意儿。”

狐卿将那药瓶拿起来，旋开瓶盖，倒出一粒药片，放在自己的掌心中央，然后放到自己的鼻子下面闻了闻，这一闻，那眉毛就皱了起来，“好难闻的味道，这里面加了‘料’？”

苏幕遮点点头。

狐卿干脆捏碎了一粒药片，因为有他妖力的加持，故而那饿死鬼也被召唤了出来。狐卿颇为嫌弃地捏着自己手中不停挣扎地小鬼，随意打量了两眼，就认出了它的物种，“这是，饿死鬼？”

苏幕遮颔首，道：“的确，现在已经有两位死者，都是被这种东西害死的。而做出这种药的，跟上次用玉佩控制周舟和蓝斓的，应当是同一人。药瓶上的阵法，跟之前那两块玉佩上的阵法，都是出自同一人之手。”

苏幕遮将瓶盖内部，展示给狐卿看。

“这件事，跟那姓张的以及他那姘/头，是不是也有关联？”

很显然，狐卿也跟苏幕遮想到一块去了，不过这个遣词嘛——不提也罢。

“我是这么想的。不过这女子的行踪十分隐密，我也只能通过想其他的办法，去寻找她了。”

一人一妖正在讨论这件事的时候，苏幕遮的手机响了起来，他跟狐卿说了声抱歉，就来到了角落里，接了电话。

电话是赵礼打过来的，他的声音有些发沉：“苏先生，我们又接到了三起报案。又有三个人死了，他们的死状跟之前两位死者一模一样，只不过这一次，这三名死者中，有一个是男性。”

当然，还有一个共同点就是——这些死者在生前的时候，都对自己的身材体重极为不满意。不然他们也不可能用这么荒诞的法子去减肥，为此甚至付出了生命的代价。

“这不算奇怪，也有男子想要减肥，只是这三名死者，家世如何？”苏幕遮问道。

赵礼没有想到苏幕遮会问这个问题，一时有些愣住了。不过他也是粗略地得知了一些，有关于死者的个人信息的。略一思考，他就给出了答案，“这几人的家境还是不错的。有的虽然不说拥有多么大的权势，但是小富还是有的。”

苏幕遮点头——小富，就意味着这些人的家境都不错，再联想那个网红之前说的那些话，看来那女人，这次可不是“无偿帮人”的。

“我知道这种事情，请苏先生来也是没办法的。不过如今死者数量增多，我担心还有其他人也在服用这种药片……”

“赵先生是否已经想好了解决的办法了？”苏幕遮听出了他话里的未尽之意。

“是。”赵礼大大方方地承认了，“我们打算联系媒体，把这种药公诸于众。当然，我们会说这是一种包含寄生虫的新型毒/品。服用过后，先是会暴瘦，而后就会出现种种可怕的‘并发症’。虽然不知道新闻播到的效果是不是真的有用，但是能起到一个警示的作用，也不错。”

“我打电话过来，是想问苏先生，如果我们真的这么做的话，对自己苏先生道追查，会不会产生什么影响？”赵礼小心地问道。

“不会，你们就这样作罢，对我不会有什么影响的。若是遇到服用了这种药片，还没有死去的人的话，随时联系我，我会去处理。”

赵礼道了谢之后，两人之间的这次通话，就算是结束了。

等苏幕遮回去，狐卿问了他通话内容，苏幕遮说了后，狐卿也觉得这种做法不错。

“你们有些人类，思想真是很奇怪。若是减肥真的能靠几片药就能达成的话，那任何体育锻炼都没有意义了。而且我还发现，许多人对于‘瘦’的追求以及认知，都是太畸形了。”狐卿感叹道。

要是那些人类脚踏实地，不追求所谓“捷径”的话，那么这种麻烦事，肯定会少很多。

还是做妖怪好，没有这方面的苦恼和顾虑——注：妖族都是以实力为尊。更由于大部分妖族本体都是动物，所以不论男女（雄雌），都认为“强壮有力”才是真的美，跟人类可不一样。

苏幕遮也叹气，他其实也不想处理这么多麻烦事儿啊。

接下来的时间里，苏幕遮都是在狐卿的办公室里打发时间的，狐卿大概是真的比较忙，陪着苏幕遮说了会儿话之后，又去开会了，这个时候，总裁秘书就要出马了。不得不说，这也是个人物，将苏幕遮照顾得妥帖。

苏幕遮坐在椅子上，一手拈了一块糕点，一边看着电脑上的那些新闻。在刚刚，他已经那药瓶拍了好几张照片，发给了赵礼，不知道那新闻什么时候能够被播出来。

——不过不说其他的，这糕点还真是好吃。

******

狐卿终于把一切忙完之后，回到自己的办公室里，发现苏幕遮这家伙居然靠在椅子上，闭着眼睛睡着了。他想着自己忙成狗（其实也没有），而这家伙却在这里呼呼大睡，心中难免生出了点嫉妒。所以狐卿暗搓搓地伸出了魔爪，揪住了苏幕遮脸颊边的嫩肉，报复性地捏了捏。

——嗯，手感挺不错。

苏幕遮睡得并不沉，被这么一捏，立即睁开了眼睛，不过眼中还有些迷迷糊糊的。

狐卿收回了手，问苏幕遮：“怎么坐在椅子上睡着了？隔间就是休息室，怎么不去床上休息？”

“没事。”苏幕遮掩嘴打了个呵欠，“刚刚跟一个小家伙联系，有点累。不过现在已经休息好了。”

苏幕遮所说的这个小家伙，正是他交给罗阳的那粒豆兵。说到底，豆兵之所以能够自由行动，还得靠主人灵力的驱使。再加上隔了那么老远，苏幕遮还要跟豆兵交流这灵力就用的有点多了，自然会昏昏欲睡。

豆兵在罗阳那边的目的，一方面是为保护罗阳，另一方面，却也是为了监视他。不过就目前的情况来看，罗阳那边还是挺正常的。

“去洗把脸清醒一下吧，卫生间在那边。收拾好之后，我带你去见陆荣生。”狐卿给苏幕遮指了方向。

苏幕遮道了谢之后，就往卫生间走去。整理了一下仪表，洗了把脸，再出来的时候，苏幕遮又变得精神奕奕了。

“小苏，我发现了一件事。”狐卿突然说道。

苏幕遮不解地抬眼看他，示意他把话说下去。

“你已经有一段时间，没有戴过你那副眼镜了。”狐卿看着苏幕遮那双洁净无暇银色双眸，说道。

苏幕遮微愣了一下，随即唇边就绽开了笑意，他道：“大概是因为，我已经彻底接受了自己的身份了吧。”

——在一开始的时候，苏幕遮对于自己的这双异于常人的眼睛，是充满了厌恶的。小时候被其他孩子叫做“怪物”的记忆，不说给如苏幕遮留下什么心理阴影，但是总归是让人不痛快的。

那时的苏幕遮，千方百计地想要遮住自己的眼睛。仿佛那样，他也就跟普通人没什么两样了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708766"  chaptername="1030  接受">加入书签</a>
</div>
