    第103章 唐昊战金鳄

    七长老朝天一吼，手中昊天锤竖起，一股浓郁地黑光已经将自己的身体笼罩其中。

    菊斗罗，鬼斗罗相识一眼，及有默契的迎了上去。

    七长老面色凝重，他的魂力等级本就在两人之下，凭借昊天宗的独有锤法，面对一人，他有信心，但面对菊斗罗和鬼斗罗的围攻，不免压力山大，但此时已经没有退路。

    杀子之仇，不共戴天。

    多年的仇怨也让他丧失了理智，陷入了疯狂。

    整个人已经腾空而起，手中昊天锤直奔鬼斗罗当头砸来。

    “武魂真身。”

    鬼斗罗清喝一声，发动自己的第七魂技，进入虚无状态，速度大增，并且免疫无力攻击。

    七长老冷哼一声，身上的第三个魂环骤然闪亮，一层黑光弥漫全身，令他整个人看上去都变得高大起来，原本高瘦的身体上，肌肉快速膨胀，就连手中的昊天锤也变得巨大起来。

    只见他身体转过的瞬间，庞大的魂力开始在他手中双锤处凝聚，昊天锤已经飘然挥出改变方向，转身向菊斗罗砸去。

    …………

    就在这个时候，一旁的金鳄斗罗也动了：“老夫闭关多年，只怕世间已经没有多少人知道老夫的名号。”

    “今日就让我看看你们这些昊天宗小辈，几斤几两，有什么实力这么猖狂。”

    说罢，金鳄斗罗眼中杀机大盛，一个巨大的鳄鱼虚影从他背后浮现出来，身上的第六魂环瞬间闪亮，那巨大的虚影竟然像是变成了实体一般。

    这是，黄金鳄王武魂，顶级武魂之一，武魂榜排行第九。

    这时众人才知道，眼见全身都笼罩一层细密的金色鳞片的老者，正是那金鳄斗罗，没想到他竟然是武魂殿的长老。

    尤其是这那爆发出的恐怖魂力，更是令众人大为吃惊。

    菊斗罗与鬼斗罗已经很强了，但这名老者的出现，竟然让众人感受到了绝对的压制，保守估计，眼前这位黄金鳄王斗罗的魂力至少也达到了九十五级以上。

    咆哮声中，金鳄斗罗直扑向史莱克众人，而且选择了实力较为弱的弗兰德。

    弗兰德心中一惊，生处了在劫难逃的感觉，他实在是无力防御，封号斗罗的攻击，根本不是魂圣的自己可以抵挡的。

    就在这万分危急的时刻，突然间，一声爆喝响起，“老鳄鱼，欺负一个小辈算什么本事！”

    无比巨大的黑色光芒如同一轮黑色的太阳一般，以无与伦比的狂暴之势迎上了那虚影状的黄金鳄鱼。

    轰然巨响之中，黑芒凝儿不散，那黄金鳄鱼的头颅居然被轰得四散纷飞，化为无数金光暴射。

    尽管金鳄斗罗只是使用他的第六魂技，但在自己九十八级魂力的支持下何等强横，但却就这么被人一击破碎，令这位第二供奉也不禁脸色大变。

    唐昊冷声道：“老鳄鱼，你的对手是我。

    金鳄斗罗冷哼一声，“昊天宗，好一个昊天宗。没想到你们这些缩头乌龟也有重现的一天。你算什么东西，竟敢和老夫如此说话，就算是唐晨在此，也要尊我一声前辈。报上名来，老夫不杀无名之辈。”

    从辈分上来看，金鳄斗罗确实要比千道流、唐晨他们那一代还要高上一辈，也是现在武魂殿辈分最高的强者了。

    哪怕是千道流对他，也要礼让三分。

    今日被唐昊一口一个老鳄鱼的叫着，他心中的怒火已是熊熊燃烧。

    唐昊不屑地哼了一声，“有志不在年高，无志空活百岁。凭你也配提起我祖父名号。

    金鳄斗罗眼中怒光大放，“好，好，好，我倒要看看，你这嚣张背后有几分实力。老夫已经五十年没有离开过长老殿了，你们这些小辈已经忘了我的存在，今日就让我替唐晨教育你们！“

    刺目的金光骤然从金鳄斗罗身上爆发而出，他身上的每一片鳞甲都竖立起来，一头白发也瞬间变成了厚重的角质，将头部笼罩在内，上身微微前伏，就像是一只巨大的鳄鱼一般，身上九个魂环光芒闪耀，最后两个魂环的眼色全部是红色。

    唐昊哈哈一笑，“双十万年魂环又如何，今日，我让你知道什么叫空活百岁。

    一边说着，唐昊大踏步上前，整个人如同旋风一般，手中昊天锤急速飞舞，直奔金鳄斗罗冲去。如果说金鳄斗罗此时就像是一颗金色的太阳般耀眼，那么，现在的唐昊则像是一颗黑色的太阳，充满了狂霸和吞噬的邪异霸气。

    于此同时。

    比比东身后一位瘦长的身材宛如标枪一般挺直锋锐，魂释放之后，他的身体并没有什么特殊变化，但手中却多出了一柄蛇矛。

    长约丈二，矛首弯曲，锋锐处宛如蛇信般分叉，蛇矛通体青紫，两黄，三紫，四黑。令人惊惧的九个魂环就围绕在这柄蛇矛之上。

    这位封号斗罗给人的感觉，仿佛飞扑而出的只有那柄蛇矛，而并没有人。

    正是蛇矛斗罗，一上来便是使用器魂真身。

    另外一名封号斗罗身材中等，胖瘦适中，并无特殊之处。

    但当武魂释放之后，他的身体却如同吹气球一般膨胀而起。无数紫色尖刺从体内冒出，遍布于体表，魂环配置与先前那名封号斗罗一模一样。但他此时地样子却要狞恶的多了，就连双手都已经变成了紫色的尖刺状，全身都笼罩在这种特殊的紫色之中。

    没有人会因为他的丑陋而小看或者鄙视他。武魂释放后，身体出现的变化越大，就证明自身与武魂的契合度越高，也就是武魂等级越高。

    刺豚，这名魂师的武魂竟然是极其罕见的刺豚，而且还将其修炼到了封号斗罗级别。

    虽然第一次间，但苏牧知道，这两位正是蛇矛斗罗和刺豚斗罗。

    两人魂力等级虽然在九十五级一下，但做为封号斗罗，也必有其过人之处。

    唐啸身后身材魁梧的四长老，豪放大笑：“今天就让你们见识下器武魂中的王者，昊天锤的威力。”

    （打工人好难，又要加班，已经好久没打王者了，泪崩。）

    (本章完)

