    在击溃了越南的海上力量之后，战争的主动权已经完全掌握在了宁远的手中。

    　　只要宁远愿意，他可以将军队运送到越南那漫长海岸线的每一个地方。

    　　越南玩家也很清楚这一点，所以他们放弃了大部分沿海地区，将主要力量集中在了河内地区和胡志明地区。

    　　他们想要和宁远打一场自卫反击战，就像是越战时期对付美国那样，利用茂密的丛林将神鹰帝国拖入战争的泥潭。

    　　宁远并没有去管越南玩家怎么想，为了彻底占领这里，他这次总共动员了二百万大军，兵锋直指百越王国的都城河内。

    　　为了切断其它地区与河内之间的联系，神鹰军选择了齐头并进的登陆方案。

    　　在神鹰海军的掩护之下，神鹰军沿着清化到锦普的漫长海岸线实施了多点登陆。

    　　在神鹰军攻下清化城后，宁远率领着三十万大军沿着红河逆流而上，直接来到了河内地区。

    　　见敌人直接打到自己的都城了，暴跳如雷的百越王立刻率领着八十万大军迎了上去。

    　　骑乘在战象上，百越王雄姿英发，他对这一战势在必得，他要让入侵者见识一下战象军团的厉害，他要亲自指挥战象将敌人全部踩成肉饼，然后丢到红河里面去喂鱼。

    　　面对着来势汹汹的战象军团，宁远选择了一种最错误的作战方法，他直接选择了在原地组成战阵来抵挡战象军团的冲锋。

    　　在看到敌人愚蠢的摆出了密集防守的阵型之后，百越王顿时大喜，他亲自指挥着战象军团发动了冲锋。

    　　大象虽然跑得不是很快，但上千头战象同时发动冲锋，那个场面还是十分震撼的。

    　　就在后方的越南玩家们准备欣赏战象军团使用蛮力摧毁敌人的军阵时，从神鹰军的方阵中突然传出了震天的锣鼓之声。

    　　在看到宁远想要使用锣鼓声让战象受到惊吓后，所有的越南玩家都笑了。

    　　身为拥有大象的国度，他们怎么可能不知道战象的这个弱点呢，为了让战象不再被这种响声影响到，他们早就给战象做过针对性的训练了，宁远这根本就是在做无用功。

    　　果然，虽然锣鼓声震天响，但百越国的战象军团并没有受到影响，它们依然向前冲锋着。

    　　见锣鼓声没有见效，宁远立刻朝身边的德里克·圣光挥了挥手，示意他可以行动了。

    　　收到命令后，德里克立刻率领着战斗天使军团集体升空，然后向风一样冲向了正小跑过来的战象军团。

    　　“不好，快，把那些鸟人给我射下来。”

    　　百越王看到天使升空之后，立刻意识到有些不妙，于是他马上命令跟在战象后面的弓箭手开始射击。

    　　如果飞过来的要是鸱鸮军团，那么在箭雨的洗礼之下，他们肯定会损失惨重。

    　　但神鹰帝国的战斗天使军团因为有秘银铠甲的关系，他们根本就不怕箭矢这种普通的远程攻击，所以百越国弓箭手的射击不仅没能伤到他们一根汗毛，反而还误伤了不少战象背上的自己人。

    　　在德里克的率领下，天使战士们利用飞行优势，从四面八方向战象背上的敌人发起了攻击。

    　　由于百越王从来没遇到过不怕远程攻击的飞行军团，所以顿时被打了一个措手不及。

    　　为了逃命，他狼狈的从战象背上跳了下去，然后逃进了步兵方阵之中，被严密的保护了起来。

    　　虽然战象军团后背上的人包括象奴都被杀光了，但战象们收到的命令是冲击敌阵，所以它们并没有受到任何的影响，依然向着神鹰军的阵地冲刺着。

    　　“哈雷尔，轮到你了。”

    　　见象奴全被杀光之后，宁远立刻让身旁待命的哈雷尔·圣光开始行动。

    　　收到命令后，哈雷尔圣光立刻指挥着天使战士和鸱鸮战士将装载着猛禽德鲁依的吊筐拉到了天空上，然后将猛禽德鲁依们安全的送到了战象的背上。

    　　来到象奴们骑乘的象头位置后，猛禽德鲁依们立刻和战象沟通了起来，他们要求战象立刻掉头去攻击百越国的军队，否则就将它们全部钉死。

    　　大象是一种十分聪明的动物，当几名猛禽德鲁依将长钉钉进那些不肯听话的大象头颅，将它们杀死之后，其它大象立刻纷纷掉头，朝着身后的百越军团冲了过去。

    　　百越军团的战士们没想到己方的王牌军队会突然叛变，望着那些突然掉头冲向自己的庞然大物，他们本能的选择了撒腿就跑。

    　　这一跑不要紧，立刻就引起了一场大溃败。

    　　看到敌人未战便溃败之后，神鹰军的方阵立刻朝两侧开始散开，然后三支骑兵团便顺着通道冲了出去，对溃败的敌人展开了追杀。

    　　第一支骑兵团是人族骑兵团，他们端着骑士枪，冲向了人群最密集的地方。

    　　第二支骑兵团是精灵弓骑兵军团，他们一边冲锋着，一边射杀着那些四处逃窜的敌人。

    　　第三支骑兵团是半身人龙骑士军团，半身人们将自己固定在了翡翠迅龙的后背上，然后依靠着翡翠迅龙追杀那些逃跑的溃兵。

    　　这还是半身人们自加入神鹰帝国以来，第一次以骑兵团的形式出战，所以所有人都十分的兴奋，他们一边发出兴奋的吼声，一边指挥着翡翠迅龙追杀那些看起来更弱的敌人。

    　　“真是不堪一击。”

    　　看着还未交战便全军溃败的敌人，宁远双手抱怀，不屑的摇了摇头，一种在智商上碾压的成就感油然而生。

    　　看来不是他的实力不行，而是华夏区的水太深了，真是不怕遇到天才，就怕遇到变态啊。

    　　人类历史上有四大文明古国，其它三国纷纷成为历史，只有华夏一直延续至今。

    　　身为四大文明古国之一，华夏能一直延续到今天不是没有原因的。

    　　因为华夏的敌人从来都只有自己，外边的那些对华夏来说都是一些菜鸟。

    　　就连西方人一直吹嘘的亚历山大，他也得庆幸自己及时在印度调了头，否则一旦让秦始皇知道西方还有那么多的好地方，估计整个世界的历史就要改写了。

    　　

    　　

