    距离从修真界回到凡间已经快一年了。

    这段时间，可以说始皇帝和乌子仲做了大量的事情。

    看似没有好好的修炼，实际上，所获得的好处比修炼更是强上千百倍。

    短短不到一年的时间。

    始皇帝原本从一个小小的元婴初期，直接跨度达到了出窍巅峰。

    王翦也不差，也是在出窍期。

    可以说，跟随乌子仲这段时间。

    王翦收获也是不少。

    至于乌子仲本身，也不用多说了。

    如果愿意，随时都可以提升修为，毕竟有着一个系统的帮忙，想不提升都难。

    不够乌子仲却明白，修为提升简单，可是战斗力想要提升却很难。

    还有很多的一些手段等等等。

    这还仅仅只是乌子仲一个人的想法。

    其实乌子仲还想的更多，毕竟始皇帝一死，他也就死了。

    如果说没有这一层关系的话，可以说乌子仲过了十分的舒服。

    ...

    一转眼又是一个月过去了。

    这一个月的时间里面，乌子仲把五毒全部收集完毕了。

    不过话又说回来，这倒是让乌子仲很诧异。

    每一个毒物，都隐藏着一道龙脉。

    始皇帝也是跟着发了不少的财，龙脉也是得到了壮大，大秦祖龙之魂更是强横无比。

    然而，始皇帝却依旧没有突破。

    从出窍期进入合体期，所需要的能量完完全全不是之前可以比较的。

    看来还需要花费更长的时间来修炼。

    乌子仲也有办法让始皇帝在最短的时间内踏足合体期。

    但是却没有这么做。

    如今，三人再一次回到了高原，在珠峰之巅，海拔8000多米的高处，大雪呼呼的刮。

    然而，三人好像没有丝毫感觉似的。

    一张桌子上面摆放着一些酒水，还有一些好吃的美味，三人围坐一旁。

    看着脚下那滚滚如藤水的黑压压的风暴，不断地肆虐着喜马拉雅山脉。

    整片云海一眼望不到头。

    始皇帝站在一旁，很是有所感慨。

    叹了一口气，缓缓的说道：

    “这就是珠穆朗玛峰啊，果然应了你那一句话，一览众山小。”

    缓缓的转过头来，看着乌子仲，继续说到：

    “你说这就是这个地球最高的地方了吗？朕怎么发现？还没有达到绝对高度呢。”

    乌子仲叹了一口气，不想和始皇帝解释了。

    【这个老赢，不想和他多说话了，听不懂意思啊，你要觉得不够高，你可以飞到月球上去啊，没人阻止你。】

    听到乌子仲的心声，始皇帝也是诧异了，抬头看了看某个方向，始皇帝心里面还真有一种想法。

    不是说月球没有空气吗？但是自己作为修道者，说不定还真的可以过去啊。

    摇了摇头，把这些事情抛开之后，然后继续坐了下来。

    至于一旁的王翦，此时此刻早就闷着酒大口大口的喝了。

    没办法，视酒如命呐，始皇帝一巴掌就拍了过去，很是没好气的说道：

    “你他妈少喝点，都被你一个人喝完了，让我们俩怎么办？看你喝呀。”

    王翦也是很尴尬的笑了笑，说道：

    “陛下，那啥，这可是好东西啊，你们不喝怪得了谁呢？再说了，谁让兔崽子拿这么好的酒水过来？老夫难得喝一场，咋的了？你不舒服啊？有本事你别喝呀。”

    再一次咕噜咕噜一口就灌了下去。

    一旁的始皇帝气的不得了，乌子仲在一旁也是呵呵一笑。

    对于这两个活宝，也是服了。

    随后单手一伸，直接从系统空间里面拿出了大量的酒水，安慰的说到：

    “好啦好啦，别闹啦，酒水而已嘛，管够，这玩意儿我多的是，你们要多少我这有多少。”

    之后，始皇帝和王翦两人同时看向了乌子仲，眼神之中的贪婪十分明显，说到：

    “兔崽子，真的吗？你有多少拿出来给老夫一些，免得老夫每次找你要。”

    一旁的始皇帝也是凑了过来，很是没有怀好意的说到：

    “嘿嘿，兔崽子，咱俩谁跟谁啊？赶快拿起来呀，你又喝不了多少，拿点拿点多拿点啊！”

    伸出了手，在乌子仲面前来回绕来绕去的。

    对此，吴志中也没有什么想说的。

    大手一挥，大量的九水直接出来了。

    可以说这段时间系统自动签到乌子仲得到的东西还真是不少。

    酒水都是附带赠送的，那都是曾经签到得到的。

    但是在近段时间签到得到的东西都是蕴含灵气的酒水，并非普通返物。

    乌子仲暂时没有拿出来，想来等到关键时刻再用吧！

    说到：

    “拿去吧，拿去吧，看你们两个一个个馋成什么样了，随便喝，我管够。”

    王翦和始皇帝两人立刻冲了过去。

    直接把面前所有的酒水都收进了自己的空间戒指。

    如今两个人的修为已经达到了出窍巅峰。

    戒指的空间也不知道达到了什么程度。

    乌子仲也没去问，也没去计算这个东西。

    反正不管他再如何强大，也比不过自己的系统空间。

    三人高高兴兴的喝酒。

    喝了一会儿之后，这才问道:

    “兔崽子，接下来考有什么打算？咱们回来现在差不多一年了，还有九年时间就必须要杀进修真界。”

    始皇帝这一年虽然说进步神速。

    但是除了他们三个之外，好像大秦并没有其他的，可以进步神速的人了。

    虽然说，高端战力勉强，但是更多的却是中低端战力。

    总不可能事事都需要亲自动手吧。

    如此一来，还不得把自己给累死。

    正因如此，始皇帝担心这个问题。

    一旁的王翦也是停了下来，有些严肃和沉着看着乌子仲说道：

    “兔崽子，现在都这副样子了，怎么办呢？虽然说咱三个实力再缓缓的提升，不过大秦将士的实力去就在原地踏步，虽然说有着大量的灵石消耗，不过却依旧是太紧了。”

    谁都明白，十年时间，想要从一个默默无闻的小人物直接冲到合体期，简直就是痴人说梦。

    看着始皇帝和王翦的眼神那担忧的样子，乌子仲也是呵呵一笑，叹了口气，一口闷下一口酒。

    这才缓缓的说道：

    “放心吧，一切尽在掌握中，现在最重要的并不是提升所有人的修为，而是如何提升他们的战斗能力。”

