    小皇帝夏尼这一声轻笑，伤害不大，侮辱性极强。

    如果不是摄政王威势太强，大殿内不少官员都差点忍不住笑出声了。

    美狄亚侯爵毫不犹豫拒绝摄政王的好意。

    “不敢劳烦摄政王费心，我还是比较喜欢我那几个年轻有为，天赋不错的弟子，可舍不得丢下他们进京。”

    此话一出，小皇帝夏尼再也忍不住，直接大笑起来，右手还不断拍着龙椅，旁边的弗拉达更是憋得满脸通红。

    美狄亚侯爵这话明面上是舍不得那些弟子，实际上就是在暗讽摄政王又老又没用。

    摄政王脸色顿时阴沉不定，可是很快他却冷静下来，笑着挽留几句就没有继续在这件事上开口。

    “美狄亚侯爵，你能亲自前来，朕甚是欣慰，好好在京都玩几天，等其他大领主到齐后，就举行册封仪式，迎接王国建国以来第三十七位公爵。”

    小皇帝夏尼忍着笑说道。

    美狄亚侯爵低头谢礼，至于国事会议，阿斯兰和美狄亚侯爵都非常默契保持沉默没有插嘴。

    其中阿斯兰听到一个很有意思的事情，那就是有魔导师报告某地已经开始爆发蝗灾，怀疑明年可能会大规模爆发蝗灾。

    可惜这个提案刚刚拿出来，就被其他贵族大老爷给提到一边，这让阿斯兰心中暗暗窃喜。

    京都越不重视接下来的蝗灾，未来蝗灾爆发起来的破坏力就更惊人。

    从皇宫出来，美狄亚侯爵直接回到她的侯爵府，一进府邸，就迫不及待问道：“京都如今的金币真的已经炒到那么高吗？”

    阿斯兰嘴角一抽，点点头说道：“真的，但是现在还不够高，还有机会再升。”

    美狄亚侯爵双目放光，不知道在思索什么？

    “你有什么打算？”

    阿斯兰摇摇头说道：“这一次金融风暴，来势汹汹，不管那一方失败，都会带王国带来不可磨灭的经济伤害，到时候全国通货膨胀是必不可少的事情。”

    美狄亚侯爵没有在大厅落脚，而是直接去后院，其中的主卧室早就被阿斯兰装修成魔法塔内的风格与样式，就连家私拜访也是一模一样。

    美狄亚侯爵看完后，眼中不由得流露出一抹笑意。

    “未来金币才是硬通货，金币绝对不可能拿出来，但是马克币却可以拿出来，现在有多少，到时候就砸多少？”阿斯兰若有所指说道。

    美狄亚侯爵想了半响，还是不明白，直接从魔法空间中取出五百多万马克币丢到阿斯兰面前。

    “那这些钱都交给你去处理。”

    阿斯兰看着眼前的马克币，双目圆睁，美狄亚侯爵到底那来的这么多钱，关于比利地区的财政，他还是很清楚。

    “老师你那来的这么多钱？”阿斯兰下意识问道。

    “其他两个地区的领主家抄出来的，还有一部分是领地的贵族集资让我带来，他们也想要在这一场风波中分一杯羹。”美狄亚侯爵淡淡说道，立马就找了一个舒服的姿势，直接趴在太妃椅上。

    阿斯兰顿时恍然。

    合整个行省大半财富，的确有这么多钱。

    “阿斯兰！给我按摩一下。”美狄亚侯爵忽然开口，声音有些低，阿斯兰微微一愣，很快就释然了。

    双手覆盖上精神力，开始为美狄亚侯爵按摩。

    美狄亚侯爵很快就发出舒适的呻吟声。

    “你突破大魔法师了？”

    阿斯兰笑着点点头。

    “前几天才刚刚突破。”

    美狄亚侯爵点点头，没有继续开口，手里缓缓拿出那个神器级别的欲·望魔方。

    阿斯兰也看到了，只是微微一愣，美狄亚侯爵就启动了魔方，然后就跟上次一样的场面，只不过这一次美狄亚侯爵没有反抗，阿斯兰也是美美享受了一番，最后的时候，还说了一句。

    “如果这一切不是梦该有多好。”

    美狄亚侯爵神情复杂的看着阿斯兰。

    当两人从欲·望空间内出来时，阿斯兰已经趴在太妃椅上睡着了，而美狄亚侯爵则是温柔看了阿斯兰一眼，然后就闭目冥想。

    这段时间，她早就将这个欲·望魔方给玩得通透了。

    欲·望魔方的启动并不是完全的心里潜在欲望，而是现有欲·望，比如正常情况下，美狄亚侯爵打开欲·望魔方，是不会带他们心中邪恶想法给带出来，只要适当引导，将心中欲望彻底引诱出来，然后才能达到这样的效果。

    这段时间，美狄亚侯爵已经对所有弟子都实验过了，就只有阿斯兰和玛硫这两个家伙有胆量敢扑上来。

    “真是美妙啊！不是吗？”魔女美狄亚忽然开口说道。

    美狄亚侯爵已经习惯这个魔女美狄亚的存在，没有回答她的问题。

    “感应到了吗？那种身心愉悦过后的冥想，可以让我们感应到更多的其他魔法元素，那种神秘魔法元素就是我们突破魔导师的关键。”

    美狄亚侯爵心思一动，开口说道：“你可以确定吗？”

    “不信，你可以去求教皇家魔法学院那位守护神阁下。”

    美狄亚侯爵点点头，她决定明天就去询问一番，现在她要好好将眼前冥想出来的神秘元素给吸收，这段时间每次欺负完玛硫，美狄亚侯爵就察觉到这种神秘元素的作用，对于她的精神力与魔力有着大幅度提升的作用，相当于她刚刚成为魔导士时感应到更深层次的魔法元素一般。

    “我在想如果刚刚那一切是真的，我们冥想的效果会不会更好。”

    面对魔女美狄亚的诱惑，美狄亚侯爵微微皱起眉头，非常果断说道。

    “那是不可能的事情，你别白费力气了。”

    “是吗？”魔女美狄亚阴森森笑起来。

    美狄亚侯爵则是陷入深度冥想之中，完全不顾外界的情况，这个时候阿斯兰却慢悠悠醒来了，他看到美狄亚侯爵居然就这样陷入深度冥想之中，顿时吓了一跳，完全这个时候有仇家杀来，那美狄亚侯爵岂不是死定了。

