 有贺真南一早就关注到了澹台雨辰，作为花丛中的圣手，他一眼就看出来，澹台雨辰气质如此高贵，大概率见识非凡，绝对不能用对付其她女孩子的方法来进行搭讪，所以有贺真南便一直躲在其他地方找机会。

等他见到长野宽忍走过去搭讪澹台雨辰，并惹得澹台雨辰明显不耐烦时，他就知道机会来了。

于是有贺真南马上走过去赶走长野宽忍，来了一个英雄救命，而且跟澹台雨辰认怂的男伴，也就是陈飞宇对比起来，更显得自己男人气概十足，想来一定能博得澹台雨辰的好感。

然而，有贺真南怎么都没想到，等他开口邀约澹台雨辰的时候，却和长野宽忍一样，直接被澹台雨辰给毫不客气地怼了回去。

此刻，有贺真南深吸一口气，依旧保持着绅士风度，笑道：“小姐，我想你误会了，我和刚刚那只苍蝇不一样，不是趁机来找小姐搭讪的。

请容许我作一下自我介绍，鄙人有贺真南，是这艘游轮的船长，刚刚见到有人不长眼，在我游轮上公然找两位的麻烦，鄙人心里深感抱歉，所以才希望邀请两位进船舱一起喝杯酒，以此来表示歉意，还请两位能够赏脸。”

有贺真南这番话说的合情合理，而且他担心澹台雨辰依旧不同意，所以特地也邀请了陈飞宇，暗暗想着，这下你们两个人一起去，总不能拒绝了吧？

澹台雨辰神色稍缓，然而依旧冷淡，纤纤玉指一指陈飞宇，道：“我不喜欢跟陌生人喝酒，也不需要你的歉意，你如果真的心有愧疚的话，大可以跟他喝两杯。”

有贺真南一阵无语，靠，我是来泡你的，跟一个大男人喝酒有什么意义？

陈飞宇嘴角翘起笑意，一边惬意地晒着太阳，一边笑道：“可别，我也不喜欢跟陌生人喝酒，你的歉意我们收到了，请回吧。”

有贺真南好半天才调整过来，笑道：“既然两位都不喜欢喝酒，那不如这样，我上个月去华夏的时候，买了上好的碧螺春，不如我以茶代酒，请两位喝杯香茶。

而且两位是华夏人，在这里人生地不熟，如果再有人来找你们麻烦的话，你们会很难应付，不如跟我在一起，还能保证安全，两位请吧。”

说着，有贺真南已经做了个“请”的手势，如果是普通人，在他这种半请半逼的情况下，一定会就范跟着他走了，可陈飞宇和澹台雨辰又岂是普通人？

澹台雨辰直接转过身去，面朝大海，来了个无视，连一句回应都没有，显然把有贺真南交给陈飞宇来应付。

有贺真南见澹台雨辰如此冷淡，差点给气炸了，他作为花丛圣手，而且还是年少多金的成功人士，一向对看中的目标无往不利，什么时候被女人这样无视过？

就算澹台雨辰是他见过的最好看的女人也不行！陈飞宇无奈，从躺椅上坐直身体，摘下墨镜，道：“谢谢你的好意，不过喝茶就免了，不管什么麻烦，我们都能够应付得了。”

有贺真南脸色立即阴沉了下去，虽然不方便对澹台雨辰发火，可不代表他不会把满肚子怒气发泄到陈飞宇身上，当即冷笑讽刺道：“不管什么麻烦都能应付得了？

可是我之前怎么看到，有人来骚扰这位美丽小姐的时候，你却认怂了，连句硬气话都不敢说？

这样怂包的表现，你还敢说能应付得了任何麻烦？

如此软弱的性格，你也配保护这位美丽的小姐？

真是让我笑掉大牙！”

澹台雨辰神色一愣，紧接着，嘴角翘起一抹浅浅的笑意，看到陈飞宇被人怼，心里真爽！有贺真南只能看到澹台雨辰的侧面，不过饶是如此，见到美人一笑，还是露出极度惊艳的神色，不由心里大喜，自己只不过嘲讽了下她的男伴，这位美女就冰雪消融，这说明她对她的男伴也有很大的不满。

“有机会，只要锄头挥的好，没有墙脚撬不了，更何况这墙脚还不牢固，我的机会就更大了。”

有贺真南想到这里，心中一阵兴奋。

陈飞宇神色平淡，挑眉道：“性格软弱？

不不不，那只是懒得一般见识罢了。”

“死鸭子嘴硬。”

有贺真南越发轻蔑，讽刺道：“自己的女伴被其他男人骚扰，只要是个男人都不会无动于衷，你竟然说懒得一般见识，连认怂都能这么的清新脱俗，厉害厉害。”

澹台雨辰嘴角笑意更浓，在陈飞宇遭受数位“传奇强者”围攻的情况下，她会挺身而出，誓死保下陈飞宇，同样也可以在陈飞宇被人挖苦嘲讽的时候看笑话。

因为听一个普通人讽刺陈飞宇，真的是太滑稽了，太好笑了！有贺真南还以为澹台雨辰很满意自己的举动，眼睛一亮，有戏！陈飞宇摇摇头，实在懒得跟一个普通人计较，耸耸肩，道：“你说认怂就认怂吧，反正我本来就没必要向你解释什么，更没必要在乎你怎么看我，现在请你离开吧，不要打扰我们继续晒太阳。”

有贺真南冷笑道：“竟然这么快又认怂了，看来我还真没说错，你性格懦弱，一点血性都没有，像你这样人，根本就不算是个男人，更配不上这位漂亮的小姐。”

澹台雨辰轻蹙秀眉，有贺真南这句话说的就太过分了，如果连陈飞宇都不算是男人的话，那试问，世上还有谁配称作“男人”？

而且她和陈飞宇也不是情侣关系，更谈不上配不配得上的问题。

陈飞宇神色有些不豫，不耐烦地道：“希望你能明白，我个人性格如何，跟你一点关系都没有，我算不算男人，也不是你能置评的，我是否能配得上她，更与你无关。

你这样突然出现，并站在道德高地上，为了一件完全与你无关的事情而对我横加指责，难道没有人告诉过你，这是一种很缺乏教养，也很令人厌恶的事情？”

有贺真南自得而笑，道：“你说错了，我是这艘游轮的船长，在这艘船上发生的所有事情，都跟我有关系。

我现在看不惯你懦弱的样子，为这位美丽的小姐说几句公道话，用你们华夏语来说，这叫做‘见义勇为、打抱不平’，你说对吧，这位小姐？”

他满以为会得到澹台雨辰赞同，满怀期待地看去，只见澹台雨辰的侧脸已经阴沉下来，似乎有一丝不悦。

有贺真南一愣，自己不是在帮她出气吗，怎么她还不高兴了？

陈飞宇从躺椅上站了起来，摇头笑道：“想泡妞就直接说，打着‘见义勇为’的幌子，想要通过踩下我，来体现你的厉害，着实是令我作呕。

可惜，有些人是你得罪不起的，你还是一边凉快去，别来打扰我晒太阳。”

有贺真南皱眉道：“怎么，你敢跟我撕破脸皮，我可是这艘游轮的船长，船上很多保安都听我的指挥……”“真是聒噪。”

陈飞宇不等有贺真南把话说完，已经一只手抓住了他的衣领，单手把他给举了起来，迈步向甲板尽头走去。

“你……你要干什么，快把我放下来……”有贺真南吓得脸色大变，一只手就能把他举起来，这是何等的怪力？

这个性格“懦弱”的华夏人，竟然这么厉害？

眼看着已经快要走到甲板的尽头，再往前，就是一望无际的大海。

有贺真南惊慌之下，连忙把手枪掏出来对准陈飞宇，大喊道：“赶快把我放下，不然我就开枪了。”

甲板上众人看到这一幕，纷纷吓了一大跳，甚至不少女性已经尖叫起来。

陈飞宇出手犹如闪电，有贺真南只见眼前一花，手枪已经被陈飞宇抢走，反而被陈飞宇用枪对准了他。

“别……别开枪……”有贺真南瞳孔猛地收缩，神色间满是浓浓的恐惧，吓得他连反抗都给忘了。

另一边，先前被有贺真南吓回去的长野宽忍见到这一幕，差点原地跳起来，靠，不但一只手就把一个成年男性举起来，而且还空手夺白刃，甚至连怎么抢的都没看清楚，这小子竟然这么厉害？

“原先还以为他是个怂货，没想到他这么厉害，幸好之前没有真的惹怒他，不然的话，我就不是被吓走那么简单了。”

想到这里，长野宽忍一阵庆幸。

场中，陈飞宇已经举着有贺真南的衣领走到甲板的尽头，把他伸到了甲板之外。

下面，就是碧蓝的海水，只要陈飞宇松手，有贺真南就会掉到海里面。

“你……你想干什么，快……赶快把我放下来……”有贺真南吓得双腿发软。

回应他的，则是黑乎乎的枪口。

陈飞宇用手枪抵在有贺真南脑门上，道：“我说过，有些人是你得罪不起的，后果也会非常严重，我现在给你两个选择，第一，我一枪打爆你的脑袋，再把你扔下去喂鲨鱼。

第二，我现在松手，把你从这里扔下去，你开始选吧。”

“别开枪，快……快把我放下去……”有贺真南惊慌失措，突然反应过来口误，吓得他差点哭出来：“不是……别松手，千万别松手……” 