    白家的战血之体白如风对战冰风谷的冰凤，因为境界的差距以失败告终，被对方的高手给带走，这让冰风谷背后的高手有些无语。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    战血之体一旦成长起来，恐怖非常，没有人愿意以后多出一个强大的对手，只不过冰风谷的人也知道，想要击杀白如风那是不可能的，暗中护送他外出历练，安全措施绝对要保证，毕竟这是白家末来的希望，绝不可能让他出事的。

    大战终于落下帷幕，人群还意犹未尽，似乎没有看过瘾，并没有因为白如风被人带走，而散开，因为他们知道还有一个重头戏在等着他们呢，那就是刚才羞辱冰凤的那个短蓝袍的年轻人。

    “你的胆子倒不小，还敢留在这里？”

    对于白如风被人救走，冰凤并没有多大的反应，缓缓的收敛了气息，浓重的寒气淡薄了许多，隐约可以看到她那魅惑的身形，此刻此女扫视众人一眼，最后望向了洛天，淡淡的说道，虽然语气轻缓，不过任谁都能看出来冰凤语气中的杀机。

    “这个小子不能留，为了冰风谷的颜面，也必须杀了他，”

    冰凤身侧的老妪望向洛天，阴测测的说道，毫不掩饰自己的杀意，此老妪竟然是通神顶峰的高手，和黑山是一个级别的，暗中还有气息波动，不过并没有显露身形，可见这个冰凤的外出，身侧也是高手如云。

    毕竟冰雪之体对于冰风谷一样重要，他们不知道花费了多少天材地宝，高级功法，来培养一个冰雪之体，所以更不能让她有所闪失，况且冰凤是天之娇女，冰清玉洁，岂容人来侮辱？刚才之所以没有动手，那就是因为和白如风即将大战，怕乱了冰凤的心境，现在冰凤大胜，气势如虹，真的难保不击杀洛天了。

    此老妪一出口，顿时在场的人全都安静下来，落针可闻，面色凝重，冰风谷在珈蓝帝国都是巨无霸势力的存在，绝非黑山可比，甚至连珈那皇子站在那里，都轻轻的皱眉，他虽然是一个皇子，不过在这里也只不过是一个看客，向这个老妪求情，人家也不见得买面子给他，况且他和洛天非亲非故，也犯不着，他的目的也是冰凤，只不过看到冰凤的实力，他有些犹豫了。

    现在几乎所有的人都看向了洛天，小凌，还有张大哥，确切的说是看向洛天，至于燕云和那个老者，早在刚才白如风和冰凤大战时，脚底抹油溜了，由于这二人并非罪魁祸，所以冰风谷暗中的人并没有阻拦。

    小凌似乎知道洛天遇到了大麻烦，小拳头紧握，一双灵动的大眼睛闪动着，这些天来，洛天教了小凌许多，这个小家伙开始见人都怯生生的模样，现在直接走上了另一个极端，成了好战分子，遵循洛天的“拳头大就是硬道理”的理论，慢慢的唤醒了她体内的魔兽因子。

    “大哥哥，我”小凌上前。

    “小家伙，到后面去，这里没有你的事，”

    洛天面色不变，云淡风轻，伸手把小凌拉到了后面，抚摸了一下她的小脑袋，微笑说道，然后扫了一眼那个老妪，最后把目光落在了冰凤的身上，这才淡淡的说道：“冰雪之体果然名不虚传，不过如果同境界对战，你不是白如风的对手，你胜在境界上，并不值得骄傲，”

    “她和白如风之间的战斗，还轮不到你这个小小的化臻期的人物说话，因为你没有资格，想好了怎么死么？”冰凤没有说话，那个老妪却是厉声喝道。

    “死老太婆你给老子闭嘴，我和你家主人说话，还轮不到你插嘴，滚一边去！”洛天同样厉声喝道。

    这一声喝，更是让在场的众人吃惊，均不敢相信的望着洛天，不知道这个世界这是怎么了？他们还从来没有见过如此胆大妄为的年轻人，不知道洛天到底是什么来头。

    要知道对方可是通神顶峰的高手，拍死洛天估计和拍死一只蚂蚁没有什么区别，竟然如此说话，如果不是有持无恐，那就是得了失心疯了。

    “小畜生，你敢”

    那名老妪顿时脸色阴冷，恼羞成恼，放眼整个珈蓝帝国，敢这样和她说话，估计也不会出十指之数，这个年轻的后辈竟然当着众人的面骂她，这让她气冲顶门，就要动手不顾一切的击杀洛天。

    即使洛天有再大的背景，就凭洛天这句话，她也要击杀，相信以冰风谷的实力，天大的祸事也能抗得下来。

    更让她有些不相信的是，洛天竟然能看出自己的身份不如冰凤，确实，冰凤是冰风谷主的女儿，是冰风谷的少主，虽然陪她出来历练，暗中保护，不过一切还是要听冰风的。

    老妪没有能动手，因为被冰凤用眼神拦住了，此刻冰凤的眼神更加的冷漠，望着洛天，如同看一个死人。

    “这个大6强体众多，我自认不是最强的，不过比起你来，似乎强上一些吧，说吧，给我一个不杀你的理由，”冰凤冷冷的说道，同时眼神扫了一眼小凌，眼中涌起一丝寒意，小凌吓的再次躲在了洛天的身后。

    “我说过，冰雪之体不过如此，”洛天淡淡的摇了摇头，看到冰凤想动手，于是马上说道：“你和白如风动手，伤了元气，如果现在胜你，确实胜之不武，这样吧，一个月后，还在这里，我要亲自打败你！”

    洛天的话一出，再次石破天惊，一石击起千层浪，太狂了，不但是冰凤，就是在场的一些高手也受不了，见过狂人，没有见过这么狂的男人，对方可是冰雪之体，而且是通神境界，他一个小小的化臻后期顶峰就敢挑战，还真是让人笑掉大牙，不知道通神境界和化臻的差距吗？虽然只差一个境界，不过却是天堑鸿沟，不可以道来计算。

    “唉，年轻人不知道天高地厚”有老人叹息。

    “是啊，一个月的时间，就是修练最杰出的天才也不可能达到通神境界，即使达到了，也不可能是冰雪之体的对手，要知道那可是冰雪之体了，同境界几乎无敌，是可以越级挑战的存在，如果是通神中期境界也许还差不多，”又有人不屑的哼道。

    黑山，珈那皇子，背负白骨剑的夏姓男子还有在场的诸多强者，均为洛天的出言感到有些不可思议。

    “少主，不要听他胡说八道，此人只是想借机逃走而已，还是趁早杀了他，免除后患，”那个老妪听了洛天的话，急忙说道。

    “怎么怕了？怕失去你冰雪之体的荣耀光环，还是担心一个月后被我打败，你冰风谷面子上过不去？还是别有隐情不想让外人知道急于灭口？”洛天冷笑，望着这个老妪哼道，一连说了三个问题。一时间让老妪无言以对，羞恼成怒。

    “狡猾的小畜生，今天凭你说的天花乱坠也要杀你，”老妪咬牙，气息恐怖。

    “吴长老！”冰凤轻轻的说了一声，顿时这个吴长老气息收敛，看到冰凤那不悦的神色，急忙退了下去，却是狠狠的瞪着洛天。

    “我怎么知道你不会借机逃走？”冰凤冷声问道。

    “逃走那不是我洛天的风格，我要当着天下群雄的面打破你这个冰雪之体的神话，最多也只不过一个月的时间，等不及了么？我生在黑山镇，长在黑山镇，到时如果真的长不到我，大不了你把黑山镇给平了就是，”洛天冷笑道。

    “这个混蛋是怎么说话呢”

    此刻黑山脸一黑，不由的心里骂道，看了一眼冰凤和那个老妪忍着没有出手，他从来没有见过洛天，没有想到洛天把自己给牵扯了进去，这是把黑山镇当成了自己的么？岂有此理。

    “好，我答应你，一个月后，就在这里，我要亲手砍掉你的头颅，让你的鲜血撒满这卧龙岗！”冰凤冷冷的哼道，可见这个女人也是一个狠辣的人物，强悍的体质，哪个不是踏着其他强者的尸骨前进，这并不稀奇。

    “那一言一定，一个月后，我会把你踏在脚下，踏碎你的尊严，让这卧龙岗成为你的耻辱之地，”洛天添了添嘴唇冷笑道。

    “嗖”的一声，冰凤的身形消失，出现在洛天的身傍，没有等洛天反映过来，身边的小凌竟然被她给抓走。

    “臭女人，你想干什么，放下她！”洛天大喝，他没有想到这个冰凤竟然直接动手抢人。

    “大哥哥快救我，”小凌挣扎着，却是被冰凤给封了起来，小家伙一身怪力都用不上，

    “放心吧，我不会伤害她，一个月后，如果你不来到这里，我会亲自拍死她，”冰凤冷冷的说道，然后扫向众人，冰冷的声音再次响起：“还请诸位做个见证，一个月后再次到此观战，我要亲自砍下此人的头颅，在这一个月的时间内，任何人不得找他的麻烦，算是给我冰风谷一个面子，”

    enhy