    宫里的秋日盛景，总比外头的更令人向往。

    今日赏菊宴，凡五品以上的官员，皆携妻女入宫。

    此刻菊园里已经聚集了不少人，年轻姑娘们寻得自己的手帕交站在一处，而那些夫人们，又另外聚在一处。

    她们或多或少都是谈论着邵京城近日里的新鲜事。

    一位方脸夫人一面看着远处正与陆绾绾五公主站在一处的庄婧溪，一面同身边的好友附耳道：“你瞧见了没？这位庄四姑娘，如今可是了不得，这邵京城哪里还有比她风头更盛的人。”

    自古以来，看热闹的人就不少。

    便是高门大户家也是一样的。

    她身边的好友扯了一下她的袖子，笑容有些意味深长，“可别这么说，她如今可不是庄四姑娘了，人家是陆家的姑娘，是皇上亲封的永康郡主。”

    “至于庄家——”

    她笑了笑，没再继续往下说了。

    而她身边的方脸夫人，则是笑意加深，缓缓接着她的话往下说：“你提醒我了，永康郡主已经和庄家没关系，那庄家，不过是整个邵京城的笑柄罢了。”

    “至于赵惠兰和庄崇山，那可是满京城的笑话。”

    再没有人比赵惠兰庄崇山更可笑了。

    二人正说着话，一位素来和赵惠兰不对盘的蓝衣夫人将她二人的对话听了个七七八八，遂露出了鄙夷又幸灾乐祸的笑，“可不是嘛，前儿个的那桩笑话你们听了没？”

    二人有些疑惑，又有些好奇，“什么笑话？”

    蓝衣夫人啧了一声，“这么好笑的事，你们居然都不知道？”

    “就永康郡主的生父，赵惠兰她男人，前儿个被楚王殿下罚了。”

    “说事庄崇山冲撞了他，罚他在楚王府门口跪了许久呢。”

    她啧啧两声，尾音拉得极长，“早不冲撞晚不冲撞，这偏偏在皇上赐了婚之后被冲撞了，你品，你细品！”

    先前那个圆脸夫人，露出恍然大悟的神情，“我明白了！怕是楚王殿下对这桩婚事不满意，刻意来这一出打永康郡主的脸！”

    蓝衣夫人沉默了。

    圆脸夫人的好友无奈扶额，推了一下她的胳膊，“你是来逗我们笑的吗？”

    蓝衣夫人没好气地翻了个白眼，“你真是个人才，怎么想到打脸这一茬的？”

    “真要打脸，那应该将矛头对准陆将军才是，我可听我夫君说了，今日早朝，瞧见楚王殿下对着陆将军特谦和有礼。”

    “他说他活了大半辈子，还没瞧见楚王殿下对谁脾气这么好过。”

    圆脸夫人这下反应过来了，表情瞬间有些惊悚，“你的意思是楚王殿下这是因为喜欢永康郡主才会刁难庄崇山？”

    “他这是在为永康郡主出气？”

    蓝衣夫人翻了个白眼，“你这榆木脑袋，可算是反应过来了。”

    圆脸夫人讪讪地笑了笑，她这也是一时之间没反应过来。

    谁能想到活阎王也会有铁树开花的一天啊！

    无独有偶，这厢那群平日里就闲着无事总爱走街串巷捉猫逗狗的公子哥，也在谈论着此事。

    “啧啧啧，咱就是说，什么时候见大名鼎鼎的活阎王对一个女子这么上心，竟然还帮着她出气，这还真是稀奇。”

    “话不是这么说的，那是一般的姑娘吗？那可是庄四姑娘庄婧溪，不对，现在应该叫永康郡主了。”

    “若你有这样的一个美人未婚妻，你会不心疼不帮着她出气？这要是换成了我，就是要我的命我也会心甘情愿地奉上，大家伙说是不是啊？”

    他这么说，却是丝毫不掩饰自己的恶意。

    一个素来和他鬼混在一处的公子哥，瞬间就露出了一个表示我懂的神情，“这人越长得丑，就越想娶一个大美人做妻子。”

    “可惜永康郡主那张脸了，从前她清高，我同她说话她理都不理我，现如今她就要嫁给一个奇丑无比的夫君了。”

    “你们说楚王长得那样下人，新婚之夜，那永康郡主会不会被丑的直接去见阎王？”

    这话才说出口，周遭立刻响起了一派调笑声。

    甚至有人脸上露出了不怀好意的猥琐的笑，“关了灯都一个样。”

    “这话不仅适用于男人，也适用于女人啊！”

    简直越说越过分，偏偏他们谁都不觉得此话有任何不妥之处。

    他们甚至还露出了同样的幸灾乐祸的笑意，言辞也更加露骨不堪。

    “只敢在恶意调笑算什么本事？这些话，你大可以当着楚王的面说，只是他会不会好脾气地听你说完，那可就不一定了。”

    韩彦站在一盆白菊面前，冷冷地盯着这群自以为是的纨绔子弟。

    先前那个说话说得最过分的穿着松绿色圆领长袍，皮肤有些黑的公子，一听这话，就忍不住开始跳脚，“关你什么事？我们说的也不是你！”

    韩彦冷笑一声，心道你骂我喜欢的姑娘还说关我什么事。

    你说这关我什么事！

    他冷冷地盯着对面的人，“卢仁，别怪我没提醒你，这里是皇宫，不是你卢家后院，你若想惹祸上身，大可以继续不要命地在这里大放厥词。”

    他目光扫过在场的众人，“包括你们，想送死的话，就接着说吧。”

    话都被韩彦说了，何况他说得这般严重，只要不是个傻子，必然是会闭嘴的。

    然而卢仁可能是不甘心自己当众被韩彦下了面子，表情就有些扭曲，“说到底这又跟你有什么关系，装得这么清高，谁不知道你也时常留宿于花楼。”

    “你这么迫不及待地站出来，怕不是我说了你的心上人你不乐意了！”

    他仿佛一下子找到了答案，整个人恨不得跳起来，“怪不得你突然之间多管闲事，原来如此！韩彦你怕不是喜欢庄婧溪吧！”

    “你在我面前说得冠冕堂皇，让我把这些话当着楚王殿下的面再说一遍，那你呢？你敢当着他的面承认你喜欢庄婧溪，承认你觊觎他的女人吗！”

    这话乍一听没什么。

    仿佛只是一个人在盛怒之下赌气说出来的当不得真的气话罢了。

    可仔细一品，这话里的恶意只多不少。

