    当初，从无人区来到边荒帝关，石昊用了数天的时间。

    主要是对路不太熟悉，他只是凭借着强大的修为，横冲直撞，莽过来的。

    但现在跟着孟天正的后面，走上安全古路，只不过片刻之后，就穿过了广袤的无人区，抵达了三千道州的边缘之地。

    很快，道道白光出现，却是群员们进入了直播间，来到了这方世界。

    此处一片荒凉，放眼望去，方圆亿万里之内都荒无人烟。

    “石昊，你终于来上界了！”

    李洛负手而立，看着身前的少年，淡淡的说道。

    眨眼间，昔日最爱喝兽奶的小不点，已经长成了大人模样。

    一身修为也臻至十二阶天仙之境，在整个聊天群的一众群员中也是名列前茅。

    “见过人祖！”

    石昊向着众人微微行了一礼：“见过诸位！”

    “小不点，这是哪里？”

    黄蓉四处张望着，却是猜不到此地是何处。

    “此乃三千道州与边荒相隔的边缘地带，再往前，便可进入三千道州！”

    石昊指着前面，回道：“我刚从帝关出来，正带着孟天正，打算去找那三个老家伙算账！”

    众人闻言，转身看着那广袤的生命禁区，阴森中充满着诡异，都不由得倒吸了一口凉气。

    又闻得他准备去找三个老家伙的麻烦，都是热血沸腾。

    “嘿，那三个老家伙的实力都不强，对于你来讲，还不是一只手就可以解决！”

    黄蓉嘿嘿一笑，对于此行倒是一点都不担心。

    石昊的超强战力，那可是有目共睹。

    场中。

    “阁下，剑谷何在？妖龙道门又何在？”

    孟天正举目四望，寻找着目标所在。

    这时的他已经将杀机都收敛了起来，有如一座即将爆发的火山。

    一旦被引爆，那必将是石破天惊之局。

    “剑谷在剑州，乃是剑州的第一大门派，而妖龙道门则是处于罪州！”

    听到孟天正的话，石昊回过神来，淡淡的说道。

    看《完美世界》时，他就将这两个地方牢牢记了下来。

    “咻！”

    确定了位置之后，两人腾空而起，消失在这边缘之地。

    两道璀璨的流光划破天际，杀气腾腾的向着三千道州而去。

    三千道州的范围很大，天神需要数十年才能横渡一方大州。

    要知道，天神可不是弱者，能断肢再生，一滴血能崩塌山脉，威压可盖一切低境界。

    进入帝关战场，最低都要天神之境。

    然而，对于石昊和孟天正两人来说，只不过是几个呼吸的时间，就抵达了剑州。

    比起远在另一端的罪州，剑州已经算是三千道州的核心位置了，离中州非常近，只隔了两三个大州的距离。

    剑谷身为剑州的第一大派，占地极为广阔，几乎占了剑州百分之一的地界。

    要知道，一方大州的面积可是最少都是数亿亿万里。

    在这实力为尊的世界，能占据得如此广阔面积的土地，可想而知那剑谷的实力之强了。

    要是实力弱小的势力，胆敢占据如此大的地方，怕是早就被人灭了。

    剑谷上空，两道光芒破空而至。

    聊天群。

    “呼，太快了，一瞬间的功夫，就是亿万里之遥！”

    岳不群的脸都白了，直到这时，他才回过神来。

    各位群员进入了直播间之后，活动范围是在主播的方圆五百米之内。

    直播间的镜头是跟随主播移动而移动，随着石昊的高速飞行而移动。

    刚刚石昊突然高速飞行，群员们都被动跟着高速移动。

    岳不群和乔峰两人尚没有成仙，哪里反应得过来？

    好家伙，人都差点傻了。

    双眼根本就不能视物，只能看到光在流动。

    “呼呼！”

    乔峰也是大喘了几口气，才反应过来。

    “哈哈，习惯了便好！”

    张三丰捋着胡须，安慰道。

    “努力修炼，争取早目成仙吧！”

    李洛淡淡的说道。

    “是，人祖！”

    乔峰和岳不群对视一眼，苦笑着点了点头。

    真是不进入直播间不知道世界之大。

    以往，他们对于仙人也没个清楚的认知，只知道神通广大，法力高强。

    今天就见识到了！

    石昊，群里的管理员之一，有着十二阶天仙之境的修为。

    别的暂且不说，飞行速度那是杠杠的，一息亿万里。

    今天的所见所闻，让他们更是下定了决心，一定要努力修炼，至少也得成个仙再说！

    场中。

    “老家伙，滚出来！”

    石昊和孟天正站立在九天之上，石昊冷冷的大喝了一声。

    真仙的气息渐渐的迸发开来，道道流光弥漫整个剑州，将其封锁了起来。

    免得那个老家伙见机不对溜掉了。

    听得这声大喝，剑谷内的无数弟子双耳震动，元神一阵颤抖，体内的灵力溃散。

    十成实力用不出一成，一身修为尽废。

    “什么人？”

    剑谷的一位长老驾驭着剑光冲天而起，就看到了站立于九天之上的两道人影。

    “孟长老...来干什么？”

    看到孟天正的身影，那名长老有些疑惑。

    孟天正乃是天神书院的大长老，九天十地最无私和最勇敢之人，他当然不会不认识。

    “啊！”

    待看到孟天正身旁的石昊时，那名长老被吓了一跳。

    这道身影，充斥天地，遮天蔽日。

    那气息...竟然比之至尊之境的孟天正还要强势。

    在这位陌生人的身前，孟天正就好像一个小辈般。

    那他们两人联袂而来，难道是出了什么事？

    “不知两位大人降临我剑谷有何贵干？鄙人是剑谷的传功长老！”

    那名长老很快就回过神来，强忍着心中的惧意，恭敬的出声问道。

    他不敢不恭敬，若是被对方认为不敬而斩杀当场，那就死得太冤了。

    虽然不知道石昊是何人，但与孟天正一起，肯定是一位无上强者，自然要恭敬有加。

    “你剑谷谷主何在？让他滚出来！”

    孟天正平静的说道。

    同时，他的神念不断的扫视着这片天地，一遍遍的探寻，就连地下深处也不放过。

    但是很可惜，并没有发现真仙的气息。

    不仅如此，这剑谷内只有眼前这位传功长老的实力最强，也不过是虚道境而已。

    “谷主..”

    传功长老咬了咬牙，毅然说出了实情。

    “两年前，谷主和不老天尊发生了冲突，被不老天尊所杀，就连一众长老也不例外！”

    此事基本上是三千道州的大教高层尽知，就算是他不说，对方早晚也会知道。

    所以，他不敢有丝毫的隐瞒。

    “被杀了...”

    孟天正微微一愣，没想到竟然是这个结果。

    不过他也没有放在心上，不过是一件小事罢了。

    “看样子，那位重伤的真仙已经离开了！”

    石昊开口说道，那老家伙逃跑了，他倒是没有想到。

    毕竟，原著中也没有详细说明那三个老家伙的下落在何方。

    “九天十地如此浩瀚，让他提前跑了，想要找到就有些难了！”

    孟天正的脸色有些难看，他现在每次想到数百万年来，七王后人所遭受到的不公待遇，心里就止不住的愤怒。

    “再去罪州那边看看吧，或许这边的老家伙去了妖龙道门也说不定！”

    石昊想了想，说道。

    本来就要去一趟罪州的，眼下没有找到剑谷的老家伙，只好去那边碰碰运气了。

    聊天群。

    “可恶，没想到那老家伙竟然跑掉了！”

    黄蓉扬了扬拳头，恶狠狠的说道。

    “是啊，本来还以为今天能看到小不点大发神威呢，没想到，却是白跑一趟！”

    张三丰捋着胡须说道。

    “可惜了！”

    岳不群也有些遗憾的说道。

    “好！就依阁下所言！”

    孟天正最后看了一眼底下的剑谷弟子，头也不回的飞走了。

    同时，对于石昊不迁怒于剑谷弟子的做法，心下倒是颇为欣慰。

    或许，这些剑谷弟子也不知道罪血的真相，只有那老祖才知道。

    拿这些普通弟子来泄愤，着实没有必要。

    很快，两人破空而去，跨过一座又一座大州，无数亿万里的路程被他们抛在后面。

    不过是盏茶的功夫，两人就来到了生存有无数罪血后裔的罪州。

    结果很显然，妖龙道门那位真仙也已经跑路了，两人扑了一个空。

    但这一次，石昊可不会轻易放过妖龙道门。

    他显露出真仙境实力，将妖龙道门和那些处处针对罪血后人的势力全部连根拨起。

    不仅如此，他还显露法身，遮天蔽日的出现在三千道州的上空，将当年之事公之于众，还七王后人以该有的荣耀。

    他想要以此引出剑谷、妖龙道门、青铜仙殿三方势力背后的真仙老祖。

    可惜。

    等了足足半年，整个罪州内的势力都被石昊清扫一空，并将罪州改名为帝州，都没有等到那三个老家伙出现。

    孟天正非常遗憾，群员们也都非常遗憾。

    群员们已经回了各自的世界，孟天正也赶回了帝关。

    聊天群。

    【管理员】石昊：“不好意思，让大家白跑一趟，我也没想到那三个老家伙居然会跑掉！”

    送走了众人之后，石昊并没有急着离开，而是留了下来。

    罪州，不，现在已经改名叫帝州，里面生活着的人，大部分都是七王的后裔。

    在妖龙道门、火云洞等势力的打压下，七王后裔过得很惨。

    全部住着低矮的泥土房，穿得破破烂烂，和难民没什么区别。

    这样的情况，石昊又怎么忍心直接离去？

    于是，他就留了下来，帮助七王后裔建设新家园。

    同时，也是防止其他州的势力进入帝州，霸占帝州。

    岳不群：“大佬说笑了，能见识到大佬那无与伦比的速度，小岳也是不枉此生啊！”

    论起拍马屁来，我岳不群怕过谁？

    虽然人祖才是群中的最强者，但其他人也都是自己比不了的强者。

    若是他们的手指缝里能漏出点什么，还不得发财了？

    萧峰：“是啊，岳掌门说的没错！枉萧某自视天下无敌，却不曾想，只是井底之蛙而已！”

    回到天龙世界之后，乔峰的心里久久不能平静。

    虽然没有看到真仙之间的决战而有些遗憾，但这次的所见所闻，着实让他大开眼界。

    三千大州，一州之地就有亿万万里之大。

    那是什么概念，他根本就想象不到。

    这样的世界上，万族天骄并起，想一想就令人热血沸腾。

    若是能参与如此大世，与那些天骄争锋，才不枉人生一场啊！

    【管理员】武当张道人：“二位没必要妄自菲薄，我们这些人都是从零开始，经过了多年的苦修之后，才有如今的成就！加油吧！”

    通过管理员特权，看到两位新人的心情很是激动，有些心境不稳，张三丰冒了出来安慰道。

    【管理员】武当张道人：“至于石昊，倒是没必要说不好意思，谁也想不到居然会出现这样的乌龙！”

    随后，他又安慰了一下小不点。

    【管理员】石昊：“想当年我入群时，还抱着奶罐喝奶呢！”

    召唤出本命神器，石昊忍不住舔了舔嘴唇，咽了下口水。

    他有些想念兽奶的味道了。

    华山女武神：“哈哈，我还记得抱过小不点来着！对了，你现在还喝兽奶吗？”

    看到石昊的话，黄蓉忍不住冒了出来，揶揄笑道。

    【管理员】大秦始皇帝：“朕征战异世界，收了个徒弟，资质非凡，说不定很快就可以成仙！”

    从直播间回来之后，嬴政一看。

    好家伙。

    才过了多久，花千骨已经在吸收空气中游离的天地灵气。

    这是迈入了二阶先天之境的门槛啊！

    捡到宝了！

    【群主】人祖：“你那徒弟是其所在世界的最后一个神灵转世，先天神体，只能说金仙有望吧！”

    看到嬴政的话，李洛目光一转，就看到了嬴政的世界里的花千骨。

    哟嗬，居然是花千骨。

    【管理员】大秦始皇帝：“嘶，不朽金仙？”

    看到人祖的话，嬴政倒吸了一口凉气。

    不敢置信的看着身前的花千骨。

    就她，不朽金仙？

    有没有搞错啊？

    【管理员】武当张道人：“有望证道金仙？”

    张三丰也被吓了一跳。

    金仙啊，这是什么概念。

    十四阶金仙，看似只比十阶人仙高出了四阶。

    但是，只有成仙之后才知道，每前进一步，是多么的难了。

    以张三丰自己估计，如果按步就班的修炼下去，或许，得再过上数百年才能突破到十一阶地仙之境。

    数千年才能突破到十二阶天仙之境。

    至于十三阶玄仙和十四阶金仙，他想都没想过。

    毕竟，那离得太远了。

    现在他听到了什么？

    人祖居然说，嬴政收的一个小徒弟有着金仙的潜质。

    难道，体质真的这么牛逼吗？

    【管理员】赵灵儿：“有望金仙？想都不敢想啊！”

    从修炼中睁开眼睛，正好见到了人祖的话，她不由得愣住了。

    【管理员】狠人女帝：“牛！”

    就连狠人女帝也被人祖的话给炸了出来。

    岳不群：“金仙...是十四阶吧？”

    看到平时难得出现的管理员都因人祖的话感到震惊，他有些发懵。

    难道金仙很牛逼吗？

    萧峰：“敢问诸位，这不朽金仙有何特殊之处吗？”

    显然，乔峰也想到了同样的问题。

    【管理员】武当张道人：“不朽金仙，有着什么特殊之处？是了，二位不知道修行上的具体划分，就让老道来为二位科普吧！”

    刚开始看到两人的诧异时，张三个还有些不明白。

    咋地，二位这么有信心突破金仙之境吗？

    转念一想，他很快就回过神来。

    人祖所授的《武典》只能成仙，后面的修行之法要飞升到洪荒世界之后才能领取。

    是以，岳不群和乔峰只知道后面的境界划分，却不知道这些境界都有着什么样的威能。

    岳不群：“静待张真人解惑！”

    萧峰：“张真人请说！”

    两人都搬好小板凳，拿好小本子，准备听大佬讲课。

    “叮！管理员武当张道人上传了群文件《修行境界说明》，点此链接可下载！”

    接下来，张三丰没有再说，而是上传了一份文件。

    “叮！群员岳不群下载了群文件《修行境界说明》！”

    “叮！群员萧峰下载了群文件《修行境界说明》！”

    看到张三丰的操作，两人先是愣了一下，倒是很快就点击了下载。

    【管理员】武当张道人：“这是当初人祖上传过的群文件，我再上传一遍，二位仔细看看就明白了！”

    说个屁啊，哪有直接上传文件来的方便。

    再说了，读者老爷又不是没看过。

    再水一遍字数，不得被喷出X来？

    过了半天。

    岳不群：“嘶，不朽不灭，永恒自在，一滴血能斩灭一方中千世界！”

    消化了脑海中的信息之后，岳不群先是大概的浏览了一遍成仙之前的各大境界，便看向后面的各大仙之境。

    从十阶人仙、十一阶地仙、十二阶天仙、十三阶玄仙、十四阶金仙、十五阶太乙，一直到十六阶大罗之境。

    原来，只要突破到金仙之境就可以永生不死。

    哪怕是十三阶玄仙也可以与天地同寿，活上一个量劫的时间。

    “我一定要成仙，再努力成为金仙，永生不死！”

    岳不群猛然一震，心中呐喊道。

    ……

    二月底，天气还有些寒冷。

    再加上阴雨绵绵，有可能早上阳光明媚，到了中午就昏天黑地。

    轻飘飘的雨丝从天上飘落，寒气彻骨。

    从中原的华山出发，一路南下。

    或是指点令狐冲和女儿岳灵姗的修炼，或是剪除路上的山贼土匪之流。

    或是水水群，和群友聊聊天。

    这样的日子，岳不群倒是觉得很惬意。

    只不过，到了南方后，春雨绵绵，寒气依旧，倒是令人兴致全无。

    紧赶慢赶，终于在一个月后来到了福建的福州城。

    不得不说，这福建的山路是真的难走。

    福州城，位于东南沿海，乃是一座港口大城。

    虽说大明朝廷一直实施海禁，但却只能禁百姓，禁不了大商户。

    他们有的是办法出海。

    海运走私的超高利润，吸引了四面八方的豪商，将此地演变成海贸交易大城。

    同时，为了防止倭寇作乱，福州城的城墙建得异常高大。

    城内街道众多，阡陌纵横，被划分得井井有条。

    此时，天色还没有大亮，东方的晨曦中，那赤色的大日躲在云层下面跃跃欲试，似是想着一跃而出，给世人一个惊喜。

    “吱呀”一声，城门开启。

    早就守在城外的百姓挑着担子，一窝蜂地挤进城中。

    他们要卖掉担子中刚拨出的蔬菜，来换取其它的生活用品。

    人群的最后面，岳不群手中持着一柄华山制式长剑，身后跟着令狐冲和岳灵珊。

    三人都是满面风霜，显然这一路走来，经历了不少波澜。

    令狐冲和岳灵珊两人，都是目露好奇之色，打量着四周。

    如此高大的城墙，倒是第一次见。

    岳不群的面色平静，对于此并无太大的情绪波动，他的心神沉浸在聊天群中。

    见识过完美世界中那通天彻地的帝关，感受过瞬间亿万里的速度。

    眼前的这些，对于他来说只不过是小孩子过家家罢了。

    那种风驰电掣的速度，真是令人着迷啊！

    “走吧，我们进城找家客栈住下，先洗漱更衣之后，再去拜访福威镖局！”

    眼看着前方的人流已经变得稀疏，岳不群回过神来，当下说道。

    “是，师父（爹爹）！”

    令狐冲和岳灵珊乖乖的应了一声，跟在他的后面进了城。

    这一路上的见闻，都让两人对自家师父（父亲）岳不群有了不一样的认识。

    无论是各地的大小门派，对于他们的到来都是热烈欢迎，吃饱喝足了再赶往下一个地点。

    而对付那些剪径小贼或者是土匪路霸的时候，自家师父又是另一个面孔。

    从如沐春风的华山君子剑化身为仗义行侠的剑中之神。

    无论是多么险恶的地势，还是成群结队的贼人，都挡不住他的一剑。

    臻至化境的剑法，有如羚羊挂角、行云流水，直让两人叹为观止，大受启发。

    脑海中岳不群的形象，也变得无比高大了起来。

    此时，听到他的吩咐，两人都乖乖的跟在后面。

    找了家客栈住下，洗漱了一番之后，岳不群吩咐令狐冲去福威镖局投递拜贴。

    很快，福威镖局中门大开，林镇南亲自出迎。

    “岳掌门大驾光临，林某有失远迎，见谅见谅！”

    林镇南一脸和气的走出门来，向着岳不群躬身行礼。

    听到管家禀报说是华山派掌门来访，他的心里很是震惊，也很诧异。

    对于他来说，华山派掌门那是高高在上、寻常可是想见一面都难的大人物。

    虽然福威镖局祖上曾经风光过，但毕竟没落了。

    林镇南有自知之明，他倒是想攀华山派的高枝，却连岳不群的面都见不到。

    这可好，人家亲自来了福州拜访。

    既惊且喜、诚惶诚恐的林镇南连忙大开中门，携一家老小出来迎接。

    “岳某冒然来访，还望林总镖头海涵！”

    岳不群笑脸如花，倒是没有丁点儿架子。

    “岳掌门说的哪里话，您这样的大人物驾临寒舍，蓬荜生辉，林某是想请也请不到啊！”

    两人客套的寒喧着，林镇南接着说道：“岳掌门里面请！”

    “林总镖头先请！”

    “岳掌门先请！”

    “那就打扰了！”

    两人客套着，走进了福威镖局。

    主客各自落座之后，很快就有下人送来了茶点。

    “岳某带门下弟子出门历练，途经此地，冒昧来访，打扰了！”

    茶过三巡，岳不群说出了来意。

    他亲自出马，当然和原著不一样，直接上门拜访，只说是历练云云。

    “哈哈，原来如此！这两位便是高足吧，倒是郎才女貌，风流倜傥，貌美如花！”

    林镇南不疑有他，心下倒是松了一口气的同时，看向令狐冲和岳灵珊，称赞道。

    “这是劣徒令狐冲和小女灵珊！”

    岳不群先是和林镇南介绍了一下，而后转过身来，对徒弟和女儿喝令道：“你们两个，还不快快见过林总镖头！”

    “见过林总镖头！”

    两人都站了起来，施礼道。

    “两位请起请起！”

    林镇南站起来还礼。

    看了一眼自己下首的林夫人和林平之，为众人介绍道：“岳掌门，这位是林某的夫人和犬子平之！”

    “哦，令郎倒是生得一表人才，不错不错！”

    岳不群闻言，看了林平之一眼，见其男生女相，俊美异常，倒是称赞了起来。

    “平之，还不快快行礼？”

    见林平之没有反应，林镇南连忙喝令了一声。

    “林平之拜见岳掌门！见过令狐师兄，岳师姐！”

    林平之好奇的看着这三个，心下倒是不以为然。

    什么华山派，肯定没有自家的福威镖局来得威风。

    此时的林平之还没有经历过家破人亡之局，对于外界的了解很少。

    只道是自家老子天下第一，自己天下第二。

    对于岳不群等人的来访，根本就不以为然，还以为对方是以往见过的一些江湖客，来福威镖局打秋风的。

    双方互相见礼过后，岳不群和林镇南谈起了江湖上的趣事，聊着些没有营养的废话。

    小辈们都插不上嘴，倒是大眼瞪小眼，你看看我，我看看你。

    过了个把时辰，岳不群提出了告辞，林镇南挽留不过，只好将他们送出了福威镖局。

    回到客栈，岳不群将令狐冲和岳灵珊叫到自己的房间。

    “冲儿、珊儿，对于福威镖局，你们有什么看法？”

    坐在主位上，岳不群开口问道。

    亲自跟林镇南打了一次交道之后，对于福威镖局的底细，岳不群已经看出来了。

    完全是外强中干，不，外强中干都算不上。

    那林镇南体内的内力极其稀薄，连自己的徒弟令狐冲都比不上，其他人就更不用说了。

    这样的实力，想要抵挡住余沧海的举派进攻，简直就是说笑话。

    同时，岳不群的心中已经有了定计，对于如何夺得..让林镇南乖乖的将家业献上，心里有了更大的把握。

    松了一口气的同时，他想好好考校一下徒儿和女儿。

    “福威镖局...很好啊，家大业大！”

    令狐冲闻言，挠了挠头回道。

    “那位林总镖头态度很好，林少镖头有点没见过世面的样子，呆头呆脑的，好好笑啊！”

    岳灵珊叽叽喳喳的说道。

    “唉！”

    岳不群闻言，叹息了一声。

    对于这个徒弟和女儿不再抱有任何希望。

    同时，心里很是失望。

    “看来，是我把他们保护得太好了！”

    “或许，我没有教好？”

    岳不群的心里想道。

    “冲儿、灵儿，你们可知，为师带你们来福州是干什么？”

    想了想，岳不群决定好好教导他们一些以往没有教过的东西。

    “师父不是说出来游历的吗？”

    令狐冲有些莫名其妙。

    说起来，他是真不想跟着师父出门。

    不仅没有酒喝，还规定每天都要练功四个时辰，简直就离谱。

    虽然这段时间武功大有进展，但酒瘾难耐啊！

    “对啊爹，你不是说带我出来玩的么？”

    岳灵珊点了点头，倒是觉得很开心。

    “这只是对外的说辞，实际上，为师此行的目标正是福威镖局！”

    岳不群侧耳旁听了一下，发现周围没有人偷听，这才压低了声音，对两人说道。

    “福威镖局？”

    令狐冲和岳灵珊两人都是一惊。

    “师父，谋夺他人基业，可不是正道所为啊！”

    令狐冲的目光有些不解，有些许的愤怒。

    “对啊爹，福威镖局和我们无怨无仇，我们如果谋夺他的基业，传出去，我华山派就成魔道了！”

    岳灵珊脸上的笑容也收敛了起来，劝道。

    “你们听我慢慢道来！”

    岳不群心道还好，起码知道江湖道义。

    现在，就让为师来教教你们，什么叫作江湖险恶吧！

    “八十余年前，我华山二位祖师拜访莆田少林...”

    顿了顿，岳不群将华山派剑气之争、福威镖局的来历、福威镖局和青城派的恩怨一一向两人说出。

    “眼下，青城派余掌门举派来袭，欲要一举歼灭福威镖局，打着为其师父长青子报仇的旗号。”

    “实际上，为得就是谋夺福威镖局的家传剑谱《辟邪剑谱》！”

    “我华山身为天下正道之一，绝不能坐视福威镖局被灭！”

    最后，他义正严辞的对两人说道。

    “什么？竟然如此？”

    令狐冲和岳灵珊两人闻言，彻底惊呆了。

    原来，华山派竟然还有如此辉煌的时候，号令五岳，天下景仰。

    原来，后面发生过剑气之争，双方火迸了一场，才会有师父接手烂摊子，为的就是复兴华山。

    原来，福威镖局的创始人竟然是和尚出身，后面学了《葵花宝典》残卷之后，打遍天下无敌手，自创了《辟邪剑谱》！

    原来，青城派和福威镖局之间竟然还有着陈年恩怨。

    间接性的，华山派和福威镖局之间，也有着一些不清不楚的关系。

    原来，江湖之中，竟然还有着如此多的隐秘。

    “那么...师父你的目标也是为了谋夺《辟邪剑谱》吗？”

    令狐冲若有所思的问道。

    “放肆！”

    岳不群拍了一下桌子，喝道：“你怎么说话的？”

    “徒儿知错，请师父降罪！”

    令狐冲话一说出口，就知道冒犯了，连忙跪下来请罪。

    “我华山虽然没落了，但门中传承却是不缺，为师又岂会贪图那邪门外道？”

    岳不群吹胡子瞪眼，怒道：“冲儿，你今天的功课加倍！”

    “是...师父！”

    听到岳不群的处罚，令狐冲立即就像是霜打了的茄子般，有气无力的应道。

    “为师最近的功力有了突破，已经达到了先天之境，放眼这天下也难寻敌手！”

    见令狐冲认错态度良好，岳不群总算是没有那么生气了，转而颇为自傲的说道。

    “恭喜师父（爹爹）！”

    令狐冲和岳灵珊对视一眼，连忙向他道喜。

    虽然不知道这个所谓的先天之境是什么意思，但后面那句话他们可是听懂了。

    放眼天下也难寻敌手！

    以他们对岳不群的理解，绝不是那种说大话的人。

    既然他如此说，肯定是有八九成的把握。

    这可真是好消息。

    “为师的实力有了进展，复兴华山，就变得更为容易了一些！”

    岳不群捋了捋胡须，说道：“一个门派想要兴盛，不外乎四个条件！”

    “四个条件，爹爹，是哪四个？”

    岳灵珊听得津津有味，连忙问道。

    “其一是门派传承，其二是门中弟子连绵不绝，其三是超强的武力保证，其四是充足的钱粮保证！”

    见女儿好似很有兴趣，岳不群喜从心来，同时，心中一个念头兴起。

    既然原定为下任掌门的令狐冲对掌门不感兴趣，那么，是不是可以将女儿培养为下任掌门呢？

    正好，她也有兴趣了解这些。

    想到这里，岳不群更是精神振奋，侃侃而谈：“传承的话，我华山不缺；武力保证，为师也已经达成了这一条件；唯有弟子和钱粮方面，有些短缺！”

    “这一点，女儿从娘亲那里听说过，自从我华山没落之后，陕西周边的势力都开始阳奉阴为，份子钱也收不上来，以至于我华山上下的日子过得紧巴巴的！”

    谈到正事，岳灵珊的脸上全然没有了嬉笑，很是一本正经的说道。

    而且，毕竟是女儿家，对母亲更为依***中则有时也会报怨一些钱粮方面的事。

    岳灵珊就记在了心里。

    “师父，我们江湖中人，要钱粮干什么？”

    “而且，我华山弟子济济，怎么能说是短缺呢？”

    倒是令狐冲，听了这一番话，还是丈二和尚摸不着脑袋，一头的雾水。

    真是榆木脑袋，不开窍！

    岳不群心中暗道。

    这下，他是真的对这个大弟子死心了。

    这脑袋，压根就不是当掌门的料。

    既没有百变玲珑的心思，又没有超高的手腕，也没有超强的武功。

    又拿什么去管理门下弟子？

    拿什么去管好一个门派？

    “冲儿，你说错了！”

    岳不群目光炯炯，看着两人，说道：“珊儿，你也仔细听着！”

    “一个门派想要兴旺，绝对离不开武力威慑！”

    “超强的武力是第一前提条件，只有实力足够强，才会不断有人前来依附！”

    “只有这样，才能保证他们的安全，也能有更多的门人弟子来投！”

    “至于物资和门派传承，也很重要，但却要排在后面！”

    “只有这四个条件都满足，一个门派才能长久不衰的传承下去！”

    说话的同时，岳不群的目光望向北方，仿佛看到了武林北斗武当派。

    “就拿武当派来举个例子好了！”

    他顿了顿，接着说道：“当年，张真人武功绝顶，在武当山上开创道统，只是过了数十年，就将武当派发展为天下间数一数二的大派！”

    “这其中，张真人的武功绝对起到了举足轻重的作用。”

    “再加上，武当弟子兴旺不绝，代代传承，周边地方都给武当上供，使之钱粮不缺！”

    “这才有了如今的天下格局！”

    “南尊少林，北崇武当！”

    嘴上说着，岳不群的眼中绽放出炙热的光芒。

    少林武当，两位江湖老大哥，这天下第一大派的位置，也该要让出来给我华山派坐坐了。

    风水轮流转，今年到我家！

    岳不群的话讲完之后，令狐冲不由得双眼迷茫。

    我是谁，我在哪，我要干什么？

    倒是岳灵珊若有所思，低头头不说话。

    “爹爹，你的意思是，咱们此来福州城，是想将林少镖头收入门中，这样顺便还可以得到福威镖局的财力支持？”

    “既收获了一名弟子，使得门人弟子不断，又收获了大批钱粮？”

    过了一会儿，她才抬起头来，试探着问道。

    “嗯？”

    岳不群闻言，有些吃惊的看着女儿，神情中颇为惊喜。

    他完全没想到，从自己的话中，她竟然可以分析出自己的意图。

    以前倒是完全没想到，女儿竟然还有这方面的天赋。

    看来，以前真是看走了眼，竟然错过了自己的女儿。

    “不错，爹爹有这个意思！”

    岳不群点了点头，赞许道：“但不全面，爹爹想将福威镖局收为附属势力！”

    “爹爹准备先按兵不动，在青城派大举进攻福威镖局的时候，再以救世主的姿态，帮他主持公道，打退余沧海等人！”

    “如此一来，还怕他林镇南不就范？”

    “当然，这一切都事在人为，咱们见机行事！”

    这只是一个初步计划，成不成的还在两说！

