    这章是为“Seven_I6”好友加更的，“Seven_I6”好友共有三章加更，这是第一章，剩下的两章，我会慢慢还。

    祝好友Seven_I6：时时如意，事事遂心，身体健康，永远快乐！

    …

    “暂且饶他一命！”

    看了李衍一眼，董平举枪又向程万里戳去，对李衍所言置若罔闻！

    李衍额头青筋直蹦！

    李衍可以容忍董平人品不行，但是不能容忍董平抗自己的命，哪怕是在他杀红眼了的时候！

    在这个关键时刻，董平不先带他们去彻底攻占东平府，而是先跑来泄恨，李衍就已经怒上心头了！

    如今，董平还敢抗命，而且还是当着梁山一众好汉的面抗命！

    李衍再也控制不住自己了，李用脚后跟一磕狮子骢的腹部！

    狮子骢会意，立即载着李衍向董平冲去！

    程万里见有活命的机会，爆发了全部潜能，就地一滚，躲开了董平这一枪！

    李衍又呵道：“我让你饶他一命！”

    董平根本不听，依旧要戳死程万里！

    这回李衍是彻底怒了！

    李衍并不是真想救程万里，他与程万里非亲非故的，程万里又不是什么难得的人才，死与不死对李衍而言真没多大关系。

    而用程万里一家的性命和程小姐一生的幸福换擅于冲锋的董平的绝对效忠，李衍心里纵然是有些腻味，最后多半也会选择默认。

    李衍之所以阻止董平，其实为的不是自己，而是董平——李衍不想让董平背负这个怎么都不可能洗得白的名声。

    不想，董平不仅拿李衍的好心当驴肝肺，竟然还敢抗令，而且还是两次！

    程万里到底是个手无缚鸡之力的文官，被他侥幸躲了董平的一击，已经不错了，第二击他无论如何是躲不过的！

    就在这时，一旁的马车车帘被人从里面撩起，然后一个女声哭求道：“求你放过我爹！”

    因为这个女声的干扰，董平这致命的一枪扎偏了，扎到了程万里的肋间。

    董平看了少女一眼，冲少女笑笑，然后将枪从程万里的肋下抽出。

    就在少女以为这可怕的一幕终于要结束的时候，董平竟然复又去戳程万里！

    此刻，董平的脸上带着解恨的狰狞笑容，并道：“做人要讲信用，说了杀你全家，就一定要杀你全家！”

    不过就在这时，狮子骢载着李衍冲了过来！

    董平非常诧异，暗道：“这是什么马，怎么跑得这么快？”

    董平用另一只枪指着李衍道：“他们一家我杀定了，谁阻止我，谁就是与我为敌！”

    李衍寒声道：“我说放了他！”

    董平也不说二话，直接就舞动双枪，准备跟李衍动手！

    李衍很少像这次这样暴怒，“妈D，如果都跟你一样，老子还怎么带队伍，还怎么他妈打天下！”

    念及至此，李衍直接用了七分力将手中的混铁盘龙棍抡起！

    董平见状拍马来迎战李衍！

    “乓！”

    “嗡！嗡！嗡……”

    仅一回合，董平右手上的枪就跟螺旋桨一样飞了出去！

    很快那枪就没入黑暗之中，众人只能听见它在飞速转动时所发的嗡嗡声！

    再一看李衍和董平。

    此刻，李衍的混铁盘龙棍已经压在了董平的脖子上，而董平则一边抱着右臂、一边难以置信的看着李衍！

    李衍看着董平的眼睛道：“我说放了他，你没听见？”

    董平不言也不语。

    见此，李衍握混铁盘龙棍的手往下一压。

    瞬间！

    董平那笔直的腰立即开始变弯！

    可董平并不服输，仍然咬牙硬挺！

    “哼！”

    李衍“哼”了一声，手上的力气又增大了两分。

    这回董平再也挺不住了，他那笔直的腰终于弯了下去，不仅如此，就连董平坐下的战马都开始打晃！

    李衍又道：“我说放了他，你没听见？”

    感觉腰都快断了的董平，再也硬不下去了，只能极不甘心的说道：“听……听见了，属……小……小弟错了！”

    这一瞬间，李衍已经断定，桀骜不驯的董平，难以真正收服。

    不过李衍并没有立即发作。

    不管怎么说，能打下东平府，董平都居功第一。

    现在就卸磨杀驴，以后有谁还会像董平一样投降，有谁还会像董平一样反戈？

    就在这时，马慢的杨志、徐宁、丘岳、胡春四将终于来到了李衍身边。

    他们四人很有默契，其中两人一左一右保护在李衍左右，另外两人则一左一右夹住董平，一旦董平有反扑的迹象，他们一定会毫不犹豫的将董平拿下！

    平复了一下心情，李衍也有些自责：“怎么自己动手了，万一董平不硬拼，那我岂不是将自己置身于危险之中了……”

    一边自责、李衍一边道：“随我去彻底攻下此城。”

    看了捂着肋间的程万里一眼，李衍对追上来的王定六道：“请安神医给他医治一下。”

    言毕，李衍就准备去彻底攻下东平府。

    可就在这时，一个却生生的声音响起：“谢……谢谢大王救家父性命！”

    李衍顺声音看去，顿时满眼惊艳！

    北方有佳人，

    绝世而独立。

    一顾倾人城，

    再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国？

    佳人难再得！

    李衍心道：“难怪董平为了她冲冠一怒，的确是美人，绝世美人！”

    冲美人点了点头，李衍就带人离开了。

    董平看了看跳下马车去扶程万里的程小娘子，又看了看捂着肋间踉跄站起的程万里，犹豫了一下，才去追李衍等人。

    东平府并没有李衍想象的那么容易彻底攻下。

    在董平带着李衍等人去剿灭东平府的一众军士时，率军去攻占府衙的马军三营遭到了坚决的抵抗！

    东平府司录参军郭永带领三都缉捕、三二百衙役据守府衙用弓弩给马军三营造成了一百多伤亡，就连指挥山士奇都被弓箭射穿了臂膀差一点点就丢了的性命！

    得知这一消息，李衍心疼坏了，要知道，李衍目前一共才一千五百多马军，仅这一役还只是攻占一个衙门，就损失了将近十分之一，李衍能不心疼吗？

    李衍当即就把山士奇马军三营指挥的职务给撸下，然后让杨志暂代马军三营指挥之职，再然后亲自接手攻占府衙一事。

    等李衍接手了以后，才发现山士奇有点冤，让马军攻占这里根本不现实——对方据险而守，还有大量弓弩，马军怎么可能攻得上去。

    可紧接着李衍就气不打一处来，这山士奇也够蠢的，既然强攻不行，你不会先围着不攻，难道还怕他们跑了不成？

    李衍接手了之后，命令杨志带领马军三营对府衙围而不攻。

    等到竺敬和彭玘带着步军二营来了以后，李衍直接在府衙门口架上十门没良心炮，然后连轰一百炮，才让竺敬和彭玘攻进去。

    竺敬和彭玘轻而易举的就攻下了府衙，并将里面被炸得七荤八素的郭永等人擒获……

    ……

    