    “他请求你救救田晓霞，他想和田晓霞在一起。”竟然是这个任务啊，沈隆叹了口气，《平凡的世界》是他非常熟悉也非常喜欢的一部作品。

    正如这本书的名字《平凡的世界》，路遥以中国70年代中期到80年代中期十年间为背景，通过复杂的矛盾纠葛，以孙少安和孙少平两个平凡青年为中心，刻画了当时社会各阶层众多普通人的形象；劳动与爱情、挫折与追求、痛苦与欢乐、日常生活与巨大社会冲突纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。

    孙少平是一个穷困的农村青年，有着农村知识青年所特有的闪光点，自身的物质穷困根本没有成为他道德修养的束缚，反倒映衬出他人格的完善；面对高干子弟田晓霞，他没有感到自卑，他的精神高度足以和她站在一起。

    然而不幸的是在他们俩的感情尚未结果之前，田晓霞就因为一场灾害不幸去世了，据说路遥在写到这一幕的时候也忍不住哭了，口中只念叨着“晓霞死了，我把晓霞写死了。”

    要挽救田晓霞的生命很简单，只需要在正确的时候出现在正确的地点就可以了，沈隆绝对可以在洪水中把田晓霞救出来，甚至不用田晓霞冒险，有自己在，那还用得着田晓霞下水救人啊，别说一个孩子了，你就是来上五六七八个，沈隆也能全都救回来。

    不过想让孙少平和田晓霞走到一起，可就没那么容易了，沈隆之前就分析过这个问题，纵然孙少平和田晓霞精神世界高度契合，可是人没办法只生活在精神世界里，现实世界的引力也需要考虑。

    田晓霞的父亲田福军虽然是一省高官，级别不比沈隆在《人民的名义》世界里低多少，却不是嫌贫爱富的性子，从书中少数几次接触来看，他对孙少平的印象还不错，不会给他们俩制造什么障碍。

    但很多时候，两个社会阶层相差过大的男女，他们结合在一起的困难并不只是彼此的家庭，如果孙少平和田晓霞真的结婚了，纵然他俩的家庭不在意，周围人看他们又会是什么样的眼光？长久处于异样的眼光之下，他们俩能承受得住这种压力么？

    估计路遥也解决不了这个问题，所以才只能把田晓霞写死，除此之外，他找不到任何能处理好这段感情的办法。

    所以这项任务可不仅仅是救活田晓霞就算完了的，估计又会是一个长期性的任务，沈隆现在的经验已经很丰富了。

    那么还是和以前一样，先多做些准备工作吧，沈隆去网上下了个订单，买了一套实体书还有路遥的随笔集《早晨从中午开始》，这部书里面写了大量他创作《平凡的世界》的心路历程，具有很高的参考价值。

    其余的倒也不用过多准备，沈隆在《血色浪漫》世界里，已经将这个时代经历了一遍，他当年当知青的地方距离孙少平所在的原西县不算太远，黄原市同样也去过几次，一闭上眼睛那熟悉的黄土高原就扑面而来，那一切就好像昨天刚发生过一样。

    第二天收到快递，沈隆就坐在院子里，斜躺在树荫下重新阅读起这部他已经读过很多次的经典著作来，路遥在文学上的造诣或许和莫言、余华、贾平凹等人还有一定差距，《平凡的世界》在文学上或许也算不上巨著。

    但毫无疑问，这部书给一代青年所带来的感动却在那些大师的作品之上，如今时隔多年重读这部作品，依旧给沈隆带来了巨大的冲击和感动。

    书中的情节沈隆非常熟悉，重新看过几遍后沈隆就做好了进入这个世界的准备，不过他并没有急着出发，而是带着艾莉亚进入《教父》世界玩了几天，虽然在他进入任务世界的时候，现实世界的时间是停滞的，但是对沈隆自己来说，时间的流逝还是能感受到的。

    既然要出很久的远门，那么在离开之前肯定要好好陪陪艾莉亚，带着艾莉亚在教父世界练习射击，艾莉亚玩得很开心，不过她似乎还是更喜欢她的缝衣针、瓦雷利亚钢匕首，还有沈隆教给她的那些武术。

    好好玩了一趟过后，沈隆带着艾莉亚返回现实世界，然后选择接受任务，进入到《平凡的世界》当中。

    睁开眼睛，沈隆看到了熟悉的黄土高原，他现在正蹲在玉米地边抽烟，一个典型陕北老农打扮的中年人正惊讶地看着他，吱吱地吸着烟袋锅，“你还小哩！出那么远的门，人生地不熟，我和你妈怎能放心？你怎猛然想起要出门哩？”

    这熟悉的台词让沈隆马上就意识到自己现在在什么地方，故事发展到什么阶段了，孙少平高中毕业后在老家双水村当了三年老师，然后村里的学校被裁撤，他不得不回家务农。

    按道理说，现在地也分给各家了，做一个安份守己的农民，眼下这社会正是创家立业的好时候；只要心头攒劲，哪怕纯粹在土地上刨挖，也能过好光景；更何况，象他们家现在还有能力办起一个烧砖窑，那前程不用说大有奔头；发家致富，这是所有农民现在的生活主题，只要有饭吃，有衣穿，有钱花，身体安康，儿女双全，人活一世再还要求什么呢？

    但是谁让孙少平读了那么些书，又知道了双水村以外还有个大世界……如果他从小就在这个天地里日出而作，日落而息，那孙少平现在就会和众乡亲抱同一理想：经过几年的辛劳，象大哥一样娶个满意的媳妇，生个胖儿子，加上他的体魄一会成为一名相当出色的庄稼人。

    不幸的是，孙少平知道的太多了，思考的太多了，因此才有了这种不能为周围人所理解的苦恼……套用一句后世已经烂俗的话来说就是，世界那么大，少平想去看看，他不想一辈子困在双水村里。

