    第1004章增加曝光

    她知道司越和他这个叔叔不和，所以也相信司越对含笑的态度也不会好到哪里去。

    至于之前的事情一定是司越在故意迷惑季含笑！

    对，就是故意迷惑！

    林可柔坚定了这个想法，整个人瞬间也变得轻松起来。

    既然季含笑现在人在剧组，还是封闭式拍摄，那么趁着这段时间，她一定要好好地露个面，刷个脸，抢走季含笑的热度和关注。

    为了曝光率，林可柔让自己的经纪人接了大量的综艺通告。

    大概也是受到了含笑之前“黑红”的启发，林可柔开始改变自己的策略。只要上一档综艺，就会买通告拉踩同期的女演员，或者是常驻嘉宾。

    当然，踩的是她自己。

    这样的通告更容易将她自己塑造成一个受害者的模样，大家只会认为是别的女艺人嫉妒她，通稿也是出自别人之手。

    这样的方法的确是给她带来了不少的关注度，吃这一套的网友不在少数，大家一开始甚至还觉得是林可柔可怜。

    但是这样的方法也维持不了多久，很快地也有人察觉了不对。

    ——这通稿确定不是林可柔自己买的么，同样的文案上个月就已经出现过了吧？

    ——一次两次还觉得林可柔挺可怜的，但是久了真的奇怪，怎么哪哪都有她的名字？

    ——营销手段吧，说白了都是为了关注和点击，网上的东西就是看个热闹，当真没必要。

    ——没得洗，林可柔选秀换票和剧组打人的事情都是真的。

    ——老白莲了，在这装受害者呢！

    ——林可柔这姐是不是数双面龟的？这么能装？

    物极必反。

    在关注度和流量到了一个高度的时候，林可柔也不可避免地再次遇到了人设崩塌的问题。

    甚至连粉丝们都开始厌烦她的这种状态，纷纷劝说她专注自己的演艺事业，快点进组。

    Smile9虽然解散了，但是属于含笑和林可柔之间的竞争还从未停止过。

    至少在粉丝们看来是这样的。

    *

    三个月后，《蔷薇》剧组杀青。

    在这三个月里，作为拿过国际大奖的导演，刘雷对于场景的布置以及采光的要求都格外严格，甚至一些细节还会精确到演员们的每一个微表情上。

    只要有一点点令他不满意的地方，就必须重拍。

    有时候一段戏甚至需要重复几十次，直到演员自己都承受不住快要崩溃了，可能才达到他的要求。

    但即使是在这样的高强度拍摄之下，剧组里也没有一个人会抱怨。

    机会得来不易，每个人都不想要放弃。

    含笑作为这部影片里流量和热度最高的演员，却出乎意料地坚持了下来，整个过程里没有抱怨一句。

    所谓的耍大牌更是不存在。

    连脾气火爆的刘雷对着他都变得格外服帖，偶尔是在生气的时候，对上含笑乖乖巧巧的笑脸，脾气也去了有大半。

    刘雷也是个惜才的人，难得碰上一个这么和心意的演员，他迫不及待地就要和人炫耀。

    杀青宴上就请了不少圈内的好友，再加上自己也多喝了点酒，逢人就夸就念。

    (本章完)

