    第414章荒村

    “慕云凡，亲爱的大哥，你还不承认对林言沁的感觉啊？”我斜觑着他，看他怎么解释自己的行为失常。

    他有些尴尬的摸了摸鼻子，低声道：“男人早上支起帐篷很正常好不好！雀阴魄要工作呢，老祖宗检查雀阴魄是否正常的依据就是有没有晨*勃。”

    “哼，嘴硬，那也不至于看到林言沁就抱着亲下去吧？你还不承认自己想要她！江起云说，男人想要一个女人的时候，也会不分昼夜的想要她，你现在就是这种情况……”

    “拜托，我跟你老公没法比，人家不是人，交公粮那么勤快把你养得白白嫩嫩的，我们普通人也就偶尔起点念头……刚好早上比较容易上火而已。”

    他一边开车一边继续嘴硬。

    “那你告诉我，你对林言沁说什么了？怎么三言两语就能把她哄好？还弄哭了她？是不是表白了？”

    “你们小女人怎么整天惦记着表白呢？只用嘴巴说有用吗？不如实际行动有用。”他哼了一声。

    “……好好好，你继续嘴硬，等我们俩的计划开始实施后，我看你还能嘴硬到什么时候。”我也不继续挖他的心思，我哥说话做事有分寸，他应该会等时机成熟了才有下一步动作。

    “别总问我的事情，最近有些忙，我都忘了提醒你，你已经出了月子了……我向妇产科的老师打听过，她说在哺*乳期一般不会例假，但也有人第二个月、或第三个月就会来，也有人是半年后、还有人是断奶后，总之每个人情况不同……你现在生孩子可没什么任务了，你们要计划要不要避*孕。”

    我红着脸看向他，老祖宗说长兄如父，可我家大哥是“长兄如母”！

    这些事情他都帮我考虑到了，我还真找不到人商量这些私密的心烦事。

    “……我确实有点担忧这个事，江起云特别讨厌听到套套两个字，他说谁敢卖给我，他就把鬼市关闭。”

    “……槽，这么狠？”

    “怎么办啊哥？他活了两千多岁了，咱们人世进入现代社会也就一百年不到，他的思维还是很‘复古’的啊。”

    “这你别问我，要看你自己的意思，我觉得他也不会强迫你吧……他为了养着你、让你早日能陪他自由往来三界，肯定不会采取那些避*孕措施……那你就算着日子做呗，每个月安全期可以做、危险期就不做……不过我觉得难免会干柴烈火……嘿嘿。”他闷笑了两声。

    我也无奈，其实我并不排斥为他生孩子，毕竟很爱他啊，但是又有些胆怯，不想那么快。

    “怀灵胎比普通孩子省心省力多了！你没见咱们这条巷子里的大婶小媳妇们啊？人家生孩子的代价多大？你被他养得这么好，还担心自己变胖啊、变丑啊？我看你比以前还漂亮，也不知道你担心啥……”我哥吐槽了我一句。

    一路上我俩互相吐槽，不知不觉就来到了西岭村。

    在我们这个圈子里，有一种比较另类的人，就是太爷爷发家致富的那个行当：下地淘沙。

    盗墓贼。

    战乱年代干这个不算什么，军阀和地方政府还官方盗掘呢，哪管得了小老百姓的举动。

    活人都生存不下去了，谁还去尊重死者？

    所以有些“望闻问切”探墓地的本事就流传了下来，我哥是新时代好青年，从没参与过淘沙，但他知道的相关事情不少。

    “呐，小乔，凡是地名带有陵、岭这些相关字眼的，都会被淘沙的人特别关注。”

    “为什么？”

    “以前的官宦贵胄、公卿将相、皇帝老儿去世后，都会有人守墓，这些守墓人在墓地附近结庐而居，慢慢的繁衍生息，逐渐形成一些小村子。”

    “我们出去收货的时候，经常去到好多偏僻的小村庄，这种地方最容易有第一手的好东西，还有守墓人代代流传的一些口耳相授的机密。”

    我哥笑着向我解释：“你看，这西岭村说不定也是守墓人的村庄，不过地图上有西岭村加油站，往里面却没了具体路径……咱们去到加油站再打听看看吧。”

    西岭村附近的加油站非常小，而且很荒凉的感觉，加油站里面一般都是小超市，最不济也是个小卖部，卖点水和纸巾什么的，可这里的货架差不多是空的，只放了一箱矿泉水。

    仅有的一名员工看到我们，从屋里走出来，懒洋洋的问道：“加几号的？”

    “九七，两百。”我哥一边说着一边下车。

    这里是加油站，他可没傻到在这里发烟给人，只是走下车去跟那个员工聊了几句。

    “……你们也是去旧村探险捞宝的吧？”员工打着呵欠问。

    “啊？不是，我们是来找人的。”我哥回答道。

    “哦……这条路往前走有个岔路口，从这里转进去就是新村……要去旧村的话就一直往前走。”

    老爸给的地址就是西岭村，没说什么新村旧村，他估计也不知道区别，但我联系的那个自称鸿字辈的人，给的地址是旧村的。

    “为什么要搬走啊？”我哥试着打听。

    莫非有什么凶物作祟？

    “政府给建房划地呗，这么好的事儿当然大家抢着搬，政府给每家建小三层、还划新的土地，据说在旧村那边要新建什么工厂，十年了也没建起来……好了，加好了。”他嘟囔了几句。

    我们准备走的时候，他提醒了一句：“旧村那边晚上荒凉的很，你们年轻人别跑去找刺激，据说之前有什么户外驴友团的，在哪儿走失过人，也不知道后来找到没……你们要吃饭也得到新村去才有农家乐啊。”

    跳上车，我哥二话不说就往旧村方向开去，他笑着说道：“我嗅到了商机……国家这种举动，肯定是在处理什么见不得光的事，修工厂什么的这借口都快用烂了。”

    我无语的说道：“咱们是来找老神仙给你禳星的，你能不能先把这事儿解决了？”

    “嘿嘿，咱家可是阴商，何况现在有恃无恐，多挣点家底、咱俩的计划才好实施啊！”

    ——

    烟雾弹已正常，清除APP缓存即可。

