    这老将军比那壮烈“殉国”的岳将军还要高大威猛，生得一副美髯公般的长须，虽已须眉皆白，年届古稀，却不失矍铄，气度轩昂。

    听这姓氏，多半是胡海军从某部古装汉剧中获得的梦境材料。

    霍将军怒斩乐师，顿时惹得朝堂大乱，伶人们人人自危，又不敢往外奔逃，只得聚拢在一处，瑟瑟发抖。

    “妖伶祸国！请太子下令，让老臣斩杀此等祸水！”

    霍将军此言一出，文武百官无不慷慨激昂！原先那位顾及身下几百号妻妾家眷的耄耋老者，此刻竟也不惧株连，振臂高呼:

    “霍将军所言极是！老臣附议！”

    作为文官首领的耄耋老者，都已出位，其余百官的勇气瞬间就被点燃，纷纷冒死进谏。

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    “臣附议！”

    “请太子令揭榜神医速速前去内殿为陛下诊治病情，切莫误了良机！”

    “请……”

    这一番舆论转变，顿时让身居高位的龙袍少年吓傻了眼。

    平时温驯得如同一群绵羊的老臣，今日突然暴起，变成了一头头龇牙咧嘴地猛兽，恨不得扑上龙椅，照着自己撕咬一番。

    殿中的伶人乐师们早已吓得面色煞白，纷纷跪伏在太子面前，磕头如捣蒜，一阵阵杂乱无章地哭喊讨饶声此起彼伏。

    “太子殿下救命！”

    “救命呀！殿下！”

    “奴婢不想死哇！”

    “太子殿下……”

    这些个伶人乐师并不是蠢货，事到如今，倘若太子不刚，他们无疑会成为此番斗争的牺牲品。

    文武百官再怎么忤逆，也不可能弑杀太子，只会拿这些无足轻重的戏子泄愤。

    “你……你们……反了不成？！”

    龙袍太子站在龙椅旁，小小身子已是颤抖不止，指着如同饥兽般虎视眈眈的群臣，几乎口不能言。

    恰在此剑拔弩张之际，忽地从内殿传来一阴阳人的尖锐嗓子:

    “皇上急宣揭榜神医觐见！”

    “皇上急宣揭榜神医觐见！”

    “皇上急宣揭榜神医觐见！”

    连喊三遍，一鹤发童颜的老太监这才手执拂尘，健步如飞地自内殿奔走出来。

    又一次，全场瞩目的焦点对准了依靠于金柱旁的方宇。

    不论是文武百官，还是伶人乐师，乃至太子殿下，都往他身上投来期许目光。

    老太监觑了眼朝堂中的乱象，阴阳怪气地冷哼一声，也不多言，兀自走到方宇跟前，微微作揖道:

    “请神医随咱家来吧！”

    只一声，扭头便走，态度十分傲慢。

    方宇看着这阴阳老太监白花花的面孔，捏腔拿调地说辞，不禁暗自发笑，也不同他计较，赶紧跟了上去。

    穿过侧殿的帷幔，眼前的景象豁然大变，方宇意识到自己早已步入一条忘不见尽头的幽暗长廊。

    借着微弱的烛光，得以瞥见四周乃是一片中式园林，假山奇石、灌木翠竹点缀其间，倒也有几分皇宫林苑的生动气韵。

    老公公在前引路，不知何时，手上又多了一盏提灯。

    他头也不回，怪声怪气道了句:

    “宫中规矩不能坐轿，只得辛苦神医费些脚力了。”

    “哪里哪里，”方宇连忙应付，“能替陛下分忧，实乃三生有幸，怎敢言累？”

    “嘿，倒也识趣……”

    老太监发出一声短促尖笑，挠得方宇心痒难受。

    在这蜿蜒蛇行的长廊走了半晌，前方骤然出现一座古韵盎然的院落，飞檐上的水珠滴落在院中一口大水缸里，“滴答”作响。

    院落尽头，便是一座气象森严的古殿，窗门紧闭，里边隐隐透着昏黄的灯火。

    老太监蓦地止住脚步，扭过头来露出一抹阴惨惨地诡笑，忽地手指苍穹惊喊道:

    “神医快看！那是何物？！”

    “我看你老木！”

    这种雕虫小技方宇自然没有上当受骗，直接抬起脚后跟，一个劈腿招呼在老太监胸口。

    “咦？”

    老太监大惊失色，根本没料到方宇二话不说，直接开干。避之不及，胸前扎扎实实挨了一脚。

    “哎哟喂！”

    老太监一声惨嚎，被方宇一脚劈翻在地，四周幻象即刻消散。

    这哪里是什么院落，分明就是一座阴森森的墓室！

    那林苑长廊，亦是一条低矮逼仄的墓道。

    再看老太监，也不是人，却是一只狐面精怪。

    头上悬着的Lv.2血条已去了三分之一，老狐狸精躺倒在地，哀叫连连，一双透着幽光的眼珠子滴溜溜地乱转。

    “剧情果然改变了？”

    方宇暗自惊道，在他创作的这部小说里，是没有什么狐狸精怪这一节的。刚才跟随老太监步入长廊，就感觉到剧情与原著有些出入，心中便多了几分警惕。

    想不到真被自己给猜中了。

    这老精怪是Lv.2等级的怪物，比起那只知盲目冲杀，不死不休的Lv.1妖兵，却是多了一个蛊惑人心的手段。

    这幻术就连方宇，亦无法分辨。要不是他提前知晓剧情走向，觉察有异，今日怕是要着了这老狐狸的道。

    正寻思间，老狐狸一个鲤鱼打挺弹起身子，那一米多长的火红狐尾“刷”地便朝方宇扫来！

    这狐狸尾巴不仅颇具劲道，且奇臭无比，嗅入这臭气，方宇竟感到神志有些恍惚。

    啪！

    就在方宇愣神的当口，那宛若鞭子的狐尾抽打在身上，力道颇巨。

    倘若是普通的Lv.1玩家，这一尾鞭下去，不死也得去掉半条命。

    但方宇仗着自身36点的变态防御，竟硬生生扛住了这一击。

    不过即便如此，体力值也从满血状态被打掉20个点，成了【105/125】，若没有这36点高防，结果可想而知。

    “咦？”

    老狐狸似乎难以置信，有些震惊地盯着方宇。

    方宇恢复神志，暗道这怪物果然不简单，不仅能制造幻象，还会施放毒气，麻痹神经，物理伤害看样子也不低。

    而且，更为可怕得是，这老狐狸精还拥有自身的智能。

    这已经远远超出了方宇玩游戏打怪的经验。

    过去方宇玩得无论什么游戏，里面的怪物都只是一段设计好的数据而已，只会按照固定的套路行事、攻击。

    而在【诡异轮回】世界副本中，方宇面对这老狐狸精，就像是在同另一名玩家对战。

    对方并非一段设计好的游戏数据，而是活生生的“人”，会思考，也会讶异，拥有人的情绪和智慧。

    “仅仅只是Lv.2等级的怪物，就恐怖如斯……”

    “这，就是真正的【诡异轮回】世界吗？”

    方宇不敢再往下去想。

