    无垠山脉之间，黑色沼泽之地。

    “游隼尊者，就凭你还想夺我宝物？”

    血天领主不屑地冷哼一声，血红的眸子里满是疯狂之色：“今日这领域类至宝，非我莫属！”

    “笑话，我岂会怕你！”

    六公里长的游隼尊者怒吼一声，全身黑色的鳞片萦绕着黑色的气流，神力疯狂灌入手中的金色长棍至宝上，只见那棍身上古老的法则纹路亮起，一时间威能暴涨。

    “吃我一棍！”

    长棍瞬间化作上万里长，裹挟着金色的光芒，宛若一颗巨大恒星撞击在血天领主身上。

    “砰！”

    血天领主庞大的身躯化作一颗流星倒飞出去，在空中接连翻滚了好几圈，才堪堪止住这巨大的冲击力。

    不过，血天领主的神体却并没有损失太多。

    “可恶，血天领主肯定拥有一件高等至宝铠甲，我的攻击根本伤不到他！”

    游隼尊者脸色难看无比。

    “嗯？”

    这时，游隼尊者和血天领主都注意到一道黑影缓缓飞入两人的领域类重宝范围之内，朝着至宝的方向迅速飞行。

    “人类的乾巫国主？”

    血天领主血色的眸子里闪过一丝不屑：“区区高等尊者也敢觊觎至宝？”

    于此同时，围观的一众高等尊者里面，鸿盟强者脸色尽皆一变。

    “乾巫国主他······”

    “完了，除非宇宙之主降临，否则谁也救不了他。”

    “哼！我们好心护着他，他非要自寻死路，怪谁？”

    金刀尊者那金色的浓密大眉毛紧紧一皱，神色间却闪过一抹思索之色。

    莫非乾巫他······真有能力争夺这件至宝？

    不同于鸿盟的那些尊者，作为人类族群强者，金刀尊者对于乾巫国主还是有着充分的信任。

    至少，金刀尊者是绝对不会相信，吴潜会做出送死这等操作。

    ······

    轰！

    吴潜悬浮在半空中，周身一股巨大的威能迸发，一片浩瀚的金色的领域以吴潜为中心迅速撑开，直接将原本占据着黑色沼泽上空的青色气流和白色河流挤开。

    “顶尖领域类重宝？”

    血天领主和游隼尊者眼神都微微一亮。

    “两位。”

    吴潜一边朝着至宝的方向飞行，一边淡淡说道：“这件至宝和本座有缘，还请两位快点识趣地离开。”

    “好大的口气！”

    血天领主不怒反笑，眸子里闪过一丝疯狂，巨大的身躯化作一道血色的流光，直扑吴潜而去。

    漫天的利爪，血色弥漫开来，铺天盖地袭来。

    “既然你要找死，就不要怪我了。”

    吴潜脸色一冷，磅礴的神力燃烧，手中的金色战刀闪过一道耀眼的光芒，犹如上古的神王。

    这一刀挥出，天地变色，周围的空间也崩裂，化作无尽的粒子流，转而又恢复如初。

    金色刀芒乍现，在空中只是一闪而逝，下一刻却只见出现在血天领主的身前，那蕴含着无上威能的战刀重重劈在血天领主的铠甲之上。

    “斩天！”

    恢弘的声音在天边炸响，蕴含着无尽的威严。

    刷！刷！刷！

    金色的刀光如浪潮，一刀迎着一刀，千万道刀影汇聚，铺天盖地，将血天领主整个笼罩在里面。

    “给我——破！”

    无尽刀光之中，传来一声愤怒的咆哮，顿时血色气息大涨，一股绝强的威能爆发，血天领主双眸变得血腥而又疯狂，散发着无尽的煞气。

    轰！

    刀锋与利爪的碰撞，吴潜和血天领主各自倒飞出去上万米。

    “乾巫国主，你······”

    血天领主巨大的眸子盯着吴潜，脸色阴沉无比，仔细感应着神体的变化，竟然损失了3%！

    要知道，血天领主可是拥有一件高等至宝铠甲的，之前连游隼尊者的全力一击都伤不到他。

    “乾巫国主好强的攻击手段，他手中也仅仅是普通至宝战刀，但是秘法威能却很强！”

    血天领主脑海中闪过诸多思绪，再看向吴潜，眼神中不由得闪过一丝忌惮之色。

    同样是宇宙霸主究极秘法，也有强弱之分。

    像血天领主和游隼尊者的战斗秘法，仅仅只是宇宙霸主究极秘法中等层次，而吴潜的秘法，却无疑是最顶尖的究极秘法。

    再加上吴潜的神力精纯度是血天领主的三倍左右，一刀之下，即使血天领主有高等至宝铠甲护体，也要损失3%的神体。

    “哼！”

    血天领主盯着悬浮在半空中的吴潜，冷冷地说道：“乾巫国主，你倒是隐藏得很深。”

    说着，血天领主也不犹豫，直接转身化作一道诡异的血色流光。

    跑了。

    吴潜只是冷漠地看着血天领主，没有去追的打算。

    在原始宇宙，想要杀死一位宇宙霸主极，难除非有绝强的实力，如顶尖宇宙霸主，乃至宇宙之主。

    虽然吴潜一刀能湮灭血天领主3%的神体，可是血天领主若是想逃，吴潜也根本留不住。

    即使吴潜有领域类至宝能困住对方，可对方只要拖一段时间，其背后的势力肯定有强者来支援。

    毕竟任何一位宇宙霸主，对于一个宇宙势力来说都是无比重要的。

    “什么！血天竟然也不是这人类的对手？”

    游隼尊者心中大惊，脸色微微一变。

    血天领主，可是妖族一位名气极大的宇宙霸主，极其难缠，不少宇宙霸主都在他手上吃过亏。

    即使是游隼尊者自己，也要被血天领主压着打，没有还手之力。

    “游隼尊者，血天领主已经放弃了。”

    吴潜冷冷地道：“怎么？你也要和我争夺这件至宝？”

    对于游隼尊者，吴潜更没有放在眼里，不过是北疆联盟一个较弱的宇宙霸主而已，比血天领主还不如。

    北疆联盟乃是宇宙无数族群组成的联盟，虽然宇宙尊者数量更多，比人类、妖族等势力都要多得多。

    但是相应的，每一位北疆联盟的宇宙尊者，分到的资源也更少。

    所以，北疆联盟的强者对于至宝的抢夺是非常疯狂的。

    可是从另外一个角度讲，北疆联盟的一些尊者和宇宙霸主，至宝少，实力也要更弱一些。

    “人类，你不要太嚣张！”

    面对吴潜语气中明显的不屑，游隼尊者顿时暴怒无比，声音中更是蕴含着无穷的怒气。

    “下一次，绝对不要让我在原始星遇见你！否则······我要撕碎你！”

    说完，游隼尊者六公里高的身躯一个摆尾，化作一道漆黑的流光。

    也跑了。

