    　　走出天斗大斗魂场，唐糖神色有些疲惫。

    　　连续两次透支生命本源，身体已经有些吃不消了，得回去找点什么天才地宝，好好的补一下才行。

    　　“小糖，一个人在这儿干嘛呢，要不要跟哥哥们一起去玩玩儿啊！”马红俊从后面走了上来，一把搂着唐糖的肩膀。

    　　“胖子哥。”唐糖牵动着嘴角笑了下。

    　　“小糖你的脸色怎么这么差？”戴沐白走了过来，满是关心的问了一句。

    　　“可能是最近没睡好。”唐糖胡乱扯道。

    　　“你这身体不行啊，得调理调理才行，要不要跟哥哥们去玩一把？你这种状况，典型的就是阴阳失衡。”马红俊讲得头头是道。

    　　要不是在说这话的时候，一脸猥琐的给唐糖眨着眼，唐糖差点就信了。

    　　“胖子哥你这是邪火又上来了吧！”唐糖满脸无语。

    　　嫖妓就嫖妓嘛，扯什么阴阳调和，说得这么文雅。

    　　“沐白哥也去么，竹青姐......”

    　　唐糖看了看戴沐白，忽然发现后方一脸冷色离去的朱竹青，心中了然，怕是又在朱竹青哪里吃瘪了吧。

    　　“不说了，小糖不去我们也不勉强，走吧。”戴沐白心情似乎不太好，直接就离开了。

    　　“好吧，小糖，哥哥今天就不带你玩儿了，改天你要是有性趣了，记得通知我。”马红俊说完，追着戴沐白的身影去了。

    　　没去史莱克学院，唐糖一个人回了太子府。

    　　唐糖回来的时候，整个太子府都是静悄悄的，一个人影也没看见。

    　　怕不是千仞雪又在洗澡了，唐糖对这种情况早就见怪不怪了。

    　　也没打招呼，抬脚就朝自己房间走去。

    　　刚要抬手开门，一道柔和的声音从身后传来。

    　　“回来了怎么也不说一声。”

    　　只见隔壁房门不知道什么时候已经打开了，千仞雪身上裹着浴袍，千姿百媚的靠在门框上，美极了。

    　　“我见府上没人，寻思着你正洗澡呢吧，没好意思叫你。”唐糖摸了摸鼻子，感觉有点热。

    　　“是没好意思叫，还是做贼心虚害怕见到我。”人影一闪，香风扑鼻，千仞雪纤手一撑，直接将唐糖壁咚在墙壁上。

    　　“脸色怎么这么难看！”看着唐糖苍白的面容，千仞雪黛眉一皱，探手捏住唐糖的手腕，仔细感受起来。

    　　“本源亏空，身体虚弱，脚步虚浮......”

    　　千仞雪脸色难看，身形一转，身上六个魂环浮现，天使圣剑直接幻化了出来，抵在了唐糖脖子上。

    　　“说，是不是和天水学院那个狐狸精出去鬼混了？”

    　　唐糖：“......”

    　　“我有罪，我错了，我认罚，搓衣板、键盘、泡面我都跪。”唐糖哭丧着脸，表情相当浮夸。

    　　“你真出去鬼混了！!！”

    　　圣剑一收，千仞雪脸色铁青的揪着唐糖衣脖子。

    　　“放手。”

    　　唐糖一把拍开她的手，冷哼一声道：“你可真能想，小爷今年才十二岁好不好，还武魂殿圣女呢，思想怎么这么龌龊。”

    　　“哼，没有最好，如果哪天让我发现你敢出去和别的狐狸精鬼混。”千仞雪伸手比划了个剪刀手的样子，一脸的森然。

    　　mmp，还好小爷没跟戴沐白他们一起去，唐糖一脸庆幸，只感觉凉飕飕的。

    　　“行了，你休息吧，我去给你找点药好好补补，你这身子虚成这样可不行。”千仞雪舒展了一下身体，回屋换衣服去了。

    　　......

    　　晚上，太子府。

    　　“别睡了，起来吃饭。”千仞雪一把掀开唐糖裹在身上的被子。

    　　“嗯！”

    　　唐糖揉了揉眼睛，忽然感觉有些不太对。

    　　唐糖大惊，一把扯过千仞雪手中的被子盖在身上，满脸惊恐的看着她。

    　　“你想对我做什么！我跟你说，我还小，还是未成年......”

    　　“呸!”

    　　轻啐一口，千仞雪脸色有些发红，脚尖轻点地面，整个人飘然而出。

    　　“快点滚起来吃饭。”

    　　凉亭里，照明魂导器散发着柔和的光晕，将整个凉亭照耀得亮如白昼。

    　　天上一轮圆月高高悬挂，不知不觉间，又到15号了。

    　　良辰、美景、月色、佳人，这本来是很温馨很浪漫的时刻，但此刻的唐糖却有点想要开溜。

    　　看着那放在自己盘子里的，一大团黑糊糊的东西，唐糖只感觉眼前一阵发晕。

    　　“这是人吃的东西么，这玩意儿能吃么！”看着对面正襟危坐的千仞雪，唐糖满脸的悲愤欲绝。

    　　“为什么不能吃，我跟你说，这可是好东西，对滋补本源有奇效，我可是好不容易才弄来的，快点吃，别浪费。”千仞雪满脸不舍，这可是她花了几千万金魂币买来的，珍贵着呢。

    　　但是一想到这是买给唐糖补身体的，千仞雪瞬间又恢复了过来。

    　　为小糖儿花钱，不心疼，嗯，对，不心疼。

    　　“所以说，这究竟是什么东西？”唐糖用筷子戳了戳，发现这玩意儿竟然还能动！

    　　卧槽，特么还是活的！！！

    　　“哦，这个叫做海灵鲟，大补，但必须得吃活的。”千仞雪笑眯眯的解释道。

    　　“不吃行不行啊！”唐糖看她好像有点不怀好意的样子。

    　　“这可是我花了大价钱买来的，这可是我的一片真心真情，你就忍心看着我的真心就这么浪费掉么。”千仞雪一脸委屈巴巴的样子。

    　　“忍心......”唐糖实在有些下不去口，太恶心了。

    　　“少废话，今天你是吃也得吃，不吃也得吃!”千仞雪一拍桌子，脸上带着一丝威胁味道的看着唐糖。

    　　再怎么说，这也是自己心上人的一片苦心，就算是毒药，唐糖也会吃。

    　　伸手捏住鼻子，唐糖深深吸了一口气。

    　　猛然端起自己面前的盘子，将那叫做海灵鲟的东西，一口气干了下去。

    　　入口即......好吧，没有那么夸张。

    　　微微有点咸，Q弹Q弹的，味道还不错。

    　　当唐糖咽到肚子里的时候，一股暖洋洋的感觉，骤然从胃部升起，迅速蔓延至全身。

    　　原本的虚弱感，竟然立竿见影般的好上了不少！

    　　……

    　　ps：感谢水墨画100书币打赏，感谢edwad过客506书币打赏，感谢雨后的清晨100书币打赏，感谢hs117书币打赏。

    　　免费榜掉的好快……

    　　弱弱的问一句，有推荐票么？

    　　我想打劫啊！

    　　扣扣书友群：280502113。

    　　加群认准群主‘我真是小灰灰’

    　　

