    看着尤二姐一摇一摇的走了出去凤姐不由得叹道：

    “真看不出来，你家二姐儿平日看起来柔柔弱弱的，浪起来还真跟换了个人似的，小蹄子怎么这么没脸？

    贾瑞笑着拍了拍凤姐的说道：“瞧你酸样，不就是没忍住亲了你一口？你没看见可卿……”

    “呸！我不听你们家里一群没脸的人的烂事！”凤姐啐了一口一面起身穿衣服。

    贾瑞笑道：“我倒是没想到，到头来你是最放不开的那个。”

    凤姐只当没听见，贾瑞将她拉在怀里说道：“做什么来了？可是为了祭祖的事？”

    凤姐叹了口气道：“恭喜你，都会抢答了！你真不管了么？”

    贾瑞嘿嘿笑道：“我二嫂子都送肉上门了，我还能再说不管？”

    “放屁！”凤姐举起小拳拳要锤贾瑞胸口，到底没有舍得打下去：“你这身子骨真好了啊？”

    “没~赶紧给我揉揉~”贾瑞抓住了凤姐的小拳拳往下引。

    “你……怎么就没让大牲口一脚踩死你！”凤姐狠狠捏了一把，没捏动。

    “这回解恨了没？”贾瑞问道。

    “什么？”凤姐装傻。

    “大太太啊，又挨了打又丢了银子，这会子不知道怎么生气呢。”

    凤姐噗嗤一笑：“你哪儿那么多幺蛾子？我可跟你说，不是我让你干的啊，你别往我身上推！”

    “呵呵，我还真没想到，大太太居然能攒下这么多的私房钱！”

    贾瑞拍了拍凤姐：

    “看她辛辛苦苦的攒了这么久，咱们就替她花了吧！”

    凤姐道：“你还真不还给她了啊？”

    贾瑞笑道：“还给她做什么？给大老爷买小妾？与其让他糟蹋，还不如留给我糟蹋呢，你说是不是？”

    凤姐马上说道：“你糟蹋的够多的了！这银子我替你保管着！”

    贾瑞笑道：“你要做什么？将来给巧姐儿当嫁妆么？”

    凤姐道：“那不用你管！横竖不让你败祸掉就是了。”

    贾瑞道：“不给！来年开春我还有大用处呢！”

    凤姐听了来了兴致：“你又要做什么大动作？”

    贾瑞道：“开荒种地！”

    凤姐以为贾瑞是在胡说八道，白了他一眼道：

    “小气吧啦的，不给也就算了，何必拿这些话来搪塞？”

    贾瑞笑道：“给，给！那就用在你身上，等开春了咱们把你那酒庄子使劲扩一扩！土豆酒往后肯定能赚钱！”

    凤姐道：“这还差不多！”

    “嘿嘿，那你要怎么谢我呢？”贾瑞说着把凤姐的头往下按。

    子夜时分，贾氏宗祠。

    偌大的宗祠里只有贾瑞一人，几盏长明灯在供桌上摇曳着忽明忽暗的光，供桌上摆着一盘红烧鸡屁股、两串烤大腰子还有一条烤鱼。

    贾瑞看着墙上挂着的宁荣二公的画像磕了个头：

    “两位太爷爷，不是重孙儿不孝顺啊，政老爷的病跟我……

    虽然有那么点关系，到底是他儿子气的。

    还有宝玉这事，他也不能怨我啊！

    不过到底现在贾家也算恢复了点往日荣光了，重孙儿也捡了个国公的爵位，虽然纯属侥幸吧，也不算愧对你们二老了。

    两位太爷爷，你们在太虚幻境是不是又犯事儿了？怎么这么长时间都不显灵了？

    上回我可是差点死在辽北了，你们也不来救我一救……

    对了，当初被你们二老一路撵着跑的建州野人又抖起来了了，居然敢来大乾挑事了。

    为了继承两位太爷爷的遗志，这次孙儿要给他们点厉害瞧瞧。

    不过孙儿功夫到底不行，也不愿让我大乾将士白白战死沙场，所以孙儿决定用点下三滥的手段，还请两位爷爷勿怪……”

    “嗨！对那群野人还用客气什么？别说下三滥，就是下四烂下五烂也不为过！”

    “对对对，其实我也是这么想的……太爷爷？”

    贾瑞一回头，果然是贾源一瘸一拐的走来了。

    “哎呀太爷爷！你终于扫完厕所了？”贾瑞大喜过望。

    贾源笑骂道：“小兔崽子！哪壶不开提哪壶！”

    说着径直走到公桌前拿起一串烤大腰子就啃了起来：

    “嗯……这凉了的还是没有刚烤出来的好吃，骚气太重了！”

    贾瑞忙说道：“太爷爷别吃这个，我这就给您老安排新的！”

    贾源道：“罢了，这也就可以了，总比猪头羊头的好！”

    说着又下手抓起烤鱼咬了一口：“怎么不是锦鲤？你这是糊弄鬼呢？”

    贾瑞笑道：“哪儿成想太爷爷今天就来了呢！

    下回肯定准备锦鲤！太爷爷，演太爷呢？”

    贾源吐出嘴里的鱼刺哈哈狞笑：“那秃驴要强行和警幻仙子双修，被抓了！”

    “我……”贾瑞一脸黑线。

    “老瘸子放你娘的屁！我们那是两厢情愿，两厢情愿懂吗！”

    贾演不知从哪里蹦了出来一巴掌扇在了贾源的脑袋上。

    “你个老秃驴！我娘就不是你娘？老夫今日就让你知道花儿为什么这样红！”

    贾源抱着贾演的秃头就要咬下去。

    “两位太爷爷，稍安勿躁，稍安勿躁……”

    贾瑞好歹将二人拉开了：“这大过年的，好不容易你们二位下凡一回，就不能和气一次？”

    “切！我懒得和这残障认识一般见识！”贾演说着捻起一个鸡屁股塞进嘴里。

    “好人不理臭狗屎！”

    贾源又咬了一口大腰子含糊着说道：

    “还是我乖孙儿好啊，年年还记得想着我们两个。

    那些不肖子孙一个个的表面上说祭祖祭祖，早把我们忘个干净了！”

    贾瑞忙谄媚笑道：“源太爷爷，这风月宝鉴PRO，您老能不能给我修一修啊？

    这玩意老是漏电，受不了啊！

    还有演太爷爷，当初您老给宝丫头那包药引子，能不能再给我点？”

    贾源贾演二人听了面上都有些尴尬。

    贾演说道：“又用不着那玩意了，拿来做什么？”

    还是贾演实在：“往后可不敢再胡乱给你些什么东西了，不然又估计扫厕所都没我们的份了。”

    “那合着你们这次就是来骗吃骗喝的？”贾瑞不乐意了。

    “哎你个不肖孙儿！说得这是什么话！”

    ……

    “国公爷？国公爷？”

    “啊？”贾瑞睁开眼，自己不知何时在祠堂里睡着了。

    原来是焦大把自己叫醒了。

    “国公爷，怎么睡在这里了？你身上还有伤呢，可别着凉了。”

    焦大说着把贾瑞扶了起来。

    贾瑞揉了揉眼看了看供桌上的鸡屁股和烤腰子，纹丝未动。

    是自己做梦了？

    “焦大太爷，你怎么这会子来祠堂里了？”

    焦大扶看着两位国公爷的画像苦笑道：

    “年纪大了，觉也少了。我这些日子总是梦见老国公爷，让我帮着小公爷继续去杀鞑子！

    他们说我这把老骨头就该埋在北边！”

    贾瑞拍了拍焦大的肩膀：“焦大太爷，我若去辽阳了，定然带着你！”

