    公元两千年，E3展会的主题是“超越想象”。

    E3展会每一年都是各大游戏厂商展示自己的时候。

    不过今年有些特别。

    因为今年有一家厂商退出了E3，而另外又有一家厂商加入了E3。

    退出的是世嘉，而加入的是凤凰社。

    “世嘉的退出只是暂时的，他们正在转型成为软件供应商，到了明年就应该会卷土重来吧。”两位索尼的高管，这个时候便在E3的现场。

    会展还没有开始，他们这个时候还在闲聊。

    “原来如此，世嘉现在似乎也在寻求和其他厂商的合作吧？”其中一位名叫平井的人问道。

    这位平井先生，是索尼电子娱乐公司在灯塔国分公司的员工，在这里身居要职。

    索尼也参加了E3，而作为灯塔国分公司的要人，平井也来到了这里。

    “嗯。”另外这位来自泥轰本身的高管说道，“没错，世嘉并不打算和凤凰社一条路，他们将家用机的包袱扔掉了，现在已经准备自己做自己的了。索尼也有和他们讨论过有关合作的事项。”

    听到这里，平井顿时一愣：“大川功先生会允许这种事情发生？！”

    哪知，在听到大川功的名字之后，对方却摇了摇头：“大川功已经管不了事了，他将家用机部门和DC分离出来，已经是他最后的力气了，现在的世嘉已经要独走了。千羽正雄先生据说也被世嘉赶出来了。”

    听到对方的话，平井点了点头。

    千羽正雄进入世嘉的时候，其实引发的波动还是挺大的，毕竟，人家也是大佬，只不过并不是搞电子游戏这一块的而已。

    “世嘉手上还是有很多优质项目的，如果能够和他们合作，其实也不错。”平井嘀咕着，“就是不知道他们现在的技术力怎么样了……”

    “哦？”另外一位高管似乎有些惊讶平井的判断，“我们都觉得凤凰社可能长不了，世嘉应该能够断尾求生，你的看法好像不太一样？”

    “嗨。”平井点点头，“凤凰社其实我并不是很清楚，但是我知道，Animic会社在灯塔国有多么的受到欢迎。”

    严格来说，凤凰社现在也算是A社的子公司了，平井这里直接说A社，其实也没什么问题。

    凤凰社这边，平井就没有多说了。

    实际上，凤凰社已经带走了世嘉这边大部分家用机的制作主力，而且还牵头某东方大国，在研发上进行了强化，成本上更是想方设法的降低了下来。

    从成本上，现在凤凰社的机器，是要比索尼更加哟秀的。

    但是这个问题就不太方便说出来了。

    “A社的游戏的确有百万级的，但也就只是百万级的而已，他们千万级的游戏倒是有——但是那都是休闲游戏。而且他们实在是太不务正业了，你看看，之前的植物大战僵尸，去年发布会的时候，主打的居然还是什么宝石迷阵和祖玛，哦，对了，还有最近那个什么脑白金……哈哈哈！”对方说着说着，却自己笑了起来。

    “我说的是在PC游戏方面——那个名叫《英雄轨迹》的游戏。”平井一夫如此说道。

    “哦哦哦，那个‘网络游戏’吧？号称注册量百万的网络游戏，但是却是免费游戏吧，网络游戏怎么会有人玩？”这位高管显然看不起PC游戏，他连基础的资料似乎都不怎么理解。

    但是平井知道。

    “是的，这款游戏的确是免费游戏，注册人数的确只有百万，但是根据我们的统计，他们的利润却已经是接近千万级别的游戏了。而且这个游戏的话题性一直都是非常火爆的，在网络上，这个话题基本都是排在第一位的吧。”

    ——如果不是因为网络支付手段的限制，他们能赚得更多。

    泥轰本身或许不理解，但是平井是在灯塔国工作的。

    所以他知道这个游戏的恐怖，他也知道在北美玩家之中，A社的口碑。

    “哈哈哈哈，网络游戏而已，那种游戏早晚会被淘汰的，”但是来自泥轰本身的这位高管却毫不在意，“PS2被人诋毁，就是因为强行加入了网路系统，如果将那部分去掉的话，PS2肯定会更受欢迎吧。DC就算是做了网络系统，他们又有什么用呢？而且还要另外增添成本去开发服务器，简直就是没事找事！”

    的确，服务器是需要成本的。

    不仅仅是服务器本身，网络上面也要额外付费。

    这些增添的成本，对于这位来自泥轰的高管来说，都是多余的。

    “但是网络系统也有比较和谐的结合案例，就必须那款《黑暗之魂》……”在说到黑暗之魂的时候，平井显然是慎重了起来。

    “你多虑了，那个游戏的确挺有口碑，”泥轰高管说道，“但是也仅仅只是叫好不叫座而已，这样一款大开发的游戏，也仅仅只有百万多的销量而已，不足为据，不足为据。”

    黑暗之魂的确是口碑大作，但是这款游戏的销量，也就只有百万而已。

    对于小游戏厂商而已，百万或许是很多。但是对于索尼而言，百万销量，甚至连及格都不算。

    这个游戏或许口碑到了，或许是游戏素质起来了，但是也仅仅只是如此而已。

    这款游戏本身，也就是这样而已。

    “但是在玩家中，这款游戏传播很广啊。”平井认为这款游戏不能被忽略，“在北美，这款游戏的口碑很高，凤凰社仅仅只是用一款游戏和两个月的时间，就将自己的品牌树立了起来，然后还站稳了脚跟……”

    “你多虑了，平井。”泥轰这边的高管不高兴了，“就在两个月前，他们还在不务正业的开发Galgame呢我……哦，对了，就是那个FATE什么的吧，但是这游戏也不就是二十多万的销量而已嘛。所谓的秘银势力一起上，我们可能还会讨论一下怎么对抗，但是一家而已的话，根本不在话下。”

    “嗨……”

    既然已经说到这种程度了，平井也不好继续说什么了。

    “不务正业的去搞纸片人的游戏厂商，不足为据……对了，”对方看了看时间，“凤凰社那边已经要开场了吧，不如我们去看看？”

    “嗨。”

    自己这边暂时没事了，他们准备去凤凰社那边看看。

    虽然那边的人很多，座位都坐满了，但是对于这边的索尼而言，想要搞两个位置还是不成问题的。

    而在这个时候，现场的屏幕已经开始出现画面了。

    然后，是一阵英文。

    I_am_the_bone_of_my_sword……

    一阵咏唱。

    而也就是在这个时候，电视上也开始出现画面了。

    无数的飞剑卷天而起。

    “英雄王，你的储备还够吗？！”

    3D的影像，3D的演出。

    出现在屏幕上的，就是这样的画面。

    “CG？”平井有些惊讶。

    这是CG？

    但是画面似乎有些粗糙了啊。

    虽然作为CG好像能够说得过去，但是这样的画面看上去，果然还是有些简陋的。

    然而就在这个时候，屏幕上的画面出现了按钮。

    “这是——QTE系统？”

    平井立刻就看出了这个系统。

    “这不是那个FATE吗？！”旁边的那位高管则惊呼了起来。

    是的，这是QTE系统。

    这个系统索尼也有了解，因为在莎木上，这个系统曾经造成过一番轰动，莎木虽然不是第一个使用这个系统的，但是它们却是第一个让QTE概念被人所熟知的。

    而在现在，凤凰社竟然捣鼓出了这样的一个系统。

    “——等等，这是即时演算？！”

    现场的人显然也注意到了这一点。

    一开始出现这样的画面，大家似乎还有些懵逼。

    但是当他们发现，这是即时演算出来的画质之后，瞬间就轰动了。

    虽然相对于CG还有些粗糙，但是在即时演算之中，这绝对已经算是十分优秀的画质了啊！

    这边的泥轰高管和平井也显然注意到了这一点。

    不过还没结束。

    “开场动画”的爆料怎么可能就这样结束？

    就在这个时候，眼前的画面集中到了一把剑上，然后这把剑飞行在了空中，然后被人踩在了脚下。

    御剑飞行！

    虽然不理解这究竟是怎么回事，但是这个动画，显然是让在场又轰动了起来。

    但是很可惜，这个开场的画面转瞬即逝，然后画面之中便又出现了一只数码暴龙，一位玩家手持XBOX掌机，他在饲养自己的数码暴龙，然后他将自己的亚古兽喂满心情值，然后将XBOX插在了游戏机上面。

    随后，他拿起了手柄，画面中出现了数码兽的模样。

    “这是联动！好厉害的联动！”

    平井看到这一幕也是很惊讶。

    能够做出这么精致的联动，这绝对不是索尼能够办到的……咳咳，索尼还没有掌机来着。

    总而言之，这是一个很厉害的联动。

    但是依然不够看，这一段之后，画面再次变化，然后成为了一个身上穿着紧身衣的忍者，这游戏似乎是类似黑魂的动作类游戏，但背景似乎是现代？

    然而依然是一闪而过。

    已经四十岁的平井早就已经比较淡定了，但是在看到那些画面的时候，他竟然还有一种痒痒的感觉……

    很厉害的技术。

    接着，画面中出现了一个少女，她手上握着魔法杖，然后在空中。

    这是魔法少女？

    但为什么感觉好像有些类似空战游戏？

    难道是模仿空战游戏制作的魔法少女游戏？

    唔，不过画面的确很精彩就是了……

    随后，画面再次闪过了好几个游戏，这些游戏片段无法让人判断游戏的类型，但是却总是让人感觉到了从游戏之中传来的那种感觉。

    但是到了最后，当一切结束之后，画面定格的竟然是……英雄轨迹？

    是的，到了最后，游戏画面竟然变成了一款网络游戏的图？

    这是什么情况？

    “先生们，女士们，欢迎来到我们凤凰社的展会……”

    而就在这个时候，主持人已经上台开始讲解了。

    并不是森夏，而是以为米国人。

    “很不错是吧？”而就在这个时候，一个声音从平井的身边传来。

    “你是——天海先生？”

    坐在自己身边正在微笑的人，正是天海森夏。

    “请叫我森夏就好了，您是？”

    “哦，我叫平井一夫。”平井一夫回答道。

    “你好啊，姨父。”森夏的脸上露出了微妙的笑容。

    姨父？这是什么发音？

    好像是中文？

    哦，对了，森夏似乎是会说中文来着。

    平井一夫有些摸不着头脑，但是他还是有好的微笑点头。

    “我能要一个签名么？”对方忽然又说。

    “签名？”平井一夫一脸懵逼。

    这什么情况？

    自己好像又不是什么名人才对吧？

    难道是自己听错了。

    “嗨，平井一夫先生您的签名。”森夏朝着平井一夫眨了眨眼镜。

    “呃……这是我的荣幸。”

    这什么鬼？为什么会要我我的签名？

    等等，天海森夏不仅仅是以前的“天才高中生”，他更是一个美少年，相貌俊秀。

    难道说他有什么不可告人的爱好？

    平井一夫忽然就觉得自己菊花一紧。

    “嗨……”提笔在对方的笔记本上签上了名字，平井一夫将笔记本还给了对方。

    “谢谢，我会小心保存的。”森夏微笑着收起了笔记本。

    而这个时候，平井一夫也趁机问道：“我刚刚似乎在宣传片里面看到了《英雄轨迹》？那个游戏是网络游戏吧，你们打算做这个游戏？”

    “嗯，差不多呢。”森夏微笑着，“不过类型和形式有些微妙，现在还请我暂时保密。因为这是一个惊喜呢。”

    是的，一个很大很大的惊喜。

    “画面一开始的那段，恕我眼拙，那是QTE系统和即时演算吧？”平井一夫又问。

    “是啊，”森夏点点头，“那个就是台上正在说的哦——互动式电影，FATE。”

    命运之夜，互动电影版本，同样也是森夏这边拿出来给大家充当范例的超级互动电影。

    平井一夫也恍然大悟。

    原来这就是他去年说的互动式电影？

    原本平井一夫还以为这只是一个噱头或者技术概念什么的，但是他万万没想到，对方竟然真的做出成品来了！

    ……

    今日之节操，顺了顺情节。

    OvO

    二合一的喵喵喵～