    “爸，我不是那个意思。我也才二十八，已经存了二十万，慢慢来吧。”唐加印一看，赶紧安慰父亲道。

    “你是存了二十万，可你看看你自已，连顿馆子都舍不得下。

    一件好衣服也没有, 穿着的全是巡城司的制服。

    巡城司的人都叫你小老抠，唉，这样哪个女孩子愿意跟你谈朋友？

    加印，你也不要太亏着自已了。

    该花的也要花，不然，会被姑娘瞧不起的。”母亲柳央梅叹了口气道。

    “妈，我不偷不抢，为国作贡献，瞧不起就瞧不起，那样的我还不要，宁愿打一辈子光棍。”唐加印道。

    “唉……我知道你是好孩子。其实，你参加工作也有十年了，当年你可是天才，本来可以攻读博士学位的。

    可是，你连研究生都没读就加入了巡城司。

    我知道，你是想赚钱供你弟弟读书。

    这些年下来，我身体不好，家里基本上没钱剩下。

    而伱弟的学费生活费都是你供的，不过，这下总算好了，你弟毕业了，今后也能赚钱了。

    唐文，今后好好工作，攒些钱先帮你哥娶个媳妇。”柳央梅讲着讲着眼圈儿红了。

    “爸妈，哥哥, 我再也不乱花钱了，把零花钱存上，给大哥娶老婆。”唐玉哭了。

    “爸妈，大哥，小妹，你们都别难过了，赚钱的事交给我。”唐文也有些心酸，赶紧说道。

    “唉……一时也急不来。

    硕士出来的工资也不会高到哪里？

    你若到体院教书，一个月也就一万多点，还没我的工资高，别委屈了自已。

    我的事我自已会解决，你不用担心。”唐加印说道。

    “现在参加全国拳王大赛还来得及吗？”唐文问道。

    “当然来不及了，都开战几场了，早停止报名了。”唐加印摇了摇头。

    “二哥你想参加拳击赛啊，我看你还是别想了，体育系硕士也没用，只会些花架子。

    而那些参加拳王赛的背后都有某个公司或企业在帮衬着。

    他们给药给人给钱，还有专门的教练培训。

    我听说他们每天都要打补力剂和健体药水，不断的增加力气，强健体魄。

    不然, 普通人一上台就给人打下来了。

    甚至, 还会受重伤，最严重的是被直接打死。”唐玉说道。

    “打死不赔啊？”唐文道。

    “当然先得在公证处签生死合同，这個帝国公认的。像那些职业选手，被打死的也不少。不过，报酬很高。”唐加印道。

    “对对，我就知道，前次好像有个叫乌洛的家伙去帝国拳馆挑战，结果被打死了。听说他是为了给娘看病才冒险上台的，胜一场就五百万。”唐玉一脸唏嘘。

    “胜一场就五百万，也不少啊。”唐文有些心动了。

    “那不算多，如果你挑战实力更强大的，几千万的也有。

    甚至，去年，有人挑战十级机械斗士高建。

    胜者奖金一个亿，只不过，那人还是死了，人财两空。”唐加印道。

    “那是因为高建刚换了人造心脏，连手跟脚都换成了钢铁臂。最后，还把猛虎血换在了自已身上，战力当然恐怖了。”唐玉道。

    唐文马上回到房间打开了电脑，查找起高建的资料来。

    果然有料，那家伙一身肌肉，不过，手跟脚装的是机械臂。

    虽说是机械臂，但灵活度，钢性比肉体更强大得多。

    网络上介绍的高建一拳过去就轰倒了一颗树，甚至，用机械手掌发射磁场力更方便，高建可以隔空十丈击倒大树。

    网络上估算过，高建一拳轰过来的力气达到了十万斤，跟武者中的养气境差不多水准。

    而高建一直能保持如此力气，那是因为他每隔一个星期就要吞服一颗磁力丸。

    而磁力丸吃进去后会转化为磁场力，这磁场力犹如人隔空打出去的真气差不多效果。

    当然，磁力丸也分品级，品级越高的磁力丸转化为的磁场力也越高。

    当然，你也不可能随便乱吃，那还得看你身体的承受能力。

    如果你冒然吃下一颗高阶磁力丸，也许磁场直接就把你自个儿给毁了。

    这个世界的丹丸也相当的多，什么补血丸、磁力丸、健体丸、生血丸、补脑丸等等。

    五花八门，不过，这些药丸子也相当的贵。

    基本上跟西药一样是化学合成品，所以，有些药丸的后遗症相当的大。

    而且，为了配合这些药丸子，好些机械斗士都需要换人造内脏等器官才能承受这些药丸刚猛而杂乱的药性。

    听说有些机械斗士全身换得只剩下一个脑壳，连脑壳里的脑髓，神经都有可能是人造的。

    因此，机械斗士虽说力气大，实力强悍，但好些人都活不过七十岁。

    要知道，星幻帝国国民们的平均寿命已经达到了一百岁，七十岁，的确太少了。

    但是，一旦打仗或者遇到海兽们攻击上岸，这些机械斗士就是保护国家的梁柱子。

    因此，这些人的待遇都很高。

    工资是普通人的几十倍，国家给配车配房，甚至，连美女都配发。

    当然，机械斗士在国民之中毕竟只占极少数。

    毕竟，他们需要特殊体质的人才能培养起来，一般人还达不到标准。

    第二天早上，唐文到了‘帝国拳馆’。

    星幻帝国虽说没有武馆，却是有着许多大大小小的拳馆。

    拳馆里也有教练专门培养拳师，当然，学费也不低，一般人练不起。

    不过，他们只是教习你拳脚功夫，用药物刺激、培养你成长。

    在唐文眼前，这些拳脚对付普通人还行，对付武者就有些鸡肋了。

    因为，全是些花招子，因为没有修炼功法，没有内力搭配的缘故。

    当然，如果加上药物刺激搭配培养出来的拳师攻击力也是相当惊人的。

    人家虽说没有内力，却是有磁场力。

    如果单论肉身强度，好些拳师的身体超过了一般的武者。

    甚至，帝国最顶尖的强者都会贯以‘某某斗士’的称号。

    比如，黄金斗士，白银斗士，青铜斗士等。

    有一点唐文不理解，这个世界并没有金矿、银矿，为何会出现黄金、白银这两个词？

    铜矿倒是有，出现青铜并不奇怪。

    难道说古代也有出现过黄金白银，那为何到现在全部消失了？

    而国民们佩戴的首饰都是以精炼的铜或者一种特殊的贝壳以及玉石为主，穿金戴银在这里并不合适。

    拳馆的拳师也是分等级的，据说一到十八级，一级就是初级，最低的入门。

    十八级最高，到底有多厉害，唐文也不清楚。

    不过，像黄金、白银、青铜包括黑铁四大斗士这些又要凌驾于十八级之上。

    到了门口，唐文故意跟门卫说是要来学拳，所以，门卫倒没难为他，让他进去了。

    帝国拳馆是一座八十八层的高楼，整栋大楼好像都是用合金搭建的。

    每一层的高度都达到了三十来米，整栋大楼直插云宵，高达几千米。

    下边占地足有上百亩，老远看去，银光彩彩，令人生畏。

    据说，这个拳馆拥有官方背景，其实是官方举办的。

    唐文走到门前的拳馆的介绍栏上浏览了一圈，发现规模的确宏大。

    光是教练都有两三千，学员更是多达上万。

    总教练‘洛铁’是一位十八级斗士，馆长‘莫何’据说是黑铁级斗士，那是比十八级斗士更高级的存在。

    而教练团中十级及以上的斗士有一百多个，像高建这位十级斗士实力跟养气境相当。

    那岂不是说光是这个拳馆就有一百多个养气境强者？

    只不过，十六级斗士力气多大，网上没有资料可查。

    不过，按唐文的估算来算，十级斗士相当于养气境，那十二级斗士估计就达到聚元境水准了。

    而十六级斗士极有可能实力能跟通念境相抗，至于黑铁斗士，那估计是凝神境样的存在。

    青铜斗士可能跟神识境相当，那白银就是人境高手，黄金斗士极有可能达到了地境强者的实力。

    当然，这只是唐文的猜测，还没验证。

    所以，唐文决定先挑战一个八级斗士试试。

    不过，要挑战斗士首先自已得先拥有斗士证。

    这需要到国家开办的‘斗士司’去考核办理，只不过，从开始报名到验证下来，估计得一个月才能成为一个合格的一级斗士。

    唐文是等不及了，所以，决定走非常渠道。

    于是，到了大楼的新生报名处。

    发现来报名练拳的国民都排成了长龙，这要轮到自已估计就到晚上了。

    唐文瞅了瞅，肯定不是按步就班的等你，得抓紧时间。

    于是就挤了过去，这边摧动功力，真气喷出，立即就把前面一个家伙喷得歪倒着摔了出去。

    那家伙愤怒的看了唐文一眼，可是人家又没打你。

    后边站着的唐文连手都没挨到你身上，你有什么办法，只好悻悻然的排到了唐文后边。

    唐文一看可行，于是，依法炮制，第二个，第三个……

    不断有人被真气推倒在地，不久，唐文就挤到了前面。

    前面还有七八个，唐文正准备再次推倒他们。

    这时，有个壮硕年青人被推倒后跳起，冲着唐文愤怒的问道，“你都能发出磁力，至少应该是八级斗士了，为何还要到新生处来凑热闹，来看咱们笑话吗？”

    “是啊，我刚才肯定也是被他推到的。”

    “该死的东西，你居然推我，害得老子摔了个狗吃屎，打他！”

    ……

    顿时就炸锅了。

    不过，这些家伙虽说个个都愤愤然，但没一个敢上前来挑衅。

    毕竟，如果这个讨厌的家伙真是八级斗士的话。

    自已这一伙连斗士都不是的新人去挑战他，岂不是找死？

    “噢，你上来。”新人们的愤怒终于引起了报名处主任李良的注意，指着唐文叫他上去，唐文也就堂而皇之的走到了他面前。

    “我观察你好久了，刚才是不是你在捣乱？”李良问道。

