    魔法少男的出租屋中。

    终于装好了的空调正不断的喷吐冷空气，降低着室内的温度。

    而终于不用被热的只剩大裤衩的孟浪，打着哈欠的靠在饮水机旁边，顺手就给自己冲了杯玄麦柑桔吧唧着，

    一脸‘终于从老家那个鬼地方逃出来了，不用再没日没夜的工作，我愚蠢的欧豆豆哟’的闲暇表情，看着此刻屋里不论是新买的小桌地毯，还是新装修的地板墙面，都终于有了点能住人了的样子，

    咳咳，至于阳台上堆着的莫名其妙的冰块...

    那一定是你的错觉。

    孟浪很是悠闲的看着在厨房刚把三人的残局放进刷碗机里的苟彧，懒散的打着哈欠问道：

    “话说，小或，老弟是去上课了么？”

    厨房里正在比兑面粉、蛋清，打算用三人前两天买回来的烤箱做黑森林慕斯蛋糕的苟彧看着食谱，淡淡的点头说道：

    “嗯，一早上就起来收拾好出去了。”

    “啧...”

    孟浪咂舌感叹了一下暑假之前还太阳不晒屁股，绝不起来的方然竟然已经能比他起的还早了，然后放下玄麦柑桔，突然脸上浮现出一抹笑容。

    “那个，小或，我觉得我们有必要为老弟做点什么，嘿嘿嘿。”

    厨房里，刚搅拌好拿出模具的苟彧无语的看着他，心中一叹。

    这个笑容，为什么我总感觉孟大哥，你又在想着怎么坑队长...

    ......

    ......

    大学，

    一个给人美好感觉的词汇。

    从水深火热的高中解脱，来到另一个城市、另一个完全崭新的环境，

    在没有父母约束，以相当自由的方式，每个月自由支配的金钱，在名为‘大学’的地方，进行着种种人生前十几年从未体验过的有趣经历，

    而不是像以前一样只能上课、学习。

    社团爱好，朋友交际、校外活动，种种新奇有趣，在高中生活中体验不到的生活在等着你，

    就连以前家长一直禁止的早恋，也不在是问题。

    怎么样，很美好是不是？

    不过当然，

    ‘等你到大学了就能有女朋友了’这种可能是不存在的（认真脸）

    那只是你的老师、家长为了暂且稳住你，让你好好学习的谎话。

    傻乎乎相信这句话、而在高中拒绝了所有对自己有几分好感的女生、吭哧吭哧努力学习的小笨蛋们，会慢慢发现....

    找不找的到女朋友，和你上不上大学...

    并没有什么关系。

    相信我，你单身的状况并不会因为你上了大学就有所改变，你要是会撩妹能脱单，你什么时候都能退出组织，在狗粮的流通渠道上从消费者变成生产者。

    然而你要是不会的话，死宅、干物技能点满，整天只能躺尸的绝望自己根本没有女朋友的事实的话，

    那就只能在认清现实的情况下，在自己曾经只顾着学习，连高中对自己有点好感的妹子都拒绝了，导致情商欠费的情况下追悔莫及、孤身一人的度过大学四年。

    还有顺便一提，你高中对你有所好感的女生，那只是因为高中圈子实在太小，日久生情，等到了大学，你就会发现，她们开始迅速成长，再也不会回头看一眼。

    相信我，某种程度上来说，大学想脱单其实比高中还要困难一些。

    所以无论从撩妹技巧，还是情商、积极性都不及格，更是缺乏应对女性的经验，

    说到底，你单身的原因，最大的可能还是因为....

    .

    ..

    ...

    长得丑（发出了欠打的笑声）

    emmm....

    总感觉好像自己也受到了伤害，哈哈哈...（带着眼泪的大笑中透露着坚强）

    总之，

    此刻的方然，就感觉自己好像回到了大一刚入学的时候，面对着一个完全陌生的环境，看着校园里因为新生入学人来人往，

    加上是顶级学府的原因，他不时能看到看上去就不是一般人家的父母带着自己的孩子从车上下来，走向新生报名的地方。

    这一瞬间，让方然无比清晰的认识这是华夏最高学府、顶级名校——京城大学的事实的，不是周围看上去档次就很高的校园环境，也不是周围各种看上去很厉害很有钱的父母，以及充斥着高水平文化的氛围

    而是...

    他发现他迷路了。

    “我去嘞...这京城大学原来这么大的么...”

    哪怕比昨天凉快了点，但是仍然三十度左右的气温，让已经跑了快半个小时的方然一脸绝望，他捂着脸不敢去想，

    要不是自己昨晚兴奋的睡不着觉，今天早上提前快一个小时就出来了，

    现在究竟会是什么情况...

    “专业外语的教室，究竟他娘的在哪啊...”

    方然心中苦笑泪奔，不知道京城大学的老师会不会点名...

    不！方然，你要相信，靠点名来留住学生的老师就像靠怀孕上位的小三一样，京城大学的老师一定不会这样的！

    深吸了一口气，没有放弃寻找教室的希望，作为自己来到京城大学的第一节课，必须要给老师留下一个好的印象，绝对不能再继续回去和老哥那个废人在桌子旁边喝着玄麦柑桔扯淡！

    所以方然毅然决然的决定...

    先去找个人问个路....

    他瞅了瞅自己的四周，是一条林荫下的小路，正有不少学生结伴而行、有说有笑的走着。

    额，虽然提起这个很突然，但是方然此刻第一个念头是看着左右路人的脸，心中感叹道，

    啊，大家都是普通人的脸呢。

    一个暑假，一直‘宅’在夜局，被夜笙、宿群、华凌、复苏等等一众颜值超高的参加者们熏陶，接触的无论男女就没有一个不是外貌不好看的，甚至像夜笙这种，甚至能把他美昏过去的...

    就连在这几天在出租屋里，也是面对着帅气沉静、贤惠完美的苟彧和其实也相当男人但是遭到方然心中被动诋毁，坚决不承认，导致评分下降的孟浪，

    所以此刻打量着左右他看到的路人的大众脸，由衷的心中感慨。

    啊~这才是普通人的世界啊。

    之前仿佛活在明星圈子的我一定是有哪里搞错了。

    和夜战世界不同，普通人的世界里并没有那么多颜值超群的存在，有的只是绝大部分长相一般普通的平凡人和一小部分颜值超高，能够引发路人围观的人，比如...

    方然看着刚从自己身边经过的两位兄弟，指着自己身后的某个方向惊呼道：

    “欸！那不是放假前，咱俩见过的那个文静漂亮的妹子么！....她身边的那个女神也在！”

    “额...算了哥们，暑假里我稍微问了一下，那个女神学姐据说是京城北城区一家相当大的上市公司老总的女儿，家里有矿的，那她旁边被她当成妹妹的肯定也不简单，放弃吧。”

    “告诉我这么残酷的事实，你是魔鬼么？”

    “不，我是魔鬼中的天使~”

    听着两人的无厘头的对话，擦声而过的方然翻了个白眼，之前一直以为京城大学里都是人才的观念稍稍崩碎了一点。

    这么真实的对话，原来在京城大学这种名校里也有的么？

    说好的自强不息、锲而不舍、各种励志、自信又坚持的高材生呢？

    方然无语的心中吐槽道，然后对能引起两人惊叹的美女并没有多大兴趣，继续去找自己的教师。

    而在两人....或者说该是不少人都侧目的方向。

    那里穿着高跟凉鞋、有着一双长腿打扮时尚精致的美女正一把抱住了比自己矮点的女生，并且爱不释手的用脸颊蹭着她的脸蛋。

    “啊啊啊，小然然你终于回来了啊，有没有想我啊？”

    “鸣灵学姐，抱得太紧了，还有请别这么叫我。”

    被鸣灵一把抱住的小巧女生，束着干净利落的马尾，白色的短袖和露着半截小腿的牛仔短裤，清澈而又简单。

    就在无奈的说着，有些头疼的应对着这个特别热情的学姐的时候，她从对方的发梢间隙中，突然看到了一个有些熟悉的背影。

    “小小然，我和你说，京城前几天的晚上可是相当热闹的哦...嗯，你怎么了？”

    鸣灵松开她，用着她的发梢逗弄着她笑着说道，却发现自己的这个可爱学妹似乎并没有注意。

    “啊，没什么，嗯，我知道，我从电视上看到了，很震撼的场景，还有别换成更让人接受不了的称呼。”

    回过神来，回答着鸣灵，她轻轻的摇了摇头。

    怎么可能，错觉吧...