    呼呼呼呼~~

    耳边风声呼啸，段木疯狂运转瞬步穿梭于城市之间，周身灵压如烧开的水壶般沸腾，清秀脸颊黑的宛若锅底一般。

    什么委托，什么禁令，统统都被段木丢到了脑后，他现在只想弄清楚一件事。

    那就是……

    浦原喜助这个疯子！！

    到底在自己身上做了什么手脚？

    段木看着自己身上的黑色工装, 怎么也想不明白，自己为何会被人类看到……看到也就罢了，为何只看到人而看不到衣服？

    对此，他只能想到一个可能。

    那就是在与浦原喜助接触的时候，他在自己身上动了什么手脚。

    义骸？

    难道不知不觉中，他往自己身上套了一层义骸？

    可这样的话，自己为何会毫无所觉呢？

    对于灵体的研究, 他虽然没有像那几个科学家一般疯狂，动不动就解剖几个研究，但从流魂街居民到蛆虫之巢囚犯，再到综合救护所患者……他研究过的灵体没有一万，也有八千。

    段木可以很确定的说，自己现在的身体，就是完完全全的灵体，跟流魂街的居民与死神没有任何差别！

    ……

    “哈哈哈哈~~~”

    与此同时，浦原商店中。

    一只黑猫趴在地板上，不断用爪子拍着地板，笑的上气不接下气。

    “……哈哈哈…啊，不行了……这小子的反应实在是太有趣了！”

    浦原喜助则是满脸笑容对着在店里喊道：“甚太、小雨，别闹了，准备迎接贵客。”

    “什么贵客？”

    两个精雕玉琢, 看起来大概只有2、3岁的孩童，纷纷从前店探头看向后屋。

    “能为我们带来很大一笔收入的贵客哦。”

    浦原喜助起身整理了一下衣服，又将帽子扶正，踏上木屐走出后屋, 站在店门口等待段木的到来。

    不到半分钟, 一股强横的灵压便由远而近。

    两个孩童只感觉眼前一花，身着黑色工装的段木便出现在了店铺门口，刚一站定，他便抬手在身前虚空一划。

    “缚道之二十六·曲光。”

    虚空泛起波纹，犹如水面折射一般隐匿了段木的身体，只留一个脑袋在外。

    当做完这一切，段木才目光阴冷的看向浦原喜助。

    “你到底在我身上做了什么手脚？”

    想砍他…想砍他……想砍他！！

    话语间，脑中不断重复着三个字，不过却被段木硬生生给克制住了，原因很简单……打不过！

    不要说自身灵压被限制的只有平常五分之一，就算没被限制，以自己现在的实力，也不可能是浦原喜助的对手。

    克制~！

    浦原喜助仿佛没有看到段木阴冷的目光一般，用手中折扇半遮面的道：“呵呵，段木老板您来的还真是快呀。”说罢，他转身做了个‘请’的动作：“有什么事，还是进店里谈比较好，站在这里影响不是很好。”

    “……”

    段木沉默了一下, 最终还是按照浦原喜助的指示踏入店内。

    这里虽然地处偏僻, 但不是完全没有人经过，否则他也不会刚一站定就使用曲光来隐匿身形。

    不过在进店之前，段木却不由自主的观察了一下正看着自己的两小，这两个小孩相比他记忆中模样要小上很多，应该是刚刚诞生不久。

    也正因为刚刚诞生不久的原因，两个小孩子的灵压极为不稳，反而能够让对于灵体极为了解的段木，一眼看出他们怪异之处。

    走进店铺后，段木习惯性的先观察了一下身处环境。

    店铺从外面看并不大，但内部应该是运用了空间技术，看起来比从外面看要大的多。

    砰~！

    当段木走进店铺后，浦原喜助直接关闭了店门，对着段木笑道：“别误会，我只是觉得关上门比较方便交谈。”

    段木点了点头，但并没有撤去身上曲光，他现在都没有搞懂自己身上究竟发生了什么，也不知道在其他人眼中自己是否穿有工作装。

    “其实段木老板，你撤掉身上鬼道也完全没有问题。”

    浦原喜助见状一笑：“你身上发生的事，跟我完全没有关系，不如说连我也很好奇，你到底经历了什么。”

    段木眉头一皱，并没有插话，而是等待浦原喜助的解释。

    “无论是以肉眼来看，还是从感官上来分辨，你的身体毫无疑问都是灵体，但诡异之处在于……”

    浦原喜助看向段木的目光中，闪烁着奇异光芒：“你的灵体却兼具了‘器子’的特征，可以被现世之人看到，而不需要安装‘灵子转换器’即可通过穿界门，又说明你这副身体是由灵子组成，所以我只能够想到一个可能……”

    “你的灵魂与肉体因为某种意外发生了融合，让自身肉体成为一种介于‘器子’与‘灵子’之间的特殊物质。”

    “正常来说，现世的人类想要通过‘穿界门’而不死，需要在穿界门上设置‘灵子转化器’，将构成现世一切物质的‘器子’，转换成构成魂魄的主要物质‘灵子’才可以。”

    “你的情况有些类似，但又有些不同。”

    “因为你的灵体跟人体一样，密度极高，甚至达到了能够以肉体容纳鬼道破坏力的地步。”说罢，他看了眼趴在货架上舔爪子的黑猫，嘿嘿一笑：“这点可是让夜一小姐很好奇呢。”

    “而想要确定这一点并不难，就是不知道段木老板您愿不愿意配合我一下。”

    浦原喜助说罢，一脸期待的看着段木。

    段木见状，忍不住往后退了半步，因为他总觉得这货目光中透露出的含义，让他有种手脚冰凉的感觉。

    但犹豫了一下后，段木还是微微一咬牙：“怎么确定？”

    虽然对于被研究这点很抗拒，但这种事如果不搞清楚，段木以后根本没办法在现世活动，而且……

    听完浦原喜助的话后，段木心中居然产生了一丝庆幸。

    庆幸发现这一点的是浦原喜助。

    如果发现这一点的是蓝染，亦或者涅茧利，光是想想就让段木感觉有些不寒而栗。

    好在从浦原喜助的话来看，不借用现世人类的目光与设备，根本无法分辨自己与正常灵体的区别，不过以后来现世行动时，必须要小心、小心、再小心！

    而能够帮助自己隐瞒下这一点的最适合人选，毫无疑问就是眼前的浦原喜助。

    前提是浦原喜助说的这一切都是真的！

    “只需要通过一个小实验即可。”

    浦原喜助微微一笑，抬起手中拐杖，将底部展示给段木道：“我在拐杖底部，设置了类似于‘悟魂手甲’的功能，悟魂手甲简单点来说就是可以将灵魂强制抽离肉体的道具，如果你还有灵魂的话，便会可以借此而脱离。”

    “而另一种方法，则是服下义魂丸，不知段木老板，你想要试试哪一种。”浦原喜助坏笑一声：“我个人挺希望你能够服用义魂丸，因为如果你真的肉体与灵魂融合的话，服用义魂丸，也许会产生什么意想不到的效……”

    “第一种！！”

    段木毫不犹豫的打断道。

    义魂丸是什么东西，他自然不可能不知道。

    结合系统灌输的知识与段木自己对于灵体的研究来看，自己服下义魂丸后，极有因为灵魂无法脱离的缘故，让义魂丸内部的‘义魂’与自身灵魂发生融合。

    这种融合，有太多的不确定性。

    如果只是不受影响的融合还好，因为义魂的诞生目地，正是将与自己无关的灵压置于体内，借此提升自我力量的阶层，而不是单纯的用于死神脱离义骸后，由义魂保护肉体的安全。

    但段木怕就怕在因自己的特殊性，而导致融合出现变故，让义魂丸中的有意识、有自己思考方式、由人魂改造而成的‘义魂’影响到自己本身。

    “啧啧，那还真是可惜啊。”

    浦原喜助有些失望的道，不过随即便将拐杖的末端点向段木额头。

    砰~

    克制住躲闪本能的段木，除了感觉额头有些冰凉外，没有任何感觉。

    两人相互对视一眼，皆是陷入沉默。

    段木犹豫了一下，道：“要不你用点力？”

    “已经可以确定。”

    浦原喜助摇了摇头：“你确实是与正常灵体一样，没有躯壳与灵魂之分，否则就算是无法脱离，在被点到时也会有一瞬间的震颤，而不是像现在这般毫无反应。”

    经过这一番实验，浦原喜助眼中那隐隐透露出的研究欲望，不仅没有散去，反而变得越加浓郁。

    “哈欠~你们两个还准备在这里傻站多久？”

    货架上的黑猫语气有些不耐烦的道：“反正你的实验室里有那么多机器，让这小子过去仔细检查一下不就好了。”

    “容我拒绝！”

    段木闻言，直接退到了店门口，摆出一副你们再往前走一步，我就逃跑的架势。

    “放心。”

    浦原喜助安慰道：“我也不是什么疯狂科学家，没得到允许的情况下，我是不会私自对段木老板您进行研究的。”

    “……这话，你自己信吗？”

    段木基本已经可以确信，这货监视自己绝对不是一天两天，很有可能从上次来到现世后，自己就一直在他的观察之下。

    配合一些小实验还行，但被深入研究，段木无论如何也无法接受。

    鬼知道他深入研究自己后，会不会像涅茧利那般，做出能够克制自己的道具，要知道涅茧利那个疯子，都是眼前浦原喜助从蛆虫之巢中放出来的。

    甚至于……

    技术开发局的副局长·阿近；

    通信技术研究科及电波测量科科长·鹎州；

    还有数不胜数的技术开发局成员；

    这些都曾是蛆虫之巢的囚犯！！

    监理队队士不止一次跟段木抱怨，技术开发局老是来蛆虫之巢招人……

    而开了这个先河的人，正是面前的浦原喜助！

    别看他现在挺正常，但研究上头以后，却是比任何人都要疯狂，否则也不会做出创造后，才为之后悔而又无法摧毁的东西。

    “啊哈哈哈哈哈~~”

    浦原喜助发出一阵傻笑，没有反驳段木的话，而是不知从哪里又掏出了先前给段木看过的袋子，晃了晃道：“不知道段木老板，现在对我这件新发明有没有兴趣？”

    “先前介绍的时候，因为被段木老板您打断，我还没有讲完这件衣服的功效，这套衣服除了‘耐磨损’与‘自清洁’功能外，还可以根据周围环境来将自身构成物质在‘器子’与‘灵子’间进行转换。”

    “简而言之，你只要穿上这件衣服，那无论是在现世，还是在尸魂界，都如同平常服装一般。”

    浦原喜助说罢，看着一脸意动的段木，继续道：“而且我还特地为段木老板添加了灵子化的功能，这样就算有其他人跟你一同来到现世，你也可以如同行之人一般，不被现世人类发现。”

    “不过你毕竟有着形体，这套衣服只能够做到隐匿身形，而不能消除存在，你在行走间还需要避开与人类发生接触。”

    “……”段木。

    这混蛋绝对是故意的！！

    自己刚到现世时，如果他说了这个功能，那自己也不会……

    段木摇了摇头，将脑海中再次涌现的画面，从脑海中驱除。

    话虽如此……

    浦原喜助有一点却没有说错，当初确实是自己没有听完他说的话，便因为不想与其接触而离开了那里。

    “便宜点。”

    “抱歉，小本经营，拒绝讲价。”

    “那先欠着……”

    段木来时，只携带了随身物品，钱袋里的钱全部加在一起也不到五万环。

    “概不赊账！”

    浦原喜助微微一笑，看着段木隐隐有些发黑的脸颊，继续道：“有件事我刚刚忘记说了，由于这里是我的藏身地，所以在你来这里之前，我屏蔽了对于你的一切追踪；这点还请您体谅我一下，毕竟我如今还是被尸魂界通缉的处境。”

    这一句莫名其妙的话，让段木眉头一皱，但随即脸色就是一变。

    因为如果自己的行踪消失，那隐秘机动必然会展开调查，必要时甚至会请求技术开发局协助。

    也就是说……

    从这里离开后，他很可能会暴露在技术开发局的视野当中。

    “你威胁我？”

    “怎么能说是威胁呢。”

    浦原喜助展开折扇遮住自己的脸，笑道：“我自身的情况，段木老板您也不是不了解，来这里之前您不就已经意识到，我会为‘隐藏自身’而屏蔽是尸魂界对你追踪的吗？否则你也不会任由我清除你自身痕迹。”

    “现在装出一副‘我才察觉’的模样来讨价还价，未免也太晚了吧？”

    “啧~”

    段木啧了一声，脸上神情归于平静，完全没有先前惊恐担忧的模样。

    表情管理之强，让一直围观的几人，目光都不由变得有些诡异。

    化作黑猫的夜一，目光在浦原喜助与段木之间看了几次，猫脸上出现人性化的诧异。

    这两人虽然是初次相见，但总觉得两人间有种莫名的默契。

    “条件。”

    “爽快！”

    浦原喜助哈哈一笑：“一滴血换一套衣服。”

    “不行。”

    “那就请段木老板您拿出五百万环给我吧。”

    “灵子。”

    “嗯……不，我还是要血液！”

    段木语气冰冷的道：“我立刻举报你。”

    “这样好吗？”

    浦原喜助呵呵一笑：“我被抓倒是无所谓，但没有我的话，段木老板您的处境貌似也不会好吧？”

    段木闻言沉默了半响，最后一咬牙：“血液可以，但一切研究成果都必须跟我共享，不可以被其他人知晓，并且不可以制造出间接与直接针对我的道具，如果你能够保证这一点，除了足够的血液样本外，我还可以为你提供灵子样本。”

    “没问题！”

    浦原喜助直接答应了下来，从身上掏出一份契约道：“段木老板您提的条件，我都记录在上面了，这份契约是由一位你熟悉、并且放心的友人提供理念，并且在当中留下了灵压充当见证人，最后经由我制造完善的规则契约。”

    “以您对灵纹的了解，应该不难看出，违背的话，无论你、我都会遭到灵纹中规则的反噬，在这一点上，您应该比我更了解。”

    段木接过契约仔细查看了一番，最后确定当中灵压气息后，虚着眼道：“浦原老板，您准备的还真是充分啊。”

    “为了能够与段木老板您达成合作，我可是绞尽了脑汁呢。”

    段木呵呵一声，没有回话，直接在契约的空处烙印下自己的灵压，将其丢给浦原喜助。

    契约的见证人是别人的话，段木可能还很难下定决心。

    唯独空鹤大姐……

    是一个例外，这些年来，如果没有空鹤大姐，他遭遇的麻烦远不止现在这般，甚至于呆在流魂街的他，可能都没有成长起来的机会！

    契约签订完成，段木直接从浦原喜助手中夺过衣服，走进了浦原商店的后屋。

    ……

