    “你那朋友还真是有本事。”第二天，安晓师叔从皇宫里回来，刚进门就对等候在客栈的陈珂子黎说到。

    　　“安天师的意思是说，昨夜闯入华宝宫的人是覃炎？”陈珂有些吃惊。他没想到覃炎竟然没走，还有胆子回来强闯大夏皇宫。

    　　安晓点了点头说道：“虽然皇宫里的人没明讲，但是昨夜出现的尘魔加上今日供奉又询问你的近况，可以肯定昨夜闯宫的是你那曾经的朋友覃炎。他也算是厉害，那大夏供奉传闻有羽化道境，还让这覃炎从眼皮底下溜走了。”

    　　“这.....”陈珂在神识里和白泽面面相觑，“天师你可知道，华宝宫失窃了什么？”

    　　“没有。”安晓摇了摇头，“华宝宫说是宫殿，其实是也是一个法宝。真正储物的空间被封印在法阵之中，需要秘法才能解开。

    　　“你那朋友不知道这一情况，强行用法力撕开结界，破坏了华宝宫。然后就被供奉给发现了。”

    　　“走吧，回去以后你们这两呆瓜要加倍努力才行。下半年，萼师姐的弟子就要出门历练，领悟金丹。我会建议她和你一起去青丘国的。到那时你如果到不了化神末期境界，小妖怪，我就把你吊起来打。”安晓捋了下耳边的秀发，威胁陈珂道。

    　　“额，安天师，你不准备亲自去青丘国调查下那什么狐妖之事吗？”陈珂有些不解，昨晚的安晓明明还对乘黄精怪很有兴趣。可是今天她又准备只让肖凌薇和自己去。

    　　“哈。”安晓抄着手嗤笑道，“那伯山想把我当枪头使，老娘才没那么傻呢。我身为仙宫四大天师，无缘无故去到青丘国，如果后来出了事，鬼都知道和我有关。他这是想拉我下水呢。”

    　　“当然了。”此刻安晓又伸出手把陈珂的耳朵给轻轻拎起来，“你小子如果真的有了什么发现。可别忘了我哦，不然有你好果子吃。”安晓对着陈珂的耳边吐气如兰，可惜言语却充满了威胁。

    　　“那是自然。”陈珂和小熊猫满脸掐媚。

    　　回到仙宫之后，陈珂开始了苦不堪言的修炼生活。

    　　每天只有一个时辰休息。上午要去雷彬那里锻炼雷躯，下午则在萼绿华身边学习各种咒术符篆。晚上还要跟着安晓练习怎么操纵法宝，辨识仙草。

        甚至还要被她逼着去面对各种毒药猛兽，美名其曰：练胆。

    　　几个月下来，陈珂的法力倒也的确突飞猛进。现在如果不是肖凌薇尚有秘法神通纤心结咒，光凭法术体力，已经是敌不过他了。

    　　到了前些日子，肖凌薇觉得自己道境已满，即将领悟金丹。安晓知道了后，就有心建议她和陈珂一起去青丘历练。

    　　“青丘乃是妖国，位于东夷之北，渤海之滨。”临出发的晚上，安晓给陈珂介绍到。

         “但是青丘又和别的妖国不一样。青丘国主，涂山氏女娇，曾和大夏先帝禹有过一段姻缘。所以青丘是少有的和大夏交好的妖国。国民妖、人混杂，领头的便是涂山和有苏两大狐妖氏族。”

    　　“传言，所有涂山氏和有苏氏的狐妖，本命名册，都在那青丘国主手上。所以想要知道纯狐是否是青丘的狐妖，只要问问那青丘国主便可知晓。我给你准备了一封书信，你可以交给青丘国主女娇。”安晓掏出一封像是碧玉般的书信，交给了陈珂。

    　　“不过女娇她活了九千多年，是最长寿的妖王之一。如今已是羽化道境。你不一定见得到她。”安晓又说道。

    　　“况且女娇年少时曾为西陵嫘祖抚养，收为义女。而包括当今天子的生母在内，大夏后族尽出于西陵氏。只有那少康的母亲是侧妃有仁氏。所以女娇她，很可能会偏袒天子相康。”

    　　“总之女娇这里希望不大，你如果有心探究，应该还需从别的地方下手。”

    　 　陈珂边收拾东西边点头，表示记住了安晓交代的事情。

    　　“去吧，到萼师姐那边，她估计要说的事情也多呢。”安晓看陈珂收拾完了东西，不耐烦似的挥挥手，催促他离开。

    　　“还有你，快球点修炼。明年老娘争取也要把你赶出去。”她又转身骂到腼腆的子黎。

    　　陈珂认真对着安晓施了一礼，带着小熊猫和背包去了萼绿华的玉罗宫。

    　　进了玉罗宫，陈珂看见琉璃正帮着肖凌薇一起收拾行装。她们装东西的方式就要方便多了，见到什么，通通往百宝囊里一丢便完事了。

    　 　天师萼绿华正坐在一个蒲团上，手里拿着一个像是八卦的图案念念有词。

    　　“你还背着这么大的包啊。”琉璃走过来，看见陈珂背着那么大的一个包裹，露出有些心疼的神色。她从怀里摸出一个镶满了宝石的锦囊来。

    　　“呐，我这里百宝袋还多了一个，送你了。”

    　　陈珂接过锦囊，赶紧把那些杂物都倒了进去。法宝系在腰间，还能用神识挑选排列里面的物品，瞬间方便清爽了好多。

    　　冲着琉璃回了一个大大的笑脸，他往前走向专心卜卦的萼绿华。

    　　“萼天师。”陈珂拱手一礼。

    　　“你来啦？”萼绿华温柔的问到陈珂，手下的动作却没有停下。

    　　“传闻人文始祖伏羲，仰则观象于天，俯则观法于地，观鸟兽之文与地之宜。近取诸身，远取诸物。于是始作八卦，以通神明之德，以类万物之情。后经轩辕黄帝改进，衍生出诸多卦象，可以预知祸福，趋利避害。”

    　　“这就是命理里的八卦推演之说了。”萼绿华给陈珂解释她现在的行为。

    　　“那究竟有没有用呢？”小熊猫好奇的问道。

    　　“这个嘛，几千年来，命理之说都虚无缥缈，仙宫也不过把它当做一门杂学罢了。先人卜卦，概率也和瞎猜无异。”萼绿华自嘲道。

        “但是这一千多年，卦象预测却稍微准了那么一点点。虽然不能拿来定事，但是消遣一下还是可以的。”

    　　“好了。”萼绿华终于停下了手上的活计，“下乾上坎，水天之卦。守正待机，事可成矣。”看着八卦盘，她的脸色更好了，对着肖凌薇笑起来。

    　　“中上吉卦。”

    　　肖凌薇似乎习惯了自己师父这样的行为。见师父忙完，是个好结果，也笑着开始跟自己的师父亲昵。

    　　等到天色渐明的时候，肖凌薇和琉璃终于收拾完了自己的东西。

    　　这次琉璃也要跟去。陈珂和安晓也觉得，有琉璃龙女的身份做掩护，外人更不易知道他们的目的。

    　　几人站在九华山的山门下面，和前来送行的萼绿华、安晓、雷彬师徒告别。

    　　萼绿华给了三人很多丹药。安晓则是送了三把葫芦飞剑。

    　　“凌薇师姐，这个送给你们。”嫣然慕雪捧出两件女性的纱衣来。

    　　“这是我用咒术编织的，送给你和十九公主防身。”

    　　“嘿，怎么没有我的呀，你这有点重女轻男哦。”陈珂对着嫣然慕雪揶揄道。

    　　“哼。”没想到这时站在边上的雷彬却不满的哼了一声。

    　　“凌薇她给老夫编织的咒袍就被你穿在身上，我还没管你先问罪呢。”

    　　陈珂这才知道，原来锦官城兵乱那天，肖凌薇给自己裹身的袍子是她打算给雷彬的咒袍，怪不得身形宽大适合自己。

    　　子黎最后奉上了三个憨态可掬的木娃娃，也被陈珂他们笑纳了。

    　　三人和大家作别，慢慢的往斟寻城外走去，准备离城十里之后就腾云起飞。

    　　“吱吱吱。”没想到路过城外的小树林时，那只几月前在酒店里见过的老猴儿却突然窜了出来。

    　　它扒拉着陈珂的裤腿，不停的把酒葫芦和一个五彩的小石头往他面前递。

    　　陈珂跟两个美女解释道，这是他救过的一只老猴儿。

    　　“这，你要给我？”陈珂有些迷惑，这老猴子几个月前还话语流利，怎么今天只会吱吱吱了呢？

    　　老猴子点点头，肖凌薇和琉璃也劝陈珂收下。陈珂只好接过了两样东西。

    　　酒葫芦里是那天老猴子请陈珂喝过的绿酒。而这彩色石头却看不出什么门道，陈珂只好把它揣进了怀里。

    　　老猴子送完两样东西，吱吱叫着又跑掉了。

    　　三人有些摸不着头脑，继续慢慢走着，不多时，他们来到了一个岗亭。

    　　岗亭设在城外十里，里面的卫兵看见陈珂这个明显是妖怪的家伙，立马紧张了起来。他们大声喊着让三人停下，用轩辕镜照射过来，还询问是否有过关凭据。

    　　肖凌薇先走上前去，拿出了仙宫的令牌。

    　　“天师在上，请恕卑职刚才无礼。”带头的小队长赶紧跪下对肖凌薇施了一礼，“可是两月前新下的军令，除了青丘有熊两氏，就只有龙宫的妖族能来往于大夏。”

    　　小兵虽然吓得战战兢兢，却还是恪尽职守，指出陈珂并不是这三族的妖怪。

    　　“混账。这是本宫的夜叉卫士。”琉璃这时候出面了，她对着士兵们一阵训斥，轩辕镜里的龙角也证明了她是龙女的事实。

    　　守卫们连连赔罪，狐疑的放这脚上没璞，头上没鳍的“水族夜叉”过了关。

    　　过了岗亭，肖凌薇带上琉璃驾云腾空，陈珂则是御起岚风跟着她们。

    　　“这大夏的排妖政策，越发的苛刻了。”云上，肖凌薇显得忧心忡忡，陈珂和琉璃也眉头紧锁。

    　　———————————————我是分割线———————————————————

    　　在大夏的皇宫里，那中年供奉和更老的修士也是紧蹙着眉眼。

    　　“没想到这妖孽竟然没离开大夏，还闯入了华宝宫。”坐在椅子上的老头子神情严肃，对着中年修士说道。

    　　“嗯。”中年修士点点头，“还好他并没有成功破坏华宝宫下的储物法阵，只是卷走了一些内殿的普通修炼秘籍。”

    　　“不能掉以轻心。”老年修士告诫道，“把人卷拿出来，另寻禁地严加看护。天书三卷，我们不能让这最后一卷也丢了！”

    　　中年修士拱手应诺下来，接着他请示般说到：“前辈，那天同时失窃的还有炼丹房。丹房的禁匣里，少了一颗最上品的五行石。”

    　　“嗯~”那老年修士思索了一下，“告诉羽林卫，全城大索，那妖孽在城中说不定还有同党。”

    　　（求各位读者老爷多多投票评论，也别忘了收藏。小爱在此谢谢大家了。）

