    林墨朝着最初的位置释放出神识力量，当看到青冥悬空而立，双手负在背后，静静等待着碧幽翼吼的时候，眼中不由透出一抹喜色。

    这家伙还真够镇定的，居然不怕碧幽翼吼出事……

    不过想想，林墨也就了然了。

    碧幽翼吼可是荒古巨兽，一旦认主，就不会背叛主人。而且它的实力强绝至极，再加上本身又没有名额在身，中域强者自然不会来招惹它。

    更何况，这么大一头荒古巨兽进入西域宝境，中域强者多少都能猜出它的来历。

    青璃圣宫豢养的荒古巨兽，谁敢去动？

    如今外界新一轮的清洗即将开始了，那些没有得到名额的中域强者疯一般的在追杀名额获得者，他们哪还有时间来理会这么一头荒古巨兽。

    青冥知道碧幽翼吼的实力，哪怕就算距离再远，也没人能奈何得了它，所以才放心的让碧幽翼吼远离。毕竟，要杀一头荒古巨兽可比杀一个准天骄难得多，荒古巨兽的体魄强横至极，就算是神阶族器也无法将至斩杀，最多切出一些伤痕罢了。

    碧幽翼吼本身就有不低的灵智，打不过的话它还是会跑，以它的速度，根本就没人能杀得了。哪怕是遇到准天骄，它若是想逃的话，准天骄也难以追杀得了。

    所以，青冥对碧幽翼吼非常放心，甚至可以完全不用去管都行。

    碧幽翼吼已经掠到了五十里区域，林墨用神识力量观察了一下青冥，感觉这个位置还不是很安全，当即又继续丢出一些储物袋，然后将罗天镜一起拍到了远处。

    这一次，林墨直接拍到了更远的距离。

    然后林墨先一步横空掠去，在罗天镜的周围布置下了一道道的荒古法纹，同样是困龙阵，但因为有时间布置，所以比起先前仓促释放出的困龙阵更加完整，禁锢威力也更大。

    “只有一次机会，必须得尽全力完善它……”林墨仔仔细细的布置了起来，将困龙阵释放到了极致，这是他最先懂得的势阵，也是最熟练的一种。

    当最后一道荒古法纹布下的瞬间，林墨深吸了一口气，屏住呼吸。

    “蛟姨，等下释放出一成力量……”林墨传音道。

    “少主，你的身体恐怕承受不住……”黑蛟担心道，在融合了圣体之源和两件神阶族器，还有龙骨之后，现在她一成的力量相当于先前的两成半左右。

    当初，林墨承受两成的力量都很勉强，现在承受两成半的力量，若是不慎可能会先被龙剑充斥的力量爆体。

    “您放心，我不会拿自己性命开玩笑的。”

    林墨说道：“虽然会有些冒险，但这也是一次机会。荒古巨兽已经绝迹了，要想找寻极难。而现在我正处于冲击准天骄的阶段，若是不能让自身的体魄蜕变的话，光靠我自己根本无法破入准天骄层次。一旦大道蓄势之法断了，或是无法再走下去的话，那我以后还有什么未来可言？”

    “既然踏入了修行一途，冒险是必然的。”林墨说道。

    “您心里有数，我也就不多说什么了。无论少主你要我做什么，我都会去做。”黑蛟说完，开始积蓄力量，一股股强横的波动在林墨体内游走。

    咔咔……

    林墨才刚恢复的身体，出现了崩裂的迹象，七窍开始溢血了。

    这还只是蓄积力量，若是力量释放出来，林墨也不敢说自己能否撑得住。但若是没有黑蛟的力量，他根本就无法破开碧幽翼吼的甲壳。

    这时，虚空涌动，一只巨爪伸了进来。

    来了……

    早已等待许久的林墨，强忍着身体传来的剧痛，目光死死的盯着巨爪，看着这只巨爪一点点的伸入到困龙阵范围内。

    “困龙！”林墨低声一喝。

    唪！

    以二百三十六道荒古法纹最核心的困龙阵周边，延续出了数万倍的法纹，这些法纹弥漫而出，直接将那只巨爪禁锢在了其中。

    嘶嘶……

    巨爪在被禁锢的刹那，突然往回收，这让林墨心中一紧，这头荒古巨兽的感觉也太敏锐了，居然察觉到危机就收回力量。

    不过，困龙阵还是彻底启动了，巨爪被彻底禁锢住了。

    “蛟姨，动手！”

    林墨怒喝道。

    轰！

    龙剑从体内穿梭而出，林墨一手执掌，身躯发出阵阵脆响，只见骨头在不断被碾碎，死亡的窒息感扑面而来。已经没有时间给林墨犹豫了，按照龙剑一成力量的反噬程度，林墨只有三息的时间。若是这三息时间不成功的话，那他可能会被龙剑的力量震杀。

    冲出虚空后，林墨双手高高举起龙剑，朝着碧幽翼吼斩了下去。

    吼……

    碧幽翼吼昂起头，张开大口，只见一团血焰在它嘴里滚动，瞬息间喷吐而出，血焰横空，将虚空灼烧出了道道波纹，可见这血焰的威力有多恐怖。

    如果是其他人，没来及防备之下，当场就被血焰烧成飞灰了。

    然而，林墨却早有防备。

    和人对决，林墨或许没有多大的优势，可和荒古巨兽的话，除去排名前十的荒古巨兽外，其他荒古巨兽的所有优势能力和弱点，他都一清二楚。

    而和荒古巨兽战斗……林墨更是拥有着数万年的经验。

    咻……

    林墨早早避开，目光紧盯着碧幽翼吼背部中央的一块颜色较黑的菱形鳞片，这块鳞片若不细看很难与其他鳞片区分出来。

    而这块鳞片，正是碧幽翼吼身上的弱点之一，也是它精血汇集所在之处。

    斩！

    林墨毫不犹豫的一剑斩落。

    只听到哗啦一声，龙剑准确无误的穿透了碧幽翼吼的菱形鳞片，内中蕴含的碧色精血喷涌而出，全部喷到了林墨的身上。

    炙热的灼烧感袭来，林墨颇为意外，没想到这么容易就成功了，在这之前他可是设想了碧幽翼吼会进行疯狂反扑的各种场面，也已经想好了应对之法，结果没想到会这么轻易成功。

    忽然间，林墨才意识到这碧幽翼吼还没彻底成长起来，和完全成长的碧幽翼吼比起来相差了不知多少倍。

    在荒古巨兽精血涌入体内的瞬间，林墨的荒古不灭战体泛起了密集的战纹，它们疯狂的吸收着荒古巨兽的精血，原本即将崩碎的身体不但稳住了，而且迅速恢复。

    至于碧幽翼吼，被龙剑穿透了弱点后，并没有死去，但是失去了大量精血的它已经奄奄一息了，连反抗的力量都欠缺。

    嘶嘶……

    碧幽翼吼竭力发出求救的声音。

    林墨的神识力量一直在观察着位于百里外的青冥，当看到青冥脸色突变的时候，林墨立即拔出了龙剑，看了一眼伤口处，还有大概一成的精血存在。

    可惜了……

    林墨直接斩碎了虚空，迅速遁入里面。

    喜欢万世至[笔趣岛 www.biqudao.info]尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

