    “平分？”

    说实际，孙不寒心动了下，可它立刻醒悟，这是道人的诡计，龙宫传承内死不了妖，要是陆妖出去宣传，说自己和人族联手坑妖，是妖奸，自己在妖族的名声可就一落千丈了。

    再说，能全部吞下，或得到大部分，为何要与人平分？

    孙不寒直接冷笑：“这是我们妖族内部的事，你这个道士还想平分？”

    它身后的妖怪纷纷应声。

    “就是，人族平时对妖族多有追杀，你们炼丹炼器，哪个不靠着屠杀妖族才能完成？”

    “人类狡诈，道士更可恶，分明是在诓骗我们！”

    “先杀了这道士！”

    陆妖也神情不善地盯着刘湛。

    其中被混元雷珠劈伤的蟒蛇精，阴冷蛇瞳死死盯着刘湛，带着恨意。

    “你这道士，害我受伤，我与你没完！”

    刘湛见了，微微一叹，就知道自己所想，渔翁之利的打算，怕是暂时无法实现了。

    他微微眯起眼睛，环顾四周。

    大概是被手中的法宝所慑，以着不善神情盯着刘湛的妖怪，一个都不敢贸然上前。

    这其中，也包括刚刚撂下狠话的蟒蛇精。

    郑应慈见了，顿时心中欢喜。

    “师父果然厉害！”他想：“就算这些妖怪再厉害，终是妖，是妖，就惧怕雷电！”

    刘湛却并不乐观，袖子中的手已是紧紧握起。

    “够了！”孙不寒突然一喝。

    他又看了一眼杜成林护卫，立着不动的龙君，刻意不去触碰它感觉很不舒服的眸子，只冷冷说：“幼龙在接受记忆，这时间可不会长，不能再拖延时间了！”

    “杀，先杀了道士，我们妖族再自己分！”

    妖怪紧迫感骤升，以蟒蛇精为首的几个陆地妖怪与几个海妖对视一眼，都朝着刘湛直扑过来。

    “杀了道士！”情况向最恶劣的方向倾斜，这些本来互相敌视的妖怪，此刻发了狠，再次结盟。

    这还不算，或畏惧刘湛，又或知道郑应慈是刘湛的弱点，其中半数都向郑应慈扑去。

    “卑鄙！”

    “这可是人族的兵法，各个击破，你们人族会用，难道我们妖族不能用？”孙不寒狞笑：“杀，先杀了这郑应慈。”

    刘湛大怒，袖子一挥，以雷珠所化的白光，犹一条灵动的白龙，瞬间射出，在这些妖怪中穿梭。

    但有了蟒蛇精的受伤，这些妖怪也有了准备，冲向郑应慈几个妖，都是皮糙肉厚，就算劈到，也不会立刻重伤。

    雷珠咔咔劈出雷闪，焦味弥漫开来，可负伤了的妖怪，却更被激发了凶性。

    郑应慈一闪，但狼影随之一闪，一只狼妖突然之间出现在他身后，直接一口咬在了胳膊上，虽狼妖随后就被雷珠轰出去，可也扯下了一块肉。

    刘湛咬牙，一口舌尖血喷出。

    混元雷珠吸收刘湛的血气，立刻大盛，白光一闪，重重打到又要扑向郑应慈的狼妖身上。

    随着狼妖一声惨叫，脑浆飞溅，迅速消失。

    “雷珠可以用精血增幅威力，怕是这道士的本命法宝。”苏子籍通过龙目看到这一幕，暗想。

    “道士身上穿的道袍也不普通，防御不错，这应该与修炼的法门有关。”

    “咦？他这突然出现在蟒蛇精身后给予一击的步伐，糅合了道术，这并不像是人类的道法，反与狐妖的一种传承有关。”

    “难道，这道士还曾经谋夺过妖怪的传承？”

    “不，也可能是和我一样，恰学到了妖族的秘法。”

    苏子籍每看一次，就洞察一部分。

    哪怕是道士的法术，在龙目注视下，也能被看破一些。

    在他的注视下，刘湛不仅仅雷珠的奥秘尽显，还暴露了一些本不该被人获知的术法，而紫清自在赋的经验在缓慢而不断的上涨。

    “咦，幼龙的传承似乎又消化了一些，自己一旦能控制，不仅可以脱困，或还能帮一下杜先生。”

    他的目光忍不住落在了形单影只，一直守卫自己的树妖上，虽对棋圣是妖怪，他很震惊，但对它的立场，还是自然产生了好感。

    “师父！”再次被师父所救，郑应慈心中感激，虽不是幼童，可几次经历生死危机，现在已不敢再离开师父太远，在这地点，唯一让他信任跟感到安心，就是师父刘湛了。

    这样的依赖，让孙不寒看了发笑：“这就是你拼命寻找的有缘人，他自己可知道这身份？”

    这话让郑应慈有些茫然，什么意思？

    刘湛冷冷地看着孙不寒：“身为海妖，水妖一族，受龙君大恩尤为深重，却对幼龙出手，看来，妖怪的确是不讲廉耻忠义的种族！”

    孙不寒知道这是道士用这话阻止自己继续说下去，但仍是上当，妖比人要更欲望直白，它的不甘与愤怒，此刻都涌了上来。

    “那又如何？”郑应慈知不知道自己被利用了这事，已被抛开，孙不寒只目光锁住刘湛，冷笑：“我再趁人之危，也是妖族内部的事，轮得到你一个道士说话？再说，妖族以强者为尊，想要的自己夺了就是，起码不会如你们这样，做着龌龊的事，还要披上一件伪善的外衣！”

    这互怼，就有点意思了。

    苏子籍看过去，忍不住有点想笑。

    这像不像话本里标榜正义的伪君子与同样作恶的真小人之间的嘴炮？

    不过笑意在目光落在被孙不寒刚刚才提到的郑应慈身上时，就慢慢收敛。

    “奇怪，之前我为何会忽略了郑应慈？”

    “他曾与我相交，后又结仇，本该在刚见面时就注意到，可我偏偏就忽略了此人，是巧合，还是某种法术导致？”

    “不，都不是，是郑应慈与龙族，特别是与小龙女有缘。”

    透过龙目，许多隐藏的东西都无所遁形，这在接受传承前还浮于表面，现在又似乎略有不同。

    想到当初水府棋局事件，郑应慈也被卷入其中。

    也许，当初没有自己和叶不悔，郑应慈才是会有所感悟，并与小龙君结下情谊的人？

    一种玄之又玄的感觉，使苏子籍冷下了脸色。