    内院里，因为来了不少贵妇和孩子，所以吴氏就令人在堂前搭起帷幔，然后旺旺的烧了几大盆炭火，倒也暖和。

    一群贵妇坐着，从座位的排序就能看出尊卑贵贱来，更能看出亲近和疏远。

    吴氏作为主人自然是坐在上首，接下来左边就是徐景昌的媳妇，右边是朱勇的女人。

    而张淑慧就坐在徐景昌的媳妇下面，作为半个主人，这位置极为妥当，不让人反感。

    吴氏吩咐人去叫土豆进来，然后对那些两眼放光的贵妇说道：“你们倒是盯着这个，可孩子还没成人呢，千万别吓住了他。”

    那些贵妇哪管这个，只想近距离看看方家的长子，用自己‘超卓’的眼光来看看这孩子是否有前途。

    现在的好女婿可不少找了，权贵家的孩子不是贪玩就是呆板，好容易有几个灵活的，却在男女之事上早早就开了窍，身边经常换女人。

    权贵的女人自然没有那等夫君专宠的想法，可土豆连被汉王的儿子们带着去秦楼都没嫖成，还是汉王亲自去抓回来的，可见方家这方面的教养很好。

    方醒的长子，未来的兴和伯，而且和皇室的关系很好……

    关键是土豆很上进，压根就没听说什么不好的事。

    这样的人就是丈母娘眼中的乘龙快婿。平时大家去方家也见不着土豆，今日机会难得啊！

    于是大家看向张淑慧的眼神中就多了些温和。

    张淑慧也很无奈，她本不想让土豆进来，可这些贵妇刚才趁机起哄，吴氏也没辙。

    稍后外面有丫鬟进来禀告，说是土豆来了。

    贵妇们马上就坐端正了，都在盯着帷幔的入口。

    当土豆微微低头走进来时，无数灼热的眼神就盯住了他。

    若非是曾经多次作为学生代表上台讲话，土豆差点就被这些目光给盯的绷不住了。

    他从容走进来，目不斜视。等走到了吴氏的身前，就躬身道：“舅母今日辛苦，也不知无忧可给舅母添了麻烦。”

    他的目光在张淑慧的脸上一扫而过，见母亲面色如常，这才带了些笑意。

    多好的孩子啊！

    一进来就先问了自己的妹妹，还带着慰问了舅母吴氏。等目光一转，就察言观色，看看母亲是否受了气。

    这样的儿子，不，这样的女婿人选怎么样？

    贵妇们眼神乱飞，吴氏就微笑道：“你倒是瞎操心，有我和你娘在，无忧怎会被人欺负了？”

    这时一个家中没合适女孩的贵妇说道：“哎哟！这京城谁不知道兴和伯宠溺闺女啊！不说旁的，刚才见一群孩子围着无忧玩耍呢！可见都是怕了兴和伯。”

    这话有些刻薄，张淑慧振眉准备说话，土豆却侧身拱手。

    他没去看这位贵妇，显得极有礼貌，但说的话却是咄咄逼人。

    “家妹天真，可从小就心善，也知道怎么和新朋友玩耍，从未听闻有过借势压人的举动，否则家父再宠溺也不肯放纵，毕竟溺子如杀子，这话对女儿也适合。”

    土豆微微抬头看向虚空，继续说道：“家父经常用这话来告诫小子兄弟和妹妹，家妹就算是在庄上都能带着那些庄户的闺女玩耍，所以您刚才说的仗势压人，怕是眼花了吧。”

    张淑慧刚才已经咬牙准备和这贵妇见个真章，甚至都做好了翻脸的准备。

    说无忧仗势欺人，以后无忧还怎么嫁人？

    张淑慧恨得牙痒痒，可土豆一番绵里藏针的话，却让那个贵妇无言以对，只能讪讪的道：“是了，刚才我肯定是眼花了。”

    土豆微笑道：“家妹还小，一个小误会，想来不会被人恶意的揣测传播。”

    好！

    吴氏眼放异彩，差点忍不住大声的叫好。

    而那些贵妇们也是心中急切，赶紧盘算着家中谁能配得上土豆。

    土豆刚才绵里藏针的让那贵妇低头，然后就在大家以为他温文尔雅，只会说道理时，他话锋一转，却来了个威胁。

    ——若是以后京城里有我妹妹的坏话在传播，那咱们没完！

    这话还很霸气，直接就把这贵妇敲在了半个仇人的身份上。

    你今儿敢拿我妹妹的名声来乱说，明日我就敢打上门去！

    那些贵妇目放异彩的看着腰背挺直的土豆，心中转着各种念头。

    这就是小一号的宽宏大量啊！

    别看这些人背地里说方醒是睚眦必报，可谁不愿意自家的夫君如此？

    可你要敢啊！

    而方醒就有这个底气，至于土豆……

    等方醒开始教导皇子之后，方家未来的前途还用得着担忧吗？

    那贵妇原以为会是张淑慧出面，可两家本就没有交情，甚至有些龌龊，那么暗讽几句算个啥。

    在这等宴会里，各家按照恩怨分了地方，嘲讽是少不得的，这也是女人们的一项本能。

    张淑慧就算是出头反驳，最多也就是明枪暗箭罢了，过后两家依旧是各走各路，不会为此而翻脸成仇。

    可谁曾想土豆却抢了话头。

    这小子，外面传闻他大气稳重，可今日一看，却是极为护短，和他那个不要脸的爹一个德性！

    吴氏笑吟吟的道：“这孩子年轻了些，不过爱护妹妹的心思却是和他父亲一般，诸位该不会恼火吧。”

    张淑慧此刻不好说话，只是瞟了几眼那个贵妇，看着笑容可掬，可心中却在盘算着怎么把这场子找回来。

    那些贵妇一阵附和，气氛重新热烈了起来。

    土豆准备回去，张淑慧就说道：“你且去照看他们，你妹妹这里无须担心。”

    土豆躬身应了，然后向吴氏告退。

    等他走后，气氛就更加的热烈了，那些贵妇开始和张淑慧套近乎，言里话外都在试探着方家对土豆婚姻的态度。

    “兴和伯夫人，大公子器宇轩昂，您这是准备要寻摸个什么样的儿媳妇？”

    问话的贵妇一脸诚恳，只差点就挑明了态度。

    张淑慧微笑道：“拙夫一直说孩子要十八方能成亲，所以土豆还早。”

    这贵妇知道这是敷衍的话，就说道：“可以先定了，等十八岁时再成亲。不然别人的闺女也不敢等到十七八岁吧。”

    这话在理，那些贵妇都开始了起哄，恨不能马上看到张淑慧现场把土豆的婚事定下来。

    定下来是不可能，但热闹却是不能不看的。

    张淑慧知道这种心理，就笑道：“咱们深闺妇人眼界狭窄，只管照看好家里就是了，至于儿媳妇这等大事，必定是要男人们来操心的。”

    这话看似把男人比作了女人，可在此时却是大实话。

    权贵的婚姻往往都不单纯，多半会成为权力的某种妥协，或是某种勾连。

    而在这方面显然男人有着更清醒的认知，更知道利害关系。

    一个贵妇用手绢捂着嘴，谑笑道：“是了，兴和伯的眼光那可是一等一的。”

    此时大家才想起当年的方醒曾经去帮朱瞻基相看过胡善祥，还言辞凿凿的说这就是个能母仪天下的女人。

    可如今呢？

    宫中的消息从来都不是被盖上盖子的枯井，外界自然知道帝后不和，也就是为了两个孩子在勉强维持着罢了。

    于是眼神再次乱飞，大多是讥笑。

    张淑慧自然知道她们在讥笑什么，可她却只是笑了笑。

    这时一个贵妇问道：“兴和伯夫人，府上还有一位公子，可有打算？”

    这是问平安的姻缘。

    张淑慧打个哈哈道：“平安更小，而且他以后是要出去开府的，拙夫说了他的媳妇要慎重，必然是要能掌家的。”