    听着她妈机关枪一样的骂声，刘艳实在是无语加无奈了。她妈就是这么个人，永远都理直气壮好像错误都是别人的。事实上，这么久的时间，刘艳没少往家里打电话，然而每次都只能跟她爸说上两句，她妈从来不理她。但就是这样，到头来她反而能数落成刘艳的不是。

    “妈，那你是过了这么久，特地打这个电话过来给我兴师问罪的？”刘艳无奈地说道，“怪我没有关心你？”

    刘艳妈暴风雨一样，又是一通痛骂，无非是刘艳不知道好歹，一肚子狼心狗肺，她辛辛苦苦养大一个女儿，一点都不知道感恩，还不如扔了。旁边的聂倩听得都一脸尴尬，方志强也简直想捂住耳朵不听。刘艳妈这个人，一张嘴说话真的是让人气得想死，还好刘艳跟她的性格完全天上地下。

    刘艳冷冷地听着她妈毫无理由的控诉，眼泪慢慢地滑了下来。即使是一个陌生人，这样一大早无故地打来电话痛骂一顿，谁都会火冒三丈，可偏偏那个人是自己的妈，再多的委屈也只能忍着，不可能骂回去，越忍越委屈。聂倩担心地拿出纸巾递给她。

    “你问她想干嘛？一大早上就为打电话骂人？”方志强听得十分不爽，即使那是刘艳的妈妈是他的长辈，他也听不下去了。

    “妈，你是不是又给我找了个什么土豪富二代啊？”刘艳冷冷地带着嘲讽地问道，要不然的话，她妈没事不可能会给她打这个电话的，“你别费那个心了，你说得对，我就是狼心狗肺猪狗不如，你的一片好心到我这就是白扔了，你还是留着自个儿打打麻将算了。”刘艳的声音自始至终都很平静，实际上泪水早已经滑落了满脸，摊上这样一个母亲，她也实在是心力交瘁。

    “死妮子你也不看看自己什么德行！那么多比你年轻漂亮的黄花闺女，真以为人人都看得上你都由着你挑由着你捡？你也不看看你自个，一把年纪了，还跟人家厮混了多少年，还真当自个是个宝？”

    “妈！你到底有没有事，没事我挂了，我要上班去了！”刘艳实在忍无可忍了，准备挂断电话，好久不联系，上来就劈头盖脸骂一通，她的心情实在是糟糕透了。

    刘艳妈顿时就勃然大怒了：“你还不兴让我说了？我养你二三十年，说你几句还不是应该的？你不该听着？我跟你讲，我马上到明珠了，你现在给我等着！”

    “你来明珠了？就你一人还是我爸一起？现在到哪了？我去火车站接你。”刘艳一下子愣了，她没有想到，自己的妈妈会突然来明珠找她，虽然刚刚那一通骂让她很生气很伤心，但是自己妈妈来了，她不可能不管不问：“妈你等下，我现在请假去车站接你们。”

    刘艳妈直接来了一句：“我自己有腿，不用你接！”

    “我爸在吗？你把电话给我爸。”刘艳着急地说道，虽然不明白是怎么回事，不知道自己妈妈为什么搞这一出突然袭击，而且二话不说先骂自己一顿。但是爸妈年纪毕竟不小了，明珠那么大，她哪敢放心让两个老人家自己过来。所以听到她妈这么说以后，刘艳当即决定去接她爸妈。

    但是刘艳妈吭都没再吭一声，直接把电话挂了。

    “怎么回事啊？”方志强跟聂倩都问道，“你爸妈要过来？”方志强也很奇怪，“怎么突然间好好的骂你一顿然后过来是几个意思？”

    “我也不知道。”刘艳说着，又开始给她爸打电话，她爸倒是很快接了：“艳子啊。”

    “爸，你跟我妈在一起呢吗？”刘艳问着她爸。

    “对啊，我们正往你那去呢。”刘艳爸说道，随即刘艳就听到旁边她妈气咻咻地道：“打什么电话，没听见刚才她什么样吗？挂了，有什么话见面不能讲！”

    刘艳妈在自家地位那就是说一不二，时间长了她爸也成习惯了，一听她妈这么说，打着哈哈说道：“艳子，车上信号不好，等回头见了面说。”

    “爸，你们在哪呢……”刘艳着急地喊道，然而她爸也已经把电话挂了。

    “这都到底是怎么了。”刘艳生气地说着，但是她也不可能不让她爸妈来明珠不让她爸妈来看她。

    “估计是叔叔阿姨见你这么久没怎么联系，过年也没回家，担心你，所以过来吧？”聂倩猜测道。

    刘艳摇摇头，烦躁地说着：“肯定不是，当初是她把我赶出来的。我都不知道会不会是她又给我找个什么相亲对象要押我回家。她干得出来这种事。”很久以前的事情还历历在目，那次她爸妈来明珠，最后逼着她跟毕罗春分手，不就是也算是把她押回家的。

    “啊？”聂倩吃惊而紧张地问道，“那你怎么办，要不然干脆不要见他们？”

    “怎么可能呢。”刘艳心烦的要死：“他们哪怕再骂我甚至打我，那是我爸妈，我能怎么样？但是大老远过来了我却避而不见，那就是我大逆不道。不管怎么样，我得去找他们，但是如果真的是逼我回去相亲，哪怕是报警甚至是死我都不要回去。”

    “别说傻话。”方志强说道，“有什么事咱们一起想办法解决。你是我的财务总监，我可不能让你就这么被人押跑。”

    刘艳这时候没心思开玩笑：“强子，你把车停下，我现在过去火车站接他们，我估计他们应该一会就到了，然后我先跟你请今天一天假吧。不管怎么样，既然他们来了，那我得带他们转一下吃个饭。”

    “请假没问题，你一个人去不行吧，要不我送你一起过去吧？”方志强有点担心，生怕刘艳跟她爸妈闹什么不愉快的事情。怕刘艳妈真的一声不吭押走了他的财务总监是一回事，他是怕刘艳妈那样的性子，而且这次又是这么完全莫名其妙又气势汹汹地过来，他总觉得哪里不对，但是又说不上来，心里头就放心不下。