    谢寒山转修丹鼎法，只觉得此法虽然有些古怪，修出来的法力偏弱，但却进境奇速，比原来小寒山的法门，快了十余倍，也自心头暗喜，忖道：“按照如此进境之速，我岂不是有望晋升太乙？”

    也是阎魔天，从没有丹鼎法流传，故而谢寒山也不知道，丹鼎法的缺憾。

    山禅大师和小恶道人眼瞧好友谢真人改修丹鼎法“进步神速”，犹豫再三，实在安耐不住诱惑，也各自告辞而去，回了自己的门派，就也一狠心，废了功力，重新修炼丹鼎法。

    他们毕竟都是阳真境界，纵然是改换丹鼎法门，也非是三年五载能够恢复一身功力，故而三人选择了闭关修炼，一时间也没了消息。

    王崇这一日，正在调教两个跟来的徒弟，这两个也算是有些心性，经过打磨之后，也明白了这位小师叔祖的苦心，都用功勤奋。

    忽然就有人前来拜访，按照规矩，持了一位执事的名刺求见。

    王崇也颇好奇，究竟是什么人来拜见，当下就令人去把人接进来。

    他身为一派掌教，巡天司的灵官，阳真大修，原也不必什么人都要给面子。

    来人是个老妪，倒也精神抖擞，见到王崇，就笑道：“苏山姥姥罗玉素见过季观鹰真人！”恭恭敬敬给王崇行了一礼。

    王崇见对方不过是个大衍，也不是很在意，笑道：“姥姥不必多礼，有甚事情，便可直说。”

    苏山姥姥罗玉素有些讪笑，说道：“老身有个侄儿，思忖出家求仙，却不肯正经拜师，自己去山里修行。也是他运气，居然得了前辈的遗泽，获得了一个叫做峨眉老仙阴定休的道书……”

    王崇差地就跳起来，脸上是当真止不住惊讶，叫道：“峨眉老仙阴定休？”

    苏山姥姥脸上更是尴尬，支吾说道：“这位老仙确实从不曾闻名，但道法也还可以，足以修炼到大衍境。”

    王崇心头叫道：“阴定休的道书，只能修炼到大衍境？你哄我呢？这老东西怎么在这一界也传了道统？”

    他奶了性子，问道：“然则如何？”

    苏山姥姥又复躬身施礼，说道：“我侄儿就想立个门户，几次托人，却都无人理睬。实在没法子，只能求至真人门下。”

    王崇本来想问，你怎么不去求那位执事，但微微思忖就明白，这位执事怕是不愿意办这件事儿，才只给了名刺，还指点他们来自己这个新入退魔盟的人。

    若是对方稍稍有心，都不会让人走自己这个门路。

    王崇想了一会儿，问道：“你侄儿唤作什么？如今他的门中有几人？精擅什么道法，山门立在何处？”

    苏山姥姥脸色大喜，急忙说道：“我侄儿自己起了个道号叫做玄机，同修的还有两位伙伴，一个叫做玄一，一个叫做白云……”

    王崇双眼熠熠生辉，一颗心都颤抖了，差点就问出来：“是不是门下还有个徒弟叫做齐冰云。”

    苏山姥姥当然不知道自己辗转来去，居然撞到了“命头债主！”，兀自介绍道：“门下一共三个小徒，一个叫做齐冰云，一个叫做莫银铃，一个叫做秦登仙。”

    “山门就立在我的苏山，精擅……小五行剑术！”

    “玄机老王八！你可想到，自己会有朝一日，撞正在我手里？你把我小云儿拐带来了阎魔天，若非天见可怜，我如何就能找到？”

    “说不定，老子被你故布疑阵，就引去了玄胎天。”

    “如今大家都是阳真，你王崇爷爷还真不怕你峨眉的剑术。”

    王崇心底都滚烫了，火热的宛如浇油，他含笑伸手一扶苏山姥姥，说道：“这件事容易，只是我须得去苏珊一趟，亲眼验证。不若姥姥跟我同行？”

    苏山姥姥罗玉素，为了这个“侄儿”，可算是操碎了心思，本来她觉得，对方拜入自己的苏山派，日后还不是要传承给他？

    偏偏这个“侄儿”，就是“死脑筋”，非要建立一个峨眉派不成，说什么也不愿意加入苏山派。

    苏山姥姥罗玉素没奈何，只能一把年纪，四处奔波，替自己的侄儿疏通门路。可怜苏山派是个标准的小门户，苏山姥姥罗玉素又只是个大衍境，谁也不拿她当回事儿，故而这件事跑了许久，也一直都没有定下来。

    并无人愿意帮忙，弄得这位姥姥，偶尔也暗暗垂泪，只觉得自己命苦。

    好容易遇到王崇这般阳真大修，居然热心，她当然不敢怠慢，急忙叫道：“老身愿意带路。”

    王崇笑道：“你指路便可。”

    小贼魔心头他有多急躁？哪里还容一个大衍境的老婆婆浪费时间？他袖袍一拂，收了苏山姥姥罗玉素，化为一道长虹，就冲出了退魔台。

    苏山姥姥罗玉素从未见过这般高明道法，惊喜娇娇，急忙给王崇指路。

    小贼魔故意炫耀法力，把洗天经的法力悉数放开，一道白虹，疾如雷电，倏忽就走了一个无影无踪。

    巡天司的司主天相上人，恰好在司中办事儿，忽然见得天空有白虹掣掠，不由得寻身边人问了一句：“何人使用虹化之术飞遁？”

    自然有亲近的灵官答道：“是新来的灵官，洗天派的新掌教季观鹰！”

    天相上人淡淡说道：“此人道法倒是厉害，既然如此，下一次巡天狩魔，就点他做个先锋罢！”

    亲近的灵官立刻就记录下来，派人去送给王崇的灵官院，退魔盟建立也有千余年，各种流程都十分完善，也不用特意赘述。

    王崇化为奇长白虹，一路上也不遮掩身形，路过之地，有人见到他卖弄道法，都多少生了心思。

    王崇到了阎魔天，乃是有些任务，要帮忙道极宗，故而并不介意，显露一身本领。

    只是现在他还未有寻到道极宗的下落，居然就先得知了齐冰云的消息，这一番惊喜，当真非同小可。

    王崇心头琢磨，遇到了玄机道人，必然先来一个下马威，好生教训一番，这个混账东西。

    “小云儿也是他能拐走的？”

