    “我也是这样想的，但是岩系毕竟是我修炼时间最长的一系，所以主修系我还不打算更改。

    把火系改为次修。”其实一谈到这个，张涛就可以非常明显的感受到石磊的那种兴奋。

    那种发自内心的高兴，让张涛这个做兄弟的，也很开心。

    “这个东西你慢慢发掘吧！我感觉你的那个黑焰有很多的秘密，一旦全部挖掘出来的话，那对你的提升一定会非常的大。”

    说着，张涛从自身空间之中，拿出了之前在那个神秘小城之中获得的白色珠子，继续说到：

    “你认不认识这个东西？我从之前的秘境之中得来的，感觉是个好东西。”

    石磊此时刚刚从自己黑焰究竟有多猛的想象之中清醒过来，就看到了张涛手中捧着的那个白色珠子，立刻瞪大了眼睛。

    “这东西你是从哪儿搞来的？”

    说话的时候，石磊眼中的惊讶让张涛心中微微一定，毕竟无论怎么样，这个东西一定是个开头很大的东西。

    “就之前在风暴圈最中心的秘境里呀！你不是也进去了…算了，别说这些了，你先说说这究竟是个什么东西，有什么用吧！”

    一听张涛这话，石磊有些懊恼，要知道，他在那个秘境里面可是啥都没有捞到，张涛简直是走了个狗屎大运。

    不过张涛既然问了，石磊在组织了一下语言之后，这才开口说到：

    “如果我没有看错的话，这应该就是时光珠了。”

    “时光珠？听上去很高大上的样子。”

    “这可不是名字高大上而已，这可是传说中，召唤系法师的至宝！”

    石磊声音都提升了好几个度，但是看张涛还是一副不太理解的样子，只好细心的解释起来。

    “这个时光珠之所以说是召唤系法师的至宝，就是因为它那只对妖兽有效果的加速效果。

    你作为召唤系法师，自然是知道妖兽的实力基本上就是自然成长就可以。

    很多妖兽的天材地宝也都只是为了加速妖兽的成长而已。

    而时光珠，据说，就是效果最好的宝物之一。

    虽然我之前看的那本古书并没有记载时光珠的提升速度究竟怎么样。

    但是能够被称为至宝，那它的效果一定非常的恐怖，你捡到宝了知道吗？”石磊一副你走了特别大的狗屎运的表情。

    “这么吊？”张涛此时也有些发愣，没有想到自己随便捡了个珠子，就是至宝了。

    “那这个珠子怎么用？直接给召唤兽吃掉？”张涛此时非常的兴奋。

    毕竟自己的白银和阿宝的实力目前都到了一个瓶颈期，有了这个的话，说不定可以直接突破。

    “怎么可能直接吃下去？这好歹是一个珠子好吧！

    根据我之前看到的古书中记载，好像是将珠子挂到脖子处就可以了……我跟你说…………”

    “行了行了，你赶紧回去吧！我试一试。”

    石磊本来还想要说着不关紧要的东西的。

    但是此时的张涛却并没有聊闲话的心情了，直接就把石磊从房间中推了出去。

    “过河拆桥也太快了吧！不要脸！”

    看着眼前已经闭合住的房间大门，石磊有些无语的骂了两句之后，只好回自己的房间了。

    而张涛也是立刻将时光珠用特殊的掩息魔具包裹住，挂在了白银的脖子上。

    至于为什么选择给白银而不是给阿宝，其实主要还是因为白银算是先来的。

    但是现在阿宝的实力却和白银差不多，甚至要强一些，这种情况下，还是先给白银提升一下比较好。

    结果在挂上了时光珠之后，张涛却并没有发现白银有丝毫的变化。

    只是珠子稍微闪了一下而已，反正也是慢慢提升的宝物，张涛也不心急。

    交代了白银几句之后，就离开了次元位面。

    然后就像其他人一样，沉沉的睡了过去，毕竟他虽然可以不睡，但是舒服呀！

    ……

    ……

    众人没有在汉密城逗留太长的时间，便直接前往到秘鲁的国馆-皇家费利佩城堡

    乘坐飞机抵达利马，众人也没有那个心思做任何的参观与购物了，急急忙忙的就继续乘车抵达了卡亚俄海岸的皇家费利佩城堡。

    皇家费利佩城堡是坐落在海边，面向广阔无际的太平洋，莫凡隐约记得自己乘飞机的时候往下俯视，似乎正好看见了这座宏伟大气的城堡了。

    整个城堡从空中俯视下去，便呈现五芒星形，但每个角并非是三角，而是船头型角，完全由厚厚的城墙围成，最里面则有一座大城堡。

    秘鲁和日本一样，经常面临海妖的骚扰，这座皇家费利佩城堡的建造主要目的也是作为整条秘鲁西海岸线的指挥战略中心，毕竟不远处就是秘鲁都利马！

    现在正值风平浪静的季节，秘鲁的西海安线比较平静，当地的新闻报道也没有提及海妖半个字，这对秘鲁来说就是天大的好消息了，毕竟他们这里可不像日本东京那边那么鸡贼，把海妖的来袭展成了一种捞金的方式，对他们国家而言，海妖就是自然灾害，影响打渔，影响城市安危，影响农作物生长……

    抵达了皇家费利佩城堡，禀明身份，那守在大门前的侍卫也很有礼节的带大家进入城堡内。

    “你们好，我是这里的皇家法师-奥斯托，很高兴你们能够来到我们秘鲁。”一名脸比较黝黑的男子走了过来，微笑的看着大家，看上去彬彬有礼。

    “你好，我们是中国国府选手，来此获取国馆之章。”艾江图直接了当的说道。

    “你们不休息一下吗？”皇家法师奥斯托说道。

    “不需要了，我们休息好才来的。”艾江图说道。

    “那好，我会安排好的，你们随我来。”

    奥斯托将大家带到了外面，其实在走进皇家费利佩城堡的时候，就已经可以看见堡楼前的大比试广场了，皇家法师奥斯托让人去开启结界后，整个比试广场便被一层水帘给隔了起来，看上去倒像一个硕大的喷泉广场。

    看上去还挺华丽的！

