    ()    这楼船速度本不慢，只是在卫天冲眼中看来，这刻却是慢得如龟爬一般，回头望去，只见渡口处人cháo汹涌，大批的学子正追着唐劫而去，急得跺脚不已，不断大喊：“快呀！快呀！”

    那边唐劫发足狂奔，数百名学子已同时向着唐劫涌来。

    他们中有早看不惯唐劫，更是纷纷呼号：“打！打！”

    一时间呼声四起。

    第一道术法的光芒首先亮起，直袭唐劫背后。

    任唐劫紫电纵身法如何快速，也快不过术法本身。那一道光芒打在他身上，让他趔趄了一下，立时就有更多的学子追上，一道道术法光芒在手中升起。

    “该死！”唐劫知道形势不妙。

    这些学子完全没有想过人多一起动手的结果会是怎样。

    他们或许没有杀人的意图，但当足够多的人拿着石子扔出去时，就算是大象也能被砸死。

    这样的事唐劫听说过可不止一次！

    眼看那无数术法扑面而来，唐劫心中已是震怒。

    他自忖自己平素行事也算低调忍耐，从不起无意义之争，正因此才颇受谢枫棠等人的喜欢。但是面对一些有拳无脑之人，再高的理智与为人亦无作用，此时此刻，战斗竟成了解决问题的唯一方式。

    “好！你们要战，那便战吧！”唐劫已暴吼出声。

    生平第一次，唐劫彻彻底底被这一群混帐学子所激怒，这刻不退反进，竟然反向朝着那些学子冲了过来。

    凝水罩发动！

    无相金身发动！

    术法的光波打在他身上，炸出大片的光华，于此同时，唐劫身形如电，已逆冲进人群中。

    双方本就是对向狂奔，因此只是一眨眼，唐劫已杀入人群，手中断肠刀挥出一片凄冷光焰，猛地斩向身边一名学子。

    那学子完全没想到唐劫竟敢反扑，措手不及下，被唐劫一刀斩中，斩风刀下，几乎将他整个人都劈开，哀号着跌飞出去。

    唐劫余势不减，继续对着人群狂冲。

    五百名学子人数众多，若真任由他们施法，哪怕一个人一个术法下来，唐劫都抗不住。但这刻他冲进人堆里，学子们再不敢轻易释放，惟恐伤了自己人。也有不顾他人死活的，一通乱打，却往往没能击中目标，反到把唐劫身边的人伤了。

    然，位于唐劫身边的人却无此顾忌。

    这些学子有高年期的，也有低年期的，有刚刚掌握了一两门术法的，也有实力高强之辈……

    面对着如虎冲来的唐劫，他们在这刻同起心，联起手，同时释放出自己的力量，在这玉带湖的堤岸上，上演出一片铁与火的狂cháo。

    灵cháo涌动，风火交加，激荡出人间最华丽的sè彩，也蜂拥出人心最贪婪的狂热。

    而在这汹涌的攻击大cháo中，唐劫便如一只虎鲨游弋在海面，激流勇进，逆浪搏杀，四周围到处都是密麻麻的人群，术法的光波形成海洋在他身边滔卷，依仗强横的身体，唐劫奋力狂冲，心中战意在这刻沸腾到顶点，断肠刀一刀又一刀的劈出，掀起冲天的血雨。

    “嗥！”嚣狂嘶啸中，唐劫彻底释放自己心中最狂野的一面，让所有的情绪随着刀刃迸发而出。

    “千裂斩！”

    刀光漫舞！

    “快走！”

    不等船近岸边，卫天冲和侍梦已跳上地面，飞快向着山头跑去，刚跑出没几步，却看到前方一人正挡在路前。

    “叶天殇？”侍梦惊呼。

    挡住他们去路的，分明正是当rì在流云书院追击他们的叶天殇。

    手提长剑，叶天殇哼了一声：“看来林朗果然是你们杀死的，说，人头被你们放到哪儿去了？”

    他自流云书院追丢唐劫他们后，回去找资料却又中了唐劫的故布疑阵之计，导致绕了一个大圈却劳而无功。

    林朗被杀后，叶天殇就猜到很有可能是唐劫他们得手了，是除柳红烟等人唯一可以确定此事的，因此急速回赶，却不与其他人一起，反而守在了这不许战斗的学院内。

    他虽人在山中，却一直观察着湖边动静，看到两人通过搜查，就知道林朗人头肯定不在他们身上。但这两人在战事起后急速回山，却更坚定了叶天殇的看法，知道他们多半已通过某种方法将人头送回学院，因此这刻直接现身拦截。

    卫天冲怒道：“与你无关，闪开！”

    说着已冲向向路旁，没想到叶天殇信手一挥，竟是一剑向卫天冲斩去，吓得卫天冲急退：“叶天殇，你敢动手？这里已是学院，所有学子不得交手！”

    “错！”叶天殇面sè不改：“是学子之间如若交手，必受扣分严惩。”

    “你说什么？”卫天冲心中剧震。

    叶天殇悠然回答：“换句话说，只要能承受被扣十分，打上一架也未必就是什么大事。这几年我在学院每rì苦炼，到也没犯过什么错，现在手里还有九十多点积分，打上七八场还是可以的。”

    这话如一道雷电，狠狠击在卫天冲头顶。

    这就是为什么叶天殇敢于在这里阻拦卫天冲他们的缘故了，他不yù在人群中厮杀，却在这里悄然等候，为的就是这一刻。

    跳出常人的思维，才能做出超常的布置，对叶天殇，他等这一刻已太久了。

    这刻手中长剑一指，遥对卫天冲，叶天殇语气森然道：“其实你们不说，我也能猜到。你们应该是利用托运之法，直接把人头寄回来的吧？到是个简单实用的好办法，东西现在应当已在驿处了吧？可惜驿处之物非指定本人不可取，卫天冲，只要你为我书信一封，指明由我代收货物，我就放过你们。”

    “你想都别想！”卫天冲怒叫。

    “是吗？”叶天殇微微一笑，看向远方：“你们急急回来，想是要取人头完成任务，也好使得唐劫脱离危险吧？不过有我在这儿，你们哪儿都去不了。这样拖下去，真不知道那家伙能拖多久。”

    他目光如炬，一眼看出唐劫此刻所处环境。此时借助混战之势，唐阶不停地游走于人群之中，使得自己尽可能同时只遭受三五人的攻击，但这种疯狂的进攻对他的体力与灵气消耗都极大，运气不好时碰到一两个实力强的，往往一击就让他受创不轻。要不是他体魄过人，无相金身又是剑典功法，换成旁人早就躺倒了。

    但任他如何能抗，再这么打下去早晚会被打倒。

    叶天殇好整以暇的说话，正中两人软肋，卫天冲与侍梦同时无言。

    两人对看一眼，卫天冲跺了跺脚：“好，我给你写，不过你要答应我，拿到人头后立刻交赴，救出唐劫。”

    不知不觉间，在卫天冲眼里，唐劫的命运已更重要过真传。

    对叶天殇来说这自然不是什么为难事，他正要大意，没想到侍梦突然喊道：“不可以！唐劫为少爷未来苦心谋划，绝不会接受少爷放弃。少爷，你现在立刻去取了东西，前往悬榜台，我来阻止他！”

    说着不等卫天冲回答，将他猛地一推，手中竹笛也shè出一道气剑，直刺叶天殇。

    叶天殇没想到对方竟敢动手，一仰头躲过，卫天冲也呆住。

    侍梦大喊：“快走！”

    卫天冲应了一声，一拍身上傀儡牌，傀儡已飞身而出。

    卫天冲一指叶天殇叫道：“拦住它！”

    自己已拔腿就跑。

    “混蛋！”看到卫天冲想跑，叶天殇心中大怒，左手微弹，一缕指风已弹向卫天冲。

    奈何那傀儡摇身一晃，已挡在卫天冲身后，将这缕指风接下，卫天冲脚底烟罗步生风，已是向着山顶急奔而去。

    叶天殇哼了一声，正要去追卫天冲，这时候侍梦却冲了过来，张开双臂直抱叶天殇。他没什么别的本事，就只能干脆用自己去缠住对方。

    眼看侍梦过来，叶天殇眼中怒意一闪：“找死！”

    就要出剑！

    侍梦却不闪不避道：“你杀啊！”

    叶天殇立时滞住。

    拼着扣些积分，他要在这学院中打上一场自是无事，可要是杀人了，那就不是扣分那么简单了。

    侍梦也是个伶俐小子，一下瞅准叶天殇不敢杀自己，竟是全无顾忌地向他抱来。

    “混帐，以为这就能阻我不成？”叶天殇沉喝一声，扬身飞起，右手剑也不出鞘，随手一击点向侍梦，同时飞脚踢向那傀儡。

    砰砰一连两击，将侍梦点倒，踢退傀儡，叶天殇已再度凌空，手中长剑一横，身随剑走，已向着卫天冲追去。

    远处有监察学子过来，正要阻止，叶天殇已抛弃出学子令：“走开，别挡道！”

    那监察一看是叶天殇，又拿了学子令，一时间再不知如何是好，叶天殇已飞奔而至，转眼追至卫天冲身后。

    就在要抓住卫天冲的时候，卫天冲突然单手下压，喝道：“震！”

    叶天殇心中一惊，就听身后轰隆隆脚步声传来，那傀儡高举双臂猛地向着地下按去，地面一股大力传来，竟将叶天殇直接震向空中。

    与此同时侍梦也再度飞身扑来，一把抱住叶天殇叫道：“少爷，快走！”

    叶天殇反手一肘正砸在侍梦背上，这一下出手奇重，砸得侍梦满口鲜血，犹自大喊：“少爷快走啊！”