    第７９２章  造化醒来，谋事在人   

    “如果将龙血洞中被镇压的龙血精魄和那块真正的龙血石炼化，黄泉圣体不知道会强大到什么地步，恐怕将会堪比中品仙器。

    到时候面对武神境五重以下，我都可以立于不败之地。”

    

    谢峰暗暗激动，进入摩天圣教是为了斩杀叶玄，结果还能获得这样的好处。

    

    不过，想要炼化被镇压的龙血精魄，以他现在的实力，几乎没有可能。

    

    就算能够破掉龙血精魄的封印，这道龙血精魄的实力，也不是谢峰可以斩杀的。

    

    就这样，三人不断深入，谢峰一路斩杀血龙，如同探囊取物一般。

    

    到了后来，古苍宁和郭孥已经震惊得麻木了，就算看到谢峰斩杀武圣境九重的血龙，都不再惊讶。

    

    就这样，三人来到一处岔口，洞道一分为二。

    

    左边的洞道被一道禁制封住，右边则是畅通无阻。

    

    “前面应该就是出口了，我们通过了试炼！”

    

    郭孥狂喜不已，这一次进入血龙洞，他和古苍宁连手指都没有动一下，就通过了。

    

    实在是不可思议！   

    “李浩的实力，简直只能用恐怖来形容，难怪会被邪云老祖看重，不要说摩龙峰，摩天主峰核心弟子都没有人是他的对手。”

    

    “可笑我之前还以为他只是走了狗屎云，才遇到邪云老祖。”

    

    “他以后肯定是可以和叶玄师兄对抗的天骄，能够提前抱上这根大腿，日后好处必然极大。”

    

    古苍宁暗暗拧了一下自己，确定不是在做梦，脸上也是按捺不住喜色。

    

    他已经不敢想突破之后打败谢峰的事情了，就算让他再突破十次，都绝不可能是谢峰的对手。

    

    古苍宁看向谢峰的眼神之中，流露着崇敬。

    

    武者以强者为尊，如果谢峰只比他强一些，他自然是不会服气，但在发现谢峰的实力，完全不是他所能够企及之后，古苍宁就完全臣服了。

    

    “这左边的洞道是通向何处？

    怎么封锁了起来？”

    

    谢峰自然察觉到古苍宁的变化，对他早有预料，也不在意，看着左边洞道的封印问道。

    

    “李师兄，据说左边就是镇压那龙血精魄的地方。”

    

    古苍宁连忙说道。

    

    谢峰点了点头，就是准备离开。

    

    虽然洞道中的这道禁制封印，他有办法可以破开，但这并不是真正镇压龙血精魄的禁制。

    

    真正的禁制，应该是在这禁制后的石洞之中。

    

    他也隐隐能够感觉到，一丝危险的气息，从禁制中散发出来。

    

    倒不是说禁制出现了问题，而是他的灵魂异常强大，所以能感觉到一些别人无法发现的危险。

    

    “这血龙精魄，实力只怕不弱于任何武神境九重的武者，绝对不是我能够对付的。

    这次击杀其它的血龙精魄，已经获得了几十枚龙血石，足以让我将黄泉圣体的威力提升两层，收获足够大了。”

    

    谢峰按下心中的念头，知道贪心不足蛇吞象的道理。

    

    但是，就在谢峰准备离开龙血洞之时，一道久违的声音，突然在他的脑海中响了起来。

    

    “谢峰，禁制中，有一块强大的天龙血脉，一定要夺取过来！”

    

    声音是青鼎中传出来的。

    

    “造化前辈！”

    

    谢峰大吃一惊，没想到许久没有动静的造化，会在此时开口。

    

    还提升这种匪夷所思的主意来。

    

    “小子，神凤蛋的封印出了问题，本座在帮神凤解开封印时中也被封印了大半力量，而且这封印在吸神凤之力，如果继续下去，不但神凤幼稚会被永久封印，本座也无法脱身。”

    

    造化说道：“现在本座只能用仅存的一点力量与你沟通，你必须取得天龙血脉投入鼎中，让神凤吸收其中的血脉之力，本座才可以和神凤联手破开禁制！”

    

    “那天龙血脉已经化为龙血精魄，实力和武神境九重没有区别，以我现在的实力，不可能将其打败。”

    

    谢峰闻言，也是大吃一惊，没想到造化解开神凤蛋封印，会出现这种问题。

    

    “无论如何，你一定要做到，否则禁制封印吞了本座和神凤的力量，接下来就会封印青鼎，最后你也肯定难逃此劫。”

    

    造化急切说道：“这道封印蕴含神灵之力，吞噬的力量越多，就会越强大，最后甚至整个世界都会被封印住，你的时间不多了，一定要快……”   

    最后，造化的声音消失了，无论谢峰怎么与其沟通，都是毫无效果。

    

    “怎么办？

    造化前辈应该不会危言耸听，如果他没有说假话，那就麻烦了。”

    

    谢峰觉得头都大了，去挑战一尊武神境九重的存在，和送死没有什么两样。

    

    何况，如何破开禁制，也是一个问题。

    

    那龙血精魄本身都无法破开的封印，自己如何能够做到？

    

    “黄泉，可有办法？”

    

    谢峰将造化传出来的消息，都告许了黄泉。

    

    “剑主，除非有三五年时间，让剑主提升实力，还有一丝希望，现在绝不可能。”

    

    黄泉说道。

    

    “如果还有时间，造化前辈不会那么急切，让我再想一想。”

    

    谢峰沉思起来。

    

    古苍宁和郭孥见谢峰沉默，虽然不知道怎么回事，却也不敢打扰。

    

    “黄泉，有一个险计，或许可行。”

    

    一会，谢峰眸中一亮，对黄泉说道：“我们的实力不足以打破那禁制封印，却可以借助龙血精魄的实力，而且龙血精魄的力量，乃是来自于龙血石，在封印之内消耗了也无法补充……”   

    “剑主，这个计划太凶险了，一旦失败，必死无疑！”

    

    黄泉说道。

    

    “无妨，谋事在人，成事在天。

    而且龙血精魄智力有限，必然会中计，到时候就任由我们宰割了！”

    

    谢峰决定下来，看向郭孥和古苍宁，道：“你们先在此处休息一下，我还有事要办。”

    

    说完，不等二人反应过来，谢峰突然出手，封锁住二人的五感六识和体内真气。

    

    瞬间，两人直接昏迷过去，谢峰将两人直接收到天魔道宫。

    

    天魔道宫玄妙无比，随着谢峰的修为越来越强，许多妙用也渐渐显现出来，不但可以将生灵收入其中。

    

    等谢峰以后的修为足够强大了，甚至可以用来困敌。

    

    “黄泉出手！”

    

    谢峰眸光一闪，黄泉催动天魔杀剑，向着左边洞道的禁制切割过去。

    

    这道禁制不过是相当于七品阵法，自是抵挡不住黄泉剑魄一击，瞬间破开一个口子。

    

    谢峰施展魔影穿天术，一闪之间，便进入禁制之中。

    

    ……   

    

    

