    山中，林间。

    这群流民手里，竟然有着武器。

    虽然只有两三把刀，其余都是锄头农具，但是他们已经不是普通流民，而是历朝历代记载过的暴民。

    但见一人目光闪烁，突然道：“事就这么定了，今晚趁黑动手，我已经抓过几个妇孺逼问过，那个驿站里总共只有十个兵卒，咱们却有两百多人，即使正面打起来也不会失败。”

    另一人嘿嘿低笑，道：“关键咱们不会正面跟他们打，而是趁他们睡熟了才会动手，那些驿卒为了施粥赈灾，一整天忙碌下来又困又累，到时候睡的跟死狗一样，就算脑袋被人剁下来也不会睡醒。”

    “哈哈哈哈，所以驿站里的粮食全归我们了。”

    几十个流民大笑，人人脸上带着红光，显然兴奋不已，仿佛已经成功。

    但也就在这时，忽听一个弱弱声音响起，小心翼翼的道：“为什么一定要杀人？杀人之后怎么办啊？得罪了官府，咱们都得死。”

    “哈哈哈！”

    流民们再次大笑，一人伸手拎起说话的少年，道：“小东西尽管放心，咱们绝对死不了的，眼下青黄不接，到处都是流民，自古以来流民最让朝廷胆战心惊，他们一边害怕我们饿死一边又担心我们叛乱，所以只会好生安抚，我们闹的事情越大越受高待。”

    另一个流民嘿嘿两声，道：“杀人放火金腰带，流民造反受招安。等到咱们屠了驿站之后，保证会震动天下，到时候朝廷首先会想，这群流民肯定是活不下去了，不能让他们继续闹，必须得好生安抚……”

    第一个流民紧跟着又道：“如果加入咱们的流民足够多，甚至能形成一支造反大军，这会让大人物们欣喜异常，把咱们收编成为他的麾下，到时候，大家都能捞个官儿当。”

    “可是，可是，这得杀多少人啊。”

    “废话，心不狠如何成大事。”

    “大叔，二叔，咱们是百姓啊，为什么一定要杀人？我听说驿站里面来了新官，他能给流民弄来很多粮食，现在已经开始施粥了呢，很快所有人都能吃饱饭。咱们为什么不去吃施粥啊，熬过青黄不接就可以种地了。大叔，二叔，咱们应该种地呀，百姓哪能不种地呢……”

    “放屁！吃施粥那种苦日子不是爷们该过的。”

    “可是大叔，我想去吃施粥。你们也跟着一起去好吗？咱们老老实实继续当百姓。”

    “唉，娃儿呀，我们回不了头了。”

    这时一个流民站出来，伸手拍了拍小流民的脑袋，道：“大叔们吃了人肉，已经算是罪民之身，倘若老老实实去当百姓，最终的结局逃不了一个死。所以得博一博，事情闹大了才有活路。”

    小流民身子猛然颤抖，面色苍白道：“为什么要吃人，你们为什么要吃人。我娘曾经说过，野兽才会吃人……”

    “所以你娘被我们煮掉吃了。”

    流民们一起冷笑，道：“饿的要死之时，什么东西都能吃。小东西，你闭上嘴，再敢叽叽歪歪，把你也煮了吃掉。”

    小流民吓的浑身哆嗦，忽然哇哇大哭躲到一边。

    这是一个角落，地上的枯叶躺着一个人，小流民坐在这人旁边大哭，抽抽噎噎的道：“王爷爷，我没有吃人。我哪怕饿的再厉害，我也没有吃人肉，我啃树皮，我咽泥土，虽然那些东西很难咽，可我支撑着没有饿死。”

    躺在地上的人有气无力，冲着小流民勉强微笑一声，叹息道：“食人者，兽也，娃娃，你良知尚存，你不能算是兽类。”

    小流民擦眼抹泪，呜呜哭道：“他们都是我的亲族，是一个庄子上的叔伯，可他们为什么要吃人，还把我的母亲给吃了。”

    地上的老人吃力伸手，轻轻在他头上摩挲几下，道：“艰难困苦唯一死，兽性激发已非人。娃娃，忘记你母亲的事。你如今深陷恶鬼之群，他们已经不是你的叔伯亲人。”

    这时猛听有人狞笑出声，走过来狠狠踢了老人一脚，道：“今晚要做大事，兄弟们必须吃饱，所以，正好把你这个老东西煮了吃掉。”

    又有几个流民走过来，同样笑的满脸狰狞，突然把小流民拎起来，齿白森森的道：“你小东西不愿意吃人肉是吧，你一直把这个老东西当成老师是吧？嘿嘿嘿，等会大叔们把他煮了，专门逼着你吃他的肉。”

    小流民浑身颤抖，猛然大吼一声扑在老人身上，流泪道：“不要吃人了，不要再吃人了。”

    他满脸都是泪水，浑身发抖的看着一群流民，苦苦哀求道：“大叔，二叔，三叔，五叔，咱们去驿站吃施粥啊，有施粥吃也能保证饿不死的。以前的事我不会对任何人说，咱们还能继续种地当百姓，我娘说过，百姓就该种地……”

    砰的一声！

    有人恶狠狠一脚。

    小流民顿时双眼泛白，被这人踢的昏死过去。

    其他流民先是一怔，随即变得勃然大怒起来，对那个流民暴吼道：“老九，你想死不成？咱们刘家村两百口男丁，后代苗裔就剩下这一个男娃，你若是把他踢死了，谁给刘家传宗接代？”

    结果那个踢人的流民冷笑两声，道：“自家孩子吃了那么多，也没见吃的时候有谁在乎传宗接代。”

    众人更加大怒，咆哮道：“那时候孩子多，大家饿的又快死了，所以才不得不吃，但是现在只剩下一个孩子，他是整个刘家最后一根苗。”

    踢人的流民缩了缩脖子，突然嘟囔两声道：“咱们还活着，同样也能传宗接代，抓些娘们来就是了，眼下到处都是逃荒的娘们儿。”

    “你以为咱们还有机会吗？”

    领头的流民大吼出声，咆哮道：“其实咱们都知道，咱们只有死路一条，自打当初吃了第一口人肉，咱们这些人的结局已经定了。只有死，没有活。”

    他说着弯腰下去，将小流民轻轻抱起，他脸上的狰狞变成柔和，粗大的手掌轻轻抚摸小流民，喃喃道：“所以，这是刘家最后一根苗了。”

    上百个流民突然一齐大哭，蹲在地上流泪不止，刚才踢人的那个流民陡然也大哭起来，抱着自己的脑袋叫道：“为什么啊，为什么啊？我以前不是这样的人啊，我以前是出了名的老憨厚。别人打我的时候，我只敢弯腰陪着笑，可我现在怎么了啊，我竟然变得自己都不认识自己了……”

    这时地上的老人缓缓开口，道：“当你们吃下第一口人肉的时候，你们已经不能算是人了，是野兽，既然是野兽，自然和以前不相同。”

    他忽然看向那个流民首领，语气衰弱无力的道：“幸好你们还有一丝良知，想要给自己的姓氏留一个后。把那孩子放到山林之外吧，他跟着你们只有死路一条。”

    流民首领目光陡然狰狞，看着老人道：“今晚我们要博一把，所以要把你煮了吃。吃饱了之后，兄弟们才有力气杀人……”

    ……

    ……第2更到，后面第3更同时上传。

