
　　秦非听到女人的话，反而感到有些无奈，同时一巴掌拍在自己的额头上。

　　女人看到秦非这个样子，被吓了一跳，下意识的接着开口询问他怎么了。

　　秦非脸上露出一些苦笑说：“其实吧，你不是第1次来这里了……”

　　女人有些不明白秦非到底在说什么，但是这个时候女人却也顾不了其他，而是用恳求的目光看着秦非，似乎是希望秦非才能够去治疗。

　　秦非看着女人，同时长吐了一口气说道：“如果你家老爷子得的是重病的话，那么就需要去医院了，而不是来这个小诊所，如果是小病的话，这个医院的医生到现在还没有回来……”

　　“就是说你家师傅还没有回来吗！”女人听到这里有些着急，不由的上前几步用手抓住秦非的衣服，这么逼问。

　　秦非看到女人的举动，下意识的想要躲闪，但是奈何衣服被女人抓着，只是轻轻的拍了拍女人的手，让女人注意一下。

　　女人在这个时候才注意到自己的行为有些不对，同时也对秦非到了个歉，也连忙松开了手。

　　女人与秦非保持一定的距离，脸上露出可怜巴巴的表情说道：“难道就没有别的办法吗？不如你现在联系一下你的师傅。”

　　秦非听到女人的话，有些不好意思的用手挠挠头，脸上露出一些无奈的表情，回答道：“那个家伙并不是我的师傅，从某种意义上来说他算是我的领路人……”

　　女人苦笑了一声说道：“不还是你的师傅吗？那就来让你的师傅帮忙就好了，你师傅现在在什么地方呢？”

　　秦非还想再解释，但是在这个时候又会想起之前医生离开时候告诉自己的话，不由得长叹了一口气。

　　看到秦非并不想帮忙，女人有些急了，同时还想再哭着大喊让秦非帮忙。

　　秦非感到非常的无奈，只能看着女人说道：“其实医生去山上了，所以一时半会回不来，这里只有我一个人。

　　“而我一个人又不懂那个医生所掌握的艺术，我只是个实习生，明白吗？所以恐怕就不能帮你去治疗了。”

　　女人听到这里更加着急，似乎眼睛都快要急出火了，同时脸上露出恳求的表情。

　　她看得秦非说道：“既然这样，那就麻烦你跟我走一趟，去救一下我们家的那个老头子。”

　　秦非听到这里苦笑的摇了摇头说道：“其实我并不懂怎么救人。”

　　女人听到秦非这么说，瞬间有些惊讶，瞪大眼睛看着秦非那样子，仿佛是要把他看穿，声音充满无奈。

　　就在女人这么苦苦哀求的时候，突然又来了几个病人，并且也没有注意到女人，而是把目光落到了秦非身上。

　　然后说道：“能不能帮我看一下病呢？我鼻子好像有点不舒服。”

　　随后那个人把自己的感受告诉了秦非，秦非听到之后也准备去抓药。M.23sk.com

　　但是在这个时候，女人却非常激动的大声喊道：“你不能不管我，不管我的话我就在这里不走了，你必须要把我家老爷子给治好！”

　　听到那女人的话，秦非只感觉非常的头疼，同时一巴掌拍在了额头上，脸上露出一些无奈的表情。

　　最后说到：“但是实际上就是我并没有多大能力来帮你呀，毕竟我所学的知识也是非常有限的。”

　　见到秦非这么说，女人只是不断的摇头，同时双手拉着秦非的胳膊，大有一种秦非如果不帮忙，女人就不离开的这种样子。

　　其他的一些病人瞬间有些不耐烦了，同时叫嚷着：“这个地方又不是你一个人的地方，你就不要在这里捣乱了。”

　　听到那个人这么说，女人瞬间有些歇斯底里，回过头狠狠的瞪了他一眼接着说道：“那不是你家老人，你当然会觉得无理取闹了，如果是换成你家恐怕到现在比我还凶呢。”

　　听到女人这句话，那个人还想再反驳，秦非只是摆了摆手，随后接着说道：“算了，跟你讲你也讲不清秦。”

　　“不然这样，我把那个医生的电话告诉你，你给他打个电话，应该他走的时候带有手机才对。”

　　秦非这么说着也把医生的电话告诉了女人，女人则是如获至宝，一般的快速的开始拨打电话。

　　几分钟之后，女人果然打通了，她连忙往外走，一边也开始打电话。

　　最后等着秦非给自己抓药，秦非也只能抓了。

　　随后，又抬起头看了眼眼前的这个人接着说道：“不过药虽然抓了，但是实际上还并没有多好。”

　　听到秦非这么说，那个人只是愣了一下，随后有些不好意思的，脸上带着尴尬的笑说的：“你是医生你说了算，你说我该怎么做我就该怎么做。”

　　秦非见到他这么朴实，也接着告诉了那个人回答道：“你这种病，光吃药是不行的，你还需要打一针。打针的效果比吃药好多了，而且我看了一下记录，你好像不是第1次来抓药了吧。”

　　那个人听到秦非这么说，只是苦笑着点了点头说到：“确实是这样，不过我并不想打针，说实在的，虽然我长这么大了，但是我还是有点怕打针呢。”

　　听到那个人这么说，秦非也明白了，随后便接着说道：“其实打针也没有什么的。”

　　秦非又给那个人讲了一些心理辅导，希望那个人能够放松，那个人听到之后，又看了眼秦非。

　　同然后他深吸口气，下定了决心说到：“既然这样，那就打针吧。”

　　听到他这么说，秦非也点点头，随后转身朝着另外一个方向走。

　　秦非真的开了一些药，给那个人打了针之后，出秦非小心的把废弃的用品处理好。

　　随后他又看着那个人，并且告诉那个人一些饮食方面的忌讳。比如不能下水之类的提醒，便把药交给了那个人。

　　那个人看着秦非脸上露出感谢的表情，随后在这个时候像是想到了什么一般拍了下手，仿佛才回过神。

　　然后问到：“话说回来多少钱？”

　　听到那个人这么说秦非点了点头，随后接着说到：“其实也不贵。”

　　秦非随后把钱数说了下，那个人也非常爽快的付了钱，在他准备离开的时候又看到刚才大喊大闹的女人又再次出现，不由的露出了无奈的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第486章 无奈的神色免费阅读。https://xs.23sk.com 