    绕了一圈回来，还是设置了一个总督。

    不但蔡齐觉得上当，就是吕夷简也瞪着蔡齐十分无语。这纯属是让人看笑话，明明是反对对方的意见，结果怎么就弄巧成拙了呢。

    三司使程琳、王德用、韩亿三位相公虽然没怎么参与意见，但是这个时候看到蔡齐被范宇给绕了进去，却也强忍着笑意。

    “官家，臣以为还是以文统武为好。”吕夷简直接提出了自己的观点，“武人有功便会桀傲不逊，臣怕会有大唐藩镇割据之祸。若使武人肆意坐大，我朝岂非危矣。”

    虽然吕夷简的话不多，但是很有分量。简简单单就将自己的担心讲了出来，若是不能解决这个问题，便不好设置总督一职。

    官家赵祯也不能不讲理的一意孤行，总要使臣下心服口服才行。

    赵祯看向范宇，“安乐侯，你可有什么话说。”

    官家赵祯很明智的将自己放在了一个仲裁者的角度，等着范宇的回话。

    “官家，臣觉得前朝大唐藩镇之祸，皆因唐皇将军权、政权、财权全都交给了那些藩镇，甚至使之可以自行任命官吏，自行征税，自行征战之过。唐初之时，因唐皇室威信尚在，其节度使三年一任调换得当，尚无所乱。及至唐明皇，宠信安禄山，使之身兼四镇，历任而不换职，才酿成大祸。如今我朝却与大唐不同，只须军政长官分掌，再设总督掌总，而财权归于朝廷则无碍。即使其有反心，亦无可能积聚多少钱粮。即便这人奸诈，以种种征战借口聚集了钱粮也是无根之水，其亦必然不能长久，为祸远不如安史之乱为烈。况且，官家只须使之数年一任便可。”

    官家赵祯听范宇说的头头是道，不由连连点头。

    大唐的藩镇之祸，实在是太过自信。只要大唐的朝廷和皇帝稍微警惕一些，便不会出现这种事情。

    身为大宋皇帝，赵祯对于这一段的历史，还是知道的很清楚的。

    “吕卿，此事不必再争。”官家赵祯看到吕夷简还要说什么，便摆了摆手道：“高昌、河中乃是大唐故地，地极偏远却是陆上商道，尤为重要。若有事，定然不及回报，若无临事专断之人恐难打理。眼下，我朝要先击败李元昊，而且是一战而重创之，才能席卷河中。若是使之逃走，才是遗祸了。”

    吕夷简想要说点什么，可是官家都已经说了，要先将这些土地夺下来，才能谈得到以后的事，现在再争也没有用。

    王德用听到官家的话，便立时上前躬身道：“官家，臣年方六十，尚可为官家为我大宋征战！请官家许我西军与新军两部，臣当取河中而还！”

    如今大宋虽然接连与西夏和辽国发生大战，但是大宋的战力表现十分生猛。将西夏灭国，赶的李元昊不得不带着族人迁徙。辽国起先傲慢，而后也认识到了大宋的实力强大，抢先攻宋损兵折将不说，还被大宋反击，一下子便收复了燕云十六州。

    王德用虽然上了年纪，但是也摩拳擦掌，颇有为国出征建功立业的决心。

    “王卿忠勇之心，朕已知道，但是出征河中，多为风沙之地甚是艰苦。王卿年事已高，若在那等环境之下生出病患来，便不好了。”官家赵祯急忙劝阻道。

    这也是事实，王德用自己觉得自己还能征战，可是在别人看来，他已经老了。万一路上他这个主帅生病，这后面的仗就没办法打了。

    范宇看了十分失望的王德用一眼，便拱手道：“官家，臣觉得若要出兵对付李元昊，有新军再加五万西军便足够了。曹琮使君当镇守河西，以备辽国。王相公若是静极思动，官家可委以陕西四路经略，以备青墉唃斯罗有变。”

    官家赵祯点点头，便看向王德用，“王卿，你意下如何？让你这个枢密使为陕西四路经略使防备青墉，你可愿意。”

    “官家，臣当然愿意。若是能领兵攻下青塘，便更好了。”王德用在朝中实在是无趣，是真的想要出去带带兵。

    身为武将之首，却是没有打过几场大仗，这也算是王德用的一点遗憾。宋军连番胜利，使得他也十分怀念少年时节，与父亲和李继迁大战之时。

    “王卿，岂可轻启战端。”官家赵祯不由摇了摇头道：“罢了，大战将至，此时枢密使不易更换，王卿还是在朝中勾当公事吧。”

    王德用后悔的很，自己多那句嘴干啥，这下子原本可以出京放放风的，结果全让自己搞砸了。

    范宇看到王德用脸上的悔恨之色，不由暗笑。自己该说的话可都说了，但是他自己乱说话，官家却不再肯放人。

    韩亿此时上前对官家赵祯躬身道：“官家，臣愿为西征大军监军。”

    蔡齐这时候也来了劲，抢出一步道：“官家，前次覆灭西夏，韩相公已经做过一次监军。莫如请韩相公为陕西四路经略使，原陕西经略使夏竦为西征军监军。”

    虽然韩亿是进士出身，但是在蔡齐看来，对方既然是枢密副使，那也算大宋军方之人。

    从文官的角度出发，定然是要阻止对方形成更大的军中威望才是正经事。

    韩亿看到蔡齐反对，便没再多说，而是等着官家的意见。

    官家赵祯对于蔡齐的话却是听了进去，略一思索便道：“蔡卿所言有理，韩卿便为陕西四路经略使，任夏竦为西征军监军便是。但是这主帅人选，还未曾敲定，难不成还要让河西经略曹琮为帅不成。”

    大家都听出来官家的无奈，显然是不欲让曹琮西征的领军之人。

    范宇这时拱手道：“官家，臣以为曹经略已上年纪，实难受那西域之苦。西域向有早穿棉衣午穿纱之说，冷暖交替变化极大，若是稍不注意便易生病。臣觉得，官家可以年轻人为帅。天武军、神卫军，皆是装备精良能战之师，也参与过大战，想来亦可胜任西征。”

    官家赵祯摆手道：“朕最属意的，其实是杨文广。只不过他如今坐镇燕云路，正防备辽国，不能动他。天武军与神卫军皆为上四军，亦不可离中原太远。这样吧，若是新军可一战使李元昊惨败，朕便以狄青为帅。”

    范宇不由暗道，狄青的机会来了，真是让人意外。

