    第50章不认识

    唐婉这时正好买完东西出来了，看了眼那两个女孩离开的方向，她微歪脑袋，随口问坐着的少年：“是认识的人吗？”

    他剥了颗糖放嘴里，声音含糊，“不认识。”

    将糖纸揣进口袋，他站起来，长睫蔫哒哒地低垂着，精神不太好，以至于声音都有些低糜：“还买吗？”

    唐婉摇头，“已经买完了，我们回去吧。”

    他答得很快：“嗯。”

    可以看出来他真的很不喜欢这种热闹的场合。

    唐婉决定，下次还是不要勉强他来了。

    两人手里都提着几个袋子，她倒是没法牵他的手了。

    等上了出租车后，她寻到他的手牵住，捏在手心把玩。少年的手白皙修长，骨节分明，漂亮的像是玉雕的艺术品。只是他那左手手腕上有明显的三道疤痕，像是小小的蜈蚣，破坏了艺术品的美感。

    唐婉的指尖从他已经结痂脱落的最新一道伤痕上轻轻划过。

    刀划开手腕的感觉，她虽想象过，但没有尝试过。

    她想象了下那种痛感，觉得他对自己真狠。

    似乎是觉得痒，身旁的少年动了下手指，想抽出手。

    唐婉摁住。

    对上他深咖色的眸子，她无辜地眨眨眼。

    他只是随意地看了眼，然后就偏头看向窗外。

    唐婉轻翘唇角，无声笑了下，指尖一点一点滑进他的指缝，与他十指相扣。拿自己的手对比了下，发现他的手比她的手还白。

    她歪头沉吟了会儿，看向他，“邵舟辞，我这样触碰你，你会讨厌吗？”

    本来望着窗外发呆的邵舟辞回头睨她一眼，目光淡漠。

    “讨厌”这个词，他这两天听到很多遍了。

    她似乎很在意他的想法和感受。

    低头看了眼两人扣在一起的手，他回答：“不会。”

    对于她的触碰，他既不讨厌，也不心动，所以秉持着无所谓的态度任由她牵。

    唐婉也大概知道他的想法。

    她现在倒不会自作多情地以为他已经喜欢上自己了。

    还有两个月呢，不急。

    其实，唐婉提出两个月的约定，不仅仅是想为自己争取一个追求他的机会，最主要的原因，是想改变他的生活态度，让他变得积极乐观一点。

    至少别再把自己折腾进医院。

    这样，无论他们以后是否在一起，她都能放心一点。

    回到邵舟辞的出租屋后，唐婉将东西放在沙发角落里。看了眼时间，发现快到11点了。

    她很自觉地撸起袖子打算去做饭，只不过打开冰箱门，却发现里面除了饮料，其他什么都没有。他买的饮料都是各式各样的可乐、果汁还有矿泉水。

    这……他怕是把市面上的饮料牌子都喝了一遍吧？

    唐婉扒拉着冰箱里的东西，不禁皱眉：“邵舟辞，你这段时间吃的都是什么呀？”

    将自己埋进沙发里的少年懒洋洋地回答：“泡面。”

    她有个可怕的猜想。

    “……你不会用饮料泡泡面吧？”

    沙发那边的人没声音了。

    唐婉一惊，难不成真让她说中了？

    她转头看向他，却见他抿着唇，若有所思，像是来了什么兴致。

    (本章完)

