
　　‘我死了？’

　　‘吊灯上第三课人头是记者？’

　　狂獒从始至终就是顶替的记者的身份，假如记者真的已经被赫琳娜所杀，那这个世界恐怕封印了对方这部分的记忆。

　　门里的世界，有着独属于它自己的规则。

　　‘就算赫琳娜杀掉了史丹佛的父母，那也肯定不是今夜的事情。’

　　狂獒一边分析一边继续查看着线索，终于在赫琳娜的柜子里发现了更不寻常的东西！

　　大量的史丹佛的生活照，大部分似乎都是偷拍的。

　　跟这些照片在一起的，还有各种各样的，关于小孩子的书籍。

　　与这些东西格格不入的，是一张奇特的黑白照片，以及一纸诊断书。

　　赫琳娜打过胎，并且导致了终生无法再生育。

　　还有一张被剪下来的，豆腐块般大小的报纸，上面有一则小新闻。

　　是的，小新闻，不然版面也不会这么少。ŴŴŴ.23sk.com

　　附带一首打印在上面的散文诗。

　　当狂獒看见这些东西的时候，他瞬间明白了很多事情！

　　‘真狠啊...’狂獒心里小声地感叹道。

　　就算‘疯狂’如他，也重来没有做出过类似的可怕举动。

　　新闻的内容很简单：

　　《血亏！黄金街商业旺铺因为命案让人避而远之，老板跳楼价出售依旧无人问津！》

　　紧挨着这条新闻的，是一首名为《雨夜》的现代诗歌。

　　“啊！你是狂风骤雨中凝结得更深的黑暗！你遮蔽光明的眼睛！你包容一切...”

　　...

　　这张剪报上面，画着一个大大的血色的笑脸。

　　“我找到窍门了！”

　　“一切都会是我的！！！”

　　赫琳娜的书写习惯。

　　‘今夜是她筹谋已久的，还是说...’狂獒深吸一口气，随即开始将一切回归原位，‘是玛瑞奶奶和史丹佛的死造就了这一切？’

　　就新闻报道来看，玛瑞奶奶的死姑且算作意外，但史丹佛那个小家伙的过敏就很不简单了。

　　赫琳娜很喜欢两人，也在曾经的业主会议上提到过小男孩过敏的事情让大家注意。

　　按照狂獒的分析，美女管理员恐怕是作了今后照顾两人的打算的。

　　哪怕她杀掉了对方的至亲。

　　444号楼的所有业主，都知道史丹佛过敏的事情。

　　小男孩今夜多半不是意外。

　　因为玛瑞奶奶摔倒死亡，导致史丹佛肚子饿到处寻找食物，二楼的家里，是必然不存在让他过敏的食物的。

　　赫琳娜这里也没有。

　　‘是谁想要谋害一个小孩子？’

　　期待即将为人父母的男女？

　　狂獒排除了多米尼克，格吉尔和莫妮卡。

　　‘会是记者于仁杰吗？’

　　他觉得可能性不大。

　　记者先生入住天堂公寓的时间很短，狂獒很难想象对方会在这样的短时间内与一位小男孩结下这么大的仇怨。

　　再说了，记者先生以不错的价格入手了六楼，那可是史丹佛的父母卖给他的。

　　从这方面来讲，记者先生必然是很感谢对方。

　　按照当时的房价，这是一场双赢的交易。

　　当然了，记者先生也不是完全没有可能。

　　或许...

　　这家伙是一个隐藏的变态也说不定。

　　剩下的业主里，便只有七楼的伊芙琳，以及三楼的亚希伯恩了。

　　三楼这位先生给狂獒彬彬有礼，唯唯诺诺的老好人印象，不过鉴于赫琳娜的评价，亚希伯恩必然有跟对方认知中‘相悖’的点。

　　人类之间的各种不喜欢，简而言之，不就是因为无法拥有‘共同认知’吗？

　　而七楼的美丽少妇，则无时无刻都在散发她那诱惑的魅力。

　　‘我需要去三楼和七楼查看一下。’

　　事已至此，狂獒心里想要搞清楚所有的事情。

　　‘有必要再回家一趟...’

　　他想要进一步确认书房的真相。

　　玛瑞奶奶当时在吊灯旁停下的身影，如今在狂獒的心里，已经有了不同的意味。

　　‘她发现了吗？’

　　嗒！嗒！嗒！

　　楼道中忽然响起脚步声，有谁正从楼上走下来。

　　心悸的恐怖感觉倏然包裹全身！

　　不可敌！

　　他马上朝外面跑去，想要翻窗离开。

　　可已经来不及了！

　　狂獒顺势钻进了那张小床下面，趴着一动不动，屏气凝神，彷佛一具藏在床下的尸体。

　　睁眼的。

　　‘自从踏入门内之后，这种类似精神感知的能力越来越明显...’

　　他现在不是超凡者，无法使用神性驱动超凡特性，所以这种感觉很奇妙。

　　咔——

　　门锁转动，有人用钥匙打开了房门，随后便是一双红色高跟鞋出现在狂獒的视野之中。

　　以及与那双美腿并排的，被对方提着的一个超大黑色塑料袋。

　　“呼，累死我了。”赫琳娜的声音在狂獒上方传来。

　　女人坐在床边，将黑色袋子放在一旁的地上，正对着床下狂獒的脸。

　　白皙的美腿并在一起，散发着阴冷的气息，像是被冰冻过的白肉，又彷佛完美的冷玉。

　　‘恐惧’在这一刻达到极致！

　　狂獒其实并不害怕，这是‘理智’强行加给他的。

　　黑色塑料袋的表面因为绷紧而凸显出一些轮廓。

　　五官很明显。

　　那是一张脸！

　　袋子里有一颗脑袋！

　　还有手！

　　有人被分尸了！

　　狂獒认得袋子里的人...

　　亚希伯恩！

　　对于这位‘老好人’的死他并不感觉意外，只是没想到，这家伙会被赫琳娜特意地带了回来。

　　以如此特别的方式。

　　唰——

　　美腿突然踢了一脚黑色塑料袋，随即便传来赫琳娜自言自语的声音。

　　“真是没有底线的臭男人，竟然对小孩子下手。”

　　高跟鞋在袋子上踩了几脚。

　　“生前是废物，死后依然是废物，不过放心，我会好心地提升一下你的地位，让你成为艺术品和食物。”

　　“唉，真是可惜。”赫琳娜语气中满是叹惋，“原本还打算让史丹佛以后成为我的儿子...”

　　“不过这样也好。”高跟鞋与地面有节奏地轻轻敲击着，“奶奶和史丹佛的死必然混淆警方的调查。”

　　女人的声音逐渐变得轻快。

　　“等这件事情过去，444号楼便会成为凶宅再也卖不出去。”

　　“到时候...”

　　“我将会成为这栋楼真正的主人！”

　　“以特别便宜的价格！”

　　狂獒的推测在这一刻得到了确认！

　　赫琳娜计划通过制造‘凶宅’的方式低价入手房子。

　　女人的目标也不再是区区的六楼。

　　而是整个天堂公寓！

　　这是真正的‘杀价’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第426章：杀价免费阅读。https://xs.23sk.com 