    张少陵说罢。

    身后木垒忽然拿着那袋得到的丹药，将其中仅仅的十枚一阶培元丹翻出来递给程长老看。

    “长老，这就是发给我们的丹药，还缺整整三十二枚！”

    说着，木垒犹豫片刻又道，“而且，长老缺发我们杂役院的丹药也已经不是一次两次了，以往便会克扣三成！！只是平日里我们也招惹不是长老，只能忍气吞声，却不料这次更加过分，只给我们留下这么点！！还说什么是宗门规定要削减份额！”

    待木垒说罢。

    张少陵点点头又道。“没错，禀告长老，若是当真是宗门规定要削减，我们此刻转头就走，若非如此还请长老主持公道。”

    说罢，昂首挺胸，正气盎然。

    这时，那中河三人便想辩解。“程长老，并非如此，您莫要听他们信口开河！”

    程长老却是斜眼一瞥，冷冷道，“让你们说话了吗？？本长老自会辨别！”

    顿时吓得中河三人哑然失声，不敢插话了。

    程长老这才收回了目光，微微皱眉的看向了面前的张少陵。

    微微点头。

    他发现方才眼前这名弟子交代时，气定神闲，面对自己的威压质问，也丝毫不受影响一般，泰然自若的将来龙去脉讲述清晰。

    让程长老感觉很是欣赏。

    自然也更加愿意相信张少陵的话，心中暗道，“此子这般凌然正气，该不会是在说谎。”

    念罢，他忽然目光一冷，落在了窗口的那名分发丹药的长老身上。

    质问道，“凌河，可有此事，有或是无，从实招来，若有欺骗，你当知道会是怎样的结果，本长老眼里可揉不得沙子。”

    那名长老闻言顿时身子一颤，急忙站了起来，神情惶恐。

    实际上从程长老出现开始，他便开始慌乱不安，默默祈祷，一切快些过去，可千万不要波及到自己。

    可谁知还是没能躲得过去。

    此时面对程长老森然严厉的质问，他不敢有一点的隐瞒道，“回长老，属下知错！！属下是方才一时恍惚，算错了数量，方才将丹药给错了份额！！这次是属下的疏忽，望程长老开恩！！属下以后绝对不敢了！！”

    程长老闻言，当即心中了然，随即重重冷哼一声，立刻道，“那你还不快些将丹药份额补上！！呵呵，在本长老手下，没想到竟然还会发生这等事情！！在这里，本长老便不继续废话，待今日丹药分发结束后，你来找本长老，本长老再好好处置你的玩忽职守之罪！！”

    显然，哪怕那长老不愿承认是刻意欺凌弟子，这位程长老也不是傻子。

    早就察觉过来味儿了，打算秋后算账！！

    那名长老闻言当即浑身一颤，心中沉入谷底，暗道这下完了。

    但表面上还是一点不敢耽搁立刻应声。

    随即就急忙将该给的丹药找齐，恭恭敬敬递给了杂役弟子。

    一名杂役弟子冷哼一声，没好气的接过了剩下的丹药，心中只觉无比的痛快。

    同样，其他的杂役弟子此时心中也都是阵阵的暗爽！！

    想起这名长老之前那个嚣张的劲，再看着，这长老此时的窘迫样，众杂役弟子都在心中暗骂一声活该！！

    得了丹药，杂役弟子们都终于是露出了笑容来。

    躲在张少陵身后，都是不经意的昂首挺胸起来，颇有些扬眉吐气的感觉。

    程长老这时却看向了张少陵，道。

    “这位小兄弟，本长老看你修为不浅，已经是筑基九重，怎么会还在杂役院中？”

    解决了正事，这位长老也终于问出了自己的疑惑。

    而此话一出，惊得却是那中河三人。

    三人瞪大眼睛看着眼前的张少陵，满脸的难以置信。

    方才他们看到张少陵众人都是杂役打扮便都没在意。

    况且张少陵修为比他们都略微高一些，只要没主动释放气息，他们自然难以察觉。

    此时被程长老说破，他们方才知道，原来这杂役弟子竟然是个深藏不露的高手！！

    顿时都是明白过来，暗道怪不得！！怪不得方才自己三人竟被此子击退！！

    更是暗自庆幸，若不是程长老出手阻止了一切继续。

    那么他们三人接下来恐怕真要吃了大亏！更要丢更大的脸了！！

    周围那些围观的弟子此时也都是有些惊奇。

    好奇的打量着，这名杂役里的“高手”

    惊叹着这人修为竟然比他们中绝大多数都更强！！

    张少陵拱手道，“回长老，弟子是昨日才在外门何长老的带领下加入宗门的！或许是何长老有意历练，才将弟子安排在了杂役院吧。”

    程长老闻言顿时皱眉。

    心中暗道这也不对。

    无论如何，这等修为的弟子也不该留在杂役院中。

    毕竟假以时日，踏入魂开境，成为内门弟子也是大有可能。

    放进杂役院岂不是大大的浪费。

    随即程长老也暗自琢磨着，怕不是那何长老与这名弟子有仇，刻意为难？

    不过，哪怕猜到了这些，程长老还是不打算多管，毕竟他仅仅是掌管这丹药大殿，无权多管弟子分配，更懒得多管这些杂事。

    只是在心中暗叹一声可惜。

    便点点头道，“原来如此，或许是你所想如此吧。”

    说着，他忽然想起了什么似的。

    从怀中取出了一个丹瓶。

    对张少陵还有一众杂役弟子道。“既然你们说，之前我丹殿还多次克扣你们丹药，不如我这总管便弥补一些，这里是三枚二阶混元丹，你们拿去分了修炼。”

    “也望你们抓住机会，刻苦修炼，只要修为有所突破精进，就算你们身在杂役院中，也是可以改变身份继续晋升的，我石原宗不会亏待有天赋又刻苦的弟子。”

    说罢，程长老有意无意的多看了一眼张少陵。

    显然，最后这一句话，是对着张少陵说的。

    这位长老还是有些于心不忍看着这样一名天赋不错的弟子，白白被耽搁在了杂役院中。

    这也算是他略微施以援手吧。

    而他的这一举动，可谓超乎了众人所料。

    杂役弟子们都是瞪大眼睛，仅仅盯着那瓶丹药，不舍得移开眼睛。

    那可是二阶的混元丹啊！！还是足足三枚！！

    他们这辈子都没见过这么高阶的丹药！！

    顿时全都兴奋起来，纷纷暗自推了推张少陵。

    低声道，“大哥！快收下快收下啊！！”

    “大哥，这可是二阶丹药！！快收下啊！！”

