    苏倾城不禁道：“这钱都进了骗子的口袋，怎么可能要得回来？”

    嘴上虽然是这么说，苏倾城还是打开了房门，对冯丽萍道：“明天苍生陪你去那家骗子公司看看，要是能把钱拿回来，以后你就长点记性吧！”

    “那，万一要不回来呢？”冯丽萍横眉竖眼道：“再说了，你让他陪我去，顶个屁用？”

    “要不回来就当丢了！”

    苏倾城气急道：“再说了，这是你们惹的事，苍生愿意陪着去一趟，你还有什么不满意？”

    “行了行了，明天就让他陪着去老周的公司看看吧！”这时候，苏承儒过来把还想继续磨叽的冯丽萍拉走了。

    下楼以后，冯丽萍很不高兴道：“你总拦着我干什么？难道我说错了？陈苍生那个大头兵能解决这事吗？带他去不还是添乱吗！”

    苏承儒低声道：“你是不是傻？现在倾城的收入有多高，咱们就算亏了十万块，到时候只要说几句好话，把她从苏家项目赚的分红要过来，不就什么都有了？”

    冯丽萍一听，还真是这个道理！

    她一直惦记着苏倾城从苏家项目赚的分红，要是能把这笔钱握在自己手里，她真是做梦都能笑醒了。

    这么想来，她不由得埋怨道：“这个死丫头，要是早点把收入上交，我怎么会贪小便宜被骗钱？”

    冯丽萍越想越气，说道：“明天要不回来这个钱，看我怎么收拾她！”

    翌日。

    苏倾城本来打算开车去上班，冯丽萍立刻追过去说道：“倾城，今天你坐公交去上班吧，车留给我们。”

    “妈，今天公司还有事呢，不开车去就要迟到了。”苏倾城有点为难的说道。

    不是她不想把车留下，而是今天公司真的有事，开车正好来得及，坐公交肯定要迟到了。

    结果，冯丽萍就嚷道：“你都是苏氏地产的总裁了，早到晚到，谁能说什么？”

    “你买这台车，我和你爸都没坐过两次，又不是让你把车送给我们，这点小事都办不了？”

    冯丽萍哼道：“果然，养个女儿有什么用？翅膀还没硬就要飞了，等到老那一天，你还不得把我们撵出去？”

    苏倾城被吵得头疼，刚掏出车钥匙打算递给从厨房里走出来的陈苍生，结果，冯丽萍眼疾手快，直接把钥匙抢走，说道：“你爸也有驾照，让你爸开！”

    “我爸他都多久没碰过车了？”苏倾城无语道。

    冯丽萍瞪了苏倾城一眼，说道：“你还好意思说？买了车不知道孝敬我们，现在不享受，还有几年享受的时间？”

    苏倾城本想说，这车是陈苍生买的，又不是她买的。

    话还没出口，陈苍生就说道：“老婆，你快迟到了吧，爸妈这边有我看着，你放心吧。”

    “行，那我先去上班了，有什么情况，你第一时间打电话给我。”苏倾城点了点头，无可奈何的去上班了。

    冯丽萍则是招呼了苏承儒，高高兴兴出去开苏倾城那台宝马X5了。

    陈苍生自然跟上。

    车内，苏承儒脸色通红，兴奋道：“好车开起来就是不一样，以前开的那些桑塔纳，宝来，就跟破烂似得！”

    “就是，等倾城回头赚了大钱，让她买台更好的给我们开。”冯丽萍呵呵一笑，然后看了陈苍生一眼，吩咐道：“等等到了那家公司，你别跟着乱说话，听见没有？”

    “对对对，万一把人惹火了，那钱就退不回来了！”

    苏承儒也跟着附和了一声。

    听到这老两口的话，陈苍生忍不住在心里笑了笑，自己老婆说得没错，就这智商，真是活该上当受骗。

    钱都进了骗子的口袋，这老两口还以为，去了公司低声下气说几句好话，就能把钱要回来。

    想啥呢？真这么好说话，那还能叫骗子？

    很快，来到那家理财公司的楼下，隔着老远就看到不少人把公司大门堵得水泄不通，几乎都是上了年纪的退休老人。

    看到这一幕，冯丽萍傻眼了，忍不住道：“这，这都是来要钱的？”

    苏承儒讷讷道：“那还轮得到咱们吗？”

    冯丽萍顿时惊醒，说道：“快，快下车！”

    理财公司楼下，一群大爷大妈群情激奋，拉横幅，喊口号，冯丽萍跟苏承儒想往里面挤，结果半天都没挤进去，不禁心急如焚，对陈苍生招手道：“你力气大，快挤进去！”

    陈苍生闻言，不由得有些无奈。

    这都是一群上当受骗的老头老太太，真推搡起来，有个三长两短怎么办？

    再说了，这间公司都已经爆雷了，除了几个员工还在玻璃门里满脸惊慌的堵住大门，到现在连一个保安都没露面，就算真的挤过去，公司里也未必有多少人，至少管事的早就躲起来了，不可能等着被人堵门。

    “你还愣着干什么？”冯丽萍见他没挪地方，更是不满。

    “妈，你先别着急，这公司现在还不知道是什么情况，先打听打听吧。”

    陈苍生摇了摇头。

    冯丽萍一瞪眼，就要骂人，结果有几个大妈凑了过来，说道：“这不丽萍姐吗，你也买了这家公司的理财？”

    这些都是南苑的住户，看到冯丽萍，就过来打招呼。

    紧接着，其中一个大妈，扫了陈苍生一眼，说道：“哎哟，这就是你家那个跑了五年又回来吃软饭的女婿？”

    之前在小区里追着冯丽萍嘲讽的大妈，也在其中，开口说道：“倾城那孩子人又漂亮又本事，可惜就是找了个窝囊老公，当初我儿子就相中了她，哎呀，没缘分啊！”

    对于这些酸话，陈苍生自是懒得理会。都是一帮快入土的老太太，现在又被人坑了钱，跟她们计较，有那个必要么？

    但是，几个大妈的嘲讽，让冯丽萍很是面上无光，骂道：“你儿子再有本事，你不也被人骗钱了？”

    这话一出，那个大妈就哼道：“你等着，我儿子马上就来，这点小事，立刻就能解决！”

