    这一顿饭，邓天如不断重复着简单的动作：倒酒、敬酒、喝酒。

    酒菜过半，江国彬和冯成樟已经有些上头，邓天如更是面红耳赤。

    江国彬按住邓天如倒酒的手，说道：“行了行了，不喝了，我服了你小子了。”

    冯成樟也道：“你以前连杯酒都不愿敬，没想到你的酒量却这么好，我们两个老酒鬼都喝不过你。”

    夜帆放下手中的白开水，说道：“江领导、冯领导，小邓以前不懂事，对你们多有得罪。今天这杯酒之后，咱们就一笑泯恩仇，如何？”

    夜帆用的是“咱们”，话里的意思已经非常明确：邓天如是我的人，你跟他和解就是跟我和解，你们跟他结仇就是继续跟我过不去。

    冯成樟立即举起酒杯说道：“夜少说的这是什么话，邓天如是你的朋友就是我的朋友，朋友哪有隔夜仇？况且那都是过去工作上的一点小摩擦，算不得什么仇。”

    “邓天如是个人才，咱们单位随时欢迎你回来，这杯酒我先干为敬。”

    冯成樟仰头干杯，夜帆只是拿着水杯轻轻碰了一下嘴唇。

    随后，江国彬也举起酒杯。

    “夜少，邓天如一直是个可造之材，我也非常看好他。只是他以前脾气不太好，在单位待得不太顺利而已。”

    “我还是那句话，如果他不想在外面闯荡了，欢迎回单位养老，我这点面子还是有的。”

    他做了敬酒的动作之后，也将杯中酒一口喝光。

    他们两个人的态度已经很明显，不再计较邓天如过去所犯的一切错误，并且愿意给他机会重回原单位。

    不论他们是卖夜帆一个面子，还是真的看好邓天如这个人，这结果都让邓天如激动不已。

    邓天如双目赤红地看着夜帆，心中感激万分。

    因为这个人帮他重新认识了世界，帮他重新塑造了自我，还帮他与过去的恩怨情仇一笔勾销。

    现在他可以彻底丢下面子、甩下包袱，用全新的姿态迎接全新的生活。

    他斟满三杯酒，恭敬道：“夜少，这三杯我敬你，感谢你再造之恩。”

    “咕咚~~~”

    “咕咚~~~”

    “咕咚~~~”

    接连三杯酒下肚，他今晚喝的酒终于到量了，开始摇摇晃晃地坐在椅子上。

    夜帆笑笑，对冯国璋和江国彬说道：“二位领导，小邓的诚意我想你们也看到了。以后他在工作上如果需要你们帮忙，还请多多照拂。”

    “一定一定。”

    “只要他愿意成长，我们一定倾力帮助。”

    今晚这桌酒席宾主尽欢，江国彬和冯成樟带着笑意离去。

    临行前，夜帆给他们送出两张平平无奇的大闸蟹的提货券。

    “两位领导，现在上面查得紧，我也不敢顶风作案。这里有两盒阳澄湖的大闸蟹，就麻烦你们亲自去店里提货了。”

    “呵呵，这是自然。咱们是公正廉明的人民公仆，自然不可能有任何违规，但是吃两只螃蟹还是无伤大雅的。”

    目送两人离去，邓天如醉醺醺地向夜帆鞠躬。

    “夜少，以后我生是你的兵，死是你的守墓灵。”

    夜帆拍拍他的肩膀，说道：“邓天如，知道为什么我不是他们的领导，他们却不敢逼我喝酒吗？”

    “因为你手里的能量比他们大。”邓天如说道。

    “这只是其中之一，也只是其中很小第一部分，以后你就会明白了。”夜帆回到道。

    “我给你立同一个目标，你要强大到任何一个人给你敬酒时，你都可以随意拒绝。”

    “好！”邓天如答应得斩钉截铁，眼冒精光。

    等他拼到那个境界的时候已经是一人之下万人之上，区区江国彬和冯成樟，也只配给他倒酒提鞋了。

    “知道我为什么培养你吗？”夜帆突然问道。

    邓天如稍加思索，说道：“我不知道！论经验、论阅历、论权术，我都是他们当中最差的。”

    “这就是你的优点。”夜帆说道，“邹洪、黄成章、郭梅梅、杨祖华这四个人是猛将，但他们的经验已经成型，可塑性太低了。”

    “但是你不一样，你的特殊经历会让你比他们四个更有潜力，更有可塑性，更有爆发力。”

    “任老44岁创立菊厂，刘邦55岁才当年上皇帝，姜太公七老八十才钓上周文王……”

    “邓天如，咱们不过才三十而已，有大把的时间改写人生，拼他一个波澜壮阔的未来。”

    邓天如胸中波涛汹涌，似乎看到一个崭新的未来再向自己走来。

    “您好，这是为您打包的菜肴，”

    一个服务员走过来，手里拎着十几个打包盒。

    夜帆说道：“还愣着干什么，快接啊。要是没点好菜回去讨好一番，你老婆能放过你这满身酒气？”

