    “灭！”

    祝齐双手合拢，符剑绞杀。

    上千水鬼在飞舞的剑痕勾勒出的波纹中被斩成碎片。

    祝齐体内金丹滴溜溜的一阵快转，近乎干涸的身体则缓缓恢复。

    他“呼”的吐了口气。

    尽管已经是四境术修，但是向他如此驾驭符剑，也是一股不可忽视的负担。

    “总算凑到200枚模拟币了”

    祝齐转头看向身后。

    “出窍”期最大的帮助，便是拥有“神念”，可以蔓延几里远, 能帮他在江底搜寻水鬼的踪影。

    皋江不愧为第一大江。

    绵延几万里，在这条江水中的冤魂更是无穷无尽，不说其他地方，只是泰和老仙掌管位于建木府的皋江，恐怕水鬼就不下百万之数！

    只不过这里面低级的水鬼太多。

    低级的水鬼不要说登陆上岸，就是躲在水中被折射进水中的阳光照着，都会难以忍受。

    祝齐边前行，边猎杀水鬼。

    模拟币在稳步提升之中，在冯明远与公孙闫润的身上他也搜出了不少天宝盒, 其中有补充法力的丹药，也被祝齐直接打开吃了。

    公孙闫润与冯明远对自己的天宝盒知根知底，每个上面都写了字介绍，免得拿错，却没想到便宜了祝齐。

    轰的一声。

    前方水流炸开。

    水浪上涌，祝齐一顿，头发被翻涌的水流卷着往后飘扬。

    一阵唢呐哀乐声传来。

    黑雾弥漫，先是一群披散着头发，身体浮肿发胀的水鬼拦在祝齐前方。

    每个都是五境修为！

    再往后则是一大批凶恶猛鬼，涨青着脸，赤红的毛发，手中捏着三股钢叉，活脱脱的夜叉模样。

    最后则是一个老鬼，身上气息缥缈无踪, 其怀中还搂着一个女鬼, 那女鬼倒是没什么修为，气息也就七境，算不得什么。

    “你竟敢在此处大肆屠杀本座水域之内的水鬼！”老鬼前倾着身子, 望着祝齐：“你想死？”

    “可是泰和老仙？”

    祝齐微笑着问道。

    “哼！”老鬼冷哼一声：“我知道你，祝齐！江湖传闻你厉害得紧！不过，不管你再怎么厉害，在我皋江，是龙也要盘着，是虎给我趴着！”

    祝齐回呛：“老鬼，你口气不小啊！”

    老鬼脸色突变：“你找死！”

    自己可是三境鬼！一个区区四境小辈，纵然术武双修，又凭什么是自己的对手！

    随着泰和老仙开口一吼，鬼雾撺弄着水流，形成一张巨大的鬼脸。

    鬼脸之大，下半部在江底，上半部已经探出了江面！

    三境气息扑来，祝齐身体一震。

    虽然他心中已经对“上三境”有了概念，但现如今却是第一次真正与上三境动手，感受着周围变得粘稠的水流，祝齐冷哼，罡气疯狂外涌, 使得江水近不得身。

    就这么一会儿的功夫，老鬼麾下水鬼已经涌了过来。

    这些水鬼修为极高, 不是祝齐之前斩杀的杂鱼能比的，老鬼也不认为祝齐能轻松解决众鬼，搂着怀中女鬼，怡然自得。

    祝齐感受着如陷入泥潭之中的身体，知晓此时躲闪已来不及，不过至少双手还能动！

    双手掐诀，并指往前一点。

    背后剑匣飞出一道道符剑。

    金木水火土，五行相生克，共十组五十柄，另有天地人三剑落在最前方，形成简略的大五行剑阵。

    随着祝齐手指慢慢往前点，每一组五行剑阵都开始自旋转，十组五行剑阵又以天地人三剑为中心，做公转。

    剑如血肉磨盘，无论来者是谁，也不管他们是法力高强，是鬼体强壮，还是变化多端，只要靠近了剑光便会被剑光卷走。

    水鬼无力抵挡，被剑光迅速绞杀。

    老鬼看着祝齐绞杀自己麾下的干将，脸色难看。

    “老仙~”女鬼小蓉依偎在老鬼怀中：“我怕……”

    “滚！”

    手下都要死光了，老鬼也没心思沉溺温柔乡，将小蓉推开后，他化作一条黑色鳄鱼，撞向剑阵。

    轰！

    剑阵溃散，符剑如同被铁锤砸中的火炭，化作无规律的流光四散开来。

    只不过老鬼化作的黑色鳄鱼也一震，变成了一团黑色鬼雾。

    老鬼甩了甩脑袋，似乎没想到祝齐的剑阵竟然有如此威力。

    “以四境修为，竟然能勉强挡得住本座，当真不愧是大燕首屈一指的天才！”老鬼望着祝齐，表情逐渐狰狞：“不过，今日叫你知晓，能打败上三境的只有上三境！”

    老鬼双修一挥。

    气势猛地一变。

    祝齐心中一沉：“他刚才没有动全力。”

    其实想一想也很正常，若自己现在对付一个武道七境，也不可能动用全力。

    正因为知晓境界上的差距有多大，所以才不会亲尽全力。

    逃！

    神通蛇行！

    祝齐体内法力与真气同时运转，人化作一道赤红的光遁逃离去。

    老鬼冷笑：“当真以为你能逃得掉？”

    但是过了一阵子后，老鬼发现自己与祝齐的距离并没有拉近。

    “遁法神通！”老鬼惊讶。

    这世上确实有各种神通，但人一生得不到多少神通，在老鬼看来，祝齐20岁的年纪能够术武双修走到四境，已经是前无古人，恐怕后也无来者。

    所以根本不认为祝齐能掌握神通，还将神通练到了这种程度。

    暂时追不上祝齐，老鬼也不急，就慢悠悠的吊在后面。

    “倒也算聪明”老鬼冷笑，他看出来祝齐逃走的方向正是白莲秘境的方向。

    果真，老鬼一阵追逐之后，看着祝齐冲进了白莲秘境。

    “本座倒是想看看你多久会出来！”

    老鬼虽然一直不能进入其中，但是他知道，当白莲教传承弟子出来后，秘境一定会关闭，而且这次极有可能是白莲秘境最后一次开启。

    少则半月，多则数月，祝齐一定会出现。

    “这个乌龟壳护不住你了！”

    白莲秘境中，祝齐踉跄着落地，吐了口气。

    “不愧是三境啊！”他叹息道：“差点就被困住了！”

    对方能不施展任何法术神通，就保持着自己施展神通蛇行的速度。

    看似简单的逃遁，实际上也险象环生。

    不过祝齐心中并不怎么紧张，两败俱伤的手段他也有，如果真的危险，他也会果断出手。

    当然，能安全逃脱最好。

    也如他猜测的那样，泰和老仙进不来白莲秘境，至于原因，估计要等到香柳醒过来之后才知晓了。

    模拟币足足483枚！

    祝齐干脆的坐在地上。

    “模拟！”

    将近五百条命来炼化三境金丹，几率极大！

    “模拟”

    “模拟”

    “模拟”

    “模拟”

    【你死了……】

    【你死了……】

    【你……】

    祝齐的表情偶尔有变化，有时叹气，他也会采用“写日记”的方式，将经验记录下来，只不过以如今的情况，炼化金丹更倚仗运气，技巧的影响极小。

    【你尝试炼化三境金丹，你成功炼化了三境金丹，你突破至术道三境通神】

    【你离开白莲秘境，随手斩杀泰和老仙，柳小蓉向你求饶，你杀了柳小蓉】

    【21岁，你听闻太子李太忠篡位，你出现救下李文飞，并击退国师卜道人、如意仙，李太忠赦李文飞一家，你也因此闻名天下】

    【22岁，你与无尘子关系莫逆，白行道观对你十分的友好】

    【23岁，无尘子对你倾诉心意，你决定与无尘子携手余生】

    【24岁，你成了白行道观的女婿，你得到白上行指点，似要触及武道三境，你尝试突破，但还是失败】

    【27岁，东海翻江，你受天香公主恳求，杀往东海，斩妖龙四十六条，威震东海，你被李太忠册封“斩龙君”】

    【29岁，边疆投奔你，李旋空等人追随你，你开始猎杀星兽】

    【32岁，你帮助春竹斩杀星兽，春竹与你约定星河再见，带着范六离开这方世界】

    【33岁，你与香柳、无尘子、程狐咛、李红英、天香公主五女一同生活，生活惬意，你开始搜寻补肾秘药，李清泽送来秘药，你将其怒骂一通后，悄悄收下了秘药】

    【34岁，香柳为你生下一子，取名祝莲安】

    【35岁，李太忠割地于北蛮，你怒而斩杀卜道人、如意仙，扶七皇子李太信为新皇，你北上退敌，你被李太信册封为“镇国神将”，官至一品，你被李太信册封为“护国国师”，赏赐黄金十万两，术兵“雨裳”，神兵“伏魔”】

    【39岁，你设立北场，你掌控南北镇抚司】

    【42岁，你帮助程狐咛躲避天灾，程狐咛蜕尾至三境，你受了重伤，但未伤及性命】

    【因你受伤，李太信组织死士意图偷袭你，你与程狐咛联手，轻易灭死士】

    【44岁，你先灭李太信，后灭李氏王朝，在白莲教培养出的众官员拥护下，你登基称帝，改大燕为大唐】

    【45岁，你全面推行“教育计划”，建立工厂，增加就业岗位，因朝堂内大多数是白莲教弟子，无人反对你】

    【59岁，大唐缓步发展，你退位让贤，祝莲安登基】

    【70岁，你无法突破武道三境，但你掌握了简化的“域”，实力有所长进】

    【92岁，你发现天外魔族，你斩杀魔族三将，自己也被围剿至死】

    【你死了，享年92岁】

    【人生总结：寿命：15，经历：12】

    【模拟总分：27（良好）】

    【奖励：模拟币X2】

    【可选模拟奖励】

    【术道三境通神】

    【秘药】

    【简化“域”】

    【十万两黄金】

    【术兵“雨裳”】

    【神兵“伏魔”】

    “术道三境！”“域！”

    在祝齐做出选择后，他体内金丹突然开始疯狂的颤抖。

    金丹上布满了裂痕，有法力化作的火焰从金丹中钻出。

    轰！

    金丹崩碎，碎片化作纯净法力融入祝齐体内，强化他的身躯，改造他的根基。

    一颗略小，却无时无刻不在散发金光，如同小太阳一般的金丹出现在丹田中。

    术道三境通神，可以改天换地！

    法力也与之前相比，更是夹杂着不同，简简单单的御剑术，速度却快乐数倍，威力更是大的惊人。

    祝齐手指轻轻一勾，剑匣中所有符剑全部飞出，密密麻麻，一共1030柄，随着祝齐掐诀。

    “剑化万千！”

    符剑嗡嗡震动，密密麻麻铺满头顶，已分不清究竟有多少道。

    “嘶，消耗还是不低！”

    祝齐招手，分化的符迅速消失，剩下的符也尽数飞回剑匣中。

    他又拿出一个天宝盒，找了颗丹药吞下恢复法力。

    到三境之后，祝齐才发现以前当成宝物的天宝盒，现在却有些不顶用。

    又休息了一天，祝齐将自己的精神养足。

    看香柳的模样，闭关恐怕还真要一段日子，祝齐背上剑匣，离开了白莲秘境。

    外面的老鬼，也该杀了。

    白莲秘境外，老鬼闭着眼睛等待着，几个月的时间对他而言，也不过是眨眼之间，毕竟千年的时光都过来了。

    “嗯？”

    眼前突然出现的身影让老鬼一愣，随即那张老脸便挤出笑容：“当真是大胆，我还以为你会多躲一阵子呢。”

    祝齐缓缓飘到老鬼同一高度：“一决生死吧。”

    “自寻死路”老鬼不屑，手下却没留情，反而一张手朝着祝齐抓去。

    幽冥法力凝聚而成的鬼爪如同天罗地网，将祝齐整个人笼罩住。

    但祝齐只是随手一拍，法力将鬼爪拍散。

    “嗯？”老鬼不可置信的瞪大双眼：“你！这，这不可能！”

    看着气势越来越强的祝齐，老鬼飞速的后腿。

    江水温度也被影响而升高。

    “不可能！”他吼道：“不过一天时间，你怎么可能突破到三境！”

    一天前，祝齐被自己追的狼狈逃窜，一天之后祝齐竟然晋升到了术道三境，与自己千年修为相当，这……这绝不可能！

    祝齐双掌猛地一合，背后剑匣中符剑飞出。

    手掐剑诀，符光闪烁，道道剑光如同渔网朝着老鬼笼罩过去。

    “真是三境，怎么可能是三境！”

    老鬼还是不敢相信。

    “万剑归宗！”

    万剑归宗，祝齐以前只用武道展现，这还是第一次真正的用法力展现其恐怖的威力。

    符剑凝聚，化作剑龙，连绵不断的轰在老鬼身上。

    水浪也被剑势逆转。

    皋江边。

    杜舟接到手下消息，急忙冲到江畔。

    “江畔突然出现巨大鬼脸？”

    他皱着眉头看向江面，突然让人不敢置信的一幕出现。

    皋江的江水，竟然倒流！

    “快退！”杜舟大吼：“有上三境顶尖高手在江底大战！”

    足以逆转大江水流流向的剑势，只是看了一眼便让杜舟一身冷汗，若是亲身迎接，恐怕会死无葬身之地吧！

    “不知道有没有影响到祝大人”杜舟叹了口气：“这等高手对战，只希望祝大人安然无恙吧，毕竟……是难得的天才。”

