    宇智波安几乎压不住自己震惊的心情，与昨日相比，弹的动作显得更加纯熟，非但那从未见过的体术一如既往的强悍，他也不再犯下昨日初次战斗时的错误，将宇智波家族的传统战斗方式也给考虑在内。

    只见弹如疾风一般移动着，不知道怎么的，宇智波安觉得他的身影就好似一阵阵深红旋风朝着自己卷来。

    宇智波安所捕捉的钢线陷阱都先一步被弹用苦无划断，投掷出去的手里剑也都被对方以同样的方式挡下来，双方的距离慢慢拉近。

    简直就是判若两人，宇智波安的心思不由得有些恍惚，昨日的弹虽然身手同样纯熟，但可以明显感觉到对于宇智波家族战斗方式的生疏，以至于被宇智波安牵着鼻子走。

    但现在不一样了，想到弹称自己是因为对于这门体术过于投入，而对宇智波家族的战斗方式有些生疏，宇智波安不禁觉得就是如此，否则弹怎么可能在短短一日内就适应过来呢？

    可即便如此，宇智波安也深深为弹所表现的才能感到震撼，在木叶忍者村内有一种只有内行人才知道的说法：不论是什么样的天才，在宇智波家族的名号前都会显得微不足道。

    然而，这样的话同样可以适应于宇智波家族内部，哪怕是血亲，天才与普通人之间的差距同样巨大。

    宇智波安自认为自己的天赋不算差，也不缺乏努力奋斗，但在看见弹的表现时，却觉得或许这样的才是真正的天才。

    虽然不知道为什么过去的弹传闻平平无奇，但她现在可以确信弹的身上有着出人意料的强大才能，将来想必成就不可限量。

    不过——

    宇智波安深深吸了一口气，红色的写轮眼里仿佛有着名为“斗志”的火焰在燃烧着，她可不是会因为这样就认输的人，她从小就是在其他人的暗暗排挤里成长起来的，挫折不会让她屈服，只会让她选择更加努力。

    这时，弹已经到达她的身边，一拳砸过来，宇智波安来不及闪避，只能接下这一击，身体不由得飞起来，不只是因为那一拳的力道，也有着宇智波安自己借力退去的原因。

    弹追击而去，前臂宛如锤子一般砸下，砸在宇智波安身上的时候，听到“嘭”的一声，一块木桩残骸落到地上。

    替身术！

    弹的目光一转，迅速抓到宇智波安的身影，身体在半空中顺势转动的同时，朝着那边投掷出手里剑，牵制住宇智波安的动作，自己在落地后立即追上去。

    昨日的训练里不是没有碰到宇智波安的时候，但那基本上是宇智波安牵引着弹走，现在却是宇智波安被逼着不得不选择近战，而她的体术能力显然不如得到红色巨人经验的弹，连连败退。

    宇智波安并没有使出自己全部的实力，她现在只是使用钢线战术、体术、手里剑投掷术及简单的忍术，还没有使出招牌的火遁忍术，但至少以目前所展现出来的能力，她已经渐渐跟不上弹的动作。

    可能在不久的将来，宇智波安就要使出全力跟弹战斗，虽然多多少少有些沮丧，但宇智波安觉得这也是一件好事，因为跟一个需要自己指导的人训练，跟一个能力差不多、甚至在自己之上的人训练，所带来的进步也是截然不同的。

    “先休息一下吧。”宇智波安挡住弹的一道重击，身体滑出一段距离，对看上去有些热血上涌的弹说道。

    说话的时候，宇智波安的呼吸沉重，随着战斗节奏的加快，对于体力的消耗也变得更加剧烈了。

    “好。”弹渐渐从战斗经验里脱离出来，感觉到自己的状态特别好，虽然前世只是一个基层警员，可他的心底里也有着一个当英雄的梦想。

    在小的时候，弹就梦想着要靠自己的力量去抓捕坏人，就像某些电视剧里那样，靠自己的实力把坏人给一一打倒。后来当上警员后，方知没有这么简单，现实里也往往也想象得更加危险，后来分配到与群众来往的岗位后，繁忙的基层工作也让他渐渐不再考虑这些。

    而来到这个世界后，或许就可以实现弹小时候的梦想，虽然危险同样是存在的，但人热血上来了，就没有考虑这么多了。

    “你进步真的太快了，弹。”宇智波安拿起手巾擦汗，也丢了一块给弹，虽然在笑着，但神情有些复杂，“以后可能要将训练程度提高了。”

    宇智波安明白，以现在的训练方式，自己可能快要输给弹，毕竟限制太多了，只有像真正的忍者战斗那样，才可以肆无忌惮的使出任何手段，而那也意味着进入实战的阶段，跟普通的训练不能相比。

    “我明白了。”弹点点头，接过手巾擦汗，他隐隐约约也猜出了宇智波安的心思，前前后后就两日的时间，只怕给对方带来不小的压力，他能明白这样的少女心里的傲气。

    只是弹也没什么办法，他也想要迅速提升自己的实力啊，只是他觉得也应该帮帮宇智波安，人家这两日可都在照顾自己，考虑一番后，他不由得想到，自己既然可以从幻想人物身上得到战斗经验，除了自己使用之外，是不是也可以传授给其他人？

    其他人或许不能像自己这样有着瞳术的协助，能直接将战斗经验灌输在自己的身上，可自己能够依照着战斗经验指引其他人啊。

    想到这里，弹就暗暗决定，要考虑一下宇智波安的战斗方式，将某些幻想人物的技艺教给她，帮助她提升实力，既是答谢宇智波安对自己的帮助，也是免得人家心里可能出现的失衡。

    对于宇智波家族因为血继限界而引起的心理问题，弹一直都在考虑该怎么解决，宇智波家族现在的风气不单单是因为传统因素，血继限界所造就的心理影响也是一点。

    这种影响不是不能靠日常生活解决，只是往往会非常困难，而且说不定哪日出现问题，像宇智波佐助也经历过一番毒打后，并且在追寻大筒木辉夜遗迹的旅行过程中的慢慢思考，方才慢慢明悟道理的。

    只是现在弹也想不出特别好的方法，只能慢慢来，先从小的地方开始调整。

    弹看了看宇智波安，突然间感觉到有些少年热血的涌动，训练之后正在擦汗的宇智波安有着别样的美感，微微喘气带动着身体的线条。

    平复了一下心情，弹问道：“安，你知不知道有什么打造忍具比较好的工匠或是店铺？”

    “嗯？我知道一个，名声很好，制作水平很高，你要是想买忍具可以去那里。”宇智波安闻言，便道。

    “可以打造特殊的忍具吗？”

    “可以，人家水平很好的，应该可以让你满意。”宇智波安点点头。

    “那麻烦你告诉我。”弹笑了笑，心里已在考虑定制一下特殊忍具，在红色巨人的战斗经验之下，普通的忍具手感不咋样，果然还是冰斧用起来顺手，可惜没有，就只能让工匠帮忙打造一下。

    像宇智波这样的战斗忍者家族，基本上都是投入战斗训练的，因此打造忍具这种活很少有人干，即便有人干，水平也不会高在哪里去，满足基本需求就可以，可要是大量使用或是某些高等级忍具，往往是托付给专业的工匠，特别是那些定制忍具。

    不是没有例外，但出现这样的人几率比较小。

    据说某些忍族就是专门干这种事情的，他们实力不强，但善于打造忍具，好像有一个叫竹取的忍者家族就特别有名。

