    杨凌走出卧室，从地上沙上捡起昨晚两人激情迸扯落的衣服穿上。

    他已经等不及了。

    俗话说君子报仇十年不晚，可是他自认为自己不是个君子，在他看来，报仇这种事不应该过夜，有仇报仇有冤报冤，当场就应该了结。

    用一辈子的时间去跟仇人耗命的那种，跟仇人比谁活的长，那有什么意思，说不定仇人没死，自己却先挂了，那绝对是**。

    杨凌走出别墅大门，只见他右手手腕上一道淡淡的黑白光芒闪过，他的身体眨眼就从空气中消失不见。

    天色并不明亮，此时正是正常人梦酣时间，偌大的城市正沉默在孤寂之中，只有几盏孤零零的路灯出昏黄的光芒。

    几分钟后，一栋新修的小区大楼内。

    寂静的深夜，只听喀嚓轻轻一声微响，一套房间的大门被人轻轻推开，但随后门重新被关上，就仿若什么都没生一样。

    房间很大，比当初韩雪住的房子要大上不少，足足有过一百五十个平方，地上铺着厚厚的地毯，水晶大吊灯，曲面大屏电视，宽大的真皮沙，巨大的落地窗，一切都显示着这里的主人奢侈而豪华的生活。

    夜色从落地窗照进来，房间里显得异常宁静。

    “啪~！”

    一声清晰的拍击声音从一侧的房间里传来。

    房间的门无声无息的被推开，明亮的灯光下，一张大床上，凌乱的丢着皮鞭、手铐、蜡烛等物品，一个女人被绳子捆在床上，屈跪的姿势，密密匝匝的绳子陷进皮肤下面，雪白的肌肤上，勒出一道道的触目惊心的痕迹。

    一个浑身****的男人正从后面使劲儿挺动着，嘴里还出奇怪的喊声，手掌时不时的在女人的屁股上使劲拍一下。

    突然正在动作的男人浑身一抖，然后双眼几乎一下凸出到眼眶外面，紧接着，他嘴里不断出霍霍的声音，想扭头结果没有扭过来就翻倒在床上。

    “嘣~”

    捆在女人身上的绳子轻轻地崩断，就在她准备转头的时候，感觉脖子上传来一股无法抗拒的力量，头一歪就晕了过去。

    灯光下，杨凌的身影显现出来。

    他有些纠结的看着眼前不堪入目的场景。

    虽然他早就通过神念看见了这里的情形，但既然来了，也不至于就这样空手而归，不过多了一个女人，处理起来要麻烦许多。

    他抓住男人的一只脚，把他拖到客厅，然后啪的打开电灯。

    灯光的照耀下，杨凌手指一弹，躺在地上的男人身体抖了一下，然后费力的睁开眼睛。

    “你是谁？”男人惊恐的看着杨凌。

    “你是不是叫徐涛？前妻是不是叫韩雪？”

    “是……，你找我干……干什么？”男人被杨凌冰寒的目光吓得浑身哆嗦，地毯上拼命往后挪动。

    “很好！”杨凌点点头，“看来我今天没找错人！”

    “你……你到底想干什么？”男人越惊惧。

    杨凌没有说话，伸手一招，茶几上的果盘里，一把水果刀就飘起来，慢悠悠的飞过来。

    地上的男人突然心惊胆破的现，自己竟然无法控制自己的身体。

    他眼睁睁的看见这把小刀缓缓的落在自己的手上，然后自己的手指就像被人用手帮忙捏住，紧紧的把水果刀握在手里。

    他惊恐地看着自己的手，看着自己握着水果刀慢慢的往自己****的胯下伸过去。

    药物的刺激下，胯下的东西还直挺挺的剑拔弩张着。

    他想叫，但却嘴巴都张不开，只能出呜呜的声音，他使劲儿的挣扎，浑身却好像被禁锢了一样，完全一丝一毫都动弹不了，只能惊恐无助的看着小刀一点一点的往前伸到自己的胯下，然后割了下去。

    杨凌看了一下不由皱皱眉头，这玩意儿晃来晃去，割了几下竟然皮都没破，简直太出乎他的意料了，难道这家伙的鸟坚硬到刀枪不入的境界。

    于是在他的控制下，地上的男人另一只手也伸过来抓住自己的鸟。

    然后，就是血腥而刺激的自宫活动。

    徐涛惊惧到昏厥，只能看着自己用刀割自己的鸟，而且是那种慢慢的切割，水果刀几乎算是刀具中的钝器，钝刀切肉的情形很多人并不陌生，就是锯来锯去……锯来锯去……锯来锯去……

    随着无数次的拉锯之后，一截东西被锯了下来。

    大量的血如同喷泉一样从他两腿之间喷出来，喷的他满身满脸都是。

    然而，这还不是结束，他的一只手慢慢的抬起来，拿着这截东西伸到他嘴边，然后使劲儿塞进他嘴里，顺便还用手托着下巴往上顶了几下。

    他实在是受不了这种天底下最恐怖的自残酷刑，惊恐地看着杨凌，想叫唤，想把那东西从嘴巴里抠出来，但浑身都不受控制，最后双眼一翻就昏倒过去。

    “哼哼~！你以为晕过去就完了吗？”杨凌冷笑几声，手指一弹，昏迷过去的徐涛悠悠转醒，在他的注视下，自己的手拿着水果刀又开始在身上，脸上，腿上到处乱割。

    恐惧绝望已经不足以形容此时徐涛的心态，他面孔扭曲变形，眼神慢慢开始变得灰暗，就如同一个绝望到极致的人，一刀一刀慢慢的戳在自己身上，淋漓的鲜血把身体下的地毯都浸透。

    杨凌冷冷的看着这一切，心中没有丝毫的怜悯。

    不管眼前这个男人生活中有多么的权势地位，在他眼中，都只是一条土鸡瓦狗般的存在。

    看着这个男人把自己一刀一刀割的浑身流血，脸上也布满乱七八糟的伤口，生命气息越来越弱，杨凌突然感觉一阵无趣。

    韩雪说的对，这种蝼蚁般人渣的确不值得自己动手，他伸出手指轻轻地弹了一下，地上的男人手一松，水果刀掉落到地上，像一瘫烂泥一般歪倒地上，身上几乎已经看不出原来的样子。

    一分钟后，一个女人从窗户跳了下去。

    这里是十二楼，夜色之下，女人呼啸下坠，就在快落地的时候突然改变方向，几个闪烁就在阴暗的角落消失不见。(未完待续。)