    第二日一早，沐王府众人将沐剑屏送到青木堂，便告辞北行。

    这头，尹香主的祭礼持续了七天，因为没能找回尸体，只得以衣冠下葬。

    待到祭礼结束，夏跃召集舵主们开了个短会，提了些要求，指点了些具体问题，便挥挥手让他们各自回去。

    如今香堂各项事宜步入正轨，反倒是他自己变成了闲人一枚。

    每日里晨练结束，要么留在书房苦练毛笔字，要么就是陪着沐剑屏在瘦西湖遛弯儿，提前过上了养老的生活。

    他嘴里层出不穷的笑话、段子以及故事，不仅让沐剑屏乐不思蜀，也成日里粘着他不放。

    这么几日过去，沐剑声、柳大洪的盘算，他已然心知肚明。虽然确实喜欢沐剑屏这种纯爱妹子，但只要想到她连十五岁都没有，那啥念头都得掐死。

    日子就这么一天天平淡如水的过着，京城那边的消息一刻也没断过。

    鳌拜死了。

    先是被小皇帝如同笑话一般用一群半大小子乱拳打倒，接着莫名其妙的被韦总管一匕首捅死。

    然后陈近南收了韦小宝做亲传弟子，顺带青木堂香主的位置也如原剧情般落在了他头上。

    京城那帮人貌似都忘了青木堂还有一位夏白扇，而陈总舵主也跟着选择性遗忘了香主之下地位最高的夏跃。

    如此一来，夏跃终于下定决心，要未雨绸缪一番了。

    天地会下辖十堂，莲花堂该管福建，洪顺堂该管广东，家后堂该管广西，参太堂该管湖广，宏化堂该管江浙，青木堂该管江苏，赤火堂该管贵州，西金堂该管四川，玄水堂该管云南，黄土堂该管河南。

    从这十堂分布便可以看出，天地会整体实力南强北弱，特别是越过河南后，几乎就是空白。如今青木堂势力遍布江苏，也是时候闯出去试试火候了，正好填补了这些空白地区。

    “道长，我意派人进入山东、直隶地面，你看可好？”夏跃同玄贞等人议事时没有避开沐剑屏，反正她也不在意这些事情。

    青木堂自玄贞以下，大家差不多都能明白沐王府的意思，所以几人见状也不反对，反倒乐见其成。

    “江苏地面上诸事顺遂，除了上次白扇所言武功推广和扫盲书院普及二事，各地舵口和分舵已在正轨，派人渗透山东、直隶地面，倒也正当其时。”玄贞最清楚江苏眼下局面，闻言点头赞同之后，又面露难色的说道：“只是十房该管均是一省之地，咱们青木堂派到山东、直隶的兄弟，又该打什么旗号，白扇得预先有个计议，以免其他各房和总堂非议。”

    这点夏跃早有打算，见玄贞提起此事，便直接说道：“道长与我想到一处了，这些外派的兄弟确实不便打我青木堂旗号，去往直隶的便称青龙堂，去往山东的便称白虎堂，至于总堂那边，过些时日我自会北上京城，当面与总舵主分说。”

    “这青龙堂、白虎堂，与我青木堂该如何分说？”玄贞问道。

    “对外平起平坐，对内归属分堂，至于以后，便等我北上与总舵主会面后再谈。”夏跃言简意赅。

    “如此也好，那我便下去安排了。”玄贞话里虽然轻松，心底却不免有些担忧，毕竟争权夺利的事情古来有之，生怕夏跃因此恶了总堂那些人。

    “嗯，人选出来后，领他们来见我，还有些事情需要当面叮嘱。”

    “这是自然。”玄贞拱手告退。

    夏跃目光转向留下的两人，这是他掌权后招揽来的高手，实打实的心腹。年长者叫许宣，乃是五虎断门刀当代传人，一手刀法十分老道，不在尹香主之下。年轻者叫沈安升，一手家传的七十二路快剑炉火纯青，丝毫不虚玄贞道长。

    “许宣，山里现在如何？”许宣被安排在山中大营掌管新兵训练。

    “回白扇的话，各舵口、分舵第三批新兵已经入营，共八千整，第一批八千人已完成所有训练项目，如今正大力推广《阴阳两仪刀》，第二批一万人目前尚在整训。只是，玄贞道长交代的《泰山十八盘剑法》着实不好推广，毕竟不适用军阵作战。我琢磨着实在不行，便把《五虎断门刀》也拿出来推广算逑。”许宣面对夏跃毕恭毕敬，别人不清楚这位夏白扇的手段，他可是再清楚不过，那一手阴阳两仪刀使得简直神鬼莫测，即便他这种刀法大家，自讨上去接不了几招便得败北。

    “嗯，你有心了，但是不用，若是会里有好苗子，你倒是可以开开小灶。”军队武技讲求简洁，武功搞杂了反倒是不好。

    “沈安升，令你收集的武学秘籍，如今拿到多少了？”这沈安升年纪轻话少思路活，夏跃便用他掌着自己的密卫，平时除了招揽江湖好手，训练好苗子，便是收集武功秘籍。

    听到问话，沈安升也不言语，径直从怀里掏出一个蓝布包裹，双手递上来。

    “嗯，再接再厉，我知道此事很难，但还是请你多费费心吧！”夏跃接过包裹后不急着翻看，勉励沈安升一句后，才说起安排来，“许宣，待第二批新军完成整训，着个可靠的兄弟带领，我不在扬州时，以玄贞道长之令行事，其他任何人的命令都是乱命，你可明白我的意思？！”

    “明白，我定当为白扇看好新军。”许宣重重点头应诺。

    “沈安升，着你挑选些好手，大概月余后随我前往京城。”心里盘算一番，夏跃发现留给自个儿的时间真的不多了，再不去京城，恐怕就得跟《四十二章经》失之交臂。

    “好。”这厮话确实少得可怜，能不说便不说，实在不行，也是一两个字便应付了。

    挥挥手让他俩下去做准备，夏跃走到津津有味看着话本故事的沐剑屏身前，伸手在她眼前晃了晃，后者这才懵懂的抬起头来，惊喜说道：“跃哥哥谈完正事啦？”

    “嗯，听得很无聊吧！”夏跃瞧着她，心底莫名安宁，或许是因为她没什么心机，相处起来不需要提防。

    “没有啦，只是听不懂你们说什么，便只好自己个儿看看故事。”

    “过些日子，我带你去京城找你哥哥他们如何？”夏跃微笑着问道。

    “好啊，感觉好久没见他们了，倒是挺想念的。”沐剑屏小脸儿上顿时浮现笑颜，眉眼弯弯，看得夏跃狠狠鄙视一番自己。

