    “孩子们，这是尊敬的教皇陛下，能让教皇陛下亲自为你们重置武魂，这是你们的荣幸。”

    那老者安慰道。

    “啊！”

    “教??????教皇陛下！！”

    那孩子可能是武魂城内的。

    所以一听到教皇的名号。

    顿时瞪大眼睛，双腿一软，直接跪了下去。

    “嘶~”

    “搞快点！”

    罗浩有些不耐烦地道。

    罗浩最讨厌小屁孩了，磨磨唧唧的。

    好歹也是6、7岁的人了。

    再过几年就成年了。

    特么的还这一副样子。

    “看来教育这一行业，还是得加大力度了。”

    罗浩心中嘀咕。

    “孩子，教皇陛下是不会害你的，放心。”

    那魂斗罗老头对于小屁孩还是不错的。

    先是安慰了一番，这才将那孩子送入罗浩的武魂重置仪。

    “嗤嗤嗤——”

    舱门关好。

    随即光芒大放。

    不到十个呼吸。

    就没了动静。

    随即。

    一道奇异的金属合成声就从武魂重置仪里传了出来。

    【重置成功！】

    【武魂：烈焰虎】

    【先天魂力：8级】

    “嗤嗤嗤——”

    机械音停止。

    舱门打开。

    里面的小屁孩一脸懵逼。

    但是外面的几人，已经全都呆愣在了原地。

    “释放出你的武魂。”

    罗浩俯视着那小屁孩，冷冷说道。

    “好??????好的！”

    那小屁孩显然是有点害怕。

    “哗——”

    随着小屁孩开始运转魂力。

    一只火红色的猛兽虚影缓缓浮现。

    而从他身上的魂力波动看，很可能真的有着8级的魂力。

    “怎么可能！！”

    “竟然真的能重置武魂！”

    “先天魂力竟然如此高，难道真的有8级不成！”

    所有人都是震惊的。

    菊、鬼二斗罗就算见过了无数大世面。

    但也被这一幕惊的说不出话来。

    罗浩见到这东西还真有用。

    于是便随手写了一份说明书交给那管事的老头。

    随即直接离开。

    ??????

    教皇殿。

    空旷的大殿。

    只有罗浩一人，独坐在宝座之上。

    在他身前。

    则是站着5个漆黑的身影。

    这5个身影。

    自然就是罗浩在成为教皇以后。

    系统奖励的5个95级实力的机械傀儡。

    至于菊鬼二斗罗，则是被他派去看守‘武魂重置仪’了。

    反正他们两个也是闲着没事。

    给他们安排个简单的差事就好了。

    最后稍微面见了一下武魂殿的所有主教。

    吩咐了一些基本上的事宜。

    罗浩就开始发呆。

    “喂，你这想什么呢？”

    冰帝坐在罗浩的肩上。

    拖着香腮，双腿摆来摆去，有些无聊。

    罗浩坐在这里已经很久很久了。

    一动不动。

    也不知道在做啥。

    “没什么，只是事情发展的有些快了。”

    罗浩有些惆怅。

    这一切来的太快。

    让他都有些措手不及。

    好好的一个比比东，直接转生了。

    罗浩猜测，比比东大概是去找玉小刚了。

    而那转生盘，应该也在玉小刚的手中。

    “咻~”

    一个小小的圆盘，出现在罗浩的手中。

    圆盘之上，有着一个小小的光点，在转着圈圈。

    这是转生盘副盘。

    而玉小刚手中的是主盘。

    主盘负责转生。

    副盘负责定位。

    毕竟他当初将这转生盘交给比比东的时候。

    早就有预料，比比东大概率会将转生盘交给玉小刚。

    “就是不知道，比比东会在哪里新生呢~”

    罗浩嘴角微微勾起。

    圆盘上的光点没有变化，就说明比比东还没出生。

    罗浩也不是很很着急。

    他听鬼斗罗说过。

    比比东是去了杀戮之都回来后，才重伤了。

    而且所受的是刀伤。

    罗浩忽然想到。

    唐昊身上的伤势，好像也是刀伤。

    在联想到上次的杀戮之都异动。

    罗浩终于是知道。

    杀戮之都肯定出了个杀神。

    罗浩决定找个时间去一趟。

    杀戮之都要是炸了，里面的家伙出来，那还真的有些麻烦。

    除此之外。

    还有那什么全大陆高级魂师精英赛也快开始了。

    小舞她们训练了这么久，也就是为了参加这大赛。

    特么的。

    以后要是知道是被他搅黄了。

    那肯定要完蛋。

    所以罗浩决定趁着现在好好宣传一波。

    主要还是提升自己的威望。

    也算是任务的一部分了。

    再加上‘武魂重置仪’的出现。

    相信不需要一年。

    他的威望在大陆就无可动摇。

    到时候再发动战争。

    一统大陆，也就是轻而易举的事情。

    “启禀陛下，圣女殿下求见！”

    就在这时。

    门口的护卫传来通报。

    “让她进来。”

    罗浩淡淡道。

    “咔咔——”

    教皇殿的大门打开。

    一个娇俏的身影缓缓走了进来。

    “胡列娜拜见教皇陛下。”

    胡列娜走上前，单膝跪地，微微朝着罗浩躬身。

    “师姐快起来，都是自己人~”

    罗浩连忙从宝座上走了下来。

    将胡列娜扶起。

    比比东走后，胡列娜也正式成为的武魂殿的圣女。

    而罗浩则是成为了教皇。

    胡列娜看着罗浩，泪眼朦胧，带着浓浓的忧伤。

    “师弟，你说??????”

    “老师她真的走了吗？”

    胡列娜呆呆地问道。

    “好了，别伤心了。”

    “老师走了。”

    “你不是还有我么。”

    罗浩将胡列娜拥入怀中，轻声安慰道。

    罗浩知道，在胡列娜眼中。

    除了邪月外，比比东就是她唯一的亲人。

    比比东的忽然离开。

    这对她心灵上的打击，无疑是巨大的。

    “你现在都是教皇了，高高在上，受到所有人的敬仰??????”

    “我才是圣女，我感觉都配不上你了。”

    胡列娜被罗浩搂着，俏脸有些微红。

    白天的观礼她也参加了。

    看着万民对罗浩的崇拜。

    看着罗浩身上散发着那股王者的威严气息，丝毫不比比比东逊色。

    胡列娜的由衷地为罗浩感到高兴。

    但是她的心中也带着一丝丝的落寞。

    “呵呵~”

    罗浩呵呵一笑。

    将胡列娜搂的更紧了。

    “哪里配不上了，教皇配圣女，不是刚好么~”

    罗浩微微笑道。

    听到罗浩这么说。

    胡列娜俏脸更红了。

    “听老师说你还有好几个女朋友，是真的吗？”

    不过她又忽然想到了什么，忽然抬头看向罗浩。

    “咳咳！！”

    罗浩轻咳一声，罗浩被看的有些心虚，连忙撇过头。

    “那是罗浩的女朋友，关我尼古拉斯·张三什么事。”

    “我现在是教皇，自然要娶圣女咯~”

    罗浩脸不红心不跳地道。

    “渣男！”

    躲在罗浩衣服里的冰帝轻啐一口。

    用蝎尾在罗浩的皮肤上画着圈圈。

    “嗷呜！！！”

    胡列娜也是被罗浩这无耻的样子气的不行。

    张嘴就是一口咬在了罗浩的肩膀上。

    ??????

    PS：第二更！

