    书香感觉满头都是黑线，不知道这些人到底是咋想的，还本小姐呢，就是一个村长的女儿罢了，也好意思自称小姐。还有那吕大良，自己都管不好还来管别人家的事，真把自己当成官太太了

    “砰砰砰”又是几声死命的拍打：“死贱人，给本小姐滚出来，看本小姐今日不扒了你的皮，你个偷野汉子的小娼妇！”

    “娘亲，那花女人发疯了，怎么办？”小包子有些害怕，紧紧的牵着小铃铛的手。

    小包子此时是有些埋怨赵笙的，明明知道这个花女人不是个好东西，爹爹怎么不把她收拾了再走呢，偏偏将在烂摊子丢给了娘亲。

    几岁的娃，就已经模糊的知道这一摊烂事儿是谁招惹出来的了。偏偏始作俑者还一点不知，大摇大摆的走了。

    “轰！”一声大响，那原本就摇摇欲坠的大门，终于在吕大娘的肥胖脚下，光荣的牺牲了。

    “咳咳咳。”两个女人掩着嘴咳嗽了半响，等灰尘散去了才冲了进来。

    一进来就满院子的乱转，见到什么东西就乱踢一番：“死女人，小娼妇，你这个下贱坯子，跑到哪里躲起来了？本夫人告诉你，想躲门都没有，你这偷人的小娼妇，今日本夫人一定要把你抓出来沉塘。

    “就是，就是，不要脸的小娼妇，偷人生一堆小杂种！我要是你早就一根绳子吊死了，怎么好意思还活着！”宋云儿在旁边附和着她娘亲的话。

    书香原本是不想搭理他们的，却没想到两个人竟然胆大包天到这个程度，大白天的踹她的门，还进来一通打砸。拍了拍手中的面粉走出来。

    “哟呵，好大的阵仗啊！不知道的人还以为是哪家的官太太官小姐来了呢？！”书香讽刺的说着，瞥了二人一眼，又继续对宋云儿道：瞧这位小姐说的，您都好意思活着，我咋会不好意思呢？你说是不是？“

    宋云儿是花痴胡搅蛮缠了一点，但脑子不傻。

    “你什么意思？！”宋云儿的脸瞬间就扭曲了，指着书香恨恨的骂道：该死的小娼妇，你竟然敢指责我不该活着？

    “死贱人，看我今天不打死你，竟然敢骂我家的闺女！”吕大娘说着就要去拿旁边的扫帚。

    书香是真的给气乐了，让两个小孩子躲到灶房里去，不要出来，别一会儿万一动起手来，伤到他们就不好了。

    “我说，这位大婶，脑子不好是病，你们得治啊！你哪只耳朵听到我说这位小姐该死了？”

    “你，你你，好哇！你个浪荡的娼妇竟然说出的话不认账，我要是你早就一根绳子吊死一了百了了，还活着浪费空气。你这个有娘生没娘教的臭东西咋不早死呢，还生了这一对赔钱玩意儿，小杂种肯定活不长……”

    书香看着吕大娘跳着脚的骂，冷冷地回了一句：“大娘，你就有娘生又有娘教的，怎么还成这副模样了？还有你旁边的这位大小姐，说我不要脸，我下贱，你们这跑到别人家里来找男人不是更下贱吗？”

    刚刚还跳着脚骂得欢的两个人顿时住了嘴，脸红耳赤，没想到她们心中的那点小心思竟然被这死寡妇给猜透了。

