    一切说起来长。

    但从张清元击杀那棘蛇植妖，再到远处光芒泛起出现，一切不过是几分钟的时间间隔罢了。

    在这短暂的时间之内，

    也根本没办法将不远处的碧水青莲完好地收集起来。

    “你们是何人，为何还在这里！”

    不多时，一位身穿白袍，气息在半步真元境左右的宗门执法修士，带着数个灵元九重境界的修士落到张清元面前，面色有些不虞。

    在不久之前。

    宗门有信，有几个内门弟子进入地下水域尚未回归。

    所以让他带队在附近搜寻一番。

    如今地下水域本身就不安全，平白被加了这个任务，自然是心情不快。

    然而。

    就在白袍修士准备仗着自家长辈身份，对这两个凭空给人添加麻烦的家伙好生训导一下的时候。

    忽然间，眼神为之一凝。

    “那是......碧水青莲？！”

    只见不远处，

    一株青莲矗立在湖中心，随着微波摇曳，散发出淡淡的青色光辉。

    “好家伙！竟然有千年份以上！”

    一瞬间，

    白袍修士心中闪过无数的念头。

    残破的大地，残余的灵元波动，以及那一株矗立不远处的碧水青莲。

    大致的前因后果，

    了然于心。

    随即，

    一股难以抑制的贪婪涌上心头。

    以这一株千年份的碧水青莲的珍贵性，甚至能够在外界换取三四枚以上的凝真丹！

    如果能够得到这一株宝物，无论是自用还是拿出去交易，都必然足够他修炼到真元境！

    宝物动人心！

    毫无疑问，白袍修士心动了。

    “抱歉，这位师兄，我们收拾一下这就离开。”

    林炎朝着白袍修士拱拱手行礼，不动声色示意一旁的张清元钱去将那一株碧水青莲收好。

    然而，

    就在张清元准备上前的时候。

    却见得顶上的白袍修士忽然怒斥出声：

    “还收拾什么，立刻滚回去，你知不知道因为你们两个，老子在这地下水域找了大半天，立刻滚！”

    白袍修士的语气，丝毫不客气。

    张清元脚步一顿。

    林炎也是面色微变。

    “阁下是什么意思？”

    “什么意思？老子就是这个意思！”

    白袍修士目光冷冷地望着两人，居高临下。

    “好几天之前，宗门就有令在地下水域历练的弟子一律回归，就算你们没有遇到经过的执法弟子，也至少看到身份令牌上的传讯通知，为何直到现在还没有回归？！”

    “不尊宗门号令，就凭这一点，本座就能够将你们当场拿下！”

    “趁本座还未改变主意，还不赶紧滚！”

    语气当中，

    盛气凌人。

    在白袍修士身后，几个宗门执法弟子见此，对视一眼，看到远处那一株泛动着灵光，一看就不是寻常货色的青莲，彼此心中已是了然。

    跟在自家这个上司身边不久，

    他们都对其某些龌鹾事也是有所了解。

    为人贪婪，

    喜欢打压后辈，美其名曰磨练，有时候又擅长以势欺人。

    曾经在外出冒险的时候，有一个散修被他欺压得怒不敢言。

    如今这番言语。

    不用说都是看上了这两人所寻得的宝物。

    当即身后有两个跟班修士上前指着张清元和林炎两人怒斥出声：

    “你们两个不知好歹的家伙，万执事好心饶你们一回，还不快滚蛋！”

    “这里哪有你们讨价还价的地方！”

    毫无疑问，

    对方竟是想直接将这碧水青莲给抢夺下来！

    眼望顶上那姓万的白袍执事毫不掩饰的贪婪目光，以及其身后两个狗腿这般赤裸裸的嘴脸。

    张清元是怒极反笑。

    “呵呵......”

    内心的愤怒，像是火焰一般熊熊燃烧而起。

    管他是什么狗屁执事！

    当真以为，三言两语就能够抢走那碧水青莲？

    开什么玩笑！

    半步真元境？

    又不是没有杀过！

    想要找老子立威，那就大错特错！

    一直以来，

    张清元各种行径都是求稳，稳健，从来不主动惹事，遇到无法抵御的危险也第一时间筹谋避开。

    两世为人，他的行为一直很是理性。

    避开那些勾心斗角的事。

    穿越数年，也未曾遭受过什么阴损龌鹾的黑暗面的刁难。

    原以为，

    日后修行路上若是遇到前世小说之中那些主角所遇到的种种针对，自己可以心平气和地避开，苟到日后神功大成，再回来将昔日刁难自己的人轻易揉捏。

    但是，

    当这一刻他真正面对这贪婪的白袍宗门执法修士义正言辞的丑恶嘴脸，张清元才发现原来自己的忍耐程度根本没有想象之中的那么高。

    即便两世为人。

    即使穿越之后不断警告自己，你不是主角，就不要有主角四处招惹是非的心气。

    即使修行路上不断让自己稳健，稳健，再稳健。

    终究是无法忍耐下去！

    这次若是忍了，

    不说损失的珍贵的千年份的碧水青莲，往后修行都念头不通达！

    都逼到这个份上，

    去他娘的理智！

    就在张清元准备撸起袖子不管不顾出手之际。

    此时，

    一只手伸过来挡住张清元。

    就见的一旁对张清元愤怒有所察觉的林炎对其摇了摇头，示意张清元暂时先不要轻举妄动。

    “这些家伙是宗门执法堂的修士，代表着宗门的威严，一旦动手了，后果可能很严重，先让我来跟他们商量一下再说。”

    一道声音，若有若无地传入张清元耳中。

    张清元没有说话。

    不过上前的脚步却是停了下来。

    林炎的阻拦，让他将心中愤怒产生的冲动暂时压制了下去。

    只见林炎面色不变。

    朝着上空的白袍修士一行人说道：

    “此次地下水域动乱撤退之事，是我等二人不对，不过此事事出有因，师兄就让我等停留一刻钟收拾一会儿的功夫又如何，法不外乎人情，又不是很长时间......”

    林炎说的有理有据。

    然而，

    还不待他说完，顶上白袍修士就不耐烦地怒斥一声：

    “我管你们是不是事出有因，宗门有令，立刻滚回去，若不然，哼，休怪本座不客气！”

    “没错，最近听说瀚海宗的奸细嚣张得很，尔等二人在地下水域变动期间，三番两次违抗宗门命令，是不是在此间做什么见不得人的阴谋勾当？！”

    “是极是极，万执事，我看他们两个形迹可疑，定然是瀚海宗潜入地下水域打探消息的奸细！”

    听闻身后两人的话语。

    为首的白袍修士万执事忽然眼中一亮。

    对啊！

    如果眼前这两人是敌对宗门的奸细，那一切就都好说了。

    至少，

    扣上一个奸细的帽子，绝对不会被人挑出毛病来！

