    “程燃，程燃，给你打了几个电话，都不出来，你真的在复习嗦？你搞什么噢，不要装模作样了，走出去游戏！那家英特尔部落又多了‘古墓诡影’！好玩得很你不知道！”

    俞晓打开程燃的房间门，探进头来，门外还站着笑眯眯的徐兰。对于俞晓的到来，徐兰也是热情得很，毕竟都是自己儿子的死党，有时候对这些死党，她一方面觉得烦，总是“裹”在一起，影响学习，但另一方面，看着孩子之间玩在一起，又觉得有正常的社交很不错。

    今天星期六，除了程飞扬不放心去技术所呆着加班之外，她也在家里，中途去买了菜，去了趟百货商店，回来发现程燃居然真的半步都没有离开过，就把自己关在自己的房间里看书学习。俞晓其实今天已经来过几个电话了，都被程燃拒绝了。

    这不俞晓晚上了来找，她也就让俞晓进来，觉得要不出去玩一下也好。

    程燃从桌子上抬起头来，久远的回忆又充斥脑海，这个时候的网吧还不叫网吧，都叫做什么网络驿站，英特尔部落，E族沙龙之类，总之很早期的名称。这个年代互联网也大致和前世相同，都是差不多刚起步，上网人数并不多，网民基本上除了聊天室BBS之外，能玩的算得上网络游戏的就是被称之为“泥巴”的文字联网游戏，当然这些差不多都是成年网民的世界，类似于俞晓这些学生和大部分人，只是将网吧的电脑当做单机游戏机来使用的。这个时候大多都还是玩单机，局域网游戏。

    而网吧里基本上就是一大堆人眼睛放光的盯着后世看来惨不忍睹的方块像素画面玩得津津有味。甚至玩到激烈处，还往往身边围了一大堆人指指点点。

    怀旧是怀旧，但现在对于正制定复习计划的程燃来说，这些都要押后。

    俞晓对程燃的转性诧异的很，“喂，你真在复习啊……你把那个赌当真了……不是我说的话，最后一个多月时间，你能冲刺上来？开什么玩笑啊……”在程燃面前，熟得很了的俞晓也根本不在乎表达当面的不看好，也浑然不在意此时程燃的表情。

    这个时候门外的徐兰疑惑的出现，“什么赌？”

    程燃看了俞晓一眼，后者立即猛一惊的打哈哈，“没事，阿姨，我们说班上开玩笑的事呢……”一番连哄带骗，还是把八卦之心熊熊燃烧的徐兰给蒙过去了。

    徐兰回客厅看电视的声音传来，俞晓又发觉似乎劝不动自己这个死党，才一脸悻悻然在程燃房间里东翻西找，“那最近有没有新的漫画，好看的小说之类，你这不去玩了，我自己去玩也没啥意思，我借几本今晚回去看呗……”

    “你是土匪吗？”程燃没声好气头也不回，“你自己拿吧……对了，一定要还啊！你以前就靠着所谓的‘借’顺了我多少本书了？”

    俞晓一脸郝然在程燃书柜里翻啊找的，一边说，“对了，明天晚上去柳英家玩，今天我碰到她了，她随后就会给你打电话吧，据说还邀请了杨夏，隔壁政府大院的一些人，”俞晓说话的时候，停顿了一下，然后漫不经心道，“还有，那个老姜，红芍……你知道吧……”

    “姜红芍啊！她也要过来。”

    俞晓刚刚的那个停顿，以及他内心的波幅，也随之被对自己这个死党再了解不过的程燃所接收到了。他首次扭过头来，看着俞晓。

    “老姜？”程燃疑惑的楞了一下。

    俞晓有些不自在，似乎在掩饰内心的不平静，结结巴巴，“那个，我们之前在政府大院里玩遇到过的那个……姜红芍啊……”

    程燃眯着眼，一个说着标准清婉的普通话，在她面前会不由自主让人自惭形秽的女孩，浮现于脑海。

    因为华通分公司的单位毗邻市政府住宅大院，政府大院里种植了很多植木，黄桷兰树呐，枇杷树呀，石榴树之类，一到季节的时候，程燃一群就爱跑到政府大院上去偷果子。

    那一次他们找了个地方，政府小区内院的一排独栋小洋楼前，有他们此前没发现的枇杷树，而且果大琨圆，居然没有被人抢先摘走，两人哪会错过，程燃爬在最上面，俞晓在下面一段望风，程燃摘到枇杷就往下扔，俞晓所谓的望风，最后在嘴里塞满了吃的后也就忘乎所以了。然后他们才发现树下不远处站了一个女孩，很漂亮，平平静静的看着他们，也不知道此前呆了多久，当时就让撅着屁股在树上偷吃的两人连滚带爬下来，拼命抹嘴巴消灭证据，又恨不得找个地洞钻进去。

    后来才知道原来那女孩就住在红门的小独栋里，那棵树就是人家家门口的果树，两人偷到人家主人面前被撞破，那叫个大写的尴尬。最伤自尊的是人女孩也没怎么追究，还返回进家里，提了一口袋水果拿出来递给他们，当时两人的那个挫败啊，就像是笨贼偷到大度的主人家里，人家最后送来盘缠，就差没说“拿着，以后做个好人……”

    后来他们才知道那女孩是一中一班的，叫姜红芍，这个名字乍一听似乎有点土，但配着那样一个女孩，土这个词语简直就毫不沾边了。

    她初中的时候搬过来的，转学生，是他们单位大院里同样在一班柳英的同班同学。柳英这个女孩为人开朗，自信，善于结交朋友，她那年生日的时候，就邀请了同班的好友姜红芍。那个时候的程燃和俞晓才知道她的名字。当然人女孩也认出了他们两个，只是怔了一下，然后用开朗的，甜美的笑容，一如对其他人那样，对他们挥挥手。

    亲和，却隔着一层距离。如同她整个人一样，像是藏青色墨画中的疏影。

    姜红芍在当时的出现无疑是惊爆了整个大院小孩的圈子，哪怕是杨夏，也经常在私下说她最喜欢的女孩就是姜红芍，漂亮，知性，简直是一等一的女神。而初中部时期的姜红芍，虽然不在主流的讨论之下，其实私下里有不少的声音将她封为校花。只是因为她后转学过来，又很低调，和人总是保持似有似无的距离，所以大概许多人第一反应也是对她敬而远之吧。

    “原来……她也没有消失啊……”程燃喃喃自语。对于姜红芍，哪怕恍若隔世，他仍然能记起当年的那份对少年内心冲击的悸动，也不能怪他，恐怕任何男孩，不会对这样美丽的女孩无动于衷。那个时候就如此惊艳，未来恐怕更是祸国殃民……只可惜的是她当年也继续就读一中高中部，而程燃被刷到四中，再往后她的信息，又哪里是能知道的。

    不过现在想起来，姜红芍真是一个神秘的女孩，整体的气质上，很有教养，那不是普通女孩具备的。当时她住的内院独栋，不出意外，被称之为“红门小院”，是政府里很高级别的住宅。

    这个女孩，整个人都像在迷雾中，也是程燃少年时期不曾解密的存在。

    “老姜”，也成了他们给人家取的一个共同绰号。

    而她那时，也大概是很多少年人心底难忘的那惊鸿一瞥的昙花吧，譬如俞晓这样的，连提及起她的名字，都是内心久久无法平静。

    “什么消失？你脑子发岔了啊……”俞晓摇摇头，又道，“除了姜红芍外，还有政府大院那边几个人要来……狗皮膏药一样……呃……你这是，你这是……”

    俞晓是翻出了程燃练字的报纸，然后看到了上面书写的毛笔字。

    他难以置信的扭过头来，指着那漂亮的字体，“这是你写的？”

    程燃两世人生，后来工作时也专门练过字，当然此时带着上一世的经验知能回来，未曾生疏，但以前见惯了程燃字体的俞晓，当然看到的是比以前乱糟糟字体优秀了不知多少倍的书法。或许程燃的字以专家角度能找到瑕疵。但是在此时的俞晓眼里，加之当时融合了程燃刚重生时的心境所写，那些笔锋转折，那些凛然之意，那些要跃纸而出的情绪，就那么简简单单，却势大力沉的击中了他。

    “不是，不是……这上面的诗，难道也是你写的……我的意思是，你自创的？”

    “别人的，我改了一下。”

    “我能不能拿回去……这个……看一下……”

    程燃挥挥手，“好，记得下次还我你之前借的书啊！”

    俞晓掖着那份写满了毛笔字的报纸，又“强行”借了几本漫画，在程燃准备抗议他抽走一本绝版的《幽游白书》之时，他干脆一溜烟的跑了。

    =======

    =======

    谢谢“Noctis1”打赏的盟主！嗯，你喜欢我，我感觉得到。其他喜欢我的人，举起你们的推荐票。