    看到自己的亲信来了，杜如贤微微一笑，从桌后起身上来，亲自将喜公公给搀扶了起来。

    “喜公公最近林枫可有何异动？”

    “太师，小的亲自见林公公去找马贵妃了，说是查刺客，后面马贵妃还昏迷了，臣以为此事有蹊跷！”

    “你的意思是，那个死太监就他中毒之事，开始怀疑我了？”杜如贤面色阴沉，老而精明的眼睛微微地眯着。

    “不错是这个意思，包括此前查询贪腐的事情，还有逼供匈奴俘虏之事……太师，您现在很有危险啊！”喜公公陈述说道。

    “我的事情不需要你来操心，你只需要监督好林枫，有什么和我汇报就行了！”杜如贤大手一挥，满脸的严肃。

    随后，太师杜如贤从桌子下面掏出了一张银票递给了喜公公：“拿回去，够你的家人吃喝一年了！”

    喜公公一看是大钞，瞬间大喜，连忙说道：“谢谢太师，有什么吩咐再来找小的！”

    “嗯！”

    杜如贤看着喜公公离开的背影，双眸迸射出了无限的寒意。

    祸不单行啊！

    死太监林枫，竟然将所有的矛头都对准了他，还说不是亲王的人？

    杜如贤去查林枫，并没有任何关于他的阉割记录，想询问当时的阉割师是不是忘记记录了，结果发现当值阉割师在自己调查之后第二天就被杀了！

    这个事情太蹊跷了！

    如今死无对证，他是没有办法去找林枫验证什么了。

    “马开元在天牢被放了，肯定是马贵妃去求情了，难不成林枫去找马贵妃是因为马开元的事情？”

    想来，杜如贤对外喊了一声：“去找马开元过来，我有重要事情问他！”

    门外就有人快步走了出去。

    不多时，手上还缠着绷带的马开元满脸阴沉地走了进来，他虽然是马贵妃的弟弟，可是还是成为太师的亲信。

    这样做，不过是为了左右逢源罢了，实际上他并非太师的奸细，而是一个可以为太师办事情的人而已。

    “宫中来报，马贵妃和林枫有密切来往，是谈论你的事情吗？”

    “我不知道啊？我只是听说我姐去求林枫不成，然后去找女帝求情，是女帝发令，我才能从天牢出来的！”

    马开元说到这里，痛苦得都快哭出来了。

    自己什么人不惹，非要去惹一个不良人指挥使啊！

    “那几个匈奴你都吩咐他们，绝口不提我和匈奴胡延赤有密切来往的事情吧？”太师杜如贤严肃问道。

    “那肯定了，他们都在等着匈奴的国王或者大将胡延赤派人过来解救，在此之前，死都不会说什么的！”

    “如果我在的话，我可以时刻叮嘱他们，让他们好受一些，可如今我受伤需要休养许久，再回去，怕是在天牢已经没有我的位置了！”马开元满脸郁闷地说道。

    “废物东西！”

    杜如贤一阵暴怒，好好的一个人脉关系又丢了，心里憋得慌！

    “太师，我能帮你的都帮了，我已经尽力了，只是那个死太监太狠了！”马开元起身说道。

    “你回去告诉你姐，不要再和林枫有什么密切来往，否则别怪我把她以前的事情抖出去！”杜如贤威胁说道。

    “是，太师，您说什么就是什么！”马开元瞬间满脸惊慌了起来，当下连连答应。

    杜如贤掌握了他们姐弟俩的重大秘密，所以他不得听令于太师，哪怕杜如贤脱了裤子，拉屎让他吃，他都不能拒绝啊！

    马贵妃的那个事情，要是让女帝知道了，那可是诛九族的，他这个弟弟自然也难逃一死！

    御书房。

    不知为何，按着按着，女帝就和林枫一起躺到了珠帘后的床上，在奏折前面坐着的人反而是项晚月了。

    “哇，想不到被一个男人抱着，是这么舒服啊！”

    “林公公，你说以后朕让你抱着朕睡觉，你是否乐意啊？”

    苏晴雪给林枫抛去了一个暧昧的要求！

    林枫心头一抖，赶紧搂紧了怀中的美人，“陛下，您为了国事，每天都操碎了心，奴家能为陛下做任何事情，都是值得的，都是心甘情愿的！”

    现代化说，这是舔狗的至高境界啊！

    “我……”

    女帝还想说什么，外面传来了一阵求见的声音。

    “陛下，我查询到前先帝御用太医陈安博的住处，马上派人去了一趟，结果陈家里里外外，早就荒废了！”

    “我找人打听，才知道，陈家早就在数月前，被劫匪血洗了，至今没有抓到任何一个劫匪！”

    御书房珠帘门外，禁卫总管周傲统严肃地汇报说道。

    “什么？”

    林枫和女帝都是一愣，瞬间感觉到此事怕是不简单了！

    “为何会这样？”女帝苏晴雪从龙榻上坐了起来，蹙眉问道！

    “不清楚，我们没有那么多事情去调查！”禁卫军督统周傲说道。

    “陛下，此事交给我们不良人监司来调查，我顺便出一趟皇城！”林枫正色说道。

    他知道，田化烟目前还在城外，正好可以借查案去找一下她，邀请她入宫来……

    “可以，林公公，此事交给你去查！”苏晴雪把任务交给林枫和不良人。

    “陛下，臣时常陪在先皇身边，除了陈安博，臣以为还有一个人了解先皇的身体状况的问题！”周傲又说道。

    “谁？”女帝着急问道。

    “先皇一年前执着于追求长生，那个丹师的医术肯定不比陈安博差，有好事将他找来，或许能问出一些东西来！”周傲说道。

    苏晴雪想了下，然后重重的点了点头，说道：“好，周傲，你现在就去，亲自去！”

    “是！”

    周傲转身就走开了。

    林枫说道：“陛下，陈安博肯定知道了什么秘密，所以被杀人灭口了！”

    “从这一点足够确认，先皇的死因，是被人毒害的，不存在自然生病的情况了！”

    “朕也觉得父皇的死，并不是普通的病毒发作，而是被人毒害的！”苏晴雪说到这里，浑身发抖，玉手紧紧的握住，指甲马上要刺破她的肌肤了，双眸闪烁着愤怒之光。

    “陛下，莫急！”林枫赶紧拉住了她的两只玉手，不让她太过于激动了。

    “呜！我可怜的父皇！”

    女帝情绪一阵崩溃，似乎委屈极了，直接朝林枫扑了过去，在他怀中崩溃大哭了起来……

