
纪莹莹住的偏殿里,  一位嬷嬷正等着她。

“见过郡主,  ”嬷嬷的旁边站得有一个宫女,  宫女手上拿着一个被红绸盖着的托盘,  没有什么高度，就像托盘里并没有放什么东西，“奴婢受太后娘娘吩咐过来教导郡主。”

“外祖母？”纪莹莹奇道，“我刚从外祖母那边过来,  怎么没听到外祖母说这个事。”

嬷嬷嘴角含着意味深长的笑。

纪莹莹给自己倒了一杯蜂蜜水，小口小口的喝着，“教我什么？”

嬷嬷侧身揭开托盘上的红绸，从托盘里拿起一本不太厚的书,  并将书放到纪莹莹旁边的高几上，面无表情的道,  “奴婢是来教导郡主人事的！”

人事？？？

咳咳咳……

纪莹莹一愣，忘了她正在喝蜂蜜水，毫不意外的呛了,  等她缓过来之后扭头一看，高几上的书的封面上写些避火图几个大字。

顾源又不能人道,  她学这个做什么！

“不用,  ”纪莹莹毫不犹豫的拒绝道,  “我不需要。”

嬷嬷没有半点意外,  一脸的意料之中，“夫妻敦伦乃繁衍大事，郡主不必害羞。”

纪莹莹斜了嬷嬷一眼,  这位嬷嬷哪知眼睛看见她害羞了，她是真觉得没必要好不好。

只是她既然想着要给顾源治一治这个毛病，说不定真的能治好，现在了解一下也没坏处。

两刻钟后纪莹莹红着脸颊看嬷嬷离开，夫妻之事居然是这样的，长见识了。

殷长欢一睁眼就对上叶桓的眼睛，看样子，他已经醒了好一会儿了。

殷长欢一点也不惊讶，事实上自从他们成亲以来，除了新婚的第二天殷长欢是先于叶桓醒来，其他时候都是叶桓先起床。

“你醒了怎么不起来？”她揉了揉眼睛准备起床，今天纪莹莹成亲，她要早点去慈安宫帮纪莹莹撑场子。

天气热，殷长欢只穿了最轻薄的寝衣，寝衣有些透，能看见里面绣着并蒂莲的青色肚兜。叶桓拿过床边的外袍给殷长欢展开，伺候着她穿衣，嘴里道，“没什么事就想多躺会儿。”

殷长欢睨他一眼，昨天才忙到三更天怎么可能没事，要找理由也找一个可信的理由啊。

洗漱完殷长欢坐在妆奁台前一边护肤一边任宫女给她梳头。

拿起一个琉璃瓶，见里面的东西已经快要见底，她皱了皱眉，狐疑道，“我怎么觉得这瓶凝露用得这么快呢？”

坐在一旁拿着书看打发时间的叶桓的手顿了顿，若无其事的道，“怎么会，应该是你感觉错了吧。”

“不应该，”殷长欢摇头，“以前这样一瓶凝露我能用一个半月，可我才住进东宫多长时间，这都是我要用完的第二瓶了。”

若云道，“太子妃这么一说好像是比以前用得快多了。”

倒出一点凝露，殷长欢一面擦脸一面看着叶桓的脸颊羡慕道，“要是我能像桓桓你一样，不用擦这些东西皮肤都能这么嫩白如玉就好了。”

叶桓看她一眼，“用嫩白如玉形容是不是不太好？”

“有吗？”殷长欢眯眼一笑，“我觉得很合适很恰当。”

叶桓嘴角僵了僵，“你高兴就好。”

殷长欢噗嗤一笑，身子往前一倾，当着众宫女的面在叶桓脸颊上亲了一口，“放心，我不会在外人面前这么说的。”

若云努力保持微笑，太子妃的意思应该是她们是内人吧，总不能是太子妃没把她们当做人。

用完早膳，殷长欢去了慈安宫，纪莹莹正在绞脸，疼得她哇哇大叫。

“有这么疼吗？”殷长欢坐到一边，慢悠悠的吃着葡萄。

“你这是站着说话不腰疼，”纪莹莹眼睛都疼红了，“我就不信你绞脸的时候不疼。”

殷长欢嘿嘿道，“真不好意思，我天生汗毛少，成亲时嬷嬷说我可以不用绞脸。”

“殷长欢，”纪莹莹顺手拿起妆奁台上的一个木盒子朝殷长欢砸过来，“我今天成亲，你就不能不气我吗？”

“郡主！”

看见木盒子被丢出去，宫女和梳妆嬷嬷都惊了，这个木盒子里面是赵太后才送来的玉镯子，说是赵太后进宫时赵太后母亲送的，这么有意义的镯子居然就这么被扔出去了。她们都来不及惊讶纪莹莹对殷长欢直呼其名的事。

在宫女嬷嬷惊恐的眼神中，殷长欢准确无误的接住了这个匣子，交给宫女后，“我这不是看你一副苦大仇深的样子，想让你有活力一点吗？”

纪莹莹冷笑，敬谢不敏。

“今天你成亲呢，能不能稍微甜蜜羞涩一点。”殷长欢一点不受纪莹莹冷脸的影响，继续苦口婆心的道。

纪莹莹翻个白眼，“说得像你成亲的时候甜蜜羞涩了一样。”

“我虽然没羞涩但是我很期待呀，”殷长欢说“你再看看镜子里面的你，知道的人知道你今天成亲，不知道的还以为你要上刑场呢。”

“你又不是不知道顾源的情况，”纪莹莹嘴角一垮，“有什么值得甜蜜羞涩期待。”

殷长欢一听立刻反应过来纪莹莹指的是顾源不能人道的事，丈夫不能人道，又不是自己喜欢的男人，的确没有什么期待。

殷长欢都快忘了这件事的，她居然还这么怼纪莹莹，真是不要命了。

赶紧倒了杯茶，亲自送到纪莹莹手边，意有所指的道，“不要气馁，万一有惊喜呢？  ”

纪莹莹哪能想到殷长欢话里的意思，恹恹的道，“能有什么惊喜，惊吓还差不多。”

说者无心听者有意，殷长欢讪讪一笑，不再说话。

老天保佑，希望纪莹莹今天晚上不要太惊讶。

要不是还有一点点良心，殷长欢都想诅咒顾源不举了。

纪莹莹在皇宫出嫁，几个王妃都来送嫁了，见到殷长欢这么早就过来了，庆王妃嗤了一声，嘲讽道，“太子妃和柔乐郡主倒是感情好。”

殷长欢一个眼神也没有给她，看着顾如月道，“端王妃脸色不怎么好，是生病了吗？”

安王妃笑着道，“可不是生病了，五弟妹是大喜了。”

顾如月羞涩的笑了笑。

“恭喜呀。”殷长欢佩服的看着顾如月，这个一个小小的人居然就怀孕了，好勇敢，佩服。

庆王妃见殷长欢不理她气得咬牙，听见顾如月有喜了先是恭喜了顾如月一番，然后扭头就对殷长欢道，“说来太子妃也没有比五弟妹晚成亲多久，五弟妹都有了好消息，不知道太子妃什么时候也有喜事？”

这话换个人问，语气好一点不会有任何问题，偏偏庆王妃的语气不阴不阳的，听着就让人火大，似乎在嘲讽殷长欢不能生似的。

殷长欢终于给了庆王妃一个正眼，答非所问的道，“庆王妃，你知道什么样的人最讨厌吗？”

庆王妃一愣。

殷长欢唇角弯了弯，眼神却很冷，“和尚训道士――管得宽的人最讨厌，庆王妃应该不想成为这样的人吧。”

“你……”庆王妃深吸一口气，她惹不起殷长欢，最多只敢在嘴上说几句占点便宜，“我不过是关心太子妃，太子妃何必如此。”

“关心我？”殷长欢冷冷的呵了一声，“那还是算了，关心我的人很多，不缺你一个。”

怼完了庆王妃，殷长欢立刻扭头，笑眯眯的盯着顾如月的肚子，“几个月了？”

顾如月低头看了一眼肚子，神色间充满了慈爱，“快三个月了。”

那是刚成亲就怀上了，傅怿那个渣运气可真好，殷长欢继续问，“你都不觉得生孩子很恐怖吗？”

她们的肚子才多大，那么大的一个孩子居然要在她们肚子里待十个月，生产的时候更是一只脚踏进鬼门关，一想到这点，殷长欢后背就发凉。

“是有点让人害怕，”顾如月笑得很开心，“但一想到会有一个留着我血液的孩子，我就觉得一切都值得了。”

听出殷长欢有点怕生孩子，顾如月道，“其实没那么恐怖的，只要按照大夫说的做，一般都不会有问题。而且学武的人生起来应该会更容易。”

殷长欢眼睛一亮，“还有这种说法？”

顾如月笑笑道，“太医让我平日多活动活动，不要整天躺在床上，说这样以后生起来会容易一些，所以我才会觉得学武的人应该会更容易。”

殷长欢点头，深以为然的道，“有道理。”

但她还是怕，要是男人能生孩子就好了。

吉时在傍晚，送纪莹莹上花轿后殷长欢和叶桓坐上了马车，从另外一条近路赶到了南阳郡王府，其余的王爷王妃也一样。

有赵太后在，谁敢不来，他们可没有殷长欢敢于直面赵太后的勇气。

纪莹莹和顾源的婚礼办得很是盛大，一是纪莹莹身份斐然，二是顾源是叶桓的表弟。

虽然名义上说叶桓是过世陈贵妃的儿子，但大家心里都清楚叶桓真正的母亲，而顾源就是叶桓的亲表弟，和叶桓关系挺好，本身又有郡王的爵位在身。

夜色渐深，顾源摆脱一众宾客回喜房，一推门，他惊得目瞪口呆，原本应该坐在喜床上等他揭盖头的新娘已经自己揭了盖头，娶了凤冠，坐在桌子旁大吃大喝。

喜婆和丫鬟给了他一个无可奈何的眼神，可见他们已经劝过了但无用。

听到他进来的声音，纪莹莹扭头，看见顾源道，“回来了，我饿了就先吃了，你应该不会介意吧。”

顾源：……他们今天才成亲，为什么纪莹莹的语气仿佛他们已经成亲几年了似的。

“不介意，你高兴就好。”

挥了挥手让丫鬟喜婆等人退下，见纪莹莹吃得欢他便先去净室洗漱，等他出来纪莹莹也吃得差不多了，还夸道，“你们家厨子不错。”

顾源面无表情，“谢谢夸奖，以后也是你家了。”

“说得也是。”纪莹莹进净室洗漱。

洗漱出来顾源坐在床上看书，纪莹莹慢条斯理的护了肤通了发才准备熄灯睡觉。

她正要吹熄蜡烛，顾源急声，“你要干什么？”

纪莹莹回头，“吹蜡烛啊，你看不见啊。”

顾源吸气，这是他的夫人，他们才刚成亲，不能吵。

“这是新婚夜的龙凤烛，不能吹，要燃一晚上的。”

纪莹莹瞅了瞅两根大蜡烛，低声嘀咕，“还挺讲究的。”

“那睡觉吧，”纪莹莹躺上床，盖好被子，“我都困死了。”

见纪莹莹闭上眼睛准备睡觉，顾源想难道不洞房了吗？他正要开口又一想纪莹莹虽然厉害但毕竟是个女子，面对这种事情也会害羞的。

自觉看穿了纪莹莹的顾源放下床帐，男人嘛，这时候就该主动一点。

眼睛闭上了还是能感觉到光亮，在感觉到眼前一下子黑了下来后，纪莹莹猛然睁眼，看见顾源正在俯身，目标不明，但肯定不是她身下的床。

“你要干什么？”

顾源被纪莹莹的突然睁眼吓了一跳，但还是很理所当然的道，“洞房啊！”

纪莹莹一手伸出一只手指，戳着顾源的肩膀将人推开，“你又不能人道，洞鬼个房啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331076"  chaptername="109、第109章">加入书签</a>
</div>
