    

    可不是嘛，他活到现在，还从没见过这样的“绝世妖孽”，听都没听说过，年纪轻轻，都不过三十左右，一个个就成就非凡，最差的也是神祇的传承者，有六个更是已经成就神位。而他呢……

    这位大供奉一定是一个有故事的人。听着疾风的嗟叹，看着疾风那落寞的神情，众人都如是想。

    静寂中疾风意识到自己的失态，自嘲地一笑后对吉祥说道：“小子，你心思缜密，手段怪异，很有自己的一套，潜质无穷，修炼好了，将来也能有你老师那样的成就的。”

    见吉祥只点头不答话，疾风又恢复之前老顽童的顽皮状，指着吉祥嘻哈笑道：“小兔崽子！看你那一身黑漆漆的！还在记恨我呢？”

    吉祥只好不好意思地说道：“是的，开始是很恨你。但现在想来，也不怪你。你那么好动好玩，一直待在这极北之地多无聊啊，好不容易见到个生人，自然想和我们多玩玩，多寻点乐子了……”

    “哈哈哈……”疾风一阵大笑，“我还以为你小子的心和你的手段一样硬朗刁钻，没想到你居然能够理解我的苦闷。”

    吉祥没有接话，疾风又道：“不过，我今天真的很开心，不但和你们玩了那么好玩的游戏，还知道了我的速度原来并不是最快的。嗯，还差点被你小子杀了！哈哈哈哈！”

    吉祥和鬼玥忽然间觉得疾风可爱起来，之前对疾风的所有厌恶一扫而光。鬼玥乘机问疾风：“前辈，您可以告诉我们风幻兽在哪儿吗？”

    疾风倏然敛笑，看着鬼玥欲言又止，神色很是复杂。过了好半晌他才开口，语气中是说不出的苦涩：“丫头，让他们谁给你一枚神赐魂环吧！这个世界已经没有风幻兽了。”

    鬼玥和吉祥相视一眼后看着疾风，眼神中尽是不解。

    疾风脸一阵抽搐，痛苦道：“因为我以前就是一头风幻兽，仅存的一头风幻兽。”

    在众人的惊愕中，疾风陷入了回忆……

    他现在是人，但原本是头风幻兽。

    它还年幼时，极北之地放眼望去满目葱茏，充满了生机。

    可是，当它修炼到五千年时，有一天，随着一股能令天地为之色变的强悍气息在极北之地突然出现，整个极北之地刮起令万兽恐惧的飓风。

    这飓风，卷没了郁郁葱葱，刮灭盎然生机，极北之地变成一片荒芜，万兽的悲号渐渐变成断续的哀鸣，又渐渐无声……

    但它却没有死。就在它奄奄一息之际，它被一股柔风裹挟着带到一座它从未见过的大殿，被一股温暖的力量救活了。

    从此，它便和八个魂力气息好强好强的人类一起生活，他们给它吃的，和它嬉戏，待它如宠物。

    人类换了一拨又一拨。好多年以后它才知道，那些人类都是风神传承神殿的供奉，当年的巨变是风神在此地建传承神殿引起的，是风神救了并收养了它，当然，它也知道了风神传承神殿存在的意义。

    它一点都不恨风神夺去它同类的生命，差点灭绝了它这种物种，在供奉们的耳濡目染下，它甚至觉得能被风神杀死是无比荣幸的。

    风幻兽，天生对风的运用就具有超凡的能力，加上它是被风神救下并收养，它便误以为风神是对它寄予了某种厚望，就在心里定下接受风神传承九考成就新一任风神的目标，并为此不懈地努力着、奋斗着。

    它不知道，风神塔莲娜救它，是它当时都快死了还在想该怎样利用那非任何生命可以侥幸的飓风而跑得更快，风神塔莲娜被它感动了，对它生出怜悯和愧疚之心。

    当它在风神传承神殿所在地修炼十万年，它认为它对风已经领悟得很深了，便托当时的大供奉委婉向塔莲娜提出，如果要降下传承，能否考虑它。

    可风神塔莲娜却认为它对风元素的领悟和悟性都达不到她对她的传承者的要求，而且，风神塔莲娜极度爱美，除非它对风元素的领悟和悟性能令风神塔莲娜都自感不如。否则，无论它对风的痴迷令她有多感动，风神塔莲娜都绝对不会将风神的传承给予它这样一个外貌丑陋的魂兽的。风神塔莲娜捥拒了它的请求。

    为了梦想，为心中的那份执着，它决定化形成万物之灵的人类重新修炼，并给自己取名疾风。

    人的寿命远不如魂兽长，它这是在用命去实现它心里的那个目标。风神塔莲娜被它的执着所感动，便给予它红级八考以示抚慰，让它成为风神传承神殿的大供奉。

    原来疾风是这样的身世！

    众人这才终于明白疾风为什么会用果子砸吉祥和鬼玥的屁股，因为吉祥和鬼玥想要猎杀风幻兽，他很生气，他要打吉祥和鬼玥的屁股，和长辈教训不听话的小孩要打屁股一样。而且，他久居这荒无人烟之地，观念里没有男女之分，在他的眼里，鬼玥和吉祥都是不听话的小孩，都该打屁股。

    众人也明白为什么看不出疾风是魂兽，因为他已化形成人，化形成人的魂兽级别低时尚能看出其本形，但级别高了之后，就是神，也看不出来。

    众人还明白疾风为何对白沉香态度不冷不热，因为对他来说，风神传承者虽是他的少主，但风神传承者的出现也意味着他的梦想彻底破灭。

    不知该如何安慰和开解疾风，唐三对吉祥吩咐道：“我们要陪你白师姑去接受传承考核，你和鬼玥姑娘回去吧！胡列娜和干仞雪会再凝结一枚神赐魂环给她吸收的。”        

