    一年后......

    “师尊，百级没办法突破吗？”

    林阳感受着杨鸿体内强大的魂力，他好奇的问道。

    一个月前，林阳再次送了一枚修炼魂丹给杨鸿，希望对方借助魂丹的力量成功达到百级。

    然而，一个月过去了，杨鸿的魂力依旧停留在九十九级，百级这个门槛还是没有跨过去。

    “林阳，或许跟你说的一样，想要百级成神，那肉身魂力也不能太差。”杨鸿回答道。

    当然，在这一年的修炼中，杨鸿依靠着林阳送给他的魂丹，魂力不仅达到了九十九级，更重要的是肉身魂力也已经接近五十级了。

    不过，五十级的肉身魂力跟林阳相比那是差了很远。

    一年前，林阳的魂力就已经达到了五十级，而如今通过一年的艰苦历练，他的肉身魂力已经达到了九十九级，距离肉身百级成神也只有一步之遥。

    林阳的体质和杨鸿不一样，所以在大日金身诀的帮助下，他的肉身魂力就算不依靠魂丹，这一年时间也是突飞猛进。

    没错，林阳的肉身魂力达到九十九级并没有使用魂丹，所以此时的他如果使用一枚魂丹帮助修炼的话，百级肉身成神指日可待。

    同样的，林阳的肉身强大了，那他变成黑暗迪迦奥特曼的实力也变强了许多许多。

    如果融合变身的话，实力会更加恐怖。

    前不久林阳尝试过了，以他如今的实力，变成黑暗迪迦奥特曼后，整个武魂世界就已经有些坚持不住了。

    两个奥特曼融合变身，那这个世界已经无法承受了。

    换句话说，以林阳目前的情况，他已经不能在武魂世界进行融合变身了。

    “师尊，别放弃，以你目前的实力，武魂魂力突破百级也只是时间问题，不着急。”林阳安慰道。

    杨鸿已经服用了两枚修炼魂丹了，所以这时候继续服用的话，效果也不会很大。

    再说了，当初林阳在太虚神殿里闯关的时候，姚蓉也没送几枚魂丹，而其中有修炼用的魂丹，同时也有疗伤用的魂丹。

    因此，如今林阳手中也只剩下一枚魂丹了，而这一枚修炼魂丹是林阳留给自己的。

    这枚修炼魂丹林阳一直没有使用，那是因为他想要在合适的时候再使用这枚魂丹，这样一来魂丹的威力才能最大化。

    而如今，林阳的肉身魂力已经达到了九十九级，距离百级成神也只有一步之遥了。

    这时候服用，那自然是最佳时候。

    “殿主，有一名弟子禀报，说他在大周国境内发现光明神殿的踪迹。”

    然而，就当林阳准备好好给自己闭关一下时，突然间一个消息让他暂时放弃了闭关的念头。

    “光明神殿？”

    林阳听到这四个字，他的眼神顿时凝重了起来。

    在这一年时间里，整个武魂殿的弟子都接到了一个特殊的任务，谁要是发现光明神殿的踪迹，第一时间进行禀报。

    报酬非常丰厚。

    然而，在这样的奖励之下，在林阳苦修的这一年中，光明神殿似乎真的消失匿迹一样，没有一点线索。

    原本，林阳以为光明神殿不会在短时间内重现时，这时候的他竟然再次听到了光明神殿。

    甚至，光明神殿竟然在大周国境内，这不是自寻死路。

    大周国可是周焱的势力范围，甚至在武魂殿的帮助下，大周国几乎要将整个武魂世界统一了。

    当然，这里说的统一指的是所有的城市都快姓周了。

    至于那一个个门派势力，周焱并没有去动他们。

    因为周焱的目的就是统治城市，而那些门派势力是绝对不能触碰的。

    否则就算有武魂殿在背后撑腰，大周国的天下也不会安宁的。

    “林阳，光明神殿的事情就交给我好了，你安心修炼就行。”杨鸿建议道。

    林阳距离肉身百级只有一步之遥，所以只要他安心修炼的话，这一步肯定能跨过去。

    “师尊，光明神殿背后的力量特别强大，所以我不希望你沾染任何因果，所以它还是由我来处理。”林阳回答道。

    如果光明神殿的力量不强，那林阳肯定会同意杨鸿的意见，安心去修炼。

    但是，光明神可是圣人级别的存在，所以林阳不太希望这件事情再把其他人拖进来。

    反正林阳和光明神殿已经不死不休了，因果已深，无法化解。

    也就是这样，一年前，林阳下的任务只是让武魂殿的弟子寻找光明神殿的下落，并没有让他们去解决光明神殿。

    怕就怕因为自己的关系，让一些不相干的人白白送死。

    “林阳，在武魂世界，它光明神殿强不到哪去的，你就放心吧。”杨鸿笑着说道。

    “师尊，你知道光明神殿背后的光明神实力有多强吗？人家可是圣人级别的强者。”

    “再说了，你的实力也接近百级，我不希望你因为我而得罪了光明神殿，到时候去了武神世界过得不好。”

    见到杨鸿执意如此，林阳将光明神殿的实力说了出来。

    “圣人！”

    杨鸿听到这两个字，他心中震惊不已。

    虽然杨鸿并不清楚何为圣人，实力有多强。

    但是，当他听到圣人二字时，心中竟然不由的产生了畏惧。

    光听名字就害怕，那可想而知这圣人的实力有多么的恐怖。

    “好吧，既然你这么说了，那我也就不帮忙了。”杨鸿点了点头。

    就这样，和杨鸿说明了情况后，林阳就第一时间从武魂殿离开了。

    大周国，宋城。

    此时有一群身穿白袍的男子正在大街上走动着，同时在他们的身后有几人抬着一个轿子。

    “圣女驾临，犹如我主亲临，信奉圣女，可获得光明之力，百级成神，指日可待。”

    当一群人在大街上浩浩荡荡的走着时，走在最前面的中年男子嘴里不断的念叨着。

    而随着时间一点点的过去，跟在白袍男子身后的寻常群众的人数越来越多，甚至每一个跟在身后的人眼中都露出了虔诚。

    “圣女万岁，圣女万岁。”

    在被光明神殿的中年男子不断洗脑下，整个宋城越来越多的人开始高呼了起来。

