    第258章 阐教无人了吗？

    “怎么没动静了？”

    叶辛抬头望着天际，眉头紧蹙。

    不仅是他，此刻场内无数士兵，包括双方的仙人准圣，都是面面相觑，低声议论，似乎不明白发生了什么。

    自庄子出去，与鲲鹏似乎是交谈了几句，然后天空便变得灰蒙蒙的，朦胧不清。

    半个时辰过去了，一点动静都没有。

    根本不像是斗法！

    叶辛皱眉看向身后的项羽，“可能看出什么？”

    项羽双眼微眯，静静凝视片刻，摇了摇头，道：“看不出。”

    混元之力笼罩整个天地，不仅视线无法触及，神识也无法穿透。

    那是真正的混元之力，而且蕴含庄子的梦之法则。

    除非庄子允许，否则哪怕是同为圣人，都可屏蔽！

    叶辛眉头皱的更紧。

    庄子在搞什么？

    “陛下，以庄圣的道行，陛下何须担忧？”

    这时，墨子忽然道：“此刻，趁庄圣拖住鲲鹏，乃是击溃西周的最好时机！”

    叶辛回过神来，看向对面的西周阵营，目光微微凝起。

    此刻，对方两位至圣都被拖住。

    不过，准圣的数量，仍超过自己一方。

    除了阐教和天庭一方的燃灯道人、紫微大帝、赤脚大仙、南极仙翁等人之外，阐教请来的散仙中，还有六位准圣层次的大能！

    至于仙道层次的散仙也不在少数，林林总总，超过二十位！

    这还不算广成子、云中子和翊圣元帅、真武元帅等天庭仙人！

    为了此战，阐教和天庭，可谓是下了血本了！

    那二十多位散仙和诸多准圣大能，就是放在整个三界，也是可以开宗立派的存在。

    而此刻量劫当前，没有人是傻子，会主动入劫。

    可他们仍然受阐教之邀来了！

    可想而知，阐教到底费了多少心思！

    眼睛微微眯了眯，叶辛正想开口，就看到西岐军中，一道身影豁然射出，伫立半空，手中长刀一指，大喝道：“帝辛何在？！”

    叶辛眉头皱了皱，抬头看去，天际那人，身披银甲，身姿傲然，面容坚毅俊朗，手持三尖两刃刀，眉心之间有一只尚未睁开的眼睛，带着几分邪异。

    杨戬！

    “杨戬，回来！”

    周军前方，姜子牙等人都没想到杨戬会突然出列，俱是脸色一变。

    回过神来，姜子牙脸色顿时就变得难看起来，不顾身后的诸多阐教师兄，怒喝道：“谁让你出去的？！”

    其余阐教众仙，脸色也是有些不好看。

    此刻那么多大能在场，哪里轮得到杨戬去出头？

    诸人回头看去，果然只见那些散仙的脸色都有些不好看。

    “此子，性格太傲了！”

    广成子眉头微皱，看向旁边面无表情的玉鼎真人，道：“玉鼎师弟，你这弟子，该好好管教一下！”

    玉鼎真人淡淡道：“二师兄，杨戬性格从小便是如此，贫道虽为其师，却也无能为力。”

    “哼！”

    太乙真人冷哼一声，道：“玉鼎师弟，师长都无法对其管教，如此弟子，收归门下，只怕未来不知会惹上多少大祸！”

    玉鼎真人斜撇了他一眼，淡淡道：“贫道的徒弟，贫道自会管教，不牢太乙师兄操心，师兄有这时间，不如多管教一下哪吒，要说惹祸，哪吒惹下的祸事可不比谁少。”

    太乙真人顿时大怒，“玉鼎，你是何意思？！”

    “太乙师弟！”

    南极仙翁呵斥一声，“这么多道友在此，吵吵闹闹，成何体统！”

    太乙真人不服，“大师兄，是玉鼎先找的事！”

    玉鼎真人嗤笑一声，如同看白痴一般看了眼太乙真人，没有说话。

    可看到玉鼎真人的眼神，太乙真人感觉自己有被冒犯到，心中的怒火难以压制，当即就要发作。

    “够了！”

    南极仙翁脸色一沉，语气略微重了几分。

    太乙真人这才住嘴，不过目光却仍是有些愤怒，不时看向玉鼎真人。

    后者没有理会他。

    南极仙翁也没有再理这个脑子有问题的师弟，他看着前方伫立虚空的杨戬，沉吟了一下，看向玉鼎真人，道：“玉鼎师弟，杨戬师侄的性格，贫道也有所了解，不是这般莽撞之人，此刻他为何会如此冒进？”

    玉鼎真人回了一礼，沉默了一下，道：“大师兄，瑶姬公主在大商皇宫，杨戬回来后，一心想要救回母亲，包括此次前来西岐，也是为了救他母亲。”

    瑶姬公主！

    南极仙翁眉头微蹙。

    说实话，瑶姬公主和天庭的恩怨，阐教并不想参与。

    但瑶姬是杨戬之母，而杨戬资质极其佳，乃是阐教内定的护法战神。

    有这层关系在，却不得不管。

    “大师兄！”

    这时，姜子牙忽然回头，脸色愤怒，朝着南极仙翁拱手道：“大师兄，还有诸位师兄，此战师弟不才，担任大周主帅，可若是诸位师兄对师弟有何不满，师弟可退位让贤，何必如此羞辱于师弟？”

    诸人眉头微皱。

    他们知道，姜子牙是对杨戬擅自出战有些不满了。

    毕竟，此刻姜子牙才是西周主帅。

    玉鼎真人走出，作揖道：“子牙师弟，杨戬擅自出战，待此战之后，贫道自会惩戒于他，给师弟一个交代。”

    姜子牙脸色这才缓和了几分，拱手回道：“师兄言重了。”

    这时，南极仙翁道：“上次未能救回他母亲，他心中有火，先让他去战上一场也好，正好借此，让诸位道友，看看我阐教护法战神的风姿！”

    “善！”

    诸人俱是含笑颔首。

    虽然诸人之间性格不合。

    但身为阐教弟子，能够看到阐教扬名，他们还是喜闻乐见的。

    姜子牙有些担忧，犹豫了一下，道：“杨戬毕竟才仙道层次，若是大商拍派一位准圣出战……”

    “不可能！”

    南极仙翁断然道：“两军交战，举世瞩目，商朝始终是人族正统，岂会做出这等以大欺小的事。”

    “大师兄所言有理。”

    姜子牙微微安心。

    只要准圣不出手，以杨戬的实力，在大罗金仙中，绝对是罕有敌手的！

    “聒噪！”

    就在诸人低声议论之时，只听一道低沉的声音忽然响起。

    随后，一道恐怖的力量席卷天地！

    轰！

    杨戬躲闪不及，或者说根本来不及阻挡，直接被这股力量击飞了出去，砸入地面。

    场中顿时一片死寂！

    商营之中，一道身披黑甲，手持长槊的威武男子走出，浑身战意盎然，法则之力宛如汪洋大海般翻滚不止！

    “区区一位大罗金仙，谁给你的勇气，敢对吾皇大呼小叫？”

    李存孝脸色冷冽，长槊指向地面的杨戬，冷冷说道。

    随后，他视线微移，看向后方的南极仙翁等人，道：“阐教这是无人了吗？让这样一位没脑子的蠢货出来送死？”

    一片死寂！

    阐教众人，脸色俱是难看无比。

    紧跟着，玉鼎真人等人，转过头，幽幽地看向南极仙翁。

    你不是说商朝不会以大欺小吗？

    这是什么情况？！

    ……

    ……

    ps：还有一章，字数多点，有个小高潮，二合一，晚点发，别等，明早看。

    (本章完)

