
　　不过，他倒是能理解陈子安的心思。

　　换成他是井蝶的老板，或许也会做出同样的决定。现在井蝶占有绝对的市场份额，这就代表着话语权。

　　姜海手上的股份转给井蝶之后，井蝶将会占据绝对的控制权，自己将会非常被动。说严重点，陈子安将迅意进行清算的话，他一个小股东，能怎么办？

　　一旦清算，他这一个亿的投资就彻底打了水漂，现在，能回来点也算是好事。

　　只是，在能找到自己投资人的情况下，他还是不愿意将股份转让给井蝶。

　　4728专杀被陈子安摆了一道，虽然玲珑算是挽回了一些颜面，可现在迅意又被陈子安压了一头！什么时候，自己的对手变成这个初出茅庐的小子了？

　　邹宏意吐了一口浊气。

　　本就不高大的身躯更显得有些萧瑟。

　　电梯中的陈子安微微有些波澜。

　　这一世中，他也算是和刘东，马花藤见过面，聊过天，也和大马在电话中较过劲儿。邹宏意虽然在现世中也算的上互联网圈的大佬了，但对于如今的陈子安来说，算是见惯不怪了。

　　再说了，他可是还想从邹宏意那把付圣给挖走，趁着这次机会和邹宏意接触下，现世中都传说这位教主性格有些古怪。

　　他心里盘算着，真见到有邹宏意的时候，陈子安却是很客气，笑容灿烂无比，“邹总，久闻大名，总算是见到本尊了！”

　　邹宏意嘴角微微一颤，“小陈总，士别三日，刮目相看啊！”

　　“邹总过奖了！我这点小买卖，和邹总的安全帝国格局相比起来，不值一提。”陈子安道。

　　邹宏意眉头一皱，心中略微咯噔了下，安全帝国？这确实是他未来的战略蓝图，不过，有些想法还不成熟，他并没有作为公司的重点战略计划去做全员的宣导。

　　知道这事的人不多，付圣算是其中一个。

　　最近这几个月，玲珑内部论坛之中是小道消息满天飞，特别是关于付圣的谣言更是不在少数。

　　邹宏意一时之间浮想联翩，有些走神。

　　陈子安没想到自己随口的一句话竟能对邹宏意产生了如此大的影响。若是他知道邹宏意此时的想法的话，一定不会放过这个机会。再多说几句邹宏意未来几年的发展。指不定邹宏意会以为自己在他办公室中装了监控。

　　“邹总？”姜海见邹宏意发愣，忍不住提醒了一句。

　　邹宏意回神，让秘书给三人各倒了杯茶，几人围着茶几坐了下来。邹宏意独自坐了一边，姜海和宋元正坐了一边，陈子安则是一个人坐在了另一边。

　　“姜海，正元，你们主意已定？”邹宏意挑眉问道。

　　“邹总，之前你不是跟我说你也想退出吗？现在，也算是个机会。”姜海轻笑说道。

　　“机会？我说你们俩，怎么就这么没志气？”邹宏意颇有些恨铁不成钢，“当初，我把4728后门开放出来，原以为你们能追上井蝶，结果倒好，被人家越甩越远。现在，居然直接就缴械投降了！”

　　“咳咳，我们两个都老了，不想折腾了。”姜海叹了口气，“说实话，我和老宋在网维行当也算是拼搏了多年，你要说能够痛痛快快地放下，我们也做不到。可我们也不想亲手创立起来的品牌就这样倒下…”

　　“你老什么老？”邹宏意白了他一眼。

　　“哪能和邹总相比，邹总可是和大马小马并肩的互联网商界领袖！”

　　见他主意已定，邹宏意也不想再劝说。

　　“邹总，你手上那两成股份反正也没多大用了，卖给我？”陈子安眯了眯眼道。

　　“谁说没用？”邹宏意神色平静道，“我就放在那儿，恶心你，你能怎样？”

　　陈子安无语，红衣这性子，跟个小孩子一般。明明没道理吧，嘴上却还不服输。

　　“你放在那能有什么用？我把老姜，老宋的股份收了，我可是公司第一大股东！现在迅意账上也就两千多万的现金，我召开股东会，把它分掉，你最多就能拿几百万，还得扣税。分完了，我就把迅意给清算掉，你能拿我怎么样？”陈子安笑着说道。

　　“陈总，咱们可是说好了要保留迅意这个品牌？”姜海闻言，一副着急的样子。

　　“别急啊，老姜。”陈子安喝了口茶，继续笑嘻嘻道，“只是把迅意这个公司清算掉而已，谁说要把迅意网维给干掉？到时候，迅意网维我们就推免费版本，也不升级了。保持现状！”

　　“免费？”姜海一时没太懂陈子安的思路。

　　“对，迅意网维就作为井蝶网维旗下的低端品牌，面向于小型，微型网吧。”

　　“咳咳。”姜海明白了过来，没再吱声。

　　“你这是在威胁我？”邹宏意神色平静，并未慌乱。好吧，其实他内心还是慌的一匹。

　　“不敢，邹总是聪明人，应该会知道怎么去选择。”

　　“我也不急。”邹宏意缓缓道，“我就不信你真会把迅意给清算掉！你可是花了1.3个亿购买的迅意，清算掉了，就不怕这钱打了水漂？”

　　“邹总这是要跟我耗上了？”陈子安心中暗骂了一声，他收购迅意的这步棋，其实并非业务需要，更多的还是系统任务的限制，要不然的话，井蝶随便再耗上一两年，将迅意给耗死，也就完事了。

　　自己还一分冤枉钱都不用花！

　　这1.3个亿，他可是心疼的紧，可时间不等他，距离一年的任务期限已经过去快4个月了。这事尽早拿下最好，万一明年邹宏意和姜海出啥幺蛾子，任务能不能完成还不好说。

　　所以，他在价格上并没有压姜海太多，万一把这位也惹毛了，也来跟他死扛，那就得不偿失了。

　　另外就是，系统只说了收购迅意，到底是控股收购还是全资收购，系统并未明确。陈子安也不敢赌，稳妥起见的话，只能按全资收购的方案来操作。

　　收购也有收购的好处，让韩奇和郑阳这两个团队日后形成良性竞争，长短互补，才能更有利于井蝶网维的长远发展。

　　现实之中，也有很多这样的案例。

　　像大众评点和美美团合并之后，依然保留了各自的APP。

　　“我还真就耗上了！”邹宏意见陈子安似乎有些心虚，自身底气也足了起来。

　　“咳咳，两位。”姜海干咳了两声，出来打起了圆场，“邹总，小陈总这价格不错了。你俩这样僵持着也不是个办法。”

　　“姜海，我话摆在这儿，我这股份，要不就不卖，要卖的话，也不会卖给井蝶。”邹宏意瞟了一眼陈子安道。

　　“既然邹总不想卖，那今天这趟，我算是白来了。”陈子安站起身来，摊了摊手，有些无奈说道，“那咱们就耗下去吧，没记错的话，邹总今年35了吧？我今年才22……”

　　“慢走不送。”见陈子安准备离开，邹宏意头也不抬，一副你要走就走的样子。

　　陈子安也没说啥，径直往外走去。

　　姜海见状，眉头微蹙，望向邹宏意，“邹总，我去送送小陈总。”

　　见姜海追了出去。

　　宋元正叹了口气，“老邹，何必跟钱过不去呢？”

　　他和邹宏意认识的比较早，算起来，比姜海都还要早几年。

　　“老宋，我就是咽不下这口气！”邹宏意气恼道，“一个刚出社会的小年轻，凭什么就踩我脸上了？”

　　“输了就是输了。”宋元正道，“老邹，你得跟上这个时代，现在早就不是任何事情都要靠经验的时候了。”

　　邹宏意这次倒是没有立即出声反驳，别看他刚才硬气，心中却是没多少底。他要转股的消息早就放出去了，最开始还有人问问，当了解到迅意网维的情况之后，便没了下文。

　　不大一会，姜海回到了办公室中。

　　“真走了？”邹宏意沉思问道。

　　“真走了。”姜海坐了下来，喝了口水，“邹总，我有个朋友，想和你聊聊转股的事儿。”

　　“他知道是迅意？”

　　“知道。”

　　“知道还愿意接盘？”邹宏意奇怪问道。

　　“他也就是想做个二手贩子。”姜海咧嘴笑道，“从你手上接过去之后，再加点价出给小陈总。”

　　“扯淡，这不还是把股份给陈子安了吗？”邹宏意面露疑色。

　　“这哪能一样呢？”姜海道，“你只要确保股份没卖给陈子安不就行了？至于对方怎么加价，卖给谁，那是他的事。”

　　“是这理。”邹宏意沉吟了一阵之后，颔首道。

　　“那我让他上来和你谈谈？”姜海心中有些好笑，这红衣，明明找不到接盘侠，还死要面子的很。

　　受到了姜海召唤的王远杰，定了定神之后，朝邹宏意办公室走去。

　　……

　　一个小时之后，王远杰和陈子安打了个出租来到了一家老燕京饭店。

　　两人点了几个小菜，要了一盘花生米。

　　“搞定了？”陈子安嘴角微翘道。

　　“搞定！1.1亿！”王远杰眯眼笑道。

　　“你说老邹这又是何苦，本来能从我这儿拿到2600万，非要2200万卖给你。”陈子安摇了摇头。

　　“死要面子呗。”王远杰打了个呵欠，往嘴里丢了几颗花生米。

　　“赶紧去把合伙企业给变更了，不然的话，签协议的时候，老邹怕是要变卦。”陈子安道。

　　“嗯，已经在找人办了，就这一两天的事儿。”王远杰夹了一片烤鸭到自己嘴中，“资金的事情，你可别忘了。”

　　“还有，我这几天要留在燕京，你给我弄台笔记本电脑。”王远杰又道，“别误了正事，你那六梁液我看了，现在的价位在7元多，我感觉快要爆发了，抓紧时间赶紧进场！”

　　“要钱的地方可真多！”陈子安嘀咕说道。

　　“酒店给我订好了吗？”王远杰继续说道。

　　“大爷！王大爷！你还真把自己当大爷了？”陈子安忍不住吐槽道，“合着你这华太首席分析师连住酒店的钱也没有？”

　　“这次来燕京可完全是为了你的私事，当然得由你来出钱！”王远杰笑了笑。

　　“从合伙企业的钱里开支！”陈子安咬了咬牙，“签协议之前，别来找我，咱俩不认识。”

　　陈子安站了起来，抹了抹嘴，落荒而逃。

　　王远杰看着他的背影，哈哈大笑，笑着笑着，忽然觉得哪里不对，卧槽，这小子没买单！

　　出了饭店的陈子安给宋大力打了个电话，没过太久时间，宋大力开着一辆大众车来到了陈子安身旁。

　　“宋哥，这次怎么没租奥迪？”陈子安拉开车门，坐了上去。

　　“老板娘说奥迪的租金太贵，用不着花这冤枉钱。”宋大力笑道。

　　“这段时间堪哥那边怎样？”

　　“文昌会那边试探不少。”宋大力皱了皱眉，“老堪一个人应付起来还是有些吃力。”

　　“你们之前的一些老战友，有兴趣加入我们公司的安保部门吗？”陈子安想了想问道，光靠宋大力和堪大同，人手上确实不足。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我问问。”宋大力眼前一亮，老板这个建议，听起来不错，他那些老伙计，现在混的比他好的，可没几个，弄几个人过来，应该问题不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百九十五章 搞定邹宏意免费阅读。https://xs.23sk.com 