    神京，荣国府。

    多日未回家的贾宝玉，站在荣国府的大门前，看着如同往常没有丝毫改变的样子，心里有些胆怯。

    在他身后，贾母派来的两个小厮，静静地站立，虽然没有对他有丝毫不满和不敬，可从二人的站位，就能够看出这两人正防备着他，生怕他逃跑一样。

    对此，贾宝玉并未说些什么，只是问道：“老祖宗让我回来，可说有什么事情吗？”

    三年来，除了逢年过节，他基本上不回荣国府，而且因为说自己不能辜负众人对他的期望，要刻苦读书的缘故，所以贾母和王夫人等人对他也是比较宽容。

    每个月除了送银子过去，就是特意将一些好吃的，新衣服等常用的物件送去，然后就是嘘寒问暖等等。

    尽管他三年来每次都参加举人考试，但依旧没有取得举人功名。

    可就是如此，他也没有被叫回来过。

    见他迟迟不进府门，身后的小厮催促道：“还请宝二爷莫让老太太久等了，快些进去吧。”

    贾宝玉回头看了小厮一眼，这才大步走了进去。

    一路上看着经过他身边的下人们，眼中那种奇怪的眼神，他心里忍不住突突起来。

    不一会儿，便来到了贾母的院子。

    “宝二爷来了！”

    一进院子，就听到一众丫鬟大声地朝着里面禀告。

    不多时，就见鸳鸯走了出来，微笑道：“老太太等宝二爷多时了，宝二爷，快进去吧，莫让老太太久等了。”

    闻言，贾宝玉笑了笑，随即说道：“是宝玉的不是，让老祖宗久等了，实在是该死。”

    说完，他又小声地问鸳鸯：“鸳鸯姐姐，可知老祖宗叫我回来，有什么事情吗？

    国子监里课业繁重，若是耽搁了，先生要怪罪的。”

    一听他这话，鸳鸯有些不屑，三年多，除了府里送去的银子之外，他还在外面欠下九万两银子的债务，而且，那些欠条不是青楼酒馆，就是酒楼赌档的，又有哪一张欠条是与读书有关的？

    不过，鸳鸯依旧没有表露出来，只是微笑道：“我只是一个奴婢，怎么会知道老太太叫宝二爷回来的原因，或许是因为老太太多日不见宝二爷，想念宝二爷了吧！”

    听完这话，贾宝玉松了一口气，心想只要不是那些人找上门来，其余的他都能够应对。

    想到这里，他脚步不由轻快了几分，快速朝着里面走去。

    一进到屋子里，就见贾母和王夫人面无表情地坐在那里，目光一直落在他的身上。

    “见过老祖宗，孙儿可想死您了。

    见过太太，孩儿也特别想念太太，若不是国子监里课业繁重，孩儿又担心误了学业，这才多日未回府里给老祖宗和太太请安。”

    虽然不知道发生了何事，可贾宝玉还是觉得自己应该调节一下气氛。

    若是没有债主上门的事情，贾母和王夫人还真有可能被他给骗了，毕竟他可是两人最疼爱的，可以说没有之一。

    然而，债主都上门了，三年欠下了九万两银子，不是负债就是青楼酒楼的债务，没有一张是他做正经事欠下的银子。

    “回来了啊，让你回来，只是想了解一下你的情况，毕竟这几年你除了逢年过节回来，其余时间都在国子监里读书。

    孝有大孝和小孝之分，你能够为了祖宗基业刻苦读书，虽然不常回来请安，老婆子我我不是不通情达理的，自然也能够理解。

    只是，这几年你每年都参加科举考试，每一次你都说是只差一点，或者考官不识人才，才让你未能取得功名。”

    “老祖宗，孙儿...”

    “你先听我说完。”

    贾宝玉想解释几句，因为已经听出了贾母话语之中不满的态度，可还没等他解释，就被贾母厉声喝止了。

    这时，他看着王夫人眼中流露出来的失望，自己贾母眼中那种恨铁不成钢，心里顿时咯噔一下。

    “三年考三次，每一次你都总有理由，不是这样的原因，就是那样的原因。

    你让人带信回来，每一次缺什么，老婆子没有满足你的？

    可是，兰哥儿仅仅只在府里读书，如今已经将举人功名拿到手了，若非他年纪太小，被二老爷阻止了，说不定今年也和他三叔一起入榜了。

    对于你们两人，老婆子说句心里话，是有特殊对待的，可是，得到的结果，却是截然不同的。

    如今叫你回来，就是想和你说一下，既然国子监里读书，不能让你取得功名，那以后就在府里读书吧。

    能读出个样子挺好，读不出也不要紧，你也大了，过几年给你取个媳妇，就安心在府里生活好了。”贾母越说，语气之中的失望就遮盖不住。

    下方，贾宝玉听完之后，立刻就急了，他若是不能去国子监读书，那他这几年相处的朋友该怎么办？欠下的那些钱又该怎么办？

    万一以后这事要是被人发现了，他该如何自处？

    “老祖宗，孙儿求您了，以前老爷说孙儿不思进取，如今孙儿虽然没有考上功名，可也算是从心里改变了过来，也是知道上进的。

    正所谓，万般皆下品，惟有读书高，环三弟和兰哥儿如今功名在身，孙儿心里也羡慕，恨不得也取回功名，让老祖宗和太太风光灯光。

    而且国子监里的先生也说了，最多明年，孙儿定然可以将举人功名考到手的。”贾宝玉很是着急的说道，希望贾母不要将他从国子监叫回来。

    话音落下，迎着他急切的目光，贾母叹息道：“宝玉，你的路走歪了啊！”

    “宝玉，你以后就在府里读书吧，老爷已经同意，会给你专门请先生回来教导，你若想考取功名，以后每年都可以参考。

    至于去国子监读书一事，还是听老太太的话，别去了吧！”王夫人见他急了，有些不忍心地劝道。

    然而，贾宝玉还以为贾母是原来那个贾母，不管他做了什么，要月亮从来不给星星，疼爱他的老祖宗。

    “不行啊，老祖宗，孙儿想读书了，特别想读书，也一定会将举人功名带回来的，让老祖宗风光的。

    老爷不是一心想考取功名吗？环三弟如今不是荣国府的人了，若想完成老爷的心愿，孙儿考取功名，不正好吗？”贾宝玉情真意切地说道。

    然而，人就是这样，心里认定你的时候，你说什么就是什么，认为你不行的时候，你说你是什么？

    “唰！”

    突然间，只见贾母从身后将一把借条扔在贾宝玉面前，失望无比地看着他，冷声道：“到了这个时候，你还要继续狡辩吗？”

