    “你们有什么资格，这么来说萧叶？”

    冰冷且苍老的声音，充满了威压传遍了整个昊天塔第二层，让所有的考核弟子都愣住了，转身看去。

    只见虚空战栗了起来，十位地字殿的执法长老居然齐齐现身了。

    “参见各位长老大人！”昊天塔第二层当中，十四位弟子身体一颤，连忙恭敬的行礼道。

    “萧叶现在遇到的幻象，是最高等级的？就连总殿的妖孽，都不可能很快的苏醒过来？”同时，所有的弟子心头都充满了震撼，特别是范离，更是满脸的不可置信之色。

    他在第一层当中，被萧叶弄得那么丢脸，他迫不及待能看到萧叶吃瘪，然后找回面子，所以见到萧叶居然没有苏醒过来，早就兴奋到了极点。

    特别是那些弟子的奉承声，更是让他像是登临云端，飘飘然了起来。

    可是刚才十位执法长老的那番话，就像是一记重击，将他从云端直接拍入到十八层地狱当中，只感觉脸上火辣辣的疼，像是被抽了耳光一样。

    以地字殿十位执法长老的身份，当然不可能用这种事情来欺骗他们了。

    刚才还刻意奉承范离的那几位弟子，更是尴尬到了极点，恨不得找个地缝钻进去，他们才刚刚踩了萧叶一脚，没想到十位执法长老这么快就出现来打他们的脸了。

    “果然是萧叶这小子啊！”十位执法长老中的天九，满意的看着萧叶。

    黄字殿的新弟子，能将这个阵法最高等级的武道魔气给引出来，本身就是一个奇迹了，如果传出去，绝对会在太一圣宫当中引起巨大的轰动的。

    随后，天九又皱眉，为萧叶担心了起来。

    能引出武道魔气，虽然说明了萧叶的意志力远超旁人，可是同样的危险也很大，如果萧叶就此沉沦，无法苏醒过来，那麻烦就可大了。

    “去看看！”

    另外九位执法长老才一出现，目光就全部汇聚在萧叶的身上，然后抬脚走了过去，准备检查萧叶现在的状况，他们同样担心萧叶的安危，心头升起了爱材之心。

    他们可不想好不容易出现的一个可塑天才，就这样陨落在这里了。

    “呜呜！”

    就在此时，一直守护在萧叶身边的小白，浑身的毛发竖起，一双灵动的眼中充满了敌意，不允许这十位执法长老靠近萧叶。

    “呵呵，这就是萧叶的那头很有可能拥有皇脉的凶兽吧，果然奇特，居然丝毫不被阵法影响。”吴通笑着说道，引起了其他长老的善意笑声。

    “吼！”

    见到十位执法长老没有退开的意思，反而继续朝着萧叶靠近着，小白不由得仰头怒吼了起来，然后身体快速放大，王武境的威严浩浩荡荡的席卷开来，让范离面色变得苍白了起来，心头冰凉一片。

    就算他无视宫规，在第二层当中对萧叶出手，恐怕都要受到小白的攻击。

    要知道，受到阵法的影响，他现在可没有丝毫的修为啊，面对小白绝对会身受重创，一想到这里，范离心中暗暗侥幸了起来。

    “难怪那人，会让我靠近萧叶，趁机将这头凶兽抢过来了。”范离心中暗道。

    这时候，小白身体变大后，居然主动朝着十位执法长老冲去，恐怖的能量波动如同汪洋一般，澎湃而至。

    “哈哈，小家伙，你想要和我们动手，先将自己的血脉完全激发出来，变成一头皇武凶兽再说吧。”吴通大笑着开口道，随后随意一掌拍出。

    顿时——

    轰隆隆！

    只见昊天塔第二层的空间，猛烈的战栗了起来，然后随着吴通这一掌挤压了过来，产生了强大的禁锢之力。

    随后小白那庞大的身躯，居然硬生生的停在了半空当中，无论怎么挣扎都无法摆脱这种禁锢之力，他的实力和皇武境的强者比起来，还是差的太远了。

    而此时，十位执法长老已经齐齐迈步子，来到了萧叶的身前，俯身检查着。

    片刻之后，十位执法长老眸光闪动，然后相互对视了一眼。

    “诸位，我发现影响萧叶的武道魔气，已经被萧叶强行驱散了一大部分，只有很少还残留在身体内了，你们觉得呢？”吴通询问道。

    “我得到的结果，也是这样的。”一位身材微胖的老者，点了点头说道。

    “那以萧叶的意志力，现在肯定可以苏醒过来了，为什么还在昏迷当中呢，这很不合理啊！”

    ……

    经过十位执法长老的结果汇总，最后却无法得到萧叶还在昏迷的结论。

    “你们十四位弟子，已经通过了第二层的意志力考验，等到萧叶苏醒以后，我会带你们前往第三层的。”吴通开口说道，随后手掌一挥，只见其他还陷入幻象当中的弟子，全部给传送出了昊天塔。

    “是，长老大人！”剩下的十四位弟子，纷纷恭敬的行礼道，心中恍然，原来第三层的入口，是需要通过执法长老的引导才会出现的，难怪他们寻找到现在都没有发现了。

    让他更震撼的却是，十位执法长老对于萧叶的看重了，居然让他们在此等候萧叶苏醒过来，然后再一起出发前方第三层，这样的待遇让他们眼红不已。

    那可是皇武境修为的地字殿执法长老的，在整个太一圣宫都是地位极高的存在！

    “萧叶！”范离一双眼中寒芒爆射，气得握紧了双拳。

    这还没有进入地字殿，萧叶就受到了这样的重视，要是进入了地字殿那还得了？恐怕他以后想要报复的机会都不多了。

    “希望萧叶这家伙永远都醒不过来，哼！”范离在心中恶魔的诅咒着，然后在一旁盘膝坐了下来，和其他人一起等待萧叶的苏醒。

    十位执法长老一直等待了半个时辰，都没有见到萧叶苏醒过来，他们也不着急，在萧叶身边坐了下来，和小白一起帮萧叶护法。

    因为他们感觉，萧叶身上的气势非常的不稳定，像是修为提升的时候一样。

