    “格斗家拥有的基础能量，是通过锻炼从而获得的气，锻炼时体能达到极限，情绪产生剧烈的波动，比如极度的愤怒，极度的恐惧，极度的绝望等等，人脑中会分泌一种神秘的物质，从而刺激突破极限，使人获得绝对领域力量。”

    “可以确定，绝对领域力量会让人实力大增，通过艰苦到超越承受限度的训练有可能觉醒，但更大的可能是死亡。”

    在音巢总部内，王凌获得了这种力量体系的介绍，绝对领域，其实对应于游戏中的集气系统，从说明来看，他感觉和曾经看过的一本小说中，某个叫做“基因锁”的开锁，似乎有些相似。

    这种“大脑极度激动，从而自我催眠，爆发出强大战斗力”的方式，对身体非常危险，能造成很大的伤害。安琪儿、不知火舞这些格斗家，基础属性很高，又有内气防护，但也不敢在普通拳脚时使用，而是附加在技能、必杀、奥义上，从而提升破坏力。

    王凌当然想获得绝对领域，毕竟这是一种相当于八门遁甲类型的外挂，绝对领域如果提升到究极力量，那么蕴含着“超越自我”意志的攻击，甚至能打出难以置信的爆发一击！

    音巢组织的情报，也有究极力量更近一步的能力，那是大脑和宇宙自然的某种规则结合，从而觉醒出的类似异能，天赋般的特殊能力。

    其实，大宇宙力量原本并没有出现过。音巢通过世界各地的情报网和秘密组织，最近获得的消息。安迪觉醒了一种可以操纵天地元气的异能，展示之后。经过神乐千鹤等正派格斗家的命名，获得了大宇宙力量的名字。

    查探到这些，王凌向徽章询问绝对领域等力量的情报，花费了3千货币点的代价，得知无论绝对领域，还是究极力量、大宇宙力量，全部需要一个前提，就是拥有格斗家职业，才有觉醒的可能。

    这是属于格斗家系的能力！

    对这一点王凌感觉非常遗憾。但也没有任何办法，格斗家职业并不出色，远远比不上灵媒师、光暗龙使的s、x级职业，只是增加250点生命，25格斗系技能的威力罢了。

    没想到，在拳皇中，还有获得职业对应能力的可能。

    音巢名为“the fortress”的空间站内，一个星期之后，也就是王凌进入拳皇世界的半个月时间。研究所的科学家们，终于确定了改造触手萝莉的方案，准备激发触手萝莉血脉中，蕴含的和生化金属相关的天赋。

    不过从没进行过的方案。不是一天两天可以完成了的，保守估计，也需要一个月以上的时间。从各种实验中得出正确的做法。

    王凌也不心急，将触手萝莉留在空间站。大不了这个拳皇世界接下来的任务，触手萝莉不参加也没什么。只要能完成改造，想必会和蛛俐的肉身一样，能获得大幅度的提升！

    将一些重要的情报，比如这个世界的能力体系、锻炼方式全部记下之后，王凌坐着死神骷髅头，离开这座空间站前往神隐岛基地。

    有对他死心塌地的安琪儿，戴安娜和薇普也不是性格邪恶的人物，将触手萝莉留在空间站也可以放心——就是出了什么事，哪怕死亡，在梦想空间中也可以花费2万货币点完美复活。

    到达神隐岛基地，王凌见到了在这的花火和不知火舞。小舞这只汪星人越来越聪明了，这段时间中，甚至练习出了以现在的状态，施展的奥义：超必杀忍蜂、凤凰之舞！

    可惜王凌知道，现在整个日本格斗界，因为不知火舞的失踪暗流汹涌，这名女子一旦曝光，自己就会受到正派格斗家的仇视。而且，游戏中只是三流人物的安迪，觉醒出了大宇宙力量成为一流高手，肯定会和自己拼命，所以小舞绝不能出现在公共视野中。

    来到神隐岛基地，王凌最关心的，是自己的两件工具，经过修理重新复活的古利查力度、zero，还有修好的暗之战斗服。

    现在出现了一个麻烦，风之战斗服被开启出来过了，这件装备无法修复。原本全盛时的古利查力度，实力有不少都在这件战斗服上，失去战斗服，只是比安琪儿、foxy强一些，是泰瑞、坂崎獠那个等级的格斗家。

    复活的古利查力度，实力只有原本的50左右，再缺少战斗服，甚至只能算三流实力的格斗家了。

    王凌并不准备将风之战斗服交给他，毕竟剧情人物获得装备后，很有可能强行绑定——在合金弹头世界，那个叫一文字百太郎的家伙，曾经抢夺去一套绿色的死神部族套装，他可是记得清清楚楚！

    没有风之战斗服，古利查力度只是看起来比较吓人，真正实力和女性格斗家队的成员相若，算处于拳皇世界格斗家的下层，正统剧情格斗家中，只比陈国汉，蔡宝健这个等级强一些。

    重新复活出来的zero，同样实力大幅下降，只是拥有暗之战斗服，他的实力比古利查力度高一个等级。无法施展白罗灭精，攻击的手段还有挥舞暗之战斗服的利刃甲片，发出的斩风燕破等技能。

    其实这样也有好处，毕竟这些复制人都有自我意识和思想，对存在的意义产生疑问，说不定就会立刻反叛。比如拳皇99的主角k，是音巢创造的生命，同样也是亲手埋葬了音巢的叛徒。

    zero，在2000年时也背叛过音巢，所以带两个说不定会叛变的危险分子，还不如让他们的实力低一些，这样也可以避免什么意想不到的意外。

    抓捕不知火舞的事件，王凌知道自己的相貌，已经完全暴露在格斗界中了，如果再到日本去，除非隐藏起来，一旦露面绝对会人人喊打，现在zero，古利查力度制造出来，他的心中产生了一些想法。

    第一个想法是，现在是96年10月1日，将要开启的是拳皇ex2的剧情，oss是被暴风高尼茨控制的天羽忍，既然和天国神族搭上关系，那么最终boss，很有可能出现天国神族的四天王。

    甚至，在梦想者的搅局下，大蛇降临都不是没有可能！

    那么是不是能借助音巢的财力，举办一届拳皇大赛，将正派格斗家们和天国神族全部引来？到时苏、智代、花火组队，自己和zero、古利查力度组成一队，能分成两个队伍参加大赛。

    不过这个念头出现后，还是立刻排除了，毕竟进入这个世界的不知道有多少梦想者，发生这么大的剧情改变，会将自己和热血队，全部暴露在梦想者的面前。

    现在是高级区，强大实力的梦想者，强队碰面的可能性很大，嚣张到居然操纵音巢举办拳皇大赛，恐怕会受到众多梦想者的联手对抗。

    第二个想法，和热血队在整个世界中的历程相关，还必须等待和苏、智代汇合之后，研究商讨一番才能确定。

    进入拳皇世界到目前为止，可以说王凌掌握了很大的“势”，甚至控制了未来这个世界的最大势力之一音巢组织。不过，因为绑架不知火舞，也失去了和正派格斗家交往，借助他们力量的可能。

    王凌知道，进入这个世界的梦想者，一个月自由时间内，肯定会接触剧情人物，特别是神乐家族这样的势力，所以其他梦想者不可能一点势都没掌握。

    将一切想法抛开，现在一个月的自由活动时间还剩半个月，王凌也就在神隐岛专心修炼和恢复，偶尔自己，或让小花火，和zero、古利查力度对战一番，增加和格斗家战斗的经验。

    半个月的时间很快结束，王凌随即从徽章处得到了提示：“自由活动时间已经到达，主线任务一：在本世界97年1月1日之前，和其它两名梦想者，或两名剧情格斗家，组成队伍，通过拳皇大赛的外围选拔赛，获得正式大赛的邀请函。”

    “主线任务二，将会在你完成主线任务一后进行发放。”

    对这个任务的内容，王凌心中并没有太大意外，既然进入这个世界肯定会参加拳皇大赛。只不过有点没想到的是，剧情世界也完全遵从拳皇游戏的“组队”规则。

    获得了主线任务，王凌已经有了打算，现在最重要的是联系到苏和智代。还好，靠着音巢组织的势力和情报，他很快就得到了随镇元斋、麻宫雅典娜、椎拳崇修行，在中国大陆河北省的两人的消息。

    镇元斋、椎拳崇并不好寻找，不过麻宫雅典娜是本世界的知名歌星，这种拥有经纪人的公众人物并不难联系到。

    （更新时间有些不稳定，不过平均下来，是每天两章不会少，第一天一章的话，第二天必定是三章，这里说明一下。）(未完待续。)

