    帝拂衣给她开出来的条件是，他可以帮她夺回妖王之位，但她需要给他做妾……

    涂山樱有些不愿，说她喜欢他，为何不能嫁给他做妻？她嫁给他后可以共享妖界江山。

    帝拂衣很直接：“区区妖界可不是我的全部志向，这是我唯一的条件，你答应本座就帮你，不答应您就另请高明吧！”

    涂山樱沉默片刻：“那你是不是还会娶别的女子？”

    “当然，本座的妻子人选只有一个，而妾室可以有多位。”

    涂山樱又沉默良久，终于答应下来。

    顾惜玖看着水晶石上的画面，一时没说什么话。

    水晶石上画面再一转，又转到了仙界，又是差不多的场景，只不过里面的人换成了仙帝和帝拂衣，这两个人在相对喝酒。

    但交谈的内容和上次大同小异。

    帝拂衣让仙帝将公主嫁给他做妾，他辅佐仙帝治理仙界，让仙界重新繁荣昌盛。

    仙帝就答应的比涂山樱爽快多了，还和他商谈了具体细节……

    “小玖，看到这些你有什么感想？”梦无涯双眸凝视着她。

    啊？感想？她还得发表一下感想？

    顾惜玖略沉吟了一下，认真地道：“他为什么一定要用纳妾的方式辅佐人？”

    梦无涯唇角微勾，带着淡嘲：“自古帝王所用的权衡之术都是这个路数，帝王娶妻并非为喜欢，而是需要用这个平衡各方势力。他只有娶了心腹大臣们的女儿为妃，这些大臣们才会心甘情愿为他效命。而帝王只有广納妃嫔，才能雨露均沾，绵延子嗣。帝拂衣志在六界，他虽然不是称王，却比王的地位还要高些，他一旦统一六界，那六界之王等于向他俯首称臣，他娶了他们的女儿，证明他还为他们撑腰，他们才会安心……”

    顾惜玖略想了一想，人间的帝王们納妃嫔确实如此——

    她肃然道：“原来如此！”

    梦无涯：“……”

    她的反应很出乎他的意料，他以为她会很悲愤，很义愤填膺，没想到是这种茅塞顿开的模样。

    “你不吃醋？”梦无涯问，不错过她脸上每一丝表情。

    吃醋？吃醋是什么滋味？

    她没觉得自己是吃醋，只是心里有些不舒服而已。

    她摇头：“不会。”

    “你并不爱他！”梦无涯眼眸微微闪动。

    当然不爱，她和帝拂衣也不过是演戏而已，更何况这演戏也基本演不下去了，她已经考虑寻找接替者了。

    她不动声色瞧了瞧梦无涯，本事够大，容貌够美，也很有魅力，按道理说，符合她的条件，但只有一点不好，这人心术不正，以后怕是不可控。

    她如果找他来演这场戏，只怕他会生出许多变故来，很不保险。

    不过，她很想知道他所求到底是什么——

    所以她微垂了眸子：“爱如何不爱又如何？你也说了，男人大抵都如此，我也改变不了。”

    “不，你还可以有第二个选择！”梦无涯眸光炯炯。

    “嗯？”

    “这世上不是所有的男人都喜欢三妻四妾的……”