    “叶清歌，滚出来！”

    烈日当空，海风徐徐。

    在一处灵气浓郁的小岛上。

    数十道身影，手持各种各样的法宝，神情警备，在海岛上小心地搜寻着。

    为首的是两名年轻女子，容颜娇俏，身姿婀娜，气质飘然出尘，就如同九天仙女，高贵而耀眼。

    但此时，两女眼中，却满是阴鸷与杀意！

    “师妹，你可确定，那叶清歌就藏身在这里？”

    左边女子身穿蓝天长裙，手持天蓝长剑，冰冷刺骨，看向右边女子说道。

    闻言，右边的黑裙女子点了点头，“师姐，我的追息术不会有错，更何况那贱人与我修行的都是阴灵之道。虽然她已经突破九劫，可以隐匿气息，但我能感觉到，此地有极为强大的阴灵之道气息！”

    “那就好，此次绝对不能再让那贱人逃走，她手中的大罗仙宝，一定要抢回来！”蓝裙女子眼中杀意一闪而逝。

    黑裙女子点点头，冷笑道：“放心吧！就算她侥幸突破了九劫又怎样，上次在万仙大会上她被师尊重伤逃走，此刻实力必然十不存一，我们这么多人联手，我就不信还杀不了她！”

    说着，黑裙女子回头看了眼后方众人，娇喝道：“都给我打起精神来，待会儿那贱人出来，不要与她废话? 直接动手！”

    闻言，众人神色凛然? 纷纷恭敬行礼，“是，二师姐！”

    黑裙女子冷峻地点了点头。

    说完，她继续向前走着，目光在海岛四处扫视。

    “嗯？什么情况? 怎么忽然一下冷一下热的？”

    这时? 人群中一个老者皱眉说道。

    闻言，前方黑群女子脸色一变? 忽然停下脚步，“等等！”

    她美眸微闭? 沉默片刻，忽然睁眼，道：“是阴灵之道的气息！”

    黑裙女子环顾一圈? 眼中异芒闪动? “那贱人是寒阴灵体? 修行的是阴灵之道? 但她得到那大罗传承，还修行了战之一道? 所以气息才会变成变成这样? 这是阴灵战道！”

    “那贱人? 绝对就在这附近！”

    说着? 黑裙女子嘴角泛起一抹冷笑? 看了眼周围，冷声道：“叶清歌? 我知道你就在这里，你以为躲到这里就安然无恙了吗？识相的就自己滚出来，我可以……”

    黑裙女子话音未落? 她忽然脸色一变，看也不看? 举起长剑朝前便是一刺！

    “轰！！！”

    下一刻，她脸色一白，整个人直接到倒飞出去，嘴角溢出一丝血迹。

    众人脸色一变，纷纷各自散开，一股股浩瀚恐怖的气势爆发开来，警惕地看向前方。

    “叶清歌！！”

    那蓝裙女子却是未动，虽然脸色同样凝重，但她只是紧紧地看着半空。

    那里，不知何时出现了一道身穿白色衣裙，身姿曼妙的白色倩影。

    “躲？”

    这白裙女子，自然就是叶清歌。

    她俏脸平静，静静地看着蓝裙女子，随后目光从场中众人身上扫过，最后停留在远处那黑裙女子身上，“我若不想让你找到，你以为你能够找到这里？”

    她的声音清冷平静，但却暗含着一丝不屑和嘲讽。

    闻言，众人脸色再次微变。

    远处，那黑裙女子脸色也是瞬间便阴沉下来，她死死盯着叶清歌，“你是故意引我们到这儿来？！”

    “你觉得呢？”叶清歌语气淡漠。

    黑裙女子脸色难看无比。

    这时，那蓝裙女子忽然道：“就算你是故意引我们前来又如何？我们敢来，你以为我们会没有准备！”

    远处，那黑裙女子也冷笑道：“我已通知师尊，师尊就在赶来的路上，你若是识相，就自己将那东西交出来，否则，等师尊赶到，你必死无疑！”

    叶清歌嘴角泛起一抹讥讽，似看白痴一般看着黑裙女子，“这里临近边界，空间力量混乱，连我都无法使用灵魂力量，你拿什么通知他？”

    黑裙女子脸色微微一变，眼中徒然泛起一抹杀意。

    显然，这叶清歌所说的是事实。

    叶清歌继续道：“当日我虽然被那老狗所伤，但你们以为，他就没有受伤？”

    “你什么意思？”蓝裙女子眼睛一眯。

    叶清歌冷笑道：“那老狗肯定是告诉你们，我已经被他重伤，一段时间内无法动用真元，让你们提前搜寻我的行踪。”

    “是又如何！”蓝裙女子冷冷道。

    叶清歌嗤笑一声，“他若不这样说，凭你们两个废物又怎么敢独自来找我！而若是知道我无法动用真元，以你二人的贪婪性子，又怎么可能会放过这个机会呢！”

    “只要你们来了，能得到我身上的东西最好，到时候那老狗恢复伤势，自然可以从你们手中轻易取回，而若是失败了，甚至你们死了，他也不会在意的，只要那件东西还在，你们的死活，他又何曾放在眼里！”

    闻言，那黑裙女子脸上瞬时便是一变，怒视道：“不可能！师尊怎么可能会算计我们！”

    那蓝裙女子脸色也是微变，眼中阴晴不定，不过，她只是紧紧地看着叶清歌，什么话都没说。

    “不可能？”叶清歌嘲讽地看着形若疯狂的黑裙女子，“他是什么样的人，你们跟了他几千年了，难道还不清楚？”

    “当年，他亲手屠杀了我全家，还以为我不知道，事后将我收为弟子，之后见我成长起来了，随便杀了几个仇家，便说是杀害我全家的凶手，后面我修为停滞，丢了他的脸，又随意将我舍弃！”

    “因为那个传承，又追杀我至中土，若非我命大被中土天阳剑仙所救，又怎会有今日的叶清歌！”

    叶清歌脸色愈发冰冷，眼中燃烧着仇恨的光芒。

    “如此一个血腥刽子手加人渣，竟然还有脸称为散仙之祖！”

    “呵呵！以他的性格，想必你们这些年也不太好过吧！”

    “他当年既然能够为了这东西不惜与天阳剑仙动手，那么此刻为了这东西算计你们，又有何不可呢？”

    说着，叶清歌看向蓝裙女子，嘴角浮现一抹诡秘的笑容，“我说的对吗？大师姐？”

    气氛霎时一静。

    蓝裙女子看着叶清歌，脸色冰冷，但袖口下的玉手，却已经紧紧握住了剑柄。

    突然，她冷冷道：“就算如此，那又如何？”

    “凭你的资质，得到那件仙宝后都可以突破九劫，只要我得到，必然也可以突破，到时候我自可脱离散仙殿！”

    “呵呵！突破九劫？”

    叶清歌看着蓝裙女子，嘴角浮现一缕讥讽。

    不过，她并未多言，回头看了眼场中数十位散仙，道：“如果你只带了这些废物来，那么今天你们恐怕真的走不了了！当年杀我全家，你也有份吧？”

    废物？

    场内众人顿时脸色一变，气息暴涨，死死盯着叶清歌。

    蓝裙女子身上也逐渐腾起一股冰冷的杀机，“是！你父母，就是我亲手杀的！”

    “还有我！”远处，黑裙女子也忽然开口，冷笑道：“你弟弟，是我杀的！”

    “很好！”

    叶清歌虽然在笑，但眼中的杀意却是愈发冷漠，“上次在万仙大会没能取你们性命，今天既然来了，那就先从你们身上收点利息吧！至于那老狗，我会慢慢和他清算的！”

    气氛顿时紧张起来。

    这时，蓝裙女子忽然道：“你故意引我们前来，想必已经是做好了准备！但我们既然敢来，又何尝没有准备！”

    说着，蓝裙女子摊开手掌，一枚青色的簪子忽然出现在她手心。

    “古仙器，戮神簪！”

    ……

    ……

    Ps：保底一。

