
　　睡了一整天，又是一个早上，许白清闲的坐在店内，身旁是长大不少的白团团。

　　这“小”家伙，真是一天比一天大，昨天睡了一天，今天一起来，立着比自己还要高了。

　　想想，刚不久还是在自己肩膀上趴着的小家伙，这成长速度，根本看不出是才孵化几天的样子。

　　摸了摸它的小腹，这家伙露出一副享受的样子，又想爬到许白肩上，但被许白阻止了。

　　墙壁上，多出了一个大大的屏幕，这是许白新安装的电视。

　　总是让蛇腹它们挤在他小小一个卧室里看，也不太好。

　　当然，主要是让在店里照看生意的蛇腹不太闷，也让聚水白蛟平时可以不那么无聊。

　　拿起柜台上的遥控器，点开。

　　“真是一个惨痛的事件，相信谁也没有料到竟会发生这种事，好好的一场历练竟变成这样……”

　　一点开，就是一则新闻，而且报导的还是刚不久历练的事。

　　这件事可谓说的上重大事件了，能被媒体关注上也实属正常。

　　但许白没想到，才过这么一天，就发酵的这么快了。

　　“是啊，这次燕海一中可谓损失重大，死了二十几人，重伤几百人，还有大量学员死了宠兽，没有个一段日子是恢复不过来了……”

　　新闻报导，总会有些夸大的成分，但对于不知道实情的观众来说就会信以为真了。

　　“事情已经过去了，我们能做的，就是剖析这件事情的原因，那么，对于这次事件，你怎么看？”女支持人对身旁的男主持人问道。

　　“这次事件，听说是由野生宠兽暴乱造成的，这些野生宠兽都杀红了眼，闯进来历练区后，见到什么就杀，也是这次事件惨痛的缘由。”

　　“不过，我们先不说这些野生宠兽暴乱的原因，就谈历练的安全性，如果我们的军方人员能把防护线做好的话，也不至于让这些野生宠兽闯进来，如果我们的军方人员警惕意识能高些，也不至于造成那么多学员伤亡，种种原因，都说明我们这次历练的军方负责人远远忽视了历练的安全性。”

　　媒体人员，总喜欢说些煽风点火的话，几句话，就把锅甩给了军方，甩给了军方的负责人。

　　而只有清楚真相的自己，才知道有多么可笑。

　　“嗯，如果我们的军方人员能事先调查历练区周围的情况，做好警戒防护，也不至于让这次事件发生。”女主持人跟着说了句。

　　滴……屏幕一闪，许白换了一个频道，这新闻看的，让明眼人是真的糟心。

　　这时，店门外，一名成功人士打扮的人走了进来。

　　“啊……许店长，好久没见到你了！”

　　一见到柜台内的许白，他快步走上来，脸上毫不掩饰的激动。

　　伸过来的双手，就要和许白握住，但被许白迅速缩了下去。

　　“哦……你好。”

　　对于这么激动的人，估计又是什么粉丝了，许白早就习以为常。

　　“你不记得我啦许店长，我常来的啊，一次买好几单的那个，老客来啦！”见许白的表情，这人一急道。

　　“哦～是你啊，我想起来了！”许白演技上升。

　　“是吧，我就觉得许店长您还记得我！”那人一喜。

　　许白：……

　　“呃……店里最近又上架了许多新宠，你可以随便看看。”许白找开话题。

　　“那我可要好好看看了……”那人带着期待，在周围的货架转了起来。

　　不过很快转完一圈后，他脸上露出一丝掩饰不住的失望，但想起什么，他又表情期待的走向许白。

　　“许店长，那个呢？”

　　“那个？”

　　“就是我之前让您准备的那个。”

　　“哦……原来你就是那人啊，”许白身向一旁，“蛇腹。”

　　之前有人留信说让他给自己留一些新宠，到时候自己过来拿。

　　蛇腹爬动身子，往里面的房间爬去，很快推出一个箱子来，里面分开装着好几条品相极好的蛇。

　　“呐，这就是你要的。”

　　对于老顾客的一点小请求，自己还是愿意帮忙的。

　　“谢谢啊，许店长。”

　　那人在箱子前看了起来，还伸手去逗弄里面的蛇宠，看起来也是个蛇粉。

　　逗弄完后，他站了起来，笑道：“许店长，这几条蛇宠我要了，多少钱啊？”

　　“一共一千五百二十万三千，折个零是一千五百万。”许白回道。

　　“不是还有百分之二十的价钱吗？”

　　他说过会在原卖价上加多百分之二十的价钱的。

　　“加上了。”

　　“哦……”

　　“这边付钱。”

　　他点了点头，来到一旁的刷卡机前，拿出卡在上一滴，输入密码。

　　“好了。”

　　“许店长……”他站在原地，犹豫着，明显有话要说。

　　“怎么，有事？”

　　从老客户变成大客户，这在许白心中的地位就不一样了，有事一定要提，要求一定办到，线下VIP办理服务都不是事。

　　他看了看四周的货架，有些愁容道：“许店长，我觉得……你这样下去不行，很大的不行。”

　　“怎么？”许白脸上疑惑。

　　“你这货架上的蛇宠，根本不够吸引人，你看，喜欢蛇宠的人又少，你这没有特点，不会有多少人来买的。”

　　“南边那家宠兽店，就做的很好了，每天都有不一样的宠兽摆出，而且和您店一样清一色的优良品质，我当时去了一趟，差点挤不进去。”他语气中透着一股对比的意味。

　　许白算是听出来了，这是身为老顾客，在为自己忠实的店的前景担忧？或者说不争气？

　　“你说的那家店，是不是培育师姓吴的那位？”许白猜测道。

　　“对，就是那位吴大师，和您一样培育过完美品质宠兽的吴大师！”

　　他语气一激，虽然许白是他的偶像，但成就同等下，偶像也会坍塌。

　　“呃……”

　　许白一下子都不知道该说什么好，他总不能拿都是自己亲手培育的宠兽互相对比吧？

　　“所以啊，许店长，你要做出些改变才行，不能让顾客都被南边那家店抢走了！”M.23sk.com

　　“虽然蛇类宠兽大多不讨喜，但您也可以把它们培育成各种各样的特点，自然就有人喜欢了，呐，就像它这样，就很讨人喜欢了——”

　　说着，他一指从某个角落里爬出来的小银。

　　嗯？

　　那如曜石般黑白相间的花纹……让他反复看了又看。

　　“卖吗？”

　　“不卖。”

　　“好了，你的建议我会采纳的，欢迎下次光临！”

　　在许白的笑意下，他最终才抬着箱子离开，但内心还怀揣着一大堆建议没有提出。

　　呼～

　　许白趴到柜台前，第一次被人拿都是自己亲手培育的宠兽来作对比，也是奇事。

　　也不知道那人要是知道那些宠兽都是他培育的，会作何感想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百六十章 老顾客的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 