    从机场出来，秦宇拍拍胸口，松了口气。

    他选择低调逃跑，不是不喜欢鲜花和掌声，而是在飞机上，自己暴露了太多秘密。

    万一被人放到网上很容易出事，所以还是低调点好。

    叫了辆出租车，两人坐上后绝尘而去。

    王宝儿问:“接下来咱们去哪玩？”

    秦宇想了想:“去找生产藏红花的地方。”

    王宝儿眼睛一亮:“真的？太好了，我吃过很多藏红花，却没见过藏红花长啥样，快走快走。”

    因为身心疲惫，两人随便找了家宾馆住下。

    第二天，秦宇租了辆车，加满油带上充足的水和食物，两人出发。

    因为地处高原，环境恶劣，两人一路前行，入眼全是荒芜，即便有草丛和琥珀，也都有气无力的样子。

    唯一庆幸的是，哪怕再荒凉，都有国家修的柏油小路，不然秦宇觉得自己一定会被各种石子路颠簸死。

    忽然，王宝儿道:“停一下。”

    秦宇一愣，伸脚踩住刹车:“怎么了？”

    王宝儿伸手指了指:“那边有个小孩。”

    秦宇愣了一下，然后吃惊问:“你确定那是个人？”

    他倒没说错，因为顺着王宝儿手指的方向看去，那边空空如也。

    王宝儿急道:“那真的有人，咱们快去看看。”

    两人下车，秦宇走在前面，王宝儿因为害怕，紧紧拉住秦宇的袖子。

    大约前进了一百米，秦宇愣住。

    因为那边好像真有个人。

    只是对方平躺在地上，加上肤色和身下土地类似，秦宇才没看清。

    他忙跑过去，然后秦宇就震惊了。

    这是个小男孩，8岁左右，骨瘦如柴，瘦骨嶙峋，除了皮，只剩下一副骨架。

    看到有人来，小男孩缓缓睁开眼睛，然后又闭住。

    王宝儿道:“他……怎么了？生病了吗？”

    仿佛想到什么，秦宇叹了口气。

    他转身回到车上，拿出一瓶水和一个面包。

    打开瓶盖，秦宇先给小男孩喂了点水。

    感受到水的芳香，小男孩用力舔了两下，又喝了一口，脸上全是惬意和满足。

    秦宇又掰了块面包放到对方嘴边，然后……秦宇吓了一跳。

    因为小男孩一口将面包吞下，而且速度之快，用力之狠，仿佛择人而噬的狼。

    好在很快他就反应过来，将面包递给对方，秦宇道:“吃吧，都是你的，别急。”

    小男孩一把接过，一口将面包吞掉一半。

    结果……

    他被噎住了，喉咙呃呃直叫，白眼也跟着拼命外翻。

    秦宇无奈把水递给他。

    灌进嘴里两大口，小男孩终于缓过一口气。

    王宝儿在旁边看了半天，最后忍不住问:“他这是怎么了？”

    秦宇淡淡道:“饿的。”

    王宝儿不解:“饿的？他怎么这么饿？难道是为了减肥故意不吃东西？

    可他已经很瘦很瘦了，完全没必要减肥。”

    秦宇:“……”

    难道这就是传说中的何不食肉糜？

    “他饿成这样不是想减肥，而是没东西吃。”

    “没东西吃？”王宝儿更不解了，“他怎么会没东西吃？”

    秦宇无奈:“姐，这个世界上有富人，也有穷人。

    富人能有多富，穷人就能有多穷。

    若我没猜错，对方的父母应该把他遗弃了。”

    “遗弃？为什么要遗弃？”

    “还是因为穷，他的父母自己都吃不上饭，或者饭只够有一家三口人吃，那么第四个孩子必将成为遗弃的对象。”

    见王宝儿还是不解，秦宇指了指附近地形:“你看看这四周，寸草不生，别说种粮食，连草都没几颗。

    如果是你，你靠什么生存？又或者说你吃什么？”

    王宝儿指了指车子:“面包牛奶……哦，还有方便面。”

    秦宇:“……”

    这时男孩吞咽食物的动作慢了下来，最后完全停住。

    可他手中还有半块面包和大半瓶水。

    王宝儿奇怪问:“他不是很饿吗？怎么不吃了？”

    秦宇叹了口气:“看来被遗弃的不止他一个，剩下的面包，他要带给自己的弟弟或妹妹。

    这里的人这么穷还不停生育，但生的孩子又养不活，只能丢掉。

    造孽啊！”

    王宝儿:“等等我！”

    说完，她扭头朝车子跑去，很快回来，手里多了一个大号塑料袋。

    将塑料袋递给小男孩，王宝儿道:“你放心吃吧，面包有的是，还有方便面，牛奶，卤蛋，火腿肠，辣条以及啤酒。

    都送给你。”

    小男孩咬着嘴唇，定定看着王宝儿。

    忽然，他扑通一声朝王宝儿跪了下去，接着开始磕头。

    一个，两个，三个……

    王宝儿瞬间慌了，她拉住秦宇的手:“他……他这样……我要怎么办？”

    秦宇走过去将小男孩扶住:“男儿膝下有黄金，你努力活下去才是对我们最大的感激。”

    小男孩看着秦宇，道:“谢谢！”

    王宝儿眼睛一亮:“你会说话？”

    小男孩挠挠头，然后:“会的。”

    他口音有些古怪，而且每次开口都是一到两个字，应该没有系统的学过汉语。

    秦宇拍拍对方肩膀:“行了，吃的喝的都给你了，好好活吧！”

    说完拉着王宝儿就走。

    王宝儿有些不情愿:“等等，咱们就这么离开？”

    秦宇:“不这么离开能怎么办？难道你还想把车上所有吃的都给他？那咱们吃什么？”

    王宝儿摇摇头:“我不是这意思，我只是觉得他这么小，那些东西吃完，肯定还要挨饿。”

    秦宇无奈:“挨不挨饿是他的事，俗话说救急不救穷，咱们总不能养活他一辈子。

    而且在这里，像他这样的人没有一万也有八千，你家再有钱也得被吃穷。”

    王宝儿不说话了，因为她知道秦宇说的对。

    只是看着小男孩瘦到极致的身影，她总是不甘心。

    两人驱车离开，又跑了差不多三十公里。

    看看前面的地形，秦宇道:“应该就是这里。”

    王宝儿的心情也恢复到最初的天真无邪:“这里有藏红花？我怎么没看到？”

    秦宇:“看到那个悬崖没？藏红花最喜欢在悬崖岩缝中生长。”

    王宝儿下车，小心翼翼靠近悬崖，然后她眼睛亮了:“秦宇秦宇，这下面真的有藏红花，好漂亮。”

