    楚灼花了两年时间，终于爬到洗天峰的峰顶。

    詹和泽第一时间得到消息，忍不住叹息道：“可惜不是洗剑宗的弟子，可惜！”

    自两年前初见楚灼，詹和泽就知道这姑娘虽然看起来弱质纤纤，却是一个不折不扣的天才，资质、韧性、悟性等都不缺，现在不过也更确定她的资质罢了。

    而且观楚灼这两年的表现，詹和泽觉得比起作为一名驭兽师，楚灼更适合当一名武者。

    修炼者也分多种体系，其中武者便是以锻体为主的一种武系，像剑修、体修等都可以称之为武者。

    如果楚灼只是一个没有家族、没有门派的人，詹和泽必定会第一时间将她收入门下，可惜她是陵阳楚家的驭兽师，只能以修行的名义在洗剑宗修行。

    眼皮子底下就晃着一个天才，天天看着她飞速进步，却没办法网罗进自己宗门，这种感觉简直煎熬无比。

    不仅詹和泽可惜，连鸣剑峰的峰主武晟也觉得可惜。

    武晟自从得到小秘境的传承后，这两年便一心潜修，好不容易终于出关，就听说当初在小秘境里救过他们师兄弟的楚家姑娘来洗剑宗修行之事，而且她所修的方向，似乎和洗剑宗的碎星剑有关。

    武晟从詹和泽那里了解楚灼这两年的修行结果后，略一沉吟，便道：“这姑娘应该会想要铸造一把属于自己的碎星剑，届时我令人送三块过来，你给她罢。”

    詹和泽听罢就笑，“师弟看好楚姑娘？”

    武晟颔首道：“不骄不躁，坚守初心，实属难得。”

    詹和泽没想到他对楚灼的评价那么高，可见楚灼花两年时间就爬到洗天峰山顶之事，确实让他刮目相看。

    不仅武晟和詹和泽这两个关注楚灼的人刮目相看，洗剑宗里很多人对楚灼也刮目相看。

    两年前，楚灼开始爬洗天峰时，因她是个来洗剑宗修行的外人，且又是一个纤纤弱质的姑娘，不免受到多方关注，特别是那些男弟子，平时在宗门内极少能见到个可爱的小姑娘，自然多看两眼。

    发现楚灼这么一个娇美秀气的小姑娘竟然来洗天峰锻体，不知道多少洗剑宗的男弟子吃惊，接着还开始打赌，她什么时候会坚持不住离开。

    要知道，洗天峰的锻体过程不是那么容易的，不说是女武者，就是很多男武者也难坚持下来，实在是太苦太累，太考验毅志力和肉体承受力。

    偏偏这两年来，她不仅坚持住，并且比他们更快地爬到洗天峰的山顶。

    这可不得了，洗剑宗从宗门建立伊始，能花两年时间爬到洗天峰山顶的人寥寥无几，十根手指头都能数出来，没想到一个纤弱的小姑娘竟然办到了。

    这消息一传出，让很多洗天峰的弟子颇为不服气，想瞧瞧是何方神圣能花两年爬完洗天峰，要知道洗剑宗里被称为百年难得一见天才的申屠煌也花了三年才爬到山顶。

    一个才十五岁的小姑娘，可能么？

    除了不服气的弟子外，还有一群弟子是欲哭无泪的。

    这些弟子都是楚灼当初来到洗剑宗时，在宗门口刚亮相就遇到的弟子，他们都以为这是个娇娇软软的软妹子，一心盼着她长大后，好下手为强，追来当道侣再说。

    哪知道这姑娘竟然选择一条和洗剑宗的师姐妹一样的道路，以后一定彪悍得他们都打不过，还谈什么追求？泣！

    也不知道为什么，洗剑宗有一个不成文的传统，但凡同一批的弟子，女弟子总是比男弟子要彪悍，剑术和修为都是同一批的男弟子比不上的。

    这个怪异的现象使得洗剑宗的女弟子虽少，但拎出去，个个都能碾压一群男弟子。

    说多了都是泪。

    现在楚灼也选择这条路，这些男弟子心里有一种非常不好的预感。

    少男心都要碎了。

    [笔趣阁 www.biqugex.biz]***

    楚灼不知道洗剑宗那群弟子的心思，终于完成为期两年的锻体后，她开始在洗剑宗的第二步修行。

    首先，她需要打造一把属于自己的碎星剑。

    楚灼正计划着怎么取得碎星石，就被詹和泽派人叫过去。

    这两年，楚灼一心爬洗天峰锻体，与詹和泽并未见过，现下詹和泽叫她过去，略一想，就明白应该是碎星石之事。

    果然，见到詹和泽时，詹和泽将一个匣子递过来，对楚灼道：“这里有六块碎星石，可以打造一把三阶的碎星剑。如果你想要打造一柄等级高些的，余下需要的碎星石只能你自己去找。”

    碎星石是打造碎星剑的关键材料，是洗剑宗最重要的炼器材料之一。而这碎星石的获取，也充满危险，在一处险地之中，寻常弟子想要打造自己的碎星剑，除了宗门发下来的外，其他的要自己去寻找。

    也因为碎星石寻找不易，所以洗剑宗的弟子大多数所持的碎星剑都是以低阶多。

    楚灼下意识地推迟，“詹叔叔，这两年你已经够照顾我，怎好意思收你的……”

    詹和泽摆摆手，“武师弟刚出关，听闻你的事情，也送三块过来，你便收下罢。”

    楚灼只好应下来。

    将碎星石交给她后，詹和泽又询问她接下来有什么安排。

    楚灼倒也没瞒他，说道：“晚辈想先打造一柄属于自己的剑，接着领悟碎星剑法，可能还要在洗剑宗打扰段时日。”

    这答案并不出意外，詹和泽听罢，勉励她几句，便让她离开。

    *****

    回到扶天峰山脚下的院子，打开院门就被一只妖兽扑面而来，一条尾巴勾在她的肩膀上。

    楚灼如今锻体有成，速度比以往要快数倍，但仍是避不开阿炤的扑脸一糊。她将脸上的妖兽抓下来，一边往屋子里走，一边说道：“阿炤，三天后我要去断星崖找碎星石。”

    阿炤歪着脑袋看她，用尾巴扫扫她的手臂。

    楚灼明白它这是支持自己的意思，揉揉它的脑袋，说道：“那好，这两天我就准备好出行的东西。”

    上辈子她并未去过断星崖，当时她的实力不足，而且花了四年时间才爬到洗天峰峰顶，当她准备铸造碎星剑时，却听说断星崖出了点事，洗剑宗将之封闭起来，她自然也没机会去。后来她所需要的碎星石都是花钱买的。

    现在断星崖还没有被洗剑宗封闭起来，加上她的实力比上辈子要高出两个境界，楚灼决定去闯一闯。届时也好多找点高品级的碎星石，打造一把更好的本命武器。

    楚灼很快就决定为此次出行做什么准备。

    首先要去找人买一份断星崖的地图，就算不全面，也好过自己第一次进去摸瞎。

    ***

    楚灼为出行忙碌时，阿炤和渊屠玄龟倒是比较清闲。

    若是平时，阿炤此时已经不知道跑到哪里去搞事，不过今天，它和小乌龟一起扒拉在一个石盆前，看着石盆里泡在灵泉水中挺尸的碧玉冰蛛。

    随着石盆里的水渐渐地结出冰晶，那冰晶以碧玉冰蛛的身体为轴心身周围辐射，渐渐地整个石盆里的水都被冻结成冰，甚至这冰霜开始向石盆外蔓延。

    小乌龟的脑袋都被冻一层霜时，才想到缩回来，抖抖脑袋，将冰霜抖掉。

    阿炤悠闲地甩着尾巴，依然慢悠悠地看着石盆里静止不动的碧玉冰蛛，等待它醒来。

    突然，一直以来没有动静的碧玉冰蛛动了一下。

    虽然这动静非常微弱，不仔细的话不会发现，但却瞒不过阿炤的感知。

    当石盆里的碧玉冰蛛毫无预兆地破冰而出时，一只爪子比它更快地将之重新拍回石盆里，吧唧一声重重地砸在碎冰上，半个身体都歪了一下。

    旁边的小乌龟见状，越发的坚定平时听老大的话的念头。

    老大连十二阶的妖兽都能像拍瓜一样拍回去，还有什么它做不到的？听话才是王道。

    它可不想被老大拍碎自己的龟壳。

    刚从沉眠中清醒的碧玉冰蛛被拍得晕晕乎乎的，它的身体一转，就看到冰盆外的两只妖兽，一只是十阶的水系渊屠玄龟，一只是……三阶或者是四阶的火系妖兽？

    碧玉冰蛛用一双冰冷的翡翠色眼睛盯着那只火系低阶妖兽，直觉不正常。

    哪有低阶妖兽在十二阶妖兽面前还能这么淡定的？妖兽讲究血脉等级，高阶妖兽就算实力不高，光凭等级也能威压低阶的妖兽，使之臣服。

    【阁下是何人？】碧玉冰蛛冰冷沉凝的声音响起。

    阿炤甩甩尾巴，朝旁边呆呆的小乌龟道：【玄渊，我是谁？】

    【老大！】小乌龟嫩生生的声音毫不迟疑地道。

    阿炤微微抬起下巴，一副骄傲到能上天的样子。

    碧玉冰蛛却越发的警惕，能让一只十阶的、拥有玄武神兽血脉的渊屠玄龟心甘情愿叫老大，可不只是三四阶的小妖兽。

    想到刚才被它一爪子拍回来，碧玉冰蛛的眼睛滑过一缕幽光。

    虽然它现在实力还未恢复，可十二阶妖兽的等级摆在这里，可不是一只低阶的妖兽能随意挑衅的，这只妖兽却轻轻松松地将它拍回来……

    碧玉冰蛛突然跳出结冰的石盆，以它为轴心，冰雪降临。

    很快，这冰霜将整个屋子都冰冻，俨然就是一个冰雪的世界。

    阿炤丝毫不在意，再次一爪子拍过去，将扑过来的碧玉冰蛛左拍拍右拍拍，拍得晕晕乎乎时，一爪子按在它身上，说道：【给你两个选择，一是臣服，二是死！你怎么选？】

    碧玉冰蛛：【老大！】

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

