    第12章 一无所获

    杜绝疑沉默地离开了聚集在外的人群，第一个回到了别墅。

    穆罕默德和王大碗连忙跟了上来，保持距离，跟在杜绝疑身后。

    他们看见过杜绝疑刚才惊人的表现之后，莫名在心里有点害怕他。

    而杜绝疑并没有在意他们的想法，自己脑中思索着分配方案。

    总共三个人，可以分配一下，三个人调查不同的地方，这样很快就能把这个地方调查完，然后就有多余的实践讨论和交换信息。

    该说不说，人多了真的挺方便。

    杜绝疑走到了圆桌处，用手抚摸着圆桌的桌面，回头看向了有点害怕的两个人，才意识到了现在的状况。

    “怎么了？”杜绝疑露出了和善的微笑，看着那两个人。

    “就是感觉......”穆罕默德扭扭捏捏地说，“你刚才的样子好恐怖。”

    “哈哈嗨是吗？”杜绝疑笑了几声，“没办法啊，为了威慑普希金，我只能表现成这样。”

    “也，也对哦。”王大碗也微笑着接话，但是面部神经依然非常紧张，看来恐惧感依然很重。

    杜绝疑意料到了这种情况，毕竟刚才自己的表现出来的气场非常强，就跟恶魔一样。

    两个人对自己肯定会产生疏远感，因为自己有能力让一个全身肌肉的军人扔掉自己手中的武器。

    算了，反正都要分开调查。

    “我现在打算去调查一下这个地方，要一起嘛？”杜绝疑挂上标志假笑问道。

    王大碗和穆罕默德沉默了一会儿，然后扭头看了看对方，仿佛在确认对方的答案。

    “我要一起。”穆罕默德看向杜绝疑回答到，脸上挂着的是经典温柔微笑。

    “那，我也一起！”王大碗连忙也跟着回答，生怕自己被拉下。

    “好啊，那么我去调查二楼和阁楼，王大碗去调查一楼，穆罕默德去调查别墅外面的一圈。”杜绝疑慢慢把人员分配完毕了，那两个人也纷纷点头。

    确认了他们没有意见之后，杜绝疑拍了拍手说：

    “解散！”

    杜绝疑沿着楼梯爬到了二楼，发现二楼能走的地方只有一点，就只有一条过道。

    刚上楼，第一个房间是自己的房间，他抬头一看，才发现自己的房间门上是写着自己名字的。

    也就是说，自己可以知道什么人住在什么房间内了。

    杜绝疑沿着过道往里走，依次经过了普希金和穆罕默德的房间，走到了尽头之后，发现尽头的房间是艾伯特老人的房间。

    好像找不到别的房间了，二楼就这么点房间，而且不可能未经允许进出他人房间的。

    等等，也不是不可能！

    杜绝疑伸出了手，尝试扭动艾伯特老人的房间门，但是下一秒就卡住了。

    看来艾伯特老人把门锁死了。

    杜绝疑尝试着扭动穆罕默德和普希金的房间门，结果发现都锁住了。

    “不会就只有我出房间不锁门吧......”

    杜绝疑小声吐槽了一句，但是并没有想要回去锁门的欲望，因为自己并不是原住民，不锁门反而能够证明自己的清白。

    他感觉很疑惑，因为这个建筑怎么看都是有阁楼的，但是没有找到能够上阁楼的楼梯。

    明明这个过道看着就这么点大，却找不到上楼的梯子或者小楼梯。

    杜绝疑想着想着就抬起了头，注视着天花板。

    天花板是木材制作的，经过打磨后的花纹还闪烁着亮光。杜绝疑仔细注视着花纹的纹路，突然发现了一块比较不一样的纹路。

    他仔细观察着那纹路，发现原来并不是纹路，而是缝隙。

    将这些缝隙组合起来之后，就形成了一个小门，看来这就是前往阁楼的门。

    原来门被关起来了嘛？

    杜绝疑连忙跑到了一楼，搬了一张凳子跑了上来。他喘着热气，将凳子放在了门下。

    利用凳子，自己可以够得到那个阁楼门了。

    用手掌往上一推，却死活推不动。他再用全身力气往上撞，门还是纹丝不动。

    他有点气虚地看着这个门，用心抚摸着这个门，突然摸到了一个小突起。

    他沿着自己的手臂望去，发现是一个小锁眼，不仔细看根本发现不了。

    看来这扇门是被锁死了。

    内心极其失望的杜绝疑从凳子上走了下来，搬着凳子就心灰意冷地往楼下走。

    他走到了圆桌旁，把凳子放好后，无力地趴在了桌子上。

    “什么也没找到，失败......”杜绝疑把头埋在手臂里，自言自语地说，“不过这个原住民应该是有所有人房间的钥匙的。”

    但是这又有什么用呢，这不是显而易见的废话嘛。

    “杜，杜绝疑。”王大碗的声音传到了杜绝疑的耳朵里，但是杜绝疑没有心情抬头。

    “有什么发现吗，王大碗？”

    “没，没有发现。”王大碗也有点遗憾地说，“不过我知道我，莫妮卡，柳纯还，还有约翰是住在一，一楼的。”

    “这样啊......”

    又是没有用的信息，靠着自己已有的信息也能推理出这些啊。

    不知道杜绝疑趴了多久，穆罕默德也回来了，此时杜绝疑甚至睡着了。

    他又梦到了贾老板那让人恐惧的面庞，可是杜绝疑又忍不住看向他。

    贾老板伸出了手，伸向了杜绝疑。杜绝疑瞬间速度加快，开始警戒......

    “杜绝疑？”

    “哇呀！”杜绝疑从桌子上立马坐正，伸手挡在自己的面前，惊恐地看着穆罕默德。穆罕默德有点懵逼，伸手拍杜绝疑的手浮在半空中不知道放在哪。

    杜绝疑依然在大口喘气，低头看着桌面发呆。

    “你，没事吧......”

    “呼，没事。”杜绝疑用力对着自己脸上一拍，清醒了过来。

    “有什么结果嘛？”

    “我们在一个半岛一样的悬崖上，一半面对大海，还有一半被铁门和石柱给拦住了，上面还放了电网，根本出不去。”穆罕默德叉着腰，“可是石柱之外就是通往狂欢游戏岛的道路。”

    “看来必须游戏结束了我们才能离开。”

    杜绝疑用手拖着自己的下巴，沉思着。

    穆罕默德看到了杜绝疑那奋力思考的样子，突然想到了什么，问杜绝疑道：“哦对，我们在悬崖旁边找到了一条下悬崖的路，然后发现悬崖下方有一个小沙滩！”

    “哦？是吗。”

    杜绝疑想起来自己从自己房间阳台观察时，确实发现悬崖下方有一个小沙滩一样的地方。

    但是没想到能下去。

    “怎么样？要不要下去放松一下？”穆罕默德露出期待的小表情，笑着盯着杜绝疑。

    杜绝疑本来想要拒绝，因为他现在真的一点玩的心情都没有。

    首先就是因为自己什么有用的信息都没找到，自己已经非常难过了。

    其次就是，好好补充睡眠为晚上的淘汰游戏做准备也好，没必要去沙滩上大玩特玩浪费体力。

    但是穆罕默德后面一句话，直接让杜绝疑改变主意了。

    “哦对了，柳纯点名要我叫你来来着。”

    (本章完)

