
        秦命看着赵厉，心里却发苦。合作？赤凤炼域现在危机重重，太需要能有一个强有力的伙伴来合作了，不然他们根本就扛不住海族与诛天殿联合的力量。可是，跟夜魔族合作？现在的夜魔族是古海所有霸主以及大小势力眼里的危险分子。跟夜魔族合作，应该是能抗住海族，可在享受巨大利益的时候，同样也要承受随时而来的巨大风险。

    秦命不了解夜魔族的历史，可知道现在古海对夜魔族的态度。一旦合作了，会产生什么样的后果，谁都无法预料。如果往最严重的想，那就是要跟整个西部古海为敌！

    赤凤炼域能扛得住这种‘巨浪’吗？

    如果只是他们天王殿，秦命倒是没那么犹豫，可是赤凤炼域里不只有天王殿，还有地煌岛和星耀联盟，更有紫炎族！紫炎族镇压魔域秘境数千年，当年也是不死不休过，双方是死敌！紫炎族可以跟海族反目，却未必能愿意跟夜魔族联合。

    赵厉和远古巨鲸都理解秦命的犹豫，犹豫才说明是在认真的考虑。换成其他人，或许早就吓退了。他们这十年来一直在调查了解古海对夜魔族的看法，几乎毫无例外，都是‘丑恶’‘凶残’等等极端的代名词，在现在的世人眼里，夜魔族就是灾难的象征，是黑暗又危险的‘异类’，不应该存在这个世界上，应该铲除、毁灭，夜魔族三个字甚至比灵妖猛兽都可怕数倍。

    现在夜魔族即将重临古海的消息传出去之后，西部各处风声鹤唳，人人自危，很多大中型势力包括某些霸主们，都已经或明或暗的开始联盟，有些是自保，有些是抗争，可深层次的意思无一例外就是对夜魔族的恐惧，以及仇视！抵触！

    赤凤炼域联盟虽然已经是西部古海第二大势力，可未必敢碰这种‘禁忌’。即便赤凤炼域现在正面临着来自海族的巨大危机，非常需要能有一个强有力的伙伴加入他们，可是这个伙伴的选择范围绝不会包括夜魔族！

    赵厉是跟秦命有些交集，可在全局大义面前，似乎有那么的微不足道。而且，秦命尽管在赤凤炼域里的地位和影响越来越重要，却也不能改变那些老家伙们的看法，更不能扭转某些人根深蒂固的思想。

    不过，赵厉还是对秦命抱有期待。从秦命离开青云宗，到现在名动古海，看看他经历过的所有事，不管是有意的还是无奈的，都离不开强势与血性，以及打破桎梏挑战强权的那股勇气。这份与众不同和勇气，让他在看待夜魔族问题上至少不会那么极端。

    秦命是这样，天王殿或许也是这样。

    当今古海，谁敢碰夜魔族这个禁忌？或许只有他们了。这就是赵厉来找秦命的主要原因。

    “我想了解夜魔族的历史。”秦命一直很好奇，究竟是夜魔族霍乱古海，还是成王败寇。他也曾经在紫炎族试图了解，可真实史料都被封存了，连童欣都了解不到。越是这样，秦命越觉着有问题。

    “我来给你讲讲历史吧。自天地初开，世上便有人、魔、妖、灵，四种生命体存在。最初妖族称霸，统治天下，人族微弱，多位食物和奴仆。灵和魔虽然不及妖族，却也因为特殊而强大的力量，独霸一方，与妖族分庭抗礼，也曾以人类为奴仆。

    后来人族崛起，与妖族展开了长达万年的争霸，乱战不止，生灵涂炭，魔族以天下怨念为食，以众生恶念为引，出魔域祖地，插手人族与妖族之间的战争。

    从那之后，人族、魔族，妖族，三分天下，灵族因为数量稀少，神秘又中立，一直都很隐秘，生活在荒林大泽深处，极少现世，更不插手外面的乱战。

    三大族之战的战争从万古开始就没有真正的停止过，有过妖族压制人族和魔族的时候，也有过魔族掌控天下的时期，直到后来一次，人族彻底掌控天下，大肆屠杀魔族和妖族，几乎斩尽杀绝，成功压制了魔族和妖族，也让无数的上古异兽绝种，人族得到喘息机会，开始独霸天下，成为这方天地的主宰。

    这些都是历史，是让你知道这个世上本就有魔族，跟人族和妖族一样，虽然生活在黑暗里，比妖族更凶残，比人族更黑暗，可它曾经存在于这个世界上，也曾主宰过这个世界。

    只不过在万年前的乱武时代中，人族和妖族突然联合，四处围剿魔族，魔族在短短百年内走向衰亡，只有夜魔族等少数魔族退守古海，割据西部古海二分之一自立。魔族衰败，人族和妖族再度反目，大肆混战，幸存的魔族本以为能借机喘息。可是人族里的某些大能一直把魔族视作人族最大威胁，逐渐把西海变成新的战场。

    在后来的三千多年里，其他魔族相继消失，只剩夜魔族这一最后的魔族独存于世。

    紫炎族、天蒙族、海皇族等七大族崛起，并缔结联盟，自成海族，并以一统西部为己任，要压制妖族，并彻底毁灭夜魔族，让魔族从世上绝迹。

    夜魔族抗争千余年，历经几次沉浮，最终落败，逃入魔域秘境那一方最后的魔域祖地，自我封印，休养生息。从四千年前开始，古海乃至天下……再无魔族！”

    赵厉一口气说了很多，虽然跨度很大，可是也能让秦命理解的大概就可以了。他的语气很平静，甚至没有过多的倾向性，没有仇恨，没有愤怒，而是以旁观者的目光，看待了这段历史。

    可是，真没有仇恨吗？那不可能！赵厉无数次翻看过史书，无数次悲愤哀伤，那些血淋淋的魔文像是尖刀一般刻在了他的血肉里，提醒着他永远不能忘记。赵厉承认是‘成王败寇’的历史，也接受魔族衰败的现实，可是，作为仅存的魔族，他们同样肩负着沉重的使命——让魔族重临世间！

    秦命没有听到自己真正想听的，但是有些话赵厉不明说，他也能明白了。夜魔族是被人族和妖族毁灭的，曾经庞大而辉煌的魔族，只剩下了一个虚弱的夜魔族，之后又一直封印在魔域秘境。这份仇恨汇聚了所有魔族的血和泪，又经历四千年的发酵，已经浓郁到什么程度？

    秦命没有急着做什么许诺，也没有权利替赤凤炼域许诺。因为赵厉自己都不知道，一旦夜魔族杀出魔域秘境，爆发的仇恨会让它们愤怒疯狂到什么程度，又会给这个世界带来什么样的灾难。
  