    这天穹巨手下抓之际，大地上无数强人的眼睛都已经看到，心中都生出一股喜意，待到看到大手被洞天世界扯断时，这股喜意登时消失，取而代之是极大的惶恐与绝望。

    连天神都抓不住这坠落的世界！

    兵家洞天有万里方圆，那是真正的洞天世界，若是真的砸在大地之上，必然会有灭世之威。

    届时别说是大殷朝边境的百姓，便是在大殷朝外的国度，甚至在四海之内的生灵，都难以避免的受到影响，就连幽冥界和天界都难以逃脱这天地碰撞的大波动。

    处于碰撞范围内的生灵，无论人神，都难逃此此劫！

    元龟大陆方圆何止亿万里，有无穷生灵繁衍其间，此时除了那些世家子弟和大宗门弟子见势不妙遁入自家小洞天外，其余生灵只能听天由命。

    便是贤人境界的高手，当此大难，也不过是能做到勉强自保而已，稍有不慎也有陨落的可能。

    可面对瑞驰一个砸下来的洞天世界，谁都没有实力进行制止，有那道心不坚的人，

    除非有神人境界的大高手出现，将兵家洞天托住，不使其降落，否则的话，想要活命，就只能遁入别的世界才成。

    现在天穹有神人出手抓取洞天世界，本以为能减缓这场大劫，没想到连天庭也没能拦住洞天世界下坠的趋势。

    一霎时，绝望的气息弥漫了整个大地。

    “无上道尊在上！”

    一名道人陡然升空，发出一声悠长的叹息：“诸位道友，大劫临身，还请出手抗天，拔苦众生！”

    在他说话之时，一粒种子从他掌心抛出，落在了大地之上，落地生根，瞬间长成一株大树，这大树支撑天地，树冠覆盖一洲之地，将破败的兵家洞天世界顶在半空。

    咔嚓！

    树冠刚与洞天世界相交，便激发出道道雷霆火焰，树枝不断折断，眼见得树冠被压塌了一半，整个巨树迸发出千万道祥光瑞气，枝叶不住掉落。

    那凌空而立的道人脸上变色，厉声喝道：“诸位道友，还不出手相助？”

    正西方冲出一片红光，化为一蓬袈裟，在空中平平铺开，挡在了树冠之上，将树冠与洞天世界隔开。

    这袈裟奇大无比，将整个洞天世界托住，其上佛门咒语急速流转，发出红艳艳的光，与刚才天空中断手鲜血所化的长河交相辉映。

    一名僧人手持禅杖，来到袈裟旁边，仰望头顶残破的兵家洞天，忍不住眼角直跳：“佛祖在上，如何便发生了如此弥天大祸？”

    他看向不远处的道士：“青萍道友，这到底是怎么回事？”

    青萍道人一脸晦气：“如此灭世大劫，就好像咱们欺师灭祖，故意不敬元龟老祖，所以才引发了天谴一般！”

    他说到这里，摇头叹气：“这等大劫，莫说是咱们，便是天庭好像都不曾提前知晓，真的是突如其来，令人摸不着头脑，定光禅师，你说，这该不会是真的有上古妖魔故意做的罢？”

    定光禅师道：“这劫来的实在蹊跷，便是我世尊教主，也没能提前知晓。青萍道友，这件事背后定有极大来头的生灵！”

    这兵家洞天乃是好几个兵家神人合力炼制而成，坚固异常，便是普通神人境界的大高手，也很难在短时间内将这洞天打破。

    就算是真有神人出手，儒道佛魔四家宗门的老祖也定会提前得知消息，自然会传下法旨，让门人弟子小心应对，绝不会坐视人间遭劫而无动于衷。

    可是今天这兵家洞天破败的突如其来，似乎连四大宗门的老祖们都没能提前预料到此事发生，所以才让这些宗门弟子大吃一惊，浑然不知如何是好。

    这番变故竟然能瞒天过海，瞒过四大宗门的老祖，可见造出这番变故之人的神通之强，简直是匪夷所思。

    定光禅师与青萍道人乃是佛道两家驻扎人间的宗主，此时感受到兵家洞天压下的情形，都感心惊肉跳，脸色难看至极。

    无论是定光禅师的袈裟还是青萍道人的巨树，此时都难以抵挡一个世界下压之力，就在两人相对交换信息时，这破败的兵家洞天已然压着袈裟与巨树撞在了一起，再次发出隆隆巨响。

    定光禅师身子一震，大声喝道：“诸位道友，天翻地覆，便在此时，难道你们还要袖手旁边么？”

    这场大劫佛道两家宗主同时现身，其余宗门的宗主在将门下弟子打入自家小世界后，也都来到了中州上空。

    此时听到定光禅师的话后，上百名修真界的门派长老或者宗主齐齐现身，同时抛出各自法宝，向残破的洞天托去。

    一时间钟鼎琴钵、刀枪剑戟、旗子大印等等法宝，发射万道毫光，飞向兵家洞天，将下落的洞天世界顶在了半空。

    但一方世界实在太大，以他们的法宝威力和各自修为境界，纵然合力而为，也难以真的将这洞天世界托起。

    这毕竟是神人高手炼制的洞天世界，即便是算不得太大，但毕竟也是一个世界！

    没有神人境界的高手，面对如此洞天，根本就不可能托得住。

    刚才天庭出手的天神，即便是法力高深，最后还是被挣断了手掌，功亏一篑。

    轰轰轰！

    一件件法宝在洞天世界的压迫之下，相继爆开，发出一阵阵哀鸣，飞回原来的主人手中。

    “我等生于人间，当此大劫，便是舍了性命，也得为人间做点什么！”

    一名中年儒生手持竹简，站在当空，厉声喝道：“四大书院弟子何在？”

    几十名书生从地面缓缓飞起，纷纷行礼道：“白院长，敬请吩咐！”

    这中年儒生喝道；“摆阵！天柱大阵！”

    儒门天柱大阵若是摆起来后，阵法汇集天地间灵气，能自动形成一个托举苍天的气柱，如同传说中的天柱一样，支撑苍穹。

    这大阵若是摆成，则摆阵之人将与气柱融为一体，手气柱存则身存，气柱散则身亡，再无第二种可能。

    现在情势危急，这些书生听了白院长吩咐后，竟无丝毫犹豫，当即勾连气息，组成天柱大阵，只是顷刻间，便有一道气柱从阵法中形成，牵引周天灵气，化为一根巨柱，将洞天托住。

    在这等灭世天灾下，所有人都拼了命。

    四方城中。

    此时张横也看到了天空中坠落的洞天世界，也是吓了一跳：“他妈的，好好的一个洞天世界竟然残破坍塌了？这若是砸下来，便是我四方城也讨不了好去！”

    他心念动间，笼罩了整个连云洲的连天大阵瞬间抽取了连云洲的灵气，化为一名赤脚虬筋大汉，也就加入了众多修士的托天队伍中。

    有了这个连云洲灵气壮汉的加入，这洞天世界才稍微的向上抬了一点。

