
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2100章只是巧合吗

　　康琴心惊讶的看着司雀舫，心中有些别扭，她存着好奇，就问：“因为我？”

　　司雀舫不答反问：“你觉得呢？”

　　康琴心直述回道：“我觉得是。”

　　司雀舫浅笑，幽深的眼眸里像是蕴着无数星光。

　　他这般不言不语，康琴心更不自在了，她不愿承他如此大的人情，还不起。

　　于是，康琴心开口：“你不用帮。”

　　他的眼睛很能洞察人心，知道她不好意思，故意凑近了耳语道：“不，我就是要帮。”

　　康琴心自认为不动声色的往旁边挪了挪，带着不解的目光与之对视。

　　司雀舫眼看着她远离开自己，又说道：“我的人情，就是要你还不起。”

　　康琴心心跳得厉害，她不是傻子，眼前人三番两次的帮自己，怎么可能毫无所求？

　　“这件事，是沈家内部的事。”

　　康琴心勉强稳着心神，平静的与他说：“沈家是早期来新加坡的华人家族，他们家里的情况，连护卫司署都不便直接插手，更何况是现在的司家？”

　　司雀舫挑眉，“何况是现在的司家？”

　　“你别误会，我没有冒犯贵府之意。我是想说，如今新加坡的制度日渐完善，哪怕你们司家和政府感情友好，政府也如初信任司家。

　　但政府既然设立了专门处理华民事宜的机构，司家再代机构行事，总归会惹高层不快的。”

　　康琴心是真心的，劝他道：“二少，你的好意，我们心领了，但真的不需要。”

　　“你们？”

　　司雀舫双眼微眯，似有不悦，“你何时能代表沈君兰了？”

　　这危险的语气……

　　康琴心重新措了措词，“我只是建议。这件事你出面会很为难，我想他也不会愿意麻烦二少。”

　　“你不是他，你怎么知道？”

　　司雀舫靠在那，容色惬意，语气更是风轻云淡：“你觉得，没有我帮忙，以沈君兰那点道行，真能对付沈英豪？”

　　不是他看不起沈君兰，实事求是。

　　司雀舫想表达这层意思，但实在没忍住心底的不屑，弯着唇对着她再道：“就算加上你们康家，哦，还有魏家，想要对付沈英豪那只老狐狸，够呛。

　　我若是不便插手沈家内部之事，康家和魏家更不方便。还是康二小姐觉得自己和沈君兰的关系非常，能够以什么特殊身份帮忙吗？”

　　这阴阳怪调的语气，别以为她听不出来，是在暗指曾经自己要和沈君兰相亲的事情。

　　但面对他的连番质问，康琴心一时还真不知如何作答。

　　“说不出来了吗？”

　　听他自言自语的道破自己心思，康琴心起先对他的那几分感激之情也没了，“二少不必把话说得这样通彻，我和沈君兰不过是朋友……”

　　司雀舫打断道：“沈家的朋友多了去，你看谁敢蹚他家的浑水？”

　　康琴心不满的瞪了他眼，继续说道：“这不同。若只是沈家内部的事情，我自然不便干预，但沈英豪已经两次派人来害我了，不只是我，还用阴招陷害我们康氏银行。身为受害方，自自然有资格出手。”

　　“哦，你是受害方你有资格，难道我就没有了？”司雀舫理所当然的语气。

　　“沈英豪对司家也出手了？”

　　刚问完，康琴心就后悔了，自己真是问了个蠢问题。

　　她讷讷的改望向出车窗外，司家的人正在替她把旧车上的假钞们收起来。

　　“你好像记性不好，总是忘记我们的关系。”

　　司雀舫淡淡的说完，也不过分纠结，向她伸出手。

　　康琴心不去搭理他这句话，却又对他的动作不解，迷茫的问道：“什么？”

　　“名单。去你们开泰取了假钞的，还剩下哪几家？”

　　和他相处久了，康琴心对他的佩服之情竟然与日俱增起来。都到了这个地步，也不磨蹭了，掏出早前折起来的名单，向他报了个地址。

　　司雀舫就吩咐司机开车，“去康小姐说的地方。”

　　康琴心见司家的私兵已整顿完毕，都跟着他们的车，看了看抿唇道：“我们就这样去？”

　　“不然呢？”

　　好吧，康琴心不说话了。

　　过了会，却听司雀舫含笑的问道：“你方才，在替我着想？”

　　“嗯？”

　　“你在担心司家处事失妥得罪政府，对吗？”

　　方才，康琴心点点头，她的确是这样想的。

　　“二少多次帮我，我不是不记恩情的，当然担心司家会因此惹上麻烦。”

　　司雀舫欣慰道：“你不用担心，一个沈英豪而已。”

　　方才还将沈英豪说得那样厉害，现在就，一个沈英豪而已？

　　司雀舫为减她感激，自然而然道：“你我的关系在新加坡都不是秘密了，他敢这么对你动手，岂非也没将我放在眼里？”

　　康琴心知道推搡不掉，倒也大大方方受了：“那就多谢二少了，改日我约沈君兰出来。沈家的事，总是要他说给你听的。”

　　司雀舫：“好。”

　　“对了，你既知我回收假钞的事，想必也清楚我们银行的麻烦。那边，可是陆家。”康琴心提醒他。

　　司雀舫莫名其妙的语气：“就算陆家是裴家的亲戚，这与我何干？”

　　康琴心一噎，很想再说但裴家可是他亲姑姑的夫家。但见其浑不在意的模样，也觉得没必要多此一举了。

　　可能是幕后之人根本没想到康琴心能够躲过那劫，她还能继续找去那几家，因此事情办得无比顺利。

　　司雀舫又送她去了广源银行总部。

　　因为他等在外面，康琴心找康英茂办了交接后，又问了几句袁帆那边进展，知敌方主力都安排在对付自己了，便放心的先离开了。

　　事情办妥，康琴心心情大好。

　　司雀舫问她道：“不知康二小姐接下来还有什么安排？”

　　康琴心莞尔：“去新丽格酒店吧，二少帮我这么大的忙，一顿饭要请的。”

　　司机应声而动。

　　司雀舫就调笑得问她：“只一顿饭吗？”

　　康琴心假装听不出来他话中的不怀好意，改问道：“我听宋副官说，他刚陪你从学校出来才经过的事发地。你去学校了吗？”

　　司雀舫收起方才不正经的表情，认真应道：“对，我去那边看我舅舅，那条路是回市里的必经之路。”

　　康琴心忽然看着他道：“所以，是巧合吗？”

　　司雀舫先是表情微滞，再是大笑，心情愉悦的调侃起她：“别自作多情，真是巧合。”

　　康琴心面上一热，转头去看车窗外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2100章 只是巧合吗免费阅读。https://xs.23sk.com 