    骨山甚至比刚刚的巨门还要大，而在骨山之上的居然是一片穹顶，四周还有巨大的黑色立柱，四周是有墙壁的但墙壁非常巨大，我很快意识到这是一座巨大的庙宇，而骨山只是庙宇之中的冰山一角。

    下一秒一团绿色的火焰突然在骨山的顶端亮了起来，紧接着整座骨山熊熊燃烧，绿火散发出令人恐惧的幽光，骨山两边钻出两条巨大的黑蛇，这两条黑蛇甚至比我当初遇到的蛟影更加可怕，它们在我周围游走徘徊最后两个黑色的蛇头出现在燃烧的骨山之后，灯笼般的眼睛盯着我。

    我表情冰冷严阵以待，两条大蛇慢慢张开嘴，舌头吐了出来，借着绿火散发出的幽光能看见两条大蛇的舌头上居然站着两个人，这两个人分别一黑一白身体瘦弱如鬼影一般，看起来就如同传说中阴曹的无常。

    二人同时伸手指向了我，其中一人开口发出尖细的声音说道：“入殿罪人还不速速跪下伏法。”

    我皱了皱眉头没吭声等着看“这一出好戏”，另一人见我无动于衷便立刻挥动手里的铁链，那铁链竟是厉害的灵物，铁链一出居然不断变长变粗，片刻后便将我全身捆住，那人猛地拽动铁链想将我拉到面前，然而这一拽我却纹丝未动。

    金环护体加上我现在的道行，这样一条铁链根本就奈何不了我，之前声音尖细之人见状拿出一块木牌，提笔在木牌上写了两个字然后将木牌对准了我喝道：“罪人见了自己的墓碑还不速速伏法认罪！”

    我一看那块木牌上刻着的赫然是我的名字，就在这句话传入我耳朵里的时候，我的确感觉到全身微微一颤，脑子好像也跟着震动了一下，右脚不自觉地发软似乎要跪下去，但这种感觉只是一瞬，随后便被我体内的气给冲垮了。

    这时候举着牌子的家伙见我依然没有反应顿觉不妙，便和另一人一起重新钻入了大蛇肚子里，两条大蛇紧跟着向大殿深处爬去消失的无影无踪，我见了这种状况还觉得有些莫名其妙，难不成关老就这点能耐吗？

    然而很快变化便来了，面前的骨山突然炸裂，无数燃烧的白骨朝四周飞溅而出散落在了整个大殿的各个地方，这些绿色的火焰将整个大殿照亮，远处在大殿更深的地方传来沉重的脚步声，仿佛一头巨大的怪物正跨步而来。

    四周的墙壁上冒出一张张人脸，一个个类似人头的东西从墙上钻了出来，如果说之前这座庙宇一般的大殿还有那么点庄严，那此时这里已经完全变成了炼狱，与此同时之前逃走的两条大蛇也重新爬了回来，大蛇直立起来张开嘴巴，刚刚那一黑一白两个人再次屹立在了大蛇的舌头上，他们低着头像是在等待什么人的出现，很快那个人来了。

    一个如同巨人般的身影迈步而来，地面在震动，我甚至一眼都无法看清他的全身，只能看到黑色华丽的长袍如同铺在地上的地毯，巨大的脑袋像是山中的古老大钟，头戴黑冠，双眼赤红无比威严，眼前这个巨人像极了传说中的阎王。

    到了此时我算是看出点门道来了，关老施展的秘术所创造的幻象就是传说中的地府，而站在我面前的分别是黑白无常以及传说中的阎王。

    “王，便是此人不愿伏法。”

    那黑白无常同时开口，巨大的阎王双目朝我直视而来，眼中红芒如同两轮诡异的太阳看着我，好似要将我全身点燃烧个干干净净，但金环此时化作光芒将我笼罩，这点幻术还奈何不了我。

    “大胆凡人，猖狂至极，今日定要将你打入无间地狱尝遍万年折磨。”说完阎王猛地一跺脚，我便感觉四周地面不断崩塌身体跟着落了下去，整个身躯不断下落好似要坠入地心深处，而在我的周围是不断出现的恐怖地狱画面，如同小时候看过的恐怖神话，那些地府小鬼用各种方法折磨亡者，耳边传来的皆是痛苦的呻吟和无助的哀嚎。

    眼前这一幕放在任何人的身上都是极大的折磨，如果今天不是我，换成其他人恐怕早就在这样的幻象之中神志大乱。

    然而这一幕幕落在我的眼中，却只是让我觉得可笑，妖瞳开启看破幻象，面露冷笑开口道：“关前辈，这种可笑的伎俩还是收起来吧，对我没用。”

