    “现在那边有人已经集中了十来具尸体，在山上摆着，没有办法运下来，只有用赶尸术，所以昨天晚上，族长找到我，想让我去赶尸……”

    叶少阳总算听明白了，纳闷道：“为什么是你，难道你们族里没有别的巫师了？”

    “整个十八寨，只有我们一家，是合法巫师，每个寨子都有巫师，但大部分不会赶尸术，就算会，也没有资格去赶。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ”

    慕清雨解释道，“巫师在苗人中间，也是又惊又怕，一般巫师绝不敢承认自己是巫师，不然寨子里出任何怪事，都可以赖到他头上，也没人跟他交往，不敢吃他家的饭菜。

    只有我们祭司，是合法的巫师。我哥哥不在，这件事就落到我头上了，但我对巫术学的不深，怕应付不来，所以想找你帮忙。”

    叶少阳摆摆手，“抓鬼可以，杀僵尸也行，要想赶着尸体走，我们道家可没这法术。”

    慕清雨道：“不需要你赶，你只要给我当个助手，万一遇到尸变等突情况，可以帮我应付。”

    叶少阳点点头，这倒是没问题。

    见他答应，慕清雨很高兴，说道：“你好歹是法师，有你帮忙，我就放心多了，这件事报酬也不低，到时候我俩三七分。”

    “全是你的，”叶少阳笑笑，“之后还要找你哥哥帮忙，算是扯平了。”

    慕清雨进到房后一个小屋里，开始收拾东西。

    这个房间，是慕清雨把房子交给自己之后，唯一上锁的房间，在整栋房子的最里面，也没有窗户，却装了一个最先进的防盗门。

    叶少阳猜测，这里面放的一定就是与巫术相关的材料等等，很识趣的在客厅等着，没有接近的想法。

    半小时后，慕清雨从里面出来，身上背着一个登山包，手里还提着一个大皮箱。叶少阳上前主动接过箱子，拎了一下感觉很沉。

    两人一起出门，刚转出巷子，一辆轿车开过来，宝卡摇下车窗，看了二人一眼，道：“我送你们。”

    慕清雨什么也没说，拉开车门上去。等叶少阳也坐进去，汽车开动。

    宝卡透过后视镜看了叶少阳一眼，道：“叶先生也会法术？”

    “稍微懂一点。”

    “那就好，我还怕没人照顾我家清雨呢，辛苦你了。”

    两人不咸不淡的说了几句客气话，慕清雨始终没有开口。

    汽车开过小镇，上了一条山路，几分钟后，停在一条河前面，山路也到此终结。

    河边有个码头，有一个挺大的渡船，在河面上行驶。

    几个人在码头上等着。

    宝卡走近之后，几个人都上前打招呼，态度很是恭敬。

    虽说现在有镇政府了，但由于小镇偏远，苗人又比较封闭，基本上还是信服族长。叶少阳后来听慕清雨说才知道，原来现任的镇长，就是宝卡的叔叔……

    “怎么会有一条河？”叶少阳望着足有百米宽的河流，纳闷道。

    “这是山溪，夏天丰水期，河面就会很宽。”

    慕清雨跟他解释，这条路不是主道，而是通往山区更深处的几个村子，平时开车都从大路绕行，但是现在山体滑坡，将路面掩盖，想要进山，就只有坐船了。

    宝卡从车里拿出三瓶纯净水，分给叶少阳二人两瓶。

    早上吃的东西有点咸，叶少阳正有点渴，拧开盖子要喝，慕清雨肩上的包突然一滑，打在他手上，纯净水掉在地上，洒了一地。

    “我车上还有。”宝卡回车里拿水。

    慕清雨转头看了叶少阳一眼，叶少阳瞬间明白了。

    宝卡又拿来一瓶水，递给叶少阳。叶少阳拿在手里，连瓶子都没开。

    宝卡在一旁看着，微微一笑。

    船开过来，宝卡对慕清雨说了几句关心的话，慕清雨答应着，跟叶少阳一起上船。

    船上有十来个人，老年人居多，都是苗人，有几个跟慕清雨用苗语闲聊，不时瞟一眼叶少阳。

    慕清雨后来结束闲聊，跟叶少阳一起来到船头站着。

    叶少阳见身边无人，低声问道：“那水有问题？”

    “防人之心不可无。”慕清雨说道。

    他居然这样说自己男朋友，叶少阳皱了皱眉，道：“他是巫师？”

    “不是，但是他家里并不少巫师，只是没有合法身份，都隐藏起来。”

    叶少阳望着浑浊的河面，忍不住问道：“清雨妹子，我感觉你俩好像没什么感情似的，你如果不喜欢他，为什么要做他女朋友？”

    慕清雨眼帘低垂，望着河面，没有作声。

    “对不起，冒昧了。”叶少阳也觉得这话问的有点唐突。

    “我们是从小定的亲。”慕清雨淡淡说了一句。“族长与祭司家，必须有联姻。”

    “我妈妈强烈反对，但是没有办法，如果当时不定下这门亲，我们一家没法在镇上呆下去，这些年，都是靠族长一家照顾，直到我成年，”

    叶少阳闻言一惊，万没有想到，事情会是这样，迟疑说道：“那你母亲……当年为什么不搬走呢？”

    “祭司家不能无后，因为要继承。我妈做梦都想搬出镇子，但是做不到，当然还有别的一些原因。”

    叶少阳想起她母亲托梦对自己的请求，觉得自己似乎抓住了什么。

    就在这时，只听“噗通”一声，众人惊叫起来。

    叶少阳循声望去，只见船尾附近的水面上，一个人在水中挣扎着，是一个苗族姑娘，口中喊着救命。

    有人落水！

    船还在开，已经拉开了十几米远的距离。

    所有人都聚集到船尾，令叶少阳纳闷的是，居然没一个人想要去施救！

    叶少阳冲了过去，立刻被几个人拉住。

    “你干什么！”有人用不太标准的汉语问道。

    “救人，什么干什么！”

    “从船上落水，那是河神要的祭祀哦，听天由命，这是不能救的！”

    两个中老年人死死拉住他。“不然会触怒河神，我们一船人都要倒霉的！”

    叶少阳震住，的确，有些地方是有这样的传统，尤其是少数民族地区，但是……望着河水中挣扎求救的姑娘，自己又怎么能不管。

    “少阳哥！”

    身后传来慕清雨一声喊。

    “你也要阻止我吗？”叶少阳冷冷说道。

    “把手机什么的给我！注意安全！”

    叶少阳把手机和钱包丢给她，脱掉上衣，一个晃肩，震开抓住自己的两人，纵身跳进滚滚浊流中。