
    狼睿将符亦瑶踢飞出去，又将她的长剑咬断，动作如行云流水，片刻不停，直接扑向邢经恒，张开巨口，露出獠牙。

    那嘴巴大得，简直能将邢经恒的脑袋直接咬下来，吞下去！

    他的动作太快了，邢经恒心中已经怯了三分，根本不敢与之争斗，连忙朝着左边躲闪。

    “啊！”

    邢经恒动作迅捷，脑袋没被咬下来，然而右肩上，却是被撕裂下一块血肉，顿时鲜血淋漓，可见白骨。

    下一秒，邢经恒转身便朝着远方掠去！

    见到这一幕，夏惜婵和符亦瑶都脸色一变，没想到这种时候，邢经恒选择了撇下他们，独自逃跑。

    危难时，才是最能看出一个人品性的时候。

    邢经恒原本的伪装很是不错，强大、儒雅、见识广博，星罗宗不只是云海峰，就连其它四峰，也有些许多女弟子对他有好感。

    而这一刻，夏惜婵和符亦瑶，对他失望到极点。

    “吼！你跑不了！”

    狼睿咆哮，声浪滚滚。

    他的速度比邢经恒更快，眨眼间追了上去，一巴掌拍出，将空气都拍得爆炸，出现裂口。

    邢经恒脸色惊变，连忙转身一掌劈出。

    轰！！双掌对撞，狼睿站在原地不动如山，只有脚下地面出现一道道巨大龟裂，而邢经恒则是倒飞出去二十多米，落在地上，他整条右臂鲜血淋漓，骨骼碎裂，像是猪肉条般瘫

    软。邢经恒挣扎着要爬起来，爬到一半，却又噗通一声摔倒在地，刚才双掌碰撞，一股狂暴的能量从狼睿手掌涌入他身体，不只是将他右臂骨骼震断，更是让他全身气血翻涌

    ，说不出的难受，不断呕出鲜血。

    他惊怒的看着狼睿，尽管一开始就知道，自己不是狼睿的对手，却是没想到，两人的差距这么的大。

    狼睿猩红的舌头，舔着獠牙，眼中泛着凶光，朝邢经恒走去。

    “不！不要吃我！”邢经恒惊慌道。

    狼睿没说话，他脸上露出狰狞的笑容，他很喜欢看着别人恐惧的模样，折磨人类，在他看来，是一个很有意思的游戏。

    “住手！你敢杀他，我师尊不会放过你的！就是吞月狼王遇到我师尊，都要退避三舍！”

    这时，夏惜婵怒喝出声，虽然邢经恒刚才的表现，让她失望，但总归是一同来的，她也不能眼睁睁看着邢经恒被吃了。

    “你师尊是谁？”狼睿转头，看向夏惜婵。

    “星罗宗云海峰峰主！”夏惜婵道。

    “燕听波！”狼睿眼皮一跳，星罗宗五峰的一众峰主中，燕听波虽然年轻，但实力却是毋庸置疑的强大，夏惜婵说吞月狼王见到她师尊都要退避三舍，所言非虚。

    “既然你听说过我师尊的名号，那我劝你马上离开，不然——”

    夏惜婵话没说完，却就被狼睿打断，他冷笑道“不然怎样？我顶多将你们杀了后，把你玩了后，毁尸灭迹就是了！燕听波虽然厉害，可也没法知道你们是死在我手里，再说了，就算他最终知道，那时我都已经回到落日

    之森，在我们的地盘，他连找到我都没办法，更别提帮你们报仇！”

    说完，他瞥了景焕和项励豪一眼。

    景焕和项励豪吓了一跳。

    “狼兄，您尽管放心，我们嘴巴严得很！绝对不会将这件事情说出去，再者，这件事情我们也脱不了干系，说出去，不也是给自己找麻烦吗？”景焕忙道。

    项励豪也是连忙附和。

    “你们懂事就好，省得我将你们也给宰掉！”

    狼睿淡淡道，很明显，他已经是打定主意，不会放过邢经恒和夏惜婵等人。

    他也不是傻子，知道从一开始动手时，这仇怨就结下了，放过了，也不代表着，以后星罗宗的人不会找他麻烦。

    夏惜婵没想到，将师尊燕听波搬了出来，不仅没起到作用，反倒是让对方下定决心要杀了自己几人，她脸色发白，惊怒无比。

    符亦瑶和邢经恒的眼中，都是浮现绝望。

    他们接下来将要面临什么下场，此刻已经能够猜到。

    “我来挡住他们，你们三个先跑！”

    这时，林辰忽然一步踏出，站在了夏惜婵的面前，对着夏惜婵道。

    夏惜婵、邢经恒、符亦瑶，甚至包括狼睿等人，都是怔住，谁也没想到，林辰这个时候，还敢站出来，而且竟然还说，他要挡住狼睿等人。

    符亦瑶有些愕然，只觉得林辰也太没自知之明，不过这种时候，林辰敢站出来，倒是彻底改变了她的观感，她认为，林辰明显是想牺牲自己，要比邢经恒有担当多了。

    她暗暗摇头，只可惜，林辰就算是牺牲自己，也没什么用处，狼睿一招便能杀他，一旁还有着虎视眈眈的另外两人，自己等人，又哪里有机会跑。

    “噗！哈哈哈！我说你怎么不害怕呢，感情是脑子摔坏了吧？就你也想挡住我们？”

    景焕噗的一声笑出来，用一副看白痴的眼神，看着林辰。

    此刻，狼睿的目光，也才落到林辰身上，刚才，他压根就没去看林辰一眼，林辰身上逍遥境四阶的气息，对他而言，弱到极点，一巴掌就能拍死一堆。

    他看向林辰的目光中，满是漠视，带着一丝讥讽，在笑林辰是个不自量力的白痴。

    他没有开口，因为觉得林辰根本没有资格让他开口。

    “林辰，你——”

    夏惜婵也是被林辰的话语弄得一愣，心中很感动，随即忙摇头，“不行！我们不能丢下你，既然是同伴，那么就应该有难同当！”

    她并没有说出，你根本挡不住人家，怕伤了林辰的自尊心。

    林辰脸色有些无奈，心里嘀咕着我是希望你们离开，然后我好用黑塔把这三个家伙给收了啊！

    如果可以的话，他不想让太多人知道黑色小塔的存在。

    “真是呱噪！小子，你当你自己是什么东西，就凭你也想拦住我？简直天方夜谭！”

    狼睿已经有些不耐烦，终于开口，冷笑一声，化作一道残影，带起一股狂风，朝着林辰冲去。

    “林辰，小心！”夏惜婵脸色惊变，就连邢经恒都被狼睿一掌打得半死，如果林辰被对方打上一掌，估计便要直接毙命！
