    　　唐洛一开口，就震住了谢小益。

    　　洋妞服务生的眼睛也亮了，这个华夏男人的英语，说得实在是太流利太地道了！

    　　“美女，很高兴能认识你，请问怎么称呼？”

    　　唐洛看着洋妞，微笑着问道。

    　　“我叫凯瑟琳，先生您呢？”

    　　“呵呵，我叫唐洛。”

    　　唐洛笑着，有些得意地看了眼目瞪口呆的谢小益。

    　　竟然敢说哥不认识英文菜单？

    　　呵！

    　　真是天大的笑话！

    　　“凯瑟琳，你是法国人么？”

    　　聊了几句后，唐洛好奇问道。

    　　因为他发现，这洋妞的发音带着轻微法语口音，而且不时夹杂着法语词汇，所以做出了猜测。

    　　“不，我以前法国留学过，前一阵又来华夏留学。”

    　　凯瑟琳笑着说道。

    　　“哦，原来是这样，看来是个女学霸。”

    　　唐洛这话，不是用英语说的，而是用了法语。

    　　凯瑟琳的眼睛更亮了，他竟然还会说法语？

    　　“呵呵，只是出来游学交流，我很喜欢华夏。”

    　　“嗯，你是哪个国家的人？”

    　　“我是瑞典人。”

    　　“哦？瑞典？我以前也到过瑞典，对那里印象非常好。”

    　　“谢谢。”

    　　“我在斯德哥尔摩呆了半月左右……”

    　　唐洛笑着，用瑞典语跟凯瑟琳交流起来。

    　　“你会说瑞典语？”

    　　凯瑟琳很惊喜，因为瑞典语算是小语种，在全世界范围影响不大，会说的更少！

    　　而且唐洛的瑞典语，说得非常好，如果她闭上眼睛，很难相信这会是由一个华夏人说出来的。

    　　她已经有几年没回瑞典了，平时跟人交流都用英语或法语，现在听到有人跟自己用瑞典语交流，忍不住有几分亲切感！

    　　因为这个，她心里对唐洛的好感，也在直线上升！

    　　“呵呵，是啊，我在瑞典呆过，也有瑞典的朋友，所以就学会了。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　两人愉快交流着，旁边的谢小益却彻底懵逼了。

    　　刚才他们用英语交流时，她还能听懂，毕竟她也是名校毕业的。

    　　可后来，她就一句也听不懂了，只见这两人好像越来越热乎儿！

    　　“洛哥，你们聊什么呢？”

    　　谢小益终于忍不住问道。

    　　“呵呵，随便聊聊。”唐洛看着谢小益，得意地说道：“怎么样？现在知道哥的厉害了吧？”

    　　“……”

    　　谢小益不吱声了，她服了。

    　　“你好，我是凯瑟琳，很高兴认识你。”

    　　凯瑟琳看着谢小益，微笑着伸出右手。

    　　“你好，我叫谢小益。”

    　　谢小益与凯瑟琳握了握手，心里却嘀咕，这洋妞长得这么漂亮，怎么就跑来做服务生了呢？

    　　三人又聊了几句，唐洛点了吃的，凯瑟琳拿着菜单离开了。

    　　“洛哥，你们刚才都聊什么了？后来说的什么话，我怎么一句也听不明白。”

    　　谢小益好奇问道。

    　　“法语和瑞典语，她是瑞典人。”

    　　“你还懂瑞典语呢？”

    　　谢小益用怀疑的目光看着唐洛。

    　　“嘿，我刚才不是说了嘛，哥是语言天才，懂几十个国家的语言！”

    　　“吹呢吧？”谢小益不相信：“那你来几句岛国语，我听听。”

    　　“岛国语我会的不多，就会三句。”

    　　“哪三句？”

    　　“嗨，八嘎，亚麻蝶！”

    　　“……”

    　　听完唐洛的三句岛国语，谢小益直接就无语了。

    　　嗨？

    　　八嘎？

    　　亚麻蝶？

    　　这他妈谁不会啊！

    　　“怎么样？你是不是被哥的博学多才给惊艳到了？”

    　　唐洛咧着嘴，问道。

    　　“照你这么说，我还会韩语呢！”

    　　谢小益没好气地说道。

    　　“哦？那你说几句我听听。”

    　　“啊你啊塞呦。”

    　　“嗯嗯，继续。”

    　　“欧巴，撒拉嘿呦。”

    　　“小益，你这算是对我表白么？”

    　　唐洛坏笑着问道。

    　　“谁跟你表白了！”

    　　谢小益愣了愣。

    　　“你刚才不是说，哥哥，我爱你么？”

    　　“我……我那是说韩语呢。”

    　　“哦哦，我还以为你爱上哥了呢！”

    　　“……”

    　　谢小益哭笑不得，这家伙怎么自我感觉这么良好呢？

    　　两人胡扯着，菜送了上来。

    　　唐洛和凯瑟琳又聊了几句。

    　　最后，凯瑟琳写了一张便签，递给唐洛。

    　　“唐，这是我的号码，有时间可以给我打电话。”

    　　“呵呵，好啊。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　“那我就不打扰你们用餐了，希望你们用餐愉快。”

    　　凯瑟琳又对谢小益点点头，然后转身走了。

    　　“你们刚才又聊什么了？她写的什么？”

    　　谢小益看着凯瑟琳的背影，好奇问道。

    　　“她的号码。”

    　　“她给你号码干嘛？”

    　　“可能是觉得我太帅，想跟我聊聊人生啊，聊聊理想啊，来个深入交流什么的吧。”

    　　唐洛坏笑说完，收起了便签。

    　　“切，不就是约火包么？哼，男人没一个好东西！”

    　　谢小益撇嘴，鄙视着说道。

    　　“咳，只是跟国际友人交流一下，怎么就不是好东西了？来，吃饭吃饭，我都饿了。”

    　　唐洛说着，拿起刀叉，开始吃了起来。

    　　“对了，小益，你今天发工资么？”

    　　“没有啊，怎么了？”

    　　“那你无缘无故，怎么想起请我吃饭来了？”

    　　唐洛握着刀叉，看着谢小益。

    　　“小益益，你是不是有事找哥帮忙啊？”

    　　“哪有，我就是……额，有一点点小事儿，想请你帮忙。”

    　　“呵呵，我就说嘛，你说吧，什么事？”

    　　唐洛笑了。

    　　“我们先吃饭，吃完再说。”

    　　“别，还是先说吧，要不我提心吊胆的，吃不下去。”

    　　“那什么，洛哥，你今晚有时间么？”

    　　谢小益犹豫一下，问道。

    　　“有吧，怎么了？”

    　　“你……你能陪我回家去见见我爸妈么？”

    　　虽然谢小益大大咧咧的，但在这事儿上，还是有些不好意思。

    　　“啊？”

    　　唐洛愣了一下，见爸妈？

    　　这什么情况？

    　　谢小益见唐洛表情，知道他误会了，赶忙说道：“我爸妈给我安排了个对象，我不同意，就跟他们说我有男朋友了！他们不相信，还说今晚约那个男的来我家吃饭……

    　　我想来想去，终于想到一个办法，那就是找人冒充我男朋友，带回家去给他们看看，让他们都死心！”

    　　“……”

    　　唐洛听明白了，他有点无语，这不就是传说中的挡箭牌么？

    

