    

    相隔还剩十米，洪罡率先动了。

    虎扑！

    五形之虎，下山之威，瞬间来到了洛天的面前。

    身上的武气都霎时化为猛虎之形，一手抓住了洛天的肩膀。元意，虎噬！

    武气三重轰击，宛如猛虎撕咬，强行破开洛天的武气防御。感受到对方手上传来的叠劲，洛天毫不犹豫的开启了自己的皮更糙肉更厚决。

    叠鳞！

    皮肉化鳞甲，挡住洪罡的叠劲攻击。同时洛天也一拳出击。

    光焰拳，暗光！

    高级功法光焰拳出击，同时洛天也用上了自己的龙化臂加强力量。原来的光焰拳出招之间，光芒四射，耀眼无比。但现在，洛天一拳杀出，却只有薄薄的一层透明光圈。

    但这并不代表着洛天此一招的威力消减。恰恰相反，正是因为洛天现在对光焰拳的掌控到达极致，所以才能用出这暗光一击。

    拳出砸中洪罡的身躯，气劲之下，那一圈透明的光芒竟然是钻进了洪罡的体内，然后从洪罡的体内爆发出强光，透过他的全身毛孔释放而出。

    此一招的威力，绝对远超一般高级功法。虽然依旧只是翻倍力元的攻击，但其力量经过绝对的技巧压缩，直接变成了无法抵御的巧劲。

    洪罡一招吃痛，却是连身上的虎形武气都无法保持。脚掌退后一步，接着身如游蛇绕到洛天的左侧。

    元意，缠蛇掌！

    手臂如若无骨，游上了洛天的身躯，竟然是想凭借缠蛇身法束缚住洛天。

    这无疑是痴人说梦，洛天毫不客气的当场开启了化生决。

    化生，阳炎！

    火焰一冲，洪罡便又是一声痛呼。连忙再度松开，接着身躯弓下，豹步，连字冲拳。

    一片火焰激、射，打的虽然激烈，但还是看不到洛天身上有多少损伤。洛天也感觉洪罡似乎是有些太弱了。

    对方的拳头看起来挺有劲，但对他的化生决来说，实在不够看。

    该结束就结束吧，不耽误下一场！

    洛天已然不想再跟洪罡继续了，转手一翻，混元杀猪刀。

    近身对敌何须剑，一刀斩尽身前猪！

    黑色刀锋闪亮，巨神刀决，三神增力！

    出刀便是三倍伤害，洛天觉得对方可能连这一招都挡不住，所以还稍稍有些收力。毕竟他的力元本就超过洪罡，再加上超级功法巨神刀决的增幅，洪罡应是没有任何还手之力才是。

    一刀斩在洪罡的胸膛上，洛天还故意让开了心脏的位置。如此近身交战，此一刀根本无法闪避。

    洪罡被一刀斩碎武气，接着身躯瞬间化为两半。此一幕，倒是看的洛天都微微惊诧，这么脆的吗？

    不对，是幻身！

    元意五形拳，纸鹤幻身！

    洪罡的身躯消失了，但洛天却是直接左眼烛龙开启，转手一刀再化横斩。

    巨神刀决，横山斩！

    铛！

    洛天在空气中斩中了一物，接着洪罡的身躯再度出现。但此时，洪罡似乎与刚刚完全不一样了。

    衣诀飘飞，洪罡的额头上多了一道闪亮的龙符。

    飞龙展翅符纹闪耀，身上的武气也化为了白龙跃水之形！

    元意五形拳，龙气！

    猛地，洪罡一声怒吼：“五形具在，元意杀阵！”

    立即，所有人都可看到洛天的脚下霎时浮现出一片方圆十米的阵法之光！

    龙，虎，豹，鹤，蛇幻影浮现，顿时将洛天彻底笼罩。

    “功法之阵？”

    “单人功法阵？怎么可能？”

    主天幕内，李权失声惊叫。哪怕是洛天变身岩石巨人时，他也没有这般激动。

    守涛武玄也是差不多的反应，两人对世间功法还是比较熟悉的。所以他们更加明白单人功法之阵是什么样的创举。

    如果说，洪罡原本的元意五行拳只是稍强一些的高级功法，那么此单人功法阵一出。元意五行拳便直接能晋升超级功法，甚至摸到了完美级功法的边缘。

    这是何等独特的能力，其他的功法怎么也做不到杀招。洪罡为了此一手，已然将自己能做的准备都做了。而且因为他吃下了周羽铭给予的秘药，此时他的武气丝毫没有枯竭之感。顿时让他的功法之阵威力再上一个台阶。

    世人皆笑我弱，却不知我此番为何。

    一招杀出奇迹，我笑世人几分货色！

    元意五形阵，湮灭！

    洪罡等这个机会，已然不知多久。他要的就是洛天大意，要的就是这一瞬。

    一招出，四周直接空间崩碎，一片凹陷虚无。

    周羽铭看了心惊，张伊见了惊愕。

    两人也是真没有想到洪罡还有这么一手。此一招的威力，怕是已然不亚于灵器杀招了。不，在小范围内，可能比灵器杀招更强一些。

    “好！”

    风猴一声叫喊，然后赶紧捂住了自己的嘴巴，惊恐的看向旁边的混沌凶兽。

    但混沌凶兽似乎对声音没什么兴趣，没有睁眼，依旧那般。风猴再看向洪罡，兴奋的挥了挥手。

    他也没想到洪罡如此之强，说不准这次洛天真的要阴沟翻船。只要洛天没反应过来，此一招可能会给洛天重创，甚至直接拿下！

    众人眼睛直勾勾的看着空间凹陷的区域，里面的洛天已然身影不见。像是被空间凹陷压扁。

    洪罡嘴角升起笑容，让你们小瞧我。这一次，倒要看看你洛天怎么躺在我面前。

    “喝！”

    再度厉喝一声，洪罡让空间凹陷居然是二次爆裂。此招一出，就连东南武塔内的各位执事都看的摇头了。

    完了，完了！

    洛执事大意了，输了！

    陆小美脸色难看，荀相权与林白已然开始高声叫好。

    女皇陛下，庸亲王则满脸平静。两人倒是比之其他人多看出了一点东西。

    还差一点！

    庸亲王轻轻摇头，他说的是洪罡的水平，还差一点。

    “不对。”

    周羽铭与张伊在看到空间凹陷再度爆裂之后，也是微微皱眉，两人也看出了几分不对。

    旋即，空间裂缝之中一柄漆黑之刀斩出，锋锐刀芒直接切开了所有的空间凹陷。脚下的五形阵也跟着崩碎。

    洛天淡淡的声音响起。

    “有点强，但还不够强。”        

