    “老东西，你已经老了！”

    裂开的虚空之中，一团粘稠的血液从中流淌而出，如同活物般迅速汇聚，逐渐形成了血神子的身影。

    猩红的目光盯着不远处的空战道尊，声音淡然地道：

    “其实我等并无什么深仇大恨。”

    “当年我圣宗诸位祖师之所以围攻于尔等宗门先祖，为的是完成一样能够让我圣宗称霸云洲修真界的事，只可惜最后被五行宗的那些小人算计，损失惨重不说，最后对那万年难得一见的琉璃金身之体，也自此消失......”

    “不过现在，一切也已经不重要了......”

    “你们擎天派既然隐藏着能够晋升琉璃金身的方法，那便是怀璧其罪，将东西交出来，我可以让你有个好死。”

    血神子目光居高临下地望着远处遭遇重创的空胜道尊，傲然地出声道。

    “若是老夫年轻之时，又岂会让你嚣张！小子，想要我门传承，那就先将老夫打死，踏过老夫的尸体去找吧！”

    几个呼吸之间的交手，自己便是受到了重创。

    让空胜道尊不得不发自内心地叹息。

    老了，

    连感应都迟钝了，

    空胜道尊已经是明显感觉到自身无论是力量，还是感知都在退步，再也不复巅峰状态，否则的话今日又岂会这般被一个后辈小子击败？

    只是，

    那又如何？

    无非是战死而已！

    他这一生，

    其实已经是活够了！

    轰！

    空胜道尊浑身燃烧器惊人的赤色霞光，怒啸出声，浑身的筋骨血肉在这一刻都是鼓囊了起来，如同魁梧的巨神，蕴含着极为恐怖的力量！

    身影在那一刻仿佛是冲破了空间，一拳横贯天际，像是陨星朝着血神子砸落！

    声势撼动天际！

    然而，

    那极度爆发的光芒，却是带着一种衰老与腐朽。

    再是全力爆发，

    也无法掩盖其动作的无力！

    这一点，

    隐藏在暗中，不少原本还在做着等待两败俱伤的修士，也都是看到了！

    不少人再也忍不住，开始飞跃而出，开始加入进攻擎天派的队伍当中。

    而此同时，空胜道尊的败退，立时间使得擎天派一方士气大跌。

    不少士气不坚的宗门弟子，更是放弃了抵抗，或是找地方躲了起来，希望能够躲过这一劫。

    “空胜道尊快要战败了，擎天派今日也要灭亡了！”

    “那空胜其实早已经是半只脚踏进了坟墓里面，如今只不过是强撑着一口气罢了，哪里还有什么对敌的底气。”

    黑暗之中，有人低语出声。

    “是啊，门中万化一死，这擎天派也要灭了，一个传承八千年之久的云洲十大超然势力之一，就这样崩塌，当真是让人心中复杂！”

    “呵呵，如若空胜不死，擎天派不灭，我等何必来此等候呢？是时候了，动手吧！”

    轰！

    又是数道恐怖的气息，自周遭的山峦之中升起，朝着擎天派山门沛然而来。

    一共有七道气机，尽数是半步万化境界的强者！

    可怕的声势，

    呈现天地交泰之势，封锁真空，滚滚碾压而来，让擎天派山门内正奋斗抵抗的绝大部分修士，都是陷入了绝望当中！

    此时，

    轰隆！

    陈天星手握着一柄长剑，剑身上绽放出璀璨的光芒，横扫斩出，强悍的剑势力量撕裂真空，横扫周遭大地，将前方的两个陌生法域境修士斩成两段！

    但此同时，

    天边恐怖的半步万化的气息升起，让陈天星骇然抬头地望去，眼神之中充满着绝望。

    “还有人？他们当真要把我擎天派赶尽杀绝吗？！”

    这一刻，

    正浴血奋战的陈天星，内心如同坠入了冰窟，整个人冰冷透顶。

    面对面前的敌人，擎天派就已经无力应对。

    这么多的半步万化，

    还怎么打！

    而就在陈天星失神的那一刻，一柄长枪如毒龙，悄无声息贯穿了空间，瞬间刺穿了陈天星的胸膛！

    噗！

    陈天星吐出一大口鲜血，

    反手一掌，

    磅礴的力量破灭真空，将偷袭之人一掌掀飞了出去，但对方也在他胸口留下了一个巨大的伤势窟窿。

    “不要抵抗了，反正今日擎天派必死无疑，何必呢？”

    “是啊，你们的老祖，已经是被压制得节节败退，又有诸位半步万化的大能加入战场，你们这是觉得还有可能翻盘吗？”

    身后传来了冷笑声，

    身后数位法域境修士手持法宝，围攻了上来。

    周遭所有逃跑的路线尽数被封锁，

    陈天星已然是彻底失去了逃跑的可能性！

    “可恨！你们不要太得意，终有一天，你们会付出代价的！”

    陈天星手持长剑，

    浑身浴血，

    身上是密密麻麻的伤痕，

    一番大战之后，

    眼神当中，往日的怯懦已然事彻底消失，余下的是前所未有的坚毅，怒视着围攻而来的修士！

    “呵呵，可惜，你已经看不到那一天了！”

    冷笑声中，

    数人围杀而来。

    道法的力量封锁真空，可怕的压力，使得这一片空间都是凝固了！

    作为擎天派的掌门，

    不少人认为其身上，绝对会带着宗门不少的资源秘宝，因而不少人纷纷将注意打到了他的身上，打定主意将其斩杀，掠夺其储物戒指之内的物资！

    陈天星丝毫不惧，

    这一番惨烈的厮杀，他已然是产生了脱胎换骨般的变化。

    他的道心，

    终究是在这疯狂的战斗厮杀当中重新弥补上了！

    若是给予他时间，恐怕在不久的将来，将会晋升半步万化之境。

    但可惜，

    如果没有意外的话，

    很快就止步于此了！

    轰！

    陈天星压下体内的伤势，勉强调动体内的磅礴法力，如同洪流般席卷，轰然朝着围杀他而来的人冲了上去！

    轰轰轰！！！

    接连不绝的爆炸，将方圆数百丈的大地都是瞬间粉碎了，空间也都是裂开了一道道裂缝。

    爆炸之中，

    本就重创了的陈天星直接被轰飞出去。

    “动手，给他最后一击！”

    有人怒吼，

    施展出强悍的术法武技，道法力量镇压虚空，纷纷裹挟着极为恐怖的力量，朝着陈天星轰了过去！

    重创被击退的他，已经是没有了躲避或者硬扛下来的能力！

    这一刻，

    他仿佛眼睁睁看到了自己死亡的到来。

    “可惜，不能再多带一个人下地狱！”

    重伤的陈天星吐出一口鲜血，目光死死盯着前方的那些人。

    “不错，一番大变，你倒是成熟了不少，看来空胜前辈以后倒是后继有人了......”

    就在陈天星绝望等死之际，

    身后，

    传来了一道陌生又熟悉的声音，清音在虚空之间震荡，像是清泉在山间石路上撞击流淌！

    一道身影，

    倏然自他身后显现！

