    李德裕上朝途中突然遇刺，宫外还在追凶，宫内却已对齐王与裴煊发起了围剿。

    阿夔在北部擅自发起对草原羁縻州的进攻，被李奏用洛泱画的“大唐疆域图”，以及马存亮的机智暂时化解，为他赢得了解决的时间。

    但对御史台有备而来的攻击，他还真没有立竿见影的对策。

    殿中大臣哪个不是人精, 人人都看出杨嗣复等人来者不善，这才后知后觉的猜测：

    是不是……大明宫里的圣人不好了？

    自宦官掌权以来，大臣们已经习惯于“内臣定天子，外臣北面而事之。”

    齐王监国以来的种种措施，确实让人感觉他有能力做个中兴之主，带领大唐再续他父皇宪宗的“元和中兴”。

    但只能说惯性思维是个很可怕的东西, 把控圣人的权宦已除, 大多数人却还没能想到，其实自己有争取更优秀君王的权利。

    弹劾裴煊, 不管结论如何，至少在查清之前，他要暂时卸职回避。

    他自身尚且难保，又如何帮得了李奏？

    他们还聪明的把宋申锡与李奏、裴煊名正言顺的隔离开，用“交好”来削弱他帮腔的公信力。

    至于御史大夫对齐王的弹劾，更是杀人不见血。

    因为齐王不久前才因拒绝太皇太后联姻，让一众大臣认为他小题大做，为了个女人置江山稳定于不顾。这一弹劾，他不顾全大局的“缺点”，便被无限放大。

    陆随见势不妙，站了出来：

    “列位同僚，此两桩弹劾，待中书省收到御史台奏书后，会尽快查证给予答复，目前最紧要之事，乃迅速抓住刺客, 此弹劾，今日暂且不议......”

    “且慢！”

    门下省给事中杨虞卿站了出来：“路相公难道要偏私？御史台弹劾大臣, 若证据确凿，理应当庭审理，为何不议？

    臣风闻同州之役中，苏元植乃趁夜自行入敌营，虽被杀害，但仍有通敌之嫌，齐王殿下因与苏府交好，未经考察，直接下令将其擢升为将军厚葬。

    苏元植是否通敌一事，也请御史台详查。”

    苏元植通敌？

    虽说死者为大，但通敌事更大，说不定还要牵连整个苏家，这可是個惊天大新闻。

    自太宗起，便规定了监察御史可对已故官员纠察弹劾，甚至允许风闻奏事。

    今日御史台弹劾三连，前有裴煊造假账，再有齐王无嗣，最后连死去的苏四郎也被挖出来弹劾其疑似通敌, 连带齐王犯了偏袒不察之误。

    这一连串暴击, 当堂发生了作用。

    缺了李德裕这个主心骨的大殿上, 亲近齐王的大臣，与没机会亲近齐王、又害怕他上台后自己被排挤的大臣之间，发生了微妙的变化。

    这也是颍王，人在府中坐，牛党自动送上门的原因。

    齐王终于猜到，今早李德裕之所以被刺杀，除了要挑起相公两派对立，更重要的是，他们并没把握在今日朝堂上，李德裕会完全站在他们那一边。

    为了稳妥起见，他们需要李德裕暂时消失。

    所以抓到凶手和指证幕后指使人，是破今日之局的关键。

    此时，宋申锡顾不上什么亲近嫌疑，盯着杨虞卿问：

    “杨给事中，虽可凭风闻奏事，但苏元植已故去，御史台可有知情证人及纠举状？可请到同州战场的苏副将苏元极？若无，并不适用于当庭对质。”

    “不错，御史确实可以将奏呈直达圣上，但现今圣上有恙，你们弹劾的是齐王本人，总不能跳过中书省，让齐王自己判自己的弹劾案，岂不是滑天下之大稽？”

    路随紧接其后。

    两人威信、能力虽不及李德裕，但今日有人在这大殿上演逼宫齐王的戏码，他们就算拼上老命，也要维护刚刚站起来的年轻齐王。

    一个偌大的国家，风雨飘摇之际来了个有能力有想法的明主，不能让这些打着“公正”幌子的利己分子，将到手的美好毁于一旦。

    两位相公领头在前，刘麟、李石、康志睦、郑覃、崔群也都站了出来。

    柳青、马存亮顺势往齐王身边靠近两步，刘麟大声道：

    “王守澄在时，大家抱怨外臣无权，要想办事必须向权宦先行贿。现在齐王将内侍臣的权利限定在禁军护卫之上，朝堂恢复了自由言论。

    大家都是读书人，修身养性、格物致知、齐家治国平天下，这不是各位当初的理想吗？

    怎么到了实现理想的时候，大家满脑子想的却成了不是推翻这个，就是排挤那个，为的就是争谁权力更大。

    你们都尝过两月可熟的新稻，今年冬季，齐王还打算给各位每人送一件棉衣。‘棉’字怎么写不知道吧？草木上长出来的帛。

    连年天灾的大唐人，慢慢就能吃饱、穿暖了，这都是苏家为大唐做出的贡献。

    想想那天看到的那幅大唐疆域图，天下那么大，你们的心却只有针尖那么小，难道不觉得可耻的自己，有幸坐在这治理天下的位置上是种浪费吗？”

    龙武军统军康志睦抱拳道：

    “启禀齐王，苏元植是否通敌末将不知，但同州之役苏将军大破反军，以致八万反军缴械投降却是事实。若这样的忠烈之家还要遭受质疑，末将情愿卸甲归乡，省得将来为国身死，还要被这些人掘坟鞭尸！”

    “对！我们都不干了！”

    武将们本就没有地位，齐王与圣上不同，他自生就能带兵上阵。

    他领兵慰军，却悄悄帮着旧唐人把吐蕃兵赶走，他夜走河中，逼着河中节度使出兵援助同州，齐王尚武，他们这些武将才会受重视。

    这是什么情况？

    杨嗣复一干人傻眼了，明明刚才还形势一片大好，这几个弹劾他们准备了很久，绝对能使齐王翻不了身。

    更何况，他们还有后手。

    颍王这人既想争权，又想扮贤王，犹犹豫豫、难成大事，准备开干了，他却叫“停手”，他们已是离弦的箭，如何停手？

    刺杀相公、作假证据、收买苏家亲兵、拉拢大臣与齐王离心。

    这些手段不可能瞒得密不透风，一旦暴露，条条都会要了他们的命。

