    “仙子精灵，精神冲击。”林溪大喊了一声，凌厉的攻击直接朝着苏静冲了过去。

    这一招就是冲着苏静过去的，没有任何的偏差。

    这突如其来的攻势，把苏静吓了一跳。

    她只顾着陆宇，完全没有发现这一次陆宇带了很多人，而且精灵的实力居然达到了宗师级别！

    这怎么可能？

    来不及惊讶, 苏静大喊了一声。

    “电龙！”

    突然，一只电龙出现在了空中，直接帮苏静扛下了仙子精灵的攻击。

    仅仅这一招，电龙直接晕了过去，完全丧失了战斗能力。

    好强！

    苏静正经的看着倒下的电龙，她看得出来，刚刚的攻击，仙子精灵完全没有使出全力。

    毕竟这个攻击是冲着她来的。

    无论如何, 林溪都不可能杀人。

    在仙子精灵控制力量的情况下，竟然直接秒杀了天王级的电龙。

    其威力不言而喻。

    越来越多的人从总部的山洞里跑了出来，纷纷拿着精灵球，朝着林溪攻击。

    不过张北雪带队的警员们也行动了起来，他们掏出自己的精灵，开始制服五创的人员。

    为首的男子认识这身警服。

    “你们是国家精灵事务中心的人？”他皱着眉头看着张北雪。

    “对，没错，是我们。”张北雪摘下墨镜，满脸淡定。

    “你们不是不管这边的事情吗？这可是当初约定好的事，难道你们要犯规？”他朗声说道。

    张北雪皱了皱眉头。

    “当初给你们约定的，不过是一个小警员而已，而我是平盟最高司令官，他的约定我要遵守吗？”张北雪冷笑了一声。

    “而且如果我没记错的话，当初的约定，你们也不许做精灵实验吧？”

    “既然是你们违反约定在先，那不管我怎么做，都没什么错了。”

    “给我上，所有的五创队员全部抓起来。”张北雪高声喊道。

    “是！”一众警官高呼了一声。

    所有人缠斗在了一起。

    林溪回头看了一眼陆宇

    “你来这里应该还有别的目的吧？你想去的话就先过去, 这里我们帮你顶着。”

    看着林溪指挥战斗的样子, 陆宇点了点头。

    他把果然翁、波克基斯和九尾放了出来，朝着五创总部的方向跑去。

    有它们三个在，真要是有什么问题，也可以及时防止。

    不过事情没有陆宇想象的那么复杂。

    张北雪和林溪的搭档实在是太强了。

    猛烈的攻击，还有小队不停地抓人，已经把所有能战斗的人员全部都逼到了洞口外。

    毕竟要是不迎战的话，所有人都会被抓。

    陆宇冲进了实验室。

    里面倒是还有不少研究人员，不过他们手上的精灵战力根本不强。

    波克基斯和九尾站在外围，根本不需要使用任何技能，就能把它们全部撂倒。

    跟着陆宇进来的，还有几个国家精灵联盟的警员。

    他们陆陆续续把这些研究人员抓了起来，用手铐铐住，押到了一边。

    陆宇在几个实验室找了一圈，根本没有找到超梦在哪里。

    他随手抓起了旁边的一个工作人员。

    “超梦在哪？”

    “你……你怎么会知道这件事？”他眼里闪烁着震惊。

    “我问你超梦在哪儿？！”

    “跑…跑了……”他磕磕绊绊的回答。

    “跑了？”陆宇不可置信的看着他，眼神极其诡异。

    “它怎么会跑了？”

    “昨天还在的，不过就在下午的时候，机器检测到了联盟公馆的方向，传来了和超梦很像的电波，那个时候超梦就开始狂躁了起来，虽然我们给他注射镇定剂, 但是超梦仍然没有平静下来，最后打破了特制的玻璃罩，逃掉了。”他断断续续的开口解释。

    陆宇皱起了眉头。

    昨天下午？

    那不就是他在联盟公馆比赛的地方吗？

    “你是说，超梦感知到了联盟公馆的方向的力量，才躁狂了起来？”

    “是这样的……”他点了点头。

    “你们派了多少人出去找超梦？”陆宇问道。

    “应该有一半的人，一半的战斗人员都出去了。”

    原来如此。

    难怪这么好攻陷。

    虽然林溪和张北雪的实力很强，那以这么快的速度让平盟总部瘫痪，还是快了点。

    不过就算平盟总部的所有人员集结在这里，也不可能是林溪和张北雪对手。

    陆宇把他交到了警员的手上，随后进入了各个实验室，查看精灵的情况。

    平盟这边的情况没有苍南那边的恶劣，可能是刚建立起来没多久。

    不过地上依旧有很多精灵的尸首。

    他叹了一口气，把活着的精灵从笼子里放了出来，然后让九尾把精灵的尸体随地埋了起来。

    外面的战斗人员被解决的差不多了，全部扣押了起来。

    因为人员众多的缘故，张北雪又从总部调了一些人，押送五创的人进监狱。

    看来最近这几天国家精灵事务中心的人员，有的忙了。

    大概过了两个小时，五创总部清理的差不多了。

    该抓起来的人全部抓了起来，精灵全部被放回了山上，器材也都被国家精灵事务中心的警员搬走了。

    平盟总部瞬间变得空荡荡的。

    不过根据这些人的证词，还有三队的战斗人员在外，所以警员们继续伏击在这里，到晚上的时候他们会回来，到时候一网打尽。

    搞定了所有的事情，张北雪点了根烟，朝着他们走了过来。

    “这次抓到的人有点多，不一定所有人都会关起来。”平盟的监狱没有那么大，而且精灵实验这件事情，在某种意义上并不算犯法。

    而是要根据每个人的情况，来衡量到底什么惩罚。

    “这件事的后续是你负责吗？”陆宇抬头问道。

    张北雪点了点头。

    “是我负责管理，会跟监狱的那边对接一下。”

    “带上我一起吧。”陆宇问道。

    林溪和张北雪二人愣了一下。

    “你要做什么？”林溪问道。

    “五创在每个地点都会有一个分布，现在平盟这边被我们摘了，不代表以后平盟就没有五创了。”陆宇说道。

    确实是这样，这个消息要是传到了高层。

    五创会派新的人员过来，接管这里的事宜。

