一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    上官雅吐了吐舌头，咯咯一笑。“叶哥哥，大东、二东是我哥手下的得力干将，他们本事也不小哩！”“嗯？”叶凡来了一些兴趣。刚才他与这两人对拳，虽然打退了他们，不过拳劲并没有给他们造成多大的损伤。由此可见，他们的防御力不俗。“大东，你给叶哥哥表演一下。”上官雅说道。“是，小姐。”刀疤光头瓮声瓮气的应道，随后身体骨骼忽然爆出一阵阵奇异的响声。不一会儿，他的身体居然缩小了一大圈，就连厚度也薄了近一倍。“叶先生，你再试一试。”刀疤光头摊开双手，对叶凡说道。“好。”叶凡胳膊肌肉缓缓律动，随即一记发挥四倍极限的刺拳狠狠砸在刀疤光头的身上。“哐”的一声闷响，刀疤光头后退几步，居然毫发无损。“有点意思，那再接我这一拳！”叶凡拳头骤然黑化，“极限刺拳！”“哐”！闷响比之前沉了几倍。刀疤光头倒飞而出十几米，重重的砸在地面上。他面露痛苦，咬牙爬了起来，晃着脑袋又走到叶凡面前。“再……再来。”刀疤光头硬气喝道，嘴角溢出一缕鲜血。“得了得了，你都吐血了。”叶凡愕然，淡笑着摆了摆手：“我的极限力量比寻常的五倍极限高手都要重，没想到你居然能硬抗下来，厉害！”一旁的凌枭冷声说道：“叶先生，你若是使出全力，他一拳也挡不下来。”虽然凌枭很冷，不过对于他认可的人，还是不吝言词的。叶凡打了个哈哈儿，“应该足够了！这等防御能力，在顶级特组里也是佼佼者，作为后方防御者再合适不过。只是面对电弹的冲击，不知道大东兄弟能不能挡得住？”国际军演不会使用真枪实弹，不然很容易造成伤亡事件。每一个国家的高级特种兵都是宝，他们可舍不得让自己的人在军事演习中白白丢了性命。所以，所有的军武统一采用电弹。这种子弹没有寻常子弹的冲击力，但是威力也不容小觑。若是打在普通人身上，基本能要掉他半条命。击中他们这些经过特殊训练的高级特种兵，几颗就能使其失去行动能力。当然，如果被密集的扫射，也有可能出现伤亡的情况，但是比真枪实弹要好得多。大东咧嘴一笑，“叶先生，我和二东只要不被击中要害，就能承受住二十颗电弹的同时攻击。”“这么厉害？”叶凡惊呼一声，他在电弹的扫射下，不用十颗就可以躺下了，没想到这两个其貌不扬的壮汉，居然能这么抗揍。“你们会高精移骨术？”叶凡想了想，再配合大东身材的变化，道出猜想。大东和二东对视一眼，顿时诧异：“叶先生见多识广，我们佩服！”高精移骨术是缩骨功练到最高级的一种罕见古武。但凡学会的人，不仅能彻头彻尾的改头换面，还能通过骨骼的移位，保护人体的经脉的腑脏。这种移骨术配合练气法门，可以把自身的防御能力发挥到极致。叶凡也学过缩骨功，不过他的缩骨最多达到中级水准，离高精移骨术还差十万八千里呢！正是因为如此，叶凡才知道这种高精移骨术有多困难。它不仅需要对缩骨术得天独厚的天赋，还要承受巨大的痛苦，甚至要打碎骨骼，通过药物使链接碎骨的骨节粗大、坚硬。在梦幻岛，和叶凡比斗的恐狼三叉戟老大，公羊信就是通过这种方式，练出了一双铁臂。叶凡没少吃那一双铁臂的亏。只不过，公羊信和大东、二东走的是两条路线。特组之间的配合，一般不会超过狙击范围，全队的行动，大部分保持在千米距离。有大东和二东的防御能力，后方即便被偷袭，他们也能争取大量时间，让叶凡他们回身增援。“啧啧，你俩等于就是人形防爆盾！”叶凡赞赏一句，随即看向傅婉蓉：“傅小姐，原本我对诡鹰特组进前十不抱多大的希望。不过有你们四位的加入，我忽然觉得挺有信心。前十，的确可以博一下！”傅婉蓉脸色苍白，惨然一笑：“叶先生，我想的不仅仅是前十！”“哦？”叶凡一愣，“没想到傅小姐挺有野心的嘛！”他算是看出来了，这四人中，傅婉蓉占着主导地位，就连凌枭这种级别的高手，也甘愿屈居她之下。看来，傅婉蓉的确有些本事。“如果我没有特定的身份和地位，张家终究还会找上门的。所以，叶先生，我希望你在国际军武中，能使用全力。”傅婉蓉抿着发白的嘴唇，低声道。叶凡皱了皱眉，“咦，张家那群小混混不是被我打跑了么？他们应该不敢来了吧？”“不，他们会来的。”傅婉蓉叹了一口气，“张家背后的势力，就连上官先生也不敢小觑。他们看准了我的身份，所以才会一而再再而三的让张家来找我的麻烦。不然，你以为一个混社会起家的小家族，敢跟上官先生对着干吗？”叶凡摸了摸下巴。也是，民不与官斗，一个小小的张家，别说是军四代的上官谣、上官雅了，就算傅婉蓉这个与军区签订了特别协议的女强人，也能灭掉张家所有人。可是她一直迟迟未动，上级领导上官谣也咬牙忍耐，肯定是张家身后站着让他忌惮的势力。这种级别的博弈叶凡没有兴趣，只要别来惹他，爱咋咋地。“我知道了。”叶凡点头笑道：“傅小姐，我会尽全力，帮你获得一份投名状的。”“多谢了。”傅婉蓉吐出一口浊气，无力的耷在上官雅的肩膀上，“今天的事情，还请叶先生不要见怪。”“放心，我是个豁达的人。”叶凡打了个哈哈儿，“走吧，再过两天咱们就得出发了。这两天好好休整，别出意外了。”“是！”四个人忽然板正脸色，齐齐对叶凡敬一个军礼。这次国际军演，叶凡担任诡鹰特组的临时指挥，拥有绝对的话语权。所以，傅婉蓉四人也算是叶凡的下属。此时他们已经彻底对叶凡服气，即便再如何心高气傲，也不得不向他行下级礼。一行人返回帝都，上官雅一一把他们送到家门口。叶凡见傅婉蓉气虚，便背着她回去了。上官雅返回别墅区，蹦蹦跳跳的上了二楼书房。上官谣穿着一件睡衣，坐在书桌前阅读古籍，那是一卷“孙子兵法”，完全没有注解。可是上官谣依旧看得津津有味，可见他的古文造诣水平不低。“回来了？”他见上官雅大摇大摆的把自己抛到沙发上，淡淡一笑：“玩得怎么样？赢了那几个少爷没？”“叶凡晚上全赢了！”上官雅漂亮的大眼睛里冒出无数颗小星星，“大哥，这个叶凡可真厉害，傅姐姐四个人加起来都不是他的对手！”“我已经知道了。”上官谣点点头，“十分钟解决战斗，而且没有出全力。这个叶凡，真实战斗力绝对在五倍极限之上！”“是啊是啊，凌叔也是这么说的！”上官雅兴奋的挥舞着粉嫩的手臂：“哥，你是没看到，叶凡一拳就把凌叔打趴下了，我还从没见过能把他打吐血的人呢！”“看热闹不嫌事大！”上官谣没好气的瞪了她一眼，“天天就知道玩。你的‘诱引’能力觉醒了两年了吧？可是你的进步，比小傅慢了十倍不止！”诱引也是催眠术的一种，和意识分离术都属于高精的催眠。只不过，诱引更为轻柔，有点像“细雨润无声”，而意识分离术则粗暴的多！但是，诱引一旦练到高深的地步，威力丝毫不比意识分离术弱。上官雅被大哥训斥，俏皮的吐了吐舌头，“傅姐姐比我厉害嘛！”“死丫头，我们上官家延续至今，靠的不仅仅是武力，更靠头脑。”上官谣指着自己的脑袋，沉声说教：“祖爷爷虽然不精通催眠术，但是他的战略嗅觉和武学底蕴，足以盖过所有的催眠术。你口口声声要超过她，呵呵……就凭你现在的努力程度，给你五百年寿命，也别想了。”“大哥，你怎么那么讨厌啊！”上官雅不耐烦的跳了起来，扭着小蛮腰往外面跑去。“不跟你说了，我要去睡觉了，明天还要陪傅姐姐去逛街呢！”“让她小心一点。最近葡国集团那边动作很大，她作为新的挣多点，很容易出岔子。”上官谣没有阻止，只是提醒了一句。“知道啦，我会带着大东一起去的。”上官雅留下一个白眼，气呼呼的跑出书房。“死丫头，我的得力干将，都快成她的贴身保姆了。”上官谣呵呵一笑，拿起书桌上的《孙子兵法》，继续品读起来。却说叶凡背着傅婉蓉回到家门口。傅婉蓉撑着门框，对他浅浅一笑：“叶先生，谢谢你了。”“小事儿一桩。”叶凡掏出钥匙，苦笑道：“你邻居的车给我抛坏了，要多久才能修得好啊？”叶凡为了赢得比赛，把ROTA丢了二十多米，车身损坏十分严重，上官雅让克莱安排人送去修理厂了。