    因为王彦升过于自信，只以为自己不过就是打了一个书生，夺了一点财物，算不得什么事。

    凭借自己的功绩，足以盖过这小小的过错。

    他压根不知僭越罪的严重，更不知自己错不在结果，而是行为。

    故而并没有派人向赵匡胤求救。

    赵匡胤、赵匡义得到王彦升消息的时候，寇湘已经将之下了大狱，并且派人到巡检司调查谣言、贪墨、威胁恐吓之事了。

    与王彦升同流合污的兵士见情况不妙，想起王彦升平时聊天吹牛时，经常夸赞殿前都指挥使赵匡胤武艺盖世，天下未有敌手，为人仗义，更胜古时孟尝君。

    总之将他夸出了花，对他推崇备至。还说彼此关系怎么怎么好。因此这名兵士偷偷地找到了赵宅，这才将消息传到。

    赵匡胤听到又是王彦升，顿感一个头两个大。

    石守信的事情才过去一个多月，这又摊上事情了？

    赵匡义在一旁详细地了解事情的缘由，得知经过，叮嘱了几句，让人将之领离了赵宅。

    赵匡胤想要去了解一下情况，却让赵匡义挡了住。

    赵匡义问道：“兄长可是要去开封府？”

    赵匡胤颔首道：“王彦升给下了狱，怎么样也得去了解一下情况。”

    赵匡义气恼道：“王彦升就是一个祸胎，兄长刚刚给他解决了石守信的事，这伤疤还没好, 就忘了疼……现在又闹出事来。这就是一块扶不上墙的烂泥，不可雕砌的朽木, 兄长还想给他善一辈子的后？”

    赵匡胤闻言顿住了脚步, 心底也有一些迟疑。

    石守信的事情, 他们兄弟二人一番操作将影响力损失减到了最小。

    但是在小的损失，那也是损失。

    尤其是石守信本人, 原本亲密无间的两人，已经有了小小的隔阂。

    虽说两人依旧重视这份友谊，小心地维护着。

    但真正的友情何须维护？

    想要回到以前那样, 不太可能了。

    这就是摆平事情的代价。

    以王彦升的能力，也确实值得这个代价，赵匡胤心底固然遗憾，却也不曾后悔。

    可真要跟赵匡义说的那样, 一次又一次地搞，任谁也受不了。

    赵匡胤心底也充满了纠结，说道：“自家兄弟遇事，若无动于衷, 为兄心里真过意不去。何况若不出手, 恐兄弟们都会寒心。”

    赵匡义全然没有赵匡胤的顾忌，反而有些嗤之以鼻。在他眼中所谓义气不过是工具, 适可而止就好, 过于认真, 反受其害。

    王彦升就是经典的例子。

    如果不是王彦升得罪的是石守信，赵匡义上一次都不愿意站王彦升这边。

    赵匡义道：“此次王彦升触犯的国法, 而且落在了开封府的手上。那个寇湘我不了解, 但他是罗幼度破格提拔上来的人。罗幼度的识人本事不俗，身旁聚得都是好人物。也亏他无根无萍, 但凡有点家世背景，成就只怕更高。”

    “弟相信以他的眼光绝不会提拔一个庸才。面对开封府，兄长真的确定自己一定能将王彦升救出来？万一遇到当年王继勋的情况, 这脸可就丢大了。”

    尽管赵匡义不喜罗幼度, 甚至充满了厌恶，可对他的评价却是极高。

    “当然, 弟相信, 如果不惜一切代价, 动用我赵家人脉。可以将王彦升保下, 可是代价我们承受得起吗？”

    “为了王彦升，当真值得？”

    “事情闹开来，官家又会怎么看兄长？”

    一个个问题由赵匡义口中问出。

    赵匡胤缄默了。

    自罗幼度打响了开封府的金字招牌以后，开封府就成了为民伸冤的神圣之地。

    郭荣对此极为满意，不止一次强调开封府的作用。

    为了王彦升，从而引起郭荣的不满，那真就得不偿失了。

    赵匡义劝道：“王彦升所犯的罪不是简单地威胁恐吓贪财，是僭越。此罪可大可小，就看怎么判罚。但可以肯定，要不了他的命。轻则连降三级，重则外放边境，戴罪立功，怎么样也罪不及死。”

    “弟以为与其冒风险出头，还不如干脆利用王彦升好好约束一下部下，让他们收敛一些。今时不同往日了，官家不会惯着他们。”

    “兄长一而再的顾念情谊面子，惯着他们，最后吃亏的唯独你自己。”

    赵匡胤犹豫再三，长叹道：“三郎劝告的对，为兄也知道，有些人经历了几朝乱世，身上难免有着陋习。平时劝诫他们改过收敛，却也不舍重罚。现今这个局势，确实得做些改变了。”

    他也非矫情之人，当即也不管此事了，甚至还想着借助此事，约束一下风气。

    **********

    寇宅。

    窦仪、赵普相约登门拜访。

    “可象兄，则平兄，快快请进！”

    寇湘热情相迎。

    对于窦仪这位窦氏五龙的老大，寇湘、宋琪在开封混迹的时候, 已经有过几面之缘了，对其才学品德极为敬重, 只是没有机会深入往来。

    淮南之战时，窦仪、宋琪作为罗幼度的左右手, 一个帮着他处理三州事务, 一个帮他处理军中琐事，有了很深的交集。

    回到汴京，在宋琪的介绍下，窦仪、寇湘正式建立了友情。

    寇湘博古嗜学，写得一手好文章，窦仪也是学问渊博，治学严谨，两人惺惺相惜，关系反而比宋琪这个实干派更加亲近。

    至于赵普纯粹是凑数的。

    尽管窦仪、寇湘、宋琪都知道赵普胸怀韬略，但文化水平的巨大差异，始终让赵普略微的格格不入。

    “得知你们来，我家夫人特地下厨弄了几个拿手好菜，我们痛饮几盅。”

    寇湘将窦仪、赵普请入屋内。

    寇夫人出来见礼。

    窦仪、赵普还礼之后。

    窦仪笑道：“听说尊夫人有了身孕，还未来得及贺喜呢！”

    寇湘带着几分严肃的脸上也笑开了花：“不急不急，还有半年时间。”

    窦仪是过来人，很有经验，提议道：“信简兄可多买一些老母鸡来，于家中好好养着。女子分娩最伤身子，得好好补补。内子是过来人，届时可以来帮把手。”

    寇湘大喜过望，说道：“老母鸡已经准备好了，就在后院养着。尊夫人愿意帮衬，可就太好了。别看吾面上坦然，心底着实没底。”

    他们聊得欢乐，赵普也不插话，而是莫名看了看后院。

    三人顺着桌子入座。

    自然聊起了王彦升的案子。

    不过寇湘为人方正严谨，即便是对着好友亦不向外透露案件半个字。

    赵普也不勉强，只是重复了自己的观点，说道：“王彦升是小，但他身后的赵匡胤却是官家最信任的禁军将领，地位仅次于三司长官。而且赵家世代将门，关系遍布朝野，信简兄万万不可掉以轻心。”

    今日王彦升装死晕阙，寇湘便心中有数，知他必然是拖延时间，等待救援。早有心理准备，颔首说道：“我等着呢，这汴京天子脚下。王彦升张狂至此，除了自己本性暴戾、贪婪以外，十有八九是觉得自己背后有人。即便真出了事，也不惧怕。”

    “某便要让他知道，法律面前，谁来都不好使。对方不来便罢，若是与之同流，行不法之事，管他是谁，某也要为仁叟兄讨个公道。”

    仁叟便是毕士元的表字。

    窦仪肃然道：“壮哉！信简兄，当浮一大白。”

    三人也不再谈这事，随意闲聊饮酒，夜里方才散去。

    翌日。

    “啊！！！”

    一声尖叫于后院响起。

    寇湘正在书房里晨读，听到尖叫声，快步来到后院。

    但见一个丫鬟坐在地上，脸色苍白地盯着鸡笼方向。

    寇湘快步来到面，但见自己买来打算给妻子调养身子的老母鸡东倒西歪的全部惨死。

    看着一地的死鸡，寇湘脸色突然一变，想起昨日赵普的提醒，眼眸几乎喷出了火焰。

    听到惊叫声的佣人侍婢纷纷赶来一看究竟，但见此情况，不免低声议论纷纷。

    连寇夫人也闻讯而来。

    寇湘怕夫人受惊，亦担心影响腹中胎儿，忙道：“快，扶夫人进屋！”

    寇夫人却挥手制止了丫鬟，来到了寇湘的身侧，看着那一地的死鸡，眼中闪着一丝惊恐，但很快就换作一丝决然，云淡风轻地说道：“这就是对方的警告？”

    寇湘颔首道：“八成是了。夫人怕不怕！”

    寇夫人道：“妾身不怕。”

    “好！”寇湘笑道：“为夫若不幸有个意外，腹中孩儿如是男的，取名寇准。如是女的，便叫寇琳！”

    “吴管事，你去棺材铺给老爷挑一副上好的棺材，免得到时候来不及准备。”

    寇湘从容不迫地让人收拾了这些死鸡，继续回到书房里晨读。

    随即用膳，换官服，出门，一切如常，似乎无事发生一般。

    但寇家上上下下那么多口人，你一言，我一语地就将事情传了出去。

    尤其是棺材铺的老板将上好的棺材送到寇府的时候，得知了事情经过，就没收寇家的钱，直接道：“此棺最好的结果是时间久了，引得蛀虫，做木材烧了，万一真派上了用场，是它的福气。”

    只是一日，法曹参军寇湘备棺断案的事情，传遍了开封的大街小巷，人尽皆知。

