    “混蛋！”

    这位“五爷”大叫，陈星河现在好歹是“八爷”，相差不多，怕他个球？

    五劫在神魂之间爆发，就算有人将神识深入此地，也看不到其中情景，只能听到一些杂音。

    陈星河急着解决这个家伙，好聚集手中灵器帮助归藏剑渡劫。

    “不，你知道我是谁吗？我是……”声音戛然而止。

    陈星河不管这个家伙是谁，就算此人在赤皇天拥有非同一般背景，那又能如何？成为倾天宗弟子，本身就是背景，上面有覃天通罩着，料想应该无碍。

    正是因为带着这份心思，他瞅准机会杀得没有一丝心理负担。

    开玩笑！生死斗还要把祖宗拉出来说一遍，谁有功夫听他瞎扯？

    嗡鸣声中，这位“五爷”的脑袋爆了开来，含着金汤匙出生让他少了一份狠劲儿，如果身在堡垒之中有一众修士保护，自然没有后顾之忧。

    可是陈星河挟神剑出世锋芒硬生生破了进来，而且借天劫削弱这小子的实力，不死往哪跑？

    就算跑？他跑得过陈星河吗？

    当然，剑灵直接从因果入手搜寻敌人，这个本事可厉害了！日后斩因果用得上。

    收拾完“老五”，其墟天镜飞入陈星河胸口，立即产生恢宏光束。

    “第三？”

    “这就成老三了？”

    “实力也就一般般，若非外物多多，还不如我之前点杀的十三人呢！”

    陈星河嗤之以鼻，有些鄙视这个外强中干的二世祖。

    “主人，这个家伙有一张灵符，明明就在眼前，可是我抓不到它。”疾鸾传音道。

    “哦？抓不到？”陈星河并未在意，赶紧下令：“快，将灵器挑出来给我，现在顾不得探寻这个家伙的秘密了。”

    “是。”疾鸾急忙应命，很快就将灵器一件件送出。

    好家伙，琳琅满目。

    这些修士能够熬到最后一场试炼，不知道斩杀了多少修士，度过了多少次劫数，手中的宝贝自然可观。

    在战斗中已经损毁不少灵器，不过还是留存下来四十余件。

    饶是陈星河见多识广，也从未见过这等大场面。

    这些器灵还在摆架子，显得桀骜不驯，那一金一银两座小塔当即就要发难，结果被大手粗鲁的按在地面上，以肉眼可见速度侵蚀进去，不多一会儿变得斑驳不堪。

    这个时候，两座小塔惊慌失措，然而陈星河根本不给他们机会，抽皮扒骨，吃干抹净。

    众器灵见到这一幕，发出嗡鸣逃之夭夭，可惜他们的速度再快，又哪里逃得过心神之速？

    转眼之间，陈星河又按住两件灵器，将五根手指捏得“嘎巴嘎巴”直响，很快就将他们就地正法，成为两撮灰烬。

    其他灵器吓得瑟瑟发抖，从来没有见过这种不爱惜灵器的家伙。

    陈星河哈哈大笑：“屈服于我！可以继续存在下去。不屈服，那就立即消亡吧！我这可不是吓你们。”

    “嗡……”六道金光齐齐射来。

    灵器按照金木水火土五行划分，各有各的性质。

    金属性灵器最为倔强，大部分属于宁折不弯类型，不会轻易屈服。

    木属性灵器要好说话许多，通常他们具有旺盛生机，也最爱惜自己，不会随意慷慨赴死。

    水属性灵器比较柔弱，擅长以柔克刚，或许还有疗伤特性，也不会一条道跑到黑，该屈服时肯定会屈服，喜欢依附强者。

    火属性灵器一个个都是暴脾气，就算阴火也带刺带芒，更换新主人总要磨砺许久，得到他们认可才会跟在身边效命。

    再说土属性灵器，这类灵器最为厚重，也最为老实，通常以防御为主，没有多少主见，只要新主人符合他们的胃口，怎样都行！如果不符合胃口那就难了，撞到南墙不会转头。

    此时此刻，朝着陈星河齐射的金光就是金属性灵器，也是他最需要的灵器类型。

    没说的，失去主人还敢炸刺儿？那就比一比谁的金性更强。

    乒乒乓乓一阵乱斗，陈星河用事实证明自己的拳头更硬一些，六道金光发出哀鸣，面临崩溃解体之兆，其中一件铜环灵器屈服了，可惜为时已晚。

    崩溃来得又快又猛烈，六件金属灵器就这样成为残渣，右手自然从中得到了一些好处，不过更多好处输送向剑丸。

    陈星河希望借由这些灵器帮助飞剑构建更加辉煌未来，遂看向左右狂声道：“还有谁不服？”

    “咔嚓”一声巨响，两只风火轮极速搅动，形成一片非常可怕的火烧云。

    “恶贼受死！”声音清脆，陈星河暗道可惜。

    一般这种生出类人智慧器灵难能可贵，比那些杂七杂八妖兽转化而来的器灵不知道强多少倍。

    只是箭在弦上不得不发，为了成就法宝飞剑，毁灭多少灵器都值得。

    紫绶仙衣不是吃素的，撑起紫色光芒护持左右，就算有灵器能够突破进来，威势也降到最低。

    陈星河手拿把掐，出拳再出拳，将这几件很不老实的火属性灵器砸落在地，之后脚丫子用力踩踏，先钳制住两件，挨着个修理他们。

    世间修士肯定不会想象到这种场面，居然有人屠戮灵器！

    那可是灵器，一些小型门派只趁一两件，就算大型门派也不是筑基期修士所能得到的！一旦得到就要小心谨慎，生怕暴露出去惹祸上身，平时爱惜的不得了，就差打造神龛将宝贝灵器供起来了！

    陈星河无所谓，他本身不缺灵器，今天又战遍八方，灭杀了如此多强者，那就更加不缺了！

    别人惯着这些宝贝，他可没有这种心态，目光已经瞄向法宝，对于灵器之流不甚在意。

    火属性灵器嗷嗷直叫，干掉几件之后，陈星河觉得归藏剑的气息突飞猛进，在浩瀚天劫中爆发不可一世气焰。

    这个时候，剑灵不由得赞叹：“造化造化，损众成一，气数已足，开始晋升！”

    陈星河清晰感应到一股通天彻地气机勃然而生，冥冥中生出准确答案，飞剑成为中品法宝了！

    没有完，随着一声奇怪雷音，到处都是剑影，他仿佛回到苦寒殿外那条无始无终剑渊。

    浩瀚，空冥，无垠，尖锐……

    种种念头汇聚到一起，“咔”的一声打开某种天地玄关。

    陈星河吃惊的发现，自己的泥丸宫正在飞速扩展，其中一道璀璨一点点崛起，成就万世雄基。

