    回到酒店，夏千暖将自己如今所有的家底都翻了个底朝天，如果按照现如今酒店的这种收费标准，相信不等顾城接她回法国，她就要流落街头了。

    看着自己的妈妈时而皱眉，时而叹气，夏子霆双手撑在床上歪着脑袋一脸疑惑的看着她，“妈妈，你怎么啦？”

    “宝贝，妈妈可能最近一阵子又得带你租房子了。”

    夏千暖摸了摸他的小脸，“不过没关系，马上等妈妈接到单子，我们的生活一定会改善许多的。”

    “妈妈，只要能和妈妈在一起，我住哪都无所谓。”夏子霆说完钻进夏千暖的怀中撒娇的亲了亲她的脸。

    那些不长眼的东西居然说他的儿子有自闭症，想到这里，夏千暖似乎突然想到了什么，“开心，妈妈问你一件事。”

    “什么事？”

    “霍彦琛……我是说你爸爸这三年为什么没有见过你，你是不是做了什么事情惹他生气了，否则按道理说，不会啊！”

    以前的霍彦琛可是很宠爱夏子霆的。

    摇了摇头，提到霍彦琛夏子霆的表情明显变得不高兴起来，“哼，我才没有做什么事情惹爸爸不高兴，妈妈你一离开，爸爸就像变了一个人，我讨厌他。”

    没人知道，从前的夏子霆对霍彦琛究竟是一种什么崇拜，整整三年的忽视和不管不顾，早已经让他心底的这份崇拜消失的淡然无存。

    在心底，夏子霆多多少少是有怨气的。

    母子二人难得如此静谧轻松的氛围却被一通电话打断了。

    夏千暖看着手机里的国际长途显示，愣了片刻似乎突然想到了什么，立马接通，劈头盖脸就是一通臭骂，“韩杰西，你什么意思，如果不是我上次那场意外你是不是就不打算认我了，你还是不是人，我是你的妹妹，你居然从头至尾都瞒着我。”

    听着电话那头的女人的怒骂，韩杰西将听筒远离自己的耳朵，直到她不再说话，韩杰西才掏了掏自己的耳朵。

    “小妹，我从第一次见面就认你了，是你没认出我。”

    韩杰西说的理直气壮，夏千暖这才想起来确实第一次见面他就小妹长小妹短的这样叫她，可是她当时一直以为他是哪个登徒子，谁会想到去世多年的夏英杰就是韩杰西，想到这里，夏千暖鼻子一酸，当着孩子的面就哭了出来。

    一想到妈妈给自己留的那封信，夏千暖的眼泪掉的更凶了。

    “妈妈……”

    夏子霆立马抽过一旁的纸巾替她擦了擦眼泪，看着妈妈哭，小眼睛也不由得红了一圈。

    夏千暖哽咽着开口，将手机拿到夏子霆的耳边，“叫舅舅。”

    夏子霆愣了许久，显然不知道舅舅是什么东西，可还是乖乖的喊了声，“舅舅。”

    电话那头的韩杰西也是一脸懵，失神了许久才反应过来，“真乖。”

    “哥……”

    “别哭了，算是哥哥错了，不该瞒着你，再哭，你老哥的心都要碎了。”

    韩杰西说着，便状似痛苦的捂住自己的心口，“这比用刀插在我的心上还难受哪。”

    “讨厌。”

    夏千暖破涕而笑，“再过几日就是妈妈的忌日了，你有时间回国吗，如果妈妈在天之灵知道你去看他的话，一定会很高兴。”

    提到母亲，电话那头的韩杰西沉默许久，“算了，你去就好了。”

    对当年的事情，韩杰西仍旧耿耿于怀，他不过是自己母亲利用的工具。

    “哥，妈妈已经自责一辈子了，你还是不能原谅她吗，因为你的失踪，妈妈不久之后就抑郁成疾，得了重病，妈妈很爱你。”

    “够了！”

    突然，韩杰西似乎受到了什么刺激，她爱他，他不过是母亲用来争宠的工具，为了能让自己的父亲娶她，哪个亲生母亲会用自己儿子的性命做赌注，如果不是他的命大，恐怕早已经在二十几年前就死了。

    是她，不要他。

    “哥~”带着隐隐的哭腔，夏千暖抽了抽鼻子，“我想你了……”

    韩杰西莫名起了一身的鸡皮疙瘩，“想我也没用，最近这边医院有点事情，没空回去。”

    明知道他是在找借口，夏千暖依旧不死心，“哥，如果我记得没错后天应该有飞往国内的航班，下午3点钟我和孩子在机场等你，你一定要回来。”

    挂断电话，手机那头的韩杰西早已经炸了毛，再拨过去的时候，电话那头已经显示关机。

    这个死丫头，韩杰西打开微信，发了不止于50条短信，大致的意思是他不会回去。

    “妈妈，舅舅他真的会来吗？”

    夏千暖已经从之前的感伤中回过神来，摸了摸他的小脑袋，“舅舅肯定会回来。”

    她才不会相信他的满口胡话，什么医院有事，医院少了他一人又不是不行。

    三天后，国际机场

    夏千暖特意将夏子霆装扮了一番，这几天她的电话差点被人打爆，最后索性继续关机。

    小家伙此时似乎等得有些不耐烦，伸着小脑袋左顾右盼，“妈妈，舅舅怎么还不来？”

    夏千暖看了看手机上的时间，“大概还有半个小时。”

    目光有意无意的看向自己身后鬼鬼祟祟的男人，霍彦琛似乎发觉她的目光，连带保镖一起躲在了拐角处。

    “霍总，我们是不是被发现了。”

    “闭嘴！”

    霍彦琛烦躁的拽了拽自己的领结，一张俊脸上此时布满阴霾。

    这个女人跑到机场来想干什么，难不成还想着出国？

    夏千暖摘下自己脸上的墨镜，对着自己的脸上照了照，实际是在观察身后的方向，当看清身后的男人时，夏千暖的脸上顿时黑如锅底，他还能不能再幼稚点。

    “妈妈？”

    似乎看出夏千暖异样，夏子霆疑惑的抬起头，“你怎么了？”

    “没什么，就是有一只大老鼠在跟着我们。”

    提到老鼠，夏子霆立马吓得抱住了夏千暖，“妈妈，我最讨厌老鼠了。”

    霍彦琛看着此时拥抱在一起的二人，虽然他是他的儿子，可是这么大了，即使是母子，也该有男女之别了。

    再退一万步，孩子不懂事，这个女人是不是也应该和孩子主动保持点距离。

    跟在他身后的两名保镖，不明所以的看着他越发黑沉的脸色，一脸不解，怎么也不会想到，他居然连自己儿子的醋都吃。

    自从私家侦探告诉他少夫人到了机场之后，他便马不停蹄的赶了过来，生怕她会消失不见，可见霍总对少夫人的重视程度，可是作为属下的实在不明白，既然霍总那么在乎少夫人，为什么不把她留在身边，反而任由她离开霍家。

    “霍总，你看。”

    霍彦琛看着从不远处走过来的男人，不是韩杰西又是谁。

    该死，他从没想过，除了顾城这个男人对夏千暖似乎也是别有居心。

    他可没忘记当年这个男人可是亲口挑衅过他，大言不惭的警告过他，还说不会把夏千暖交给欺负过她的人，他以为他是谁，不过一个外科医生而已，居然也敢和他抢女人？

    想到这里，霍彦琛眯起眼睛，该死，他们居然抱在一起了，看夏千暖那模样，居然在哭？

    她为什么会在另外一个男人的怀中哭，更可恶的是穿着如此没品的一个男人，大红色的花衬衫，一条浅绿色的裤子，他以为他是火鸡吗？

    这个女人的品位什么时候变得这么差了，顾城难道不知道？

    这个男人究竟是谁？

    在他的认知中，夏千暖并不是一个随意会在别的男人面前表露出如此脆弱的一面，这一脸骚气的男人，让他很不爽。

    此时韩杰西那一件价值不菲的花衬衫在夏千暖的眼泪和捶打攻势下早已经变得岌岌可危，甚至连纽扣都快被她拽掉下来了。

    “哎哟喂……我的个妈呀，我的个小祖宗，你这恢复记忆对我来说就是一种折磨，小妹……诶……你不注意形象，我还要形象呢，你看现在很多人都在看我们呢，不哭了，不哭了……”

    韩杰西又不敢使劲推她，被她这么一拽一推的，原本毫无褶皱的衬衫已经布满褶子，要多狼狈就有多狼狈。

    他的形象啊！

    韩杰西内心仰天长啸一声。

    “韩杰西，你就是个混蛋，我就知道你一定会回来。”

    替她擦了擦眼泪，韩杰西目光落到此时正仰起头一脸疑惑的看着自己的夏子霆，“喂，我侄子还在这里，拿出一点做母亲的样子。”

    提到夏子霆，夏千暖这才后知后觉，“这就是你的亲舅舅，叫舅舅。”

    “这孩子长的还真像…”

    “你别和我提他。”

    夏千暖没好气的说道，吸了吸鼻子，虽然夏子霆长的越来越像那个混蛋，可是儿子是儿子，他是他。

    “妈妈，这个舅舅好像个火鸡啊。”

    一句话，让韩杰西瞬间石化，一动不动的看着他，火鸡，他这一身阿玛尼的最新衬衫居然被一个孩子说成是火鸡？

    火鸡！

    这个小兔崽子究竟有没有品味，夏千暖噗嗤一声笑了出来。

    “开心，不可以这么没有礼貌。”

    夏子霆歉意的吐了吐舌头，学着大人的拥抱方式抱了抱韩杰西，“舅舅，我叫夏子霆，你可以叫我开心。”

    这是韩杰西第一次见夏子霆，也是除了夏千暖之外，他在这个世界上唯一的亲人，立马热络的将他抱了起来。

    “真乖。”

    夏千暖可以从韩杰西和眼中看出他是真的喜欢夏子霆，这种眼神骗不了人，正如当初霍彦琛看夏子霆的眼神一样。

    想到霍彦琛，夏千暖眼角的余光又偷偷看了一眼身侧的方向，只觉得一道莫名的寒气向自己射来，不用猜，也知道是谁身上所散发出来的。

    冷笑一声，夏千暖主动挽着韩杰西的胳膊，“哥，我们去吃饭吧，我没钱了，你请客。”

    该死！

    即使霍彦琛再愚笨，也看出了此时夏千暖是在故意气他。

    妈的，他霍彦琛的女人也敢动，“以最快的速度给我查出那个男人具体的身份。”

    冷冷的对着身后的保镖吩咐，霍彦琛此时几乎恨不得立马冲过去将腻在一起的两个人分开，远远的看，这三人怎么看都像是一家三口。

    不行，他得忍，他说过他会给她自由就一定要做到，他不想勉强她，他要让她心甘情愿的回到自己的身边，可为什么她的身边总是出现这么多的杂碎，好不容易暂时解决一个顾城，又来了一个还不如顾城的货色。

    霍彦琛第一次发现，原来他的女人也挺抢手。

    看她和别的男人如此亲密，让他恨不得将对方挫骨扬灰，然后将她狠狠搂进怀中，用吻惩罚她，用身体占有她，借此来宣告自己的占有权。

