
　　营销号二：我也觉得，反正骂郝冶，说郝冶不是的这种消息，咱们还是别沾了，一沾就是一身骚，这家伙当年估计是被骂惨了，有了心理阴影。我怀疑他带着绝技回归，其实想报复所有骂他的人。

　　营销号三：这人不好惹，会演戏，又聪明，还是个大律师，以及他那么多的同学，校友，真的惹不起。ŴŴŴ.23sk.com

　　营销号四：那咱们转发郝冶的博文算了，至少能蹭点热度，咱们就跟风说，希望大家说话善良点，现在摆放在面前的一切，都是捕风捉影，到底是没有证据，郝冶应该不会告咱们了吧？

　　营销号五：这个不错，对别的艺人，咱们随便说说没有什么，但对郝冶，我想到了一个不错的蹭热度方法。就转发他的博文就行了，绝对有热度，依我看，郝冶这人这么较真，这件事肯定没完。

　　网络上又出现很是惊人的一幕，郝冶的博文，被各大营销号转发，还纷纷配上文字，劝网友善良一点，没有证据的事情，还是不要瞎说，网络从来不是法外之地。

　　路人甲们看着这堆营销号，纷纷留言：喂，你要是郝冶被绑架了，就眨眨眼。

　　本来多么严肃的一个事情，被营销号和网友们这么一弄，有几分搞笑了。

　　路人倒是还冷静，他们对郝冶上次打官司的事情印象深刻。只有齐栋的粉丝，我不听我不听我不听，我看不见我看不见我看不见，反正就是郝冶抢了他们哥哥的角色。

　　秦导还是比较给力，当天就将试镜的片段放出来，这已经是很打齐栋的脸了。

　　他这部电影已经筹划五年了，可不能因为一个谣言，将他满意的男主角名声给毁了。

　　这是齐栋自己找事，也怪不得他。

　　果然，试镜片段一出来，观看过的人，都很沉默。

　　齐栋其实演得不算差，可表演痕迹真的太重，可见对角色的领悟还没有深入。

　　这边郝冶就不一样了，在饰演这个角色，不应该说，站在镜头面前的他，仿佛就是那个角色，完全融入了其中。

　　就算是齐栋的粉丝，也不得不承认，还是郝冶演的好。

　　另外，这二人是一同试镜，根本就没有郝冶抢齐栋的角色，是齐栋自己竞争不过。

　　在网友争论半天的时候，齐栋一声不吭，这不是默认了郝冶抢他角色了吗？

　　可惜，这招用在其他艺人的身上，可能没办法洗白，但在郝冶这里可以。

　　更让人不可思议的是，郝冶又要打官司了。

　　这个消息一出来，网友们都是目瞪口呆的。

　　不过这一次，郝冶要进剧组拍戏，打官司的事情，就委托给了他的同学帮忙。

　　他告的人，正是在他博文下跳得特别欢的齐栋的那几个大粉。

　　在进剧组之前，郝冶发了博文。

　　郝冶：我若不好，真做了不好的事，所有人都可以来骂我。但是污蔑，造谣这种事，在我这里不允许，我会用该有的手段保护自己的权益。

　　好消息陆续传来，姜琪琪之前那部电视剧的女反派，成功打败程萱米雅雪这个角色，获得最佳女配角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4247章 十八线经纪人（91）免费阅读。https://xs.23sk.com 