    度厄真人随后将茶叶和茶水融为一体。

    “而这就是你现在的状态。”

    万古青顿时陷入沉思当中。

    简单来讲就是，他这个外来户的身份遭到排斥，而三根锁链就代表着三道象征洪荒法则的混沌魔神血脉。

    也就是说。

    无论天道接不接纳他，洪荒会为其开后门，毕竟当初混沌魔神以性命填补三千大道，这点面子总不能不给。

    一个抵触，一个接纳。

    而他夹在中间, 就有点尴尬。

    “咳咳。”度厄真人的几声咳嗽，把沉思中的万古青叫醒。

    还没等到万古青想到辩解之词。

    度厄真人嘴角微微上扬，一副我都懂得的模样，言道：“道友放心，洪荒气息足以掩盖你身上血脉源头，除非是圣人出手演算，不然很难查到道友跟脚。”

    刚开始他还以为万古青只是拥有洪荒魔神血脉的凶兽，偶然获得灵智, 从而踏上修行之路。

    但转念一想。

    发现这并不合乎常理。

    凶兽好杀戮喜破坏，污浊之气遍布全身，除非吃下先天灵根，将浑身上下冲刷一遍，不然不可能恢复理智。

    除此之外，剩下最后一种可能。

    那就是。

    眼前道友乃是混沌初开时，侥幸存活下来的魔神之一，虽然不知道是否是真身，但也万万不可得罪。

    “那我度厄便破例下山一次！”

    “在此之前，还需布置些手段。”

    八宝云光洞内，度厄真人掐指调用阵诀，以九千九百九十九道遮掩天机的旋云阵为根基，唤出云雾笼罩铁刹山。

    紧接着，启用分气阵与移山阵。

    从外界可以看到，铁刹山刹那消失在原地，与此同时洪荒各地都浮现出被云雾所笼罩的铁刹山，数量之多难以估计。

    要知道，单单这两个阵法。

    度厄真人就布下超过三千余道。

    其中还夹杂着迷魂阵，离火灼烧阵等诸多连环阵法, 别说是外人，就算是他自己想要将这些阵一一攻破，估计得耗费千万年岁月。

    可以说。

    只要度厄真人不想出面，就算是圣人也很难找到他的踪迹。

    “道友稍等，现在还不够稳妥。”

    度厄真人转身从另外一个石柱顶部取出布袋，扯开口子，倒出大量纸人。

    见他轻轻吹了口仙气。

    纸人迎风便涨。

    数个呼吸间，道场内挤满了一模一样的度厄真人，无论是神态还是气息，反正万古青用出全力也分辨不出真假。

    玛德，这未免也太稳健了！

    “辛苦各位道友了。”度厄真人朝着自己，作揖行礼道。

    虽然场面有些滑稽。

    但是万古青无论如何也笑不出来。

    只感觉到头皮一阵发麻。

    很难想象度厄真人到底是哪个时代诞生的老妖怪，仅目前看来，恐怕得追溯到不周山未断裂的时期，也就是说至少是太古中期。

    天皇伏羲、女娲厚土的那个洪荒年代。

    这样算来。

    度厄真人基本安稳度过了每个量劫，甚至连后面，覆盖最广，牵扯到三教圣人的封神大劫，也没有波及到他分毫。

    “道友不必着急，不如花费几日稳固修为, 然后我再与你一并出发。”度厄真人往口中塞了一颗灵丹，将自身修为压低至真仙。

    谷曥

    “更何况，你那些师伯受伤不轻，也需要时间治疗一番。”

    万古青表情复杂点头道：“那就按照真人所说的照办，在此地待上三天。”

    他现在有点怀疑。

    眼前这位度厄真人，同样不是真身。

    能苟到这种地步。

    恐怕整个洪荒中屈指可数。

    ————————

    三日时间转瞬即逝。

    而他的修为最后止步于天仙中期，距离突破天仙后期只是时间问题。

    这三天时间里。

    万古青根本没见到过度厄真人，不知道他跑哪去了，洞府内只有他和三位师伯。

    “王炸压死！”

    闲云道人撸起袖子一副得意洋洋的表情，并伸手表示黄葫真人继续。

    黄葫真人气得直磨牙，愤然道：“我出对三你用王炸压，真想甩两颗毒丹甩在你头上。”

    作为魔主的愚真人在一旁劝架。

    “两位师兄都别生气，继续，继续。”

    “对嘛，打个斗魔主而已，没必要生气，到时候动了道心可就得不偿失。”闲云道人笑眯眯的从手中牌中抽取一张，“一张三。”

    “我TM。”

    黄葫真人实在忍不住了，一脚踹在闲云道人胸口，将其踹翻在地。

    揉着胸口从地上起来的闲云道人，嘟囔着抱怨道：“牌技不好就算了，脾气还这么差，古青！要不换你过来？”

    正在琢磨法则的万古青。

    听到这道声音，内心尤为后悔。

    甚至感觉连肠子都悔青了半截。

    早知道他就不应该教三人斗地主，甚至还为其改个通俗易懂的名字，【斗魔主】相当于是合理的本土化。

    刚开始三人压根瞧不上这游戏。

    直到闲云道人提议可以压上灵物时。

    他们忽然发现这【斗魔主】竟然可以这么好玩，为了防止作弊，连夜在玉牌上刻制屏蔽阵法，最后通宵打了二天。

    “师兄们不要生气，和气生财。”

    愚真人捡起三人中央，摆放着的后天中品灵根，美滋滋揣在乾坤袋中。

    闲云道人瞅着愚真人将灵根捡走，眼眶周围发热，不禁开口道：“继续，老夫今天一定要回本，把你们杀个遍甲不留！”

    黄葫顿时一脸嫌弃。

    “你最好不要成为仙人，我跟你一伙就没有赢过一次，这【斗魔主】让我懂得了一个大道至理，那就是战斗之前，先干掉猪队友。”

    闲云道人老脸发红，脖子处青筋暴起，反驳道：“牌上刻有道文，出过后片刻就忘，要是能把道文抹去，老夫牌技必定碾压尔等。”

    黄葫真人像看傻子一样看向他。

    如果真的那样干，这游戏便没任何可玩之处。

    就在他想要嘲讽的时候。

    度厄真人忽然出现。

    闲云随手将散落的玉牌收起，拱手道：“在下闲云，见过道友。”

    紧接着度厄真人回礼道：“让各位等这么久，实属抱歉。”

    不知为何。

    度厄真人给众人的感觉与玉牌相同。

    难以琢磨，极其容易忘记。

