    解兰娣嘴巴张了张，但是却不敢叫出声来。

    她紧紧握住了拳头，气得全身发抖。

    江筱为什么要这样忽略她？

    她是故意的吗？是不是看出了她对魏亦熙的感情，所以故意要让她难堪，不让她接近魏亦熙？

    江筱明明有孟昔年了，为什么还要巴着魏亦熙不放？

    是不是看着所有出色的男人都围着她一个人转她才会高兴？

    江筱自入学之后就是美院的风云人物，而苏萌最近也是高调得很，只不过她们两人从来没有一起出现过，现在两个人不仅一起出现了，身边还有一个英俊挺拔的男人，这样的三人组合一进食堂便引起了小小的轰动。

    江筱扫了一眼食堂，她已经很少来食堂吃饭了，但这种闹哄哄的场面还是印象深刻，她现在要找的是刘国英。

    不一会她就看见到了坐在角落里正一个人吃饭的刘国英，于是便对魏亦熙说道：“我老师在那边，你先过去坐吧，我给你随便点点东西，不挑嘴吧？”

    “不挑。”魏亦熙对她点了点头，便举步朝刘国英那边走去。

    江筱正要转身去排队打饭，苏萌伸手拽住了她，“我先跟魏大哥过去，你帮我买一两饭，随便两种青菜就行，我等会儿给你钱。”

    说完她也没有等江筱回话，已经追着魏亦熙而去。

    江筱觉得自己一定是幻听了。

    苏萌刚才是让她替她打饭？

    别说她不可能帮这个忙，就算她愿意，她要打自己和魏亦熙两个人的饭，还有手再替她苏萌打？

    嗤。

    她没有说什么，去打了饭买了菜，端了两个饭盆就走到了角落那一桌。

    把其中一份放到了魏亦熙面前，自己在刘国英身边坐下。

    魏亦熙一看，自己这一份应该足有三两米饭，还有一勺红烧肉和一个鸡腿，便觉得江筱这是请他大餐了。

    在这美院的食堂里，红烧肉和鸡腿应该是最贵的荤菜。

    而她自己那一份就素得多，二两饭，一小份木耳炒鸡蛋，肉丝炒酸菜，不过也有一只鸡腿。

    “我说你这丫头怎么突然跑来吃食堂了？刚刚小魏说了我还不信。”刘国英讶然地看着江筱。

    江筱把自己米饭上面的那只鸡腿夹给了他。

    苏萌皱了皱眉。

    她面前什么都没有。

    “江筱，我的饭呢？”

    这话一出，刘国英和魏亦熙都看向她。

    刘国英是差点儿想嘿地一声，开什么玩笑？江筱会替她打饭？他自己的学生他还不知道吗？

    魏亦熙则是很快回过神来，先看了江筱一眼，便想把自己那一份饭推到苏萌面前，但是他还没有动，江筱手里的筷子已经压在他的餐盘上。

    “苏萌同学只怕吃不了红烧肉，女孩子要远离油腻。”

    “那......”

    魏亦熙突然意识到自己可能想错了。

    他以为江筱愿意跟苏萌一起过来吃饭，是想要先委与虚蛇与苏萌结交一下的，毕竟她之前想还查探苏萌的底细不是吗？

    可现在看来，江筱完全没有这层意思，她根本就没有想帮苏萌打饭，甚至也不许他把饭让给苏萌。

    