    就在杨林模仿着陶飞的行刑手法的时候,陶飞突然出现在杨林的身旁,不过杨林并没有注意到。

    “哎呦!这手法怎么跟我这么像啊,不过貌似有点嫩啊!”

    杨林一惊,他虽然非常痛恨陶飞,但是同样的,他也惧怕陶飞,陶飞不是一个讲道理的人,当然了,三方刚刚和谈成功,陶飞是不会对他怎么样的,但是胖揍一顿的话,想来不会有任何人有异议。

    而且陶飞完全可以找一个非常恰当的理由胖揍他一顿,那就是切磋,除非杨林当缩头乌龟装孙子,否则陶飞总有办法让杨林答应跟他切磋的。

    杨林心跳加速,努力的保持自己的神色不变:“陶飞,你想干什么?”

    陶飞哈哈一笑:“怎么?你想我干点什么吗?你这手法不行啊,要不要我来教教你啊!”

    杨林二话不说,立刻退后一步:“那你来!”

    面对杨林的忍让,陶飞觉得颇为无趣,不过既然有这个机会在这个新的城市立威,陶飞也不觉得有什么损失,反正他不觉得普通人能对他有多达的影响力。

    “那好,我来就我来!”

    说着陶飞接替了杨林的工作,陶飞的刀是一把晶莹剔透的冰刀,很小,每切割一下刺骨的冰寒就会渗透进他的身体,使得受刑者在疼痛的基础上又多了一层寒意。

    陶飞的小刀在受刑者身上东一下西一下的切割着,楼上的埃里克斯眼睛不由得抽搐了一下,虽然他是医生,虽然他给很多人都做了非常残忍的手术,可是那绝对不一样,自己动手和看别人动手完全是两个概念,而且陶飞是在折磨人,他那是在改造人。

    而且作为医生和普通人的心态不同,一个医生可以面不改色的在手术之后该吃吃,该喝喝,可是普通人面对这些东西,绝对食不知味,估计什么都吃不下。

    也正是因为如此,在埃里克斯眼中,陶飞才更加的恐怖。

    陶飞一边行刑,一边回头看着那些示威者,淡淡的说道:“你们打算留在这里等着我把他身上的零件赏给你们当午餐吗?还是说你们喜欢看这类表演节目,或者是说喜欢当这个主角!”

    人群中轰的一声乱了套了,人们争前恐后的往回跑,有几个还想坚持一下的,被陶飞眼睛一扫,胆都吓破了,什么勇气,什么不自由毋宁死,那都是传说,都是故事,真正能做到这一点的在末世基本上已经死光了。

    陶飞仿佛知道埃里克斯在看这边一样,抬起头来向着罗斯楼顶端看去,进化者的眼力都是很好的,几百米的距离对他们来说不算什么,他很清晰的可以看到埃里克斯的脸,嘴微微动了动,那口型俨然是:“这是小事,不用谢我!”

    埃里克斯在楼顶上气的暴跳如雷,口中大骂陶飞无耻,什么不用谢,根本就不需要他帮忙。不过陶飞是看不到他的表情了,也听不到他在骂人了。

    因为陶飞已经扭头走了,他当然是在故意立威,他要在这座城市里面同样树立起自己的威信来,只有这样,他制定的规则执行起来才不会有丝毫的差错,这一切都需要实力作为后盾,否则一切都是空谈。

    埃里克斯身后的帕瓦里奇冷笑一声:“陶飞简直是欺人太甚了!”

    埃里克斯头也没回,声音同样冰冷:“陶飞欺人又如何,难道你想我跟他翻脸吗?”

    帕瓦里奇呵呵一笑,说道:“当然不用,陶飞这么做迟早会压制不住民众的怨怒,只要民众爆发起来,到时候我们在从中煽风点火,陶飞就会失去对城市的控制,他的治下就会失去百姓,这个城里大多数的百姓都要向你kao拢了,到时候,只要你站出来反对陶飞,那么陶飞肯定会失去对普通百姓的控制。”

    埃里克斯眼睛微微一亮,不过很快就黯淡了下来:“那样恐怕会激怒陶飞的。”

    “放心好了,陶飞是不会动手的,因为他没有了百姓的支持,而且现在是三方合作时期,他即使想动手,也要考虑一下哈里斯他们的想法。”

    “呵呵,那好,就这么办吧!”

    不得不说,陶飞的强势手段使得他制定的规划忠实的被执行了下去,没有人敢有半点反对意见。

    当然了,这些规定对于当权者来说,绝对是一件好事,什么是法律,法律的应该是用来制定维护弱者权益的工具,但是它的本质却是当权者维护自身利益的工具。

    而陶飞将这法律的本质的一面展现出来了。

    随着几个主要城中心的几个主要建筑的完成,三个营地的最强者齐聚一堂,各自占了这个城市中心地带的三分之一的位置。

    陶飞、哈里斯、埃里克斯三个人在和谈之后,第一次重新聚集到了一起。

    “这里的工作想来已经用不到我们了,我们接下来要做的事情就是将目前这个大陆上尚存的几个大型的丧尸聚集地收拾掉。”哈里斯作为势力最强大的哈斯宾客的当家人,首先发话道。

    埃里克斯也跟着说道:“不过我先去将那只巨龟给捉回来,这可是我们最开始就说好的!”

    陶飞呵呵一笑:“埃里克斯,你也太斤斤计较了吧,这种时候你竟然还想着你的坐骑!”

    埃里克斯有点恼火的说道:“你们都有坐骑,就我没有,这也说不过去吧!”

    “可关键是我们的坐骑都是我们自己捉到的,你也可以自己捉啊!”陶飞戏谑的看着埃里克斯。

    埃里克斯愤怒的说道:“我不是没发现吗?要是我知道哪里有好坐骑的话,我早就去了,哪里还用等你们!”

    “那只巨龟不就是好坐骑,等着你去捉吗?”

    “哼!连哈里斯他们对那只巨龟都无可奈何,难道我去了就能收拾掉它吗?”埃里克斯实在有些愤怒了,他对陶飞不满已经不是一天两天了,这些天以来,他听到的最多的就是陶飞的消息,他治下的老百姓现在最害怕的就是陶飞,他已经排不上号了。

    “那你的意思是需要我们帮忙咯!”

    看着陶飞一脸欠扁的笑容,埃里克斯很不甘心的说道:“我当然需要你们的帮忙。”

    “那好,既然说到帮忙,你打算用什么代价请我们帮这个忙呢!”

    哈里斯一下笑了,他从来没想过这个问题,不过貌似现在这个提议非常的好,而且不是一般的好,至少在瓜分战利品的时候,他可以从中多拿一份了。

    埃里克斯知道陶飞这是抓住他的弱点了,即使不想给也不行,于是不甘心的说道:“你想要什么好处,说来听听!”

    “很简单,以后瓜分战利品的时候,你最后挑!”

    埃里克斯如同被踩了尾巴一样,一下从座位上站了起来:“这不可能,我们当初商量好的,大家每个人优先挑选一次!”

    哈里斯适时的站出来说道:“当初是商量好的,不过现在你不是有求与我们吗?我们总不能白帮忙吧!”

    埃里克斯恨恨的看着哈里斯,不过哈里斯并不介意,即使他不说这句话,埃里克斯也不会感激他,他说的这句话,埃里克斯该怎么恨他,还是不会少一分,也许还会多上一点点,不过双方根本不可能完全站在同一个立场上的,除非是共御外敌的时候。

    陶飞看着哈里斯落井下石,脸上不由得浮出一丝笑容来,如果哈里斯不说话,陶飞也不会认为埃里克斯就不会恨哈里斯,至少哈里斯没有站出来主持公道。

    “我说埃里克斯,你都这么大的人了,怎么还像小孩子一样啊,难道不知道有求于人也是需要付出代价的吗?”

    埃里克斯眼睛里面似乎都要冒出怒火了,咬牙切齿的说道:“哼!那也需要有限制的,总不能每次我都轮到最后,那这付出的代价也太大了。”

    陶飞和哈里斯相视对笑,哈里斯笑着说道:“不如这样,我们就以两场战斗所得为限,以后的我们按照抽检的方式决定谁先谁后,然后大家轮着来,你看怎么样。”

    埃里克斯脸上现出挣扎的神色,毕竟坐骑只是身外之物,而且如果真要是因此影响到自己实力的提升,那绝对是得不偿失的。

    “不行,就一次,只能是一次,否则这件事就算了,你们不觉得我拖累就好了。”

    哈里斯没想到埃里克斯竟然在这个时候耍起了无赖,只同意一次,看了看陶飞,他发现陶飞在点头,于是也就点头答应了。

    毕竟三方面各自的面子还是要顾及一些的,而且帮忙收服那个巨龟,在三大势力同时出手的时候,也不会难到什么地方去。

    更何况,那只巨龟想要提升实力的话,也是需要一段时间的,这段时间,埃里克斯会需要大量的低级晶体,到时候他们同样还可以继续做类似的交易。

    陶飞心中则想的是另外一回事,一次战斗的收获,他想做的是,一次战斗就解决那个巨大的丧尸聚集的城市,然后这次收获的东西,他和哈里斯都会获得优先挑选的权利,准保让埃里克斯气的肝疼。

    哈里斯和埃里克斯都不知道陶飞的想法,不过哈里斯对于能多得到一点战利品也是非常满意的,剩下的就是跟陶飞争夺战利品的优先选择权了,这就需要看运气了,不过那都是后话,要等到打完之后再说。

    陶飞带着黎落、杜玉明,哈里斯则是带着扎克尔还有门德尔林,埃里克斯带着帕瓦里奇和安德拉,一共九个人。

    陶飞三人共乘狂暴巨蜥,哈里斯三人则共乘七头蛟蛇,埃里克斯三人则是每个人都骑着一头强壮的野牛,同时还带了一百名低级进化者,他们的作用就是协助陶飞九人,一行人疯狂的向布拉尔河跑去。

    这九个人已经算的上是这个营地最强的战斗力了,之所以没有带曹林和陈光荣,那是因为曹林和陈光荣两个人的宠物雷鸟现在都忙的不可开交,充当了搬家过程中最重要的劳动力。

    在搬家这一方面,雷鸟显然不如野牛大军来的用处大,野牛的耐力远超雷鸟,而且数量更多,虽然雷鸟可以抓起数十吨乃至一百多吨中的物体,可是飞起来加上长途跋涉,这就绝对是两个概念了。

    一路上,九个强大的进化者可以说是所向披靡,根本就没有任何东西能够阻挡他们的脚步。

    路上遇到一个小镇,镇里只有几千个丧尸,而且品级不是很高,陶飞等人根本就没有出手,只是手下的这些低级进化者很快就将这些丧尸给收拾掉了。

    一大堆的低级晶体送到了陶飞三人的面前,埃里克斯很大度的说道:“你们先挑吧!”

    哈里斯刚要动手,陶飞一摆手道:“埃里克斯,你这就不对了,我们虽然商议说按照赌约,我们战斗的战利品我们先挑,你后挑,不过貌似这次不应该算吧!”

    埃里克斯脸色微微有些尴尬道:“这次怎么能不算呢!我们明明说好的,第一次战斗的收益,你们先挑。”

    哈里斯一时间不知道该说什么,脸色变得要多难看就有多难看。

    陶飞冷着脸说道:“埃里克斯,如果你一定要这么做的话,那我想我也不能多说什么了,不过我希望你记住你说的这句话!”

    埃里克斯心下一凛,他不是傻子,虽然这次他想耍一下心眼,不过他担心万一以后他跟哈里斯联手耍他的话,那他就惨了。

    万一以后碰到大战场的时候,每次轮到他优先挑选,陶飞和哈里斯就联手先找打个小仗,让他先挑,然后等轮到他们自己的时候,再打大仗,那他就真的欲哭无门了。

    “哼!算了,这次谁愿意先挑谁就先挑吧!”埃里克斯很是不甘的说道。

    陶飞也不管三七二十一,将这些晶体分成三等分,然后分别放到一个口袋里,也不藏着掖着的,直接扔到三人的中间。

    “一人一袋,这种低级的东西,大家分一分就好了,没必要分的那么细,谁挑到好点的也好不到哪里去!”

    哈里斯哈哈笑道:“好,这个分配方式好,简单,容易,没有人能说出不满来。”

    埃里克斯只能无奈的接受这个事实。

    看着陶飞将晶体袋子扔到身后的一个进化者手里,埃里克斯有样学样,也学着陶飞这么做了,不过他的这些晶体都要留着来培养他即将到手的新的宠物。

    简单的一个小cha曲,打消了埃里克斯的一些旖念,只能老老实实的等着下一次大战爆发时候吃亏了。

    很快,一行人就到了布拉尔河中段的那个湖泊边上,那只巨龟经常在这里出没,不过并不是那么容易碰到的。

    一连三天的时间,一百名进化者将侦查范围扩展到几乎整个湖面,都没有发现那只巨龟的踪迹,不过却也发现了比较新的巨龟的脚印,毕竟那么巨大的身体,走在岸边,肯定会留下点痕迹的。

    不过巨龟出没无常,很少会在一个地方重复登陆,这也是陶飞等人无法理解的事情,当然了无法理解,也就意味着他们并不知道。

    整个湖岸岸边有很多处这样的足迹,巨龟从很多地方都有过登陆的经历。

    才三天的时间,埃里克斯就有些着急了:“怎么还不出现啊!”

    哈里斯笑着说道:“不要着急,它最多会潜伏一个月的时间,每当月圆的时候,他一定会出现的,我们来的可能不是时候,估计还要半个月的时间才能到月圆!”

    “你怎么知道的!”埃里克斯疑惑的看着哈里斯。

    哈里斯笑了笑:“我们当然知道,当初为了捉这条七头蛟蛇,我们可是在这里足足呆了三个多月的时间,你说我们会不会知道呢。”

    这个时候陶飞和帕瓦里奇、安德拉三个人也不由得想起来,当初碰到这两个大怪物时候的时间,也是月圆之夜。

    几个人无聊的坐在湖边,有的在钓鱼,有的在烤鱼,而陶飞则是在练武,跑到水里面练太极,很显然,他对大夏国的古武术还是非常推崇的。

    哈里斯看到陶飞在水中练武,一时间也来了兴致,也有样学样练起了太极,很显然,西方对于大夏国的古武术还是非常推崇的,特别是太极这种功夫,几乎整个世界都在疯传,会的人比不会的人还要多。

    一时间,无聊的九个人竟然全都在水中跟着陶飞练起了太极,水纹波动,渐渐的形成了九个巨大的水龙围绕着九个人旋转起来,他们都是进化者中的佼佼者,无论是大脑开发还是身体的潜能开发,都远远超过其他人,其他进化者,他们学习任何东西,都非常的快。

    虽然太极需要领悟,但是这种东西已经没有传说中那么神秘了。

    狂暴巨蜥和七头蛟蛇也在水中嬉戏玩闹,这些宠物的忠诚度远远超过人类,它们不会为了一时的利益出卖自己的主人。

    架在火上烧烤的鱼已经被烤成了焦炭,支在岸边的鱼竿也被水中的鱼给拖进了水里,不过这个时候没有人在意这些东西了,他们全都全身心的投入到了太极当中。

