
　　不管怎么看，给两个小孩子塞那么多长功力的宝物，都显得极为欠妥。可对龙娃、凤娃而言，似乎不存在这种顾虑。他们就像提款机一样，被人强塞强取，毫无怨言。能够在某个时刻变得特别有钱，然后又猛地变成穷光蛋。

　　简而言之,这两娃娃就是对付黑暗势力的工具人。需要的时候功力无敌，倒霉的时候变成废物。

　　所以，谢云书才下定决心，让他们始终维持在一个高位。管他是光明世界的神，又或者黑暗势力的魔头怪物。想拿两孩子当挡箭牌时，就得顾虑起后果。

　　除此以外，谢云书是来调教指导女儿小蛮成长，顺带研究一下其他世界的运作规律的,总不是给龙凤双娃全程当保姆。能够一次性把“挂”开到位了，然后把黑暗势力一网打尽，岂不比慢慢折腾来得强？

　　于是接下来的时间，谢云书和女娲干脆分道扬镳，各自去取必要的宝物。而在前往太阳之源的路上，小蛮就有些疑问地说。

　　“爹在龙娃、凤娃出生之前，在光明之土和光明之水里加了什么？”

　　“我专门开发的一种血脉粘合剂。”

　　医术什么的，到了谢云书的地步，早已经不屑玩了。只要三书规则与反曼陀罗法阵启动，幻瞑神力一放，立马就能做出他需要的药水来。大概谢云书炼丹，永远不会像草谷一样按部就班了，突出就是形象无所谓，有用就行！天籁小说网

　　而原作之中，龙凤双娃最怕被人偷袭，或者被敌人要挟自爆功力。谢云书干脆就从他们的本源着手，让他们废不干净。

　　见小蛮依然云里雾里,谢云书这就耐心解释道：“龙娃、凤娃两个小孩子比较天真，不太懂得谨慎面面俱到。这种药力能把龙娃、凤娃体内每一股外力,都与他们本身的血脉结合，变成一种护体自发的气罩。除非对手比他们强太多，否则就突破不了这层气罩的保护。”

　　“唔……懂了，就像我危急的时候，会自行觉醒一样。”

　　“没错。”

　　小蛮虽然年龄不到，但谢云书给她找补的伏羲精气，却也足够她平时在逼命时分，遇到危难瞬间厉行反击。哪怕她好像打小以来，都没碰上什么真正的生死交关。

　　不过，这样便于小蛮理解，谢云书就继续说道：“其实，这种办法并不怎么样，只能算一种能量利用的笨办法，就是把魔抗物抗法防物防都点满。”

　　“因为怕受伤所以属性点都点防御了？”

　　“差不多吧。”

　　沿途是一望无际的沙漠戈壁，没用见到任何生灵。反正看其他地方也是无聊，还是跟她爹聊天有趣，小蛮开动脑筋思考了一会儿，点点头说道：“确实呢。以逸待劳的打法,本来就只适合比敌人强的时候用。”

　　“龙娃、凤娃就是这样，按理来说功力早拉满了,但就是会被敌人暗算。可要是你的话……”

　　“哼，等我到了十六岁，女娲神元觉醒，马上就会变懂事了。外婆她们都是过了年纪，立刻就能晓悟天命常理？”

　　无论怎么着，小蛮都不肯承认自己也需要这种乌龟流打法。但她拍拍自己胸口，突然有些担心地问：“爹，我在上面也有一些年头了，怎么感觉跟龙娃、凤娃一样，都长不大啊？”

　　“啊，难道你也跟他们一样，永葆青春了？”

　　“这……”

　　龙娃、凤娃是真正的永远的十岁。可小蛮却不想像他们一样，不由眨巴起眼睛祈求地看着谢云书。然而谢云书转念一想，反正在这边逗留的时间有点久了。小蛮要回家一瞬间长大了，估计李忆如就得找他算账。

　　于是，谢云书安慰地拍了拍小蛮肩膀说：“没关系，我有反曼陀罗法阵。等回了家里，我再给你破解了这一规则就是了。”

　　“那也行。”

　　既然一时半会儿长不大，小蛮想开之后也乐得当个合法萝莉。父女俩就这么聊着，很快就到了沙漠的中央。只见一轮硕大无比的太阳，像是镶嵌在黄昏的背景板中，占据了三分之一的篇幅。炽热无比的热能，顿时向着两人辐射而来。

　　“太阳之神，我们是来替龙凤双娃求取日月神石和太阳之源的，还请通融。”

　　“龙凤双娃……好，可是你们要用什么来承载呢？”

　　止住了对两人的敌意，太阳之中传出沧桑幽远的神明之声。小蛮二话不说，按照谢云书的指示把挂在脖子上的金轮给取了下来，用以吸收太阳之源。

　　这些神明大体相互间都通过气，什么光明神、未来老者、太阳神、月亮神之类的，都相互之间有些联系，知道对付黑暗势力就得靠——两个小孩子啦！

　　因此，在太阳神不知用何种手段，确认了谢云书的跟脚来历后，当即大大方方把日月神石和太阳之源交了出去，并语重心长的嘱咐道：“太阳之源并非用之不竭，一旦日月神石被毁，就毁有枯竭的风险，切记，切记。”

　　“知道了，我们走吧，小蛮。”

　　“且慢，二位不妨暂待片刻。等我休息一阵子，再送她部分光明之源。”

　　“这，那就有劳了。”

　　泪目，子供向的剧情，正道人士们都好热心肠啊，什么宝贝都说给就给，一点都不吝啬！

　　大概是知道谢云书父女，帮助女娲对付了黑暗之神。太阳神居然宁可多耗损片刻，要再送点太阳之源出去。

　　谢云书虽然不怎么在乎，但让小蛮明白劳有所获，也不失为一种现实教育。

　　不过这太阳之源虽然厉害，用完就没属实有点拉跨。等太阳神恢复了一阵子，谢云书索性就掌心催出一朵天火，把太阳之源跟金轮一起重新炼了炼，让这件神器更上层楼。

　　“前辈，那就再见啦！”

　　礼貌地打了一声招呼，小蛮跟谢云书满载而归。结果走在路上，又有一个月亮神跳了出来，送了两人三株奇草，说是吃了之后能增长不少能量。谢云书自然知道，这玩意儿的灵气虽然厉害，却也容易被人抽取出来。

　　总感觉就是加功力临时上限的，能让服用者变强了又没有完全变强……就连小蛮都忍不住吐槽起来：“该不会连祥龙和凤凰，都能随时离开龙凤双娃的身体吧？”

　　谢云书不假思索说道：“龙凤本来就是主动跟龙凤双娃融合的吧，当然要出来就能出来。”

　　小蛮一想都觉得有些荒唐：“那龙娃凤娃的功力，除了在天界i自己练了一点，不等于什么都没有？”

　　“不然你以为为什么我要改变这两个小家伙体质？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十九章 全是一次性外挂免费阅读。https://xs.23sk.com 