    她的身体虚弱，如果未来真的发生护国的战争，她虽然不能和战士们一起上战场，但她可以做后援，给将士们疗伤，和他们同生共死！

    活着的意义，不就是这样吗？

    在台下的景慕霆既心疼又觉得自豪，心疼的是她的手可能又要开裂。

    他甚至后悔没有阻止她上台。

    可自豪的是，他的寻儿竟还有这么大义的民族情怀，她看似柔弱，其实刚烈坚强。

    可他前世，却将这样通透善良的人折磨得像是失去灵魂的布娃娃……

    他紧了紧酒杯，骨节发白。

    “啪啪啪！”

    众人的鼓掌声越来越响，北凰太子的脸色已经安全变黑，嘴唇都气得发抖。方才那些女子的琵琶声，和这舞蹈。和这琴音相比，简直就是耻辱！

    “哈哈哈！好！好！好！”

    老皇帝拍手叫绝，看向云天墨的眼神已经不再讨厌，而是一丝欣赏。

    云天楚的胸口剧烈提起，一口气怎么都咽不下，脸色更是变了几变。不是安排了人要刺杀父皇吗？这琴师到底是谁？怎么还不动？

    这主舞的女子的又是谁？怎么都戴着面纱？

    难道他的计划被发现了？他的人被杀了？不，绝不可能！

    他派去的两个卧底都是以一敌百的高手！

    战舞停下，主舞者和琴师同时走到大殿中央，然后摘下面纱。

    一张是柔美且绝色的容颜，另一张则是精致清秀的小脸。虽然容貌不同，但眼神都是清澈有神，坚毅有力。

    不亚于任何男子！

    “这，这不是苏家嫡女和齐家嫡女吗？”

    众人都看清楚了！

    “嫡女就是嫡女！庶出的没办法比！”

    “是啊！要才有才，有貌有貌！这对姐妹真的为我们争光了！”

    “如何？”老皇帝偏头问北凰太子，连底气都有了，甚至提高了音量。

    北凰太子还能说什么？虽然没打他脸，但是感觉被人打了一棍子，连呼吸都有些喘。

    “不错。”他只是吐出两个字，随后又找了个借口，说道：“但昨晚刺杀我的刺客尚未抓住，我突然觉得……”

    他眯起眼睛看向云天墨，清楚地说道：“好像是他。”

    “绝对不是他！昨夜他同臣女在一起……”

    齐非乐当着众人的面说道。

    声音响亮，没有一丝犹豫。

    苏婉寻抽了抽眼角，云天墨的脸色却有些发黑。他今日特地易了容。这傻女人居然说昨夜和他在一起？

    “噗！”

    在场的大臣差点没憋住而笑喷，怎么回事？太子不是和苏家嫡女定亲了吗？现在怎么又和齐家嫡女在一起？

    他，他这是双吃啊？

    不过脸色最难看的还是云天楚，原本打算要向齐家提亲，现在可好，这女人竟然说昨夜和云天墨在一起？

    “咳！咳咳！”老皇帝的脸色也很是尴尬，憋了半天，竟道：“若是齐大人愿意，你就做太子的侧妃吧？毕竟，正妃……”

    正在这时，苏婉寻突然双膝跪地，说道：“陛下，臣女自小体弱，很多大夫都说臣女的身子不能生育。所以还请陛下取消臣女和太子的婚约！”

    “嗯，朕也听说了。”

    老皇帝似是理解地点了点头，他今日心情好，所以就一口答应：“那朕就取消你们之间的婚约，让齐家大小姐嫁过去。如何？”

    原本将她赐给云天墨就觉得可惜，这小美人若是被他纳入后宫，他也许能一夜回春。

    “谢陛下恩典！”齐非乐赶紧谢恩。

    “对了，既然赐婚，那就一起赐了！”

    老皇帝的目光扫了一眼景慕霆，又看向素无心，笑着说道：“朕记得你也及笄了吧？就给你和苏先生赐个婚，如何？”

    素无心简直喜出望外，马上磕头谢恩：“谢陛下恩典！”

    景慕霆却坐着不动。

    苏远之吓得马上使眼色，难道这混小子要抗旨吗？

    “怎么了，苏先生，你是要抗旨，还是违抗你父亲的命令？”老皇帝眯起眼，已有些不悦。

    虽说上一回苏慕霆说要脱离苏家，可苏远之一直没有召集各大长老举行仪式，所以说起来，他还是苏家子孙。

    台上的苏婉寻屏住呼吸，可手掌却已紧握，她不敢抬头看景慕霆的表情，因为她害怕对视，更害怕自己眼中一闪而过的痛苦会被发现。

    良久，景慕霆起身，抱拳回：“陛下！臣尚未到弱冠之年，暂时不想娶妻。”

    “下个月就十八了吧？你看看其他官家子弟，十六七岁就做了爹，不必等到弱冠。”

    老皇帝笑得和煦，未等景慕霆反对，又道：“这事就这么定了，明年开春就可订婚。”

    这是下了死令了。

    这次国宴结束，各官员携带家眷回府。苏婉寻和齐非乐一时间成了追星捧月的宠儿，还没隔日，许多人都带着聘礼去苏府提亲。

    虽然她体质弱，并且不能生育。可名望在，苏家的势力在。能不能生孩子已经不重要，到时候可以从妾室那里过继就可以。

    苏远之怎么可能看得上这些提亲者？统统被他赶了去。最后决定还是自己给她定一门亲事。

    就是柔儿母族欧阳氏的子孙，欧阳容望。柔儿这么温柔善良，证明家族家训好，更何况欧阳容望还是寻儿的表哥，以后怎么可能会亏待她？

    所以他决定明天就给他们相亲！

    另一边，苏婉寻正在抄写药方，白芨在她旁边磨墨，发现她接连写错了好几个字。可又不好意思说，她也不知道小姐怎么了，怎么这么心不在焉？

    “小姐，快到晚饭时间了，您还是休息一会儿吧，这手伤都还没好呢！”她轻声提醒。

    可苏婉寻仿佛没听见，继续抄写。

    借着从窗外透进来的夕阳，白芨惊讶地发现她的眼睛竟然泛红，充满血丝。

    “小姐！”她惊呼一声。

    “什么？”苏婉寻这才反应过来，手猛地一抖，笔都没拿稳。

    “小姐，你怎么了？你，你怎么哭了？”白芨盯着她的眼睛，担心地问：“是不是担心老夫人会责怪你？”

    “我哪有哭？大概是因为白天太累，困了。”

    苏婉寻打了个哈欠，顺手又揉了揉眼睛：“晚膳不用传了，我现在就睡下，你出去和门口的家丁说一下，谁来都不许进。”

    “这……”白芨抿了抿唇，但见自家小姐娇容憔悴，也只能应下，可刚准备要离开，就见二公子已进了门。

    “二公子！”白芨恭敬地行礼。

    景慕霆点点头，示意她下去。然后走到床边坐下，清冽的黑眸露出只有面对她才有的温柔。

    “伸出手，我帮你换药。”

    苏婉寻这次倒是很乖地伸出手，不过依旧沉默。

    景慕霆打开绷带，看着伤痕累累的手背和骨节，心又是一阵绞痛，喉结滚动，似是哽咽。

    他细心地帮她消肿，抹药。动作轻柔细致，生怕将她弄疼。

    等重新包扎好，他才开口，声音轻缓，但是说得很清楚：“这婚，我不会答应。”

    苏婉寻知道这话是对她说的。这一世，他对她也表达过很多次心意。可她不敢接受，也不会接受！有些痛苦，尝试过一次就已经痛不欲生，何必将自己再往火堆里推。

    对他还有爱吗？当然有！还有恨吗？也有！

    爱与恨纠缠在一起，如同皮和肉生在一起，怎么撕开？若是撕开，那种痛苦恐怕她无法承受！

    “二哥哥，你的婚事，自己做主。不用和我说。”

    她淡淡地回答，随后抬起一双已压制住情绪的清眸，道：“无论你和谁，我都会祝福。”

    “呵！祝福？”

    景慕霆似乎笑了一声，向来运筹帷幄的黑眸早已凝上了痛楚，就这样直直地对视着她，似要看透藏在她心底的东西：“你敢摸着自己的心，再将这话说一遍吗？”

    她的双眸明明有眼泪，在皇帝赐婚的那一刻，她明明差点没站稳！又怎会对他没有一丝情义？可她不能妥协，因为只要一妥协，她就彻底掉进漩涡。

    “是！”她点点头，终于鼓足勇气再次重复：“我已经和二哥哥说过很多遍，我对你只有兄妹情。没有男女情，二哥哥的婚姻也应该由自己做主。”

    “那昨夜……”景慕霆突然握住她的手腕，但是不敢太用力。

    “昨夜我是被迫，不是吗？”苏婉寻佯装镇定，温声说道：“我根本没有力气挣脱。”

    景慕霆心口紧绷的弦被狠狠地震动了一下，又似乎唯一的希望都瞬间被浇灭，深黑色的冰眸骤然泛红。

    苏婉寻没有移开目光，强撑着那一口气，继续说：“有些话，我不想再重复一遍又一遍，我会倦的。”

