    黑铁没有再给云海更多提问的机会。

    他带着云海和异形大军飞离了那片已经可以用“宝藏”替代“垃圾”这个形容的星云之后，黑铁明确地表示了去意。

    “理论上，魔戈应该已经回来了。”

    “他没有回来，那就是碰到了麻烦。”

    “君王不可能亲自出面，那我只能去看看了。”

    “毕竟，君王只有三个门徒，如果魔戈出事，君王一定不高兴。”

    带着异形大军停在了一片荒芜的星域，黑铁在精神交流中向云海说道。

    “你就这样走了？”

    “你带我来这里干什么？神墟又是什么？”

    云海没想它这么干脆，说走就要走，急忙在精神交流中问道。

    “神墟是神明之间的战争留下的遗迹。”

    “你可以这么理解，神明的战争都是从法则或者说规则的层面展开的。”

    “避免毁灭宇宙，神都会在大宇宙中开辟出一个小宇宙去战斗。”

    “但是因为法则的力量干扰和规则的改变，它已经不是正常意义上的小宇宙。”

    “知道它存在的，都管这个特殊的空间叫神墟。”

    “它是神明陨落的空间，充斥着各种各样让超级和究级生命体垂涎的宝物，充斥着让专精和大统一科技文明梦寐以求的宝藏。”

    “但是在神墟中，机遇和凶险并存。”

    “机遇可能让一个超级生命体直接进化为究级生命体甚至是伪神，机遇也可能让一个专精科技文明直接做到所有领域的突破变成大统一科技文明。”

    “甚至于，究级生命体和大统一科技文明都能有所收获，虽然那还不足以让它们感悟和触摸到法则的力量。”

    “但是伴随着这些机遇的，是足够毁灭它们的危险。”

    “我这么说吧，毁灭才是这里的主旋律。”

    “你以为的机遇，其实就是毁灭你的源头。”

    黑铁看似准备离开了，最终还是停下来向云海郑重地解释道。

    “另外，神墟不是固定的位置，它是会移动的。”

    “而且因为特殊的法则力量的干扰和规则的变化，它的开启和关闭状态都是无迹可寻。”

    “换句话说，你幸运地发现了它是开启且可以进入的，这种状态可能维持数个乃至数十数百个纪元，也可能只能维持数秒。”

    “至于其它更多的，就需要你自己去体会了。”

    “有关神墟的事情，我告诉你越多，这对你的影响就越深，因为这也是法则力量约束的一部分。”

    说完之后，黑铁又认真地补充了一句。

    生怕它下一秒就消失了，云海连忙提出了最关键的问题：“我该怎么离开神墟呢？再回去原来的入口？万一它关闭了入口怎么办？”

    然而这一次黑铁却没有回应他，云海甚至没有感觉到虚空有任何的波动，它那扭曲的身影却已经消失不见。

    “到你离开的时候，我会来找你的。”

    “君王为什么要让我带你进入这个神墟，你用心思考的话，我想应该会明白的。”

    “安心留在这个神墟吧，外面现在太危险了，至少对你而言就是这样。”

    就在云海以为不会再收到它任何回应的时候，黑铁的声音在他脑海中突然响了起来。

    至此，再没了任何信息。

    哪怕云海静静地等了一会，显然已经彻底离开的黑铁再没有任何精神信息传递过来。

    云海没有急于离开这片空旷的星域，去寻找所谓的“机遇”。

    他的精神力锁定了异形群中的“猎狸异形”，而后发出精神信息：“这件事情，从头到尾你怎么看？”

    “猎狸异形”这一次没有急于回应他，云海也不着急，精神力观察周围的同时也思考起来。

    “魔戈是不是主宰您最早碰到过的魔戈族？这一点很关键，主宰您能确定吗？”

    半晌之后，“猎狸异形”突然提出了一个云海意想不到的问题。

    “外形上极其相似，魔戈即使跟魔戈族鳄人有一些差异，那也绝对是进化的过程中产生的异变。所以我相信它跟魔戈族就是一回事。”这个问题云海早就想过了，却是毫不犹豫地做出了坚决的回应。

    “猎狸异形”点了点头：“那么，我相信君王应该知道主宰您的底细，他认识魔戈，也认识您，这一点几乎是可以肯定的。”

    云海苦笑一声：“我也是这么想的，毕竟像异形文明这样的寄生文明，宇宙中没有哪个会喜欢我们，哪怕是神明。只是我不明白，魔戈族或者银龙帝国人类文明，包括我曾经生活过的地球人类文明，又怎么可能跟一个宇宙神明产生任何的联系？”

    “猎狸异形”没有再继续这个话题，精神交流中话锋一转：“主宰，刚才那个叫黑铁的门徒提到了‘伪神’这个称谓，那么您觉得云雾或者说初古这些宇宙之子、大帝，它们是神还是伪神？”

    云海没想到它的思维这么跳脱，愣了一会才不确定地说道：“应该是伪神吧，它们应该绝对强过这些门徒，但我想要达到他们所谓的神的境界，云雾和初古应该不行。”

    “主宰您的判断，跟我差不多。”沉吟当中，“猎狸异形”发出了精神信息。

    “你为什么突然问起这个？”云海奇怪地问道。

    “猎狸异形”慢慢地说道：“首先我想弄清楚，初古想尽办法想让我们进入这个宇宙，包括将云雾引过来，这些是不是跟君王有关。”

    “初古和君王？它们能有什么关系？”云海不由一怔。

    “这只是我的设想，可能性也不大。只是我想的话，初古应该跟这个宇宙中的某个神明有关系，而这也是它自己迟迟不敢进入这个宇宙的原因。”

    “猎狸异形”前半句话并没有多少底气，后半句倒是显得信心十足。

    云海听了有些头疼：“先别讨论这些了，你的想象力比我想象的还要丰富太多。我现在只想知道，那些不同的神明门徒为什么要找我？君王为什么又要保全我！”

    “猎狸异形”这一次倒是回应的很快：“君王保主宰您或者说我们异形文明，大概率是他认识主宰您或者异形文明。至于其它的神明找您，我想来想去这可能跟您要寻找的初代异形皇后分不开关系。”

