    吼~

    耳边仿佛炸开了一道恐怖虎啸，赵胤舜瞳孔微缩，浑身一颤，好似真看到一只吊睛白额猛虎朝自己扑来。

    整个视线都被一只凄厉虎爪遮蔽，根本来不及思考，赵胤舜只能凭借最原始的肌肉记忆甩出一道道剑光。

    当当当~

    铁剑与肉掌交击居然发出了清脆金属碰撞声，赵胤舜边打边退，足足用了近十剑才拦下了当头一击！

    “呼~呼~呼~”

    等到贺雨伯收手而立，赵胤舜紧绷到极致的神经才松弛下来，大口大口喘息。

    这个时候他才察觉到自己狂跳的心脏，额头上布满了牛毛细汗。

    短短数秒，他感觉自己像是在死亡线上走了一遭，浑身像过电一样，头皮发麻。

    “教……教习，你出手前先说一声啊！”

    赵胤舜喘着粗气，瞪着一脸坏笑的贺雨伯，用颤抖的声音悲愤道。

    明明他前一秒还在数米外，下一秒就像弹射闪现一般出现在自己面前，中间的冲刺过程宛如视频掉帧，根本反应不过来！

    要不是他在攻击临体的瞬间故意放慢了速度，赵胤舜估计得等到脑袋被摘了才能反应过来自己已经死了。

    “正经人谁跟你打招呼？实战当中可没人会等你准备好！”

    贺雨伯笑嘻嘻的左右踱步，宛如一只猛虎围绕着赵胤舜伺机而动。

    恍惚间，赵胤舜仿佛闻到了食肉猛兽的腥臭罡风扑面而来，庞大的无形压力瞬间将他笼罩。

    脚步一颤，本能的想要后退，可直到这时他才发现自己已经被逼到了场地边缘，再退一步就要退出擂台了！

    明白这是教习给自己的考验，赵胤舜紧了紧手中的铁剑，忽然眉头一挑，惊喜的看向属性面板。

    【基础剑法】：LV.13

    这就升级了？！

    联想到刚才生死之间的恐怖刺激，赵胤舜若有所悟，深吸一口气，嘴角难以抑制的微微上扬。

    练习而已，怕个锤子！

    咻~

    未开锋的铁剑划过空气，甩出一道弧线劈向贺雨伯。

    “哟呵~”

    眉头微微一扬，贺雨伯惊喜的露出白牙，没想到在他故意放出气势的情况下，赵胤舜还敢主动向他发起攻击。

    小伙子你很勇哦~

    等到剑锋临身，贺雨伯才在间不容发之际微微侧头，铁剑带起的罡风几乎是擦着他的皮肤而过。

    一剑落空，赵胤舜反手又是一挑，可还没等他剑锋上扬，眼前就出现了一只粗壮“兰花指”。

    完了！

    啪！

    清脆脑瓜崩子打得他整个脑袋往后一扬，踉踉跄跄退了三四步，最后还是没站稳，一屁股坐到地上。

    “嘶~”

    嘬嘬牙花子，赵胤舜摸了摸脑袋上的肿包，感觉自己整个人都是晕乎乎的。

    “一寸长一寸强，一寸短一寸险，剑是中距离攻击武器，同一境界下，你的出手速度不可能跟徒手的敌人相比！”

    “短兵相接，一旦你剑势落空，最佳的选择是顺势转守，然后重新拉开，让敌人保持在你的攻击范围，同时又攻击不到你，这才是立于不败之地！”

    伸手将赵胤舜从地上拉起来，贺雨伯捏捏他的肩膀，语重心长的教导道。

    沉思片刻，赵胤舜点点头，忽然脑海里灵光一闪。

    既然超维生物的视界能在修炼内功的时候起到奇效，那能不能用于剑术呢？

    虽然一个是【法】，一个是【术】，但看着属性面板上并列而立的两个功法，赵胤舜隐隐觉得有搞头！

    属性面板是真理信息编撰而成，看似毫不相干的两样东西却被专门提取出来，也许它们在更深的层次有某种他无法理解的共同点。

    沉吟片刻，赵胤舜深吸一口，闭上眼睛，过了许久才缓缓睁开。

    神性！

    共鸣！

    贺雨伯耐心等待弟子总结经验，没有催促，直到他看到赵胤舜幽幽张开的双眼……

    唰~

    全身所有寒毛轰然炸开，根根直立，大脑思维一片空白，只有最原始的求生欲接管躯体。

    轰~

    坚硬的擂台地面被踏出一个脸盆大小的浅坑，贺雨伯宛如一道闪电往后弹射几十米，落到房梁上四足而立，好似一只炸了毛的大猫！

    “…………”

    望着身体紧绷成一张蓄满力的大弓，随时都能向外逃遁的贺雨伯，赵胤舜一时间陷入了沉默。

    四目相对，刚才一瞬间的大恐怖好似自己的错觉，贺雨伯狰狞的表情慢慢僵住，气氛逐渐变得尴尬起来。

    “…………”

    “…………”

    “教习，你在干什么？”

    “咳咳咳，我在给你展示如何拉开距离。”

    “我的攻击范围没那么远。”

    “做人要有梦想，万一你以后练成【御剑术】，能千步之外取人首级呢？”

    贺雨伯轻柔跳下房梁，悄无声息落到地上，一本正经的说道。

    赵胤舜看了看地上恐怖的坑洞，又看了看贺雨伯故作镇定的表情，表示信了他的鬼话。

    “咳咳咳，来来来，我们继续。”

    强行转移话题，贺雨伯伸出虎爪，小心翼翼朝赵胤舜抓去。

    哪怕这辈子数度险死还生，直面生死间的大恐怖，他都没有像刚才那样失态过！

    刚才那一瞬间的绝望恐怖转瞬即逝，连他自己都难以回忆，更无法确定到底是真是幻。

    锵~

    铁剑残影闪烁，狠狠劈在他手上，艰难挡下攻势。

    凝视着弟子明亮清澈的眼眸，贺雨伯眼底闪过一丝迷茫。

    没啥问题啊？

    难道……我刚才看错了？

    对了，洋人那边好像有种叫什么【神经过敏】的玩意，难道我得了那种病？

    还是说心魔作祟？

    可我区区三阶武夫，有什么资格产生心魔？

    又不是那些神神叨叨的职阶……

    漫不经心的给弟子喂招，贺雨伯脑子里一团乱麻，忽然感觉指尖传来一丝刺痛，整个人瞬间回过神来。

    “咦？！”

    贺雨伯这才发现，短短几分钟，弟子的剑势产生了微妙变化。

    更加的流畅，更加的丝滑，更加的灵动！

    如果说刚才他的剑招还带着浓浓的匠气，呆板而僵硬，自己闭着眼睛都能拿捏。

    那么现在，自己就必须做出一些变化！

