    萧央画了两个卡通人物，两个老人，一男一女。

    大家愣住了。

    这是什么鬼？

    广告呢？

    张海旺强笑，“这是……？”

    萧央说，“这就是我的广告。”

    “……”

    众人。

    广告个屁啊，这分明是两个卡通人，和***有毛线的关系啊。

    萧央说，“我可以让天宇给你们做两个卡通人物。”

    张海旺强笑，“可是这卡通人物和***没啥联系啊。”

    广告部经理终于忍不住说，“哪个瓜娃子会看这种广告？”

    萧央说，“我还没说完呢。”

    张海旺说，“让萧总说下去。”

    广告部经理忍着怒气，他觉得萧央这完全是在戏弄他们，你不代言可以，何必拿这种破广告来消遣我们？

    去年市场上***大热，很多公司都一股脑的扎进去做***，结果大部分都栽跟头了。

    四季凉茶公司也是如此，他们投入了不少钱，但是现在他们的产品全部滞销了，把卖凉茶赚的钱都亏掉了。

    正是因为如此，他们才来东海萧萧央，希望凭借萧央如今的热度来提升一下健康宝的销量。

    他们现在连付给一线艺人的广告费都拿不出来。这次来找萧央，他们其实是想赊账，先让萧央代言，之后再付萧央代言费。

    毕竟，他们以前不顾一切给了萧央几千万冠名费，在他们想来，萧央应该会帮忙才对。

    哪知道萧央居然拿出这样一个脑残广告来羞辱他们，真是是可忍孰不可忍。

    张海旺也以为萧央是得知四季凉茶资金出了问题，所以才故意刁难他们的，脸色也不好看。

    但是，他还是坚持让萧央说下去，毕竟萧央可是认识他哥。

    萧央说，“这两个卡通人物拉着手跳舞，嘴里喊着——今年过节不收礼，收礼只收健康宝。”

    “……”

    众人。

    这尼玛就是个超级无敌脑残广告嘛，就这脑残广告，你居然好意思拿出来？

    张海旺终于忍不住了，沉声说，“萧总，你不想代言我理解，但是你不能用这个广告来羞辱我们！”

    广告部经理也冷冷说，“我从业二十年，没见过比这广告更脑残的，你这完全是在羞辱我们！”

    纪安然起身陪笑，“张总，我们老板跟你们开玩笑而已。”

    萧央起身看着张海旺，“张总，你们认为我在坑你们？”

    张海旺没说话。

    萧央一笑，“这个广告的投放成本由梦工厂一力承担，另外，健康宝如果销量没有上涨，梦工厂愿意出五千万购一批。这样张总还觉得我是在羞辱你，跟你开玩笑吗？”

    张海旺傻眼。

    广告部的经理也愣住了。

    没人会自己坑自己啊。

    可是……

    这个广告真的好脑残啊。

    纪安然也惊呆了，她没想到萧央居然真想做这个广告。

    萧央说，“张总，你觉得怎么样？”

    张海旺苦笑，“你真对这广告有信心？”

    萧央说，“我信心十足。”

    众人嘴角抽搐，这脑残广告到底哪里好了，你居然信心十足？

    萧央都把话说到这种份上了，张海旺还能说什么，不过他还是说：“就广告不成功，也不能让梦工厂来买单。”

    “张总，既然广告是我提出来的，也是我执意要用这个广告的，我当然得承当一些风险。”萧央笑道，“你不用担心，梦工厂真不缺这五千万。”

    四级凉茶的人苦笑，曾几何时，他们也不缺这五千万啊。

    张海旺说，“这样好了，如果健康宝的销量翻了三倍以上，梦工厂也能那一部分利润。”

    萧央刚想说话，张海旺打断他，“萧总，就这么决定好了，否则我坚决不用这个广告。”

    “那好吧。”萧央只得点头。

    萧央当即联系沈漫薇，让沈漫薇按照他的想法制作两个卡通人物。

    只是简单的两个3D卡通人物而已，对于天宇科技来说实在太简单了，几天时间就能搞定。

    萧央亲自录音。

    “今年过节不收礼，收礼只收健康宝。”

    简单的一句广告词，萧央是用唱歌的口吻唱出来的。

    沈漫薇听了这句广告词，再看看萧央给她的卡通形象，忍不住问：“这是谁想出来的脑残广告？”

    萧央说，“是我。”

    “……”

    沈漫薇。

    萧央揉了揉鼻子，“其实这个广告挺不错的，你不觉得吗？”

    沈漫薇强笑，“是很不错，挺节约成本的。”

    天宇科技只是帮忙而已，压根就没有收钱。

    这绝对是历史上成本最低的广告，没有之一。

    萧央刚搞定广告的事，鱼莫愁打电话来了，公司已经找到了。

    “老板，第一家公司预约在下午四点半。”鱼莫愁说。

    “把地址发给我，我现在就过去。”萧央看了看表，已经下午三点多了。

    按照鱼莫愁给的地址，萧央很快来到了一家钻石公司。

    这家钻石公司规模很大，是常凯歌代言那家公司的死对头。

    来参加面谈的人是他们的一个部门经理。

    部门经理笑着说，“萧先生，听说你想代言我们的广告？”

    在娱乐圈，萧央是出了名的难请，几乎没有接过广告，这次萧央居然会主动找上门来，着实让他们有些意外。

    萧央点头。

    那部门经理笑着说，“萧先生，你看这样还不好，我们按一线艺人的代言费付给你。”

    萧央说，“可以。”

    部门经理看着身边的助理，“把广告文案拿给萧先生看一看。”

    那个助理把广告文案递给了萧央。

    萧央看了一眼就合上了。

    部门经理微微一怔，“怎么了？萧先生对这个广告文案不满意吗？”

    这广告挺简单的啊，拍摄起来也不麻烦。

    他之前就遇到过很多艺人，嫌这样麻烦，又嫌那样麻烦，脾气不是一般的大。

    萧央说，“我这里有一句广告词，我觉得你们可以用一用。”

    部门经理心中有些不爽，得了，这位的脾气更大，居然想改我们的广告词。

    他当然会不爽，这广告文案可是他们花钱请人做的，现在因为代言人的一句话就推翻了，那之前花的钱岂不是全部浪费了。

    旁边，鱼莫愁也挺奇怪的，代言嘛，人家让干嘛就干嘛，拍完走人，管那么多干什么？

