    第1858章 誓约   

    谁胜了？

    

    依然是姜独胜了，即便是梦千秋有无数条命，可是姜独背后可是系统，源源不断的在给他提供力量。

    

    恢复，提升，源源不绝。

    

    梦千秋可以阴死姜独，但是若是妄想耗死姜独，那纯属是一场笑话。

    

    可是即便是胜利了，这件事却还没有完。

    

    一道触手把姜独的意志力吸走，将姜独重新扔进了那一个小黑屋之中。

    

    姜独开始一点点的恢复。

    

    “好……”   

    渐渐的，他恢复了意志，想要说一句“好虚”，可是只能说一个好，连虚这个字都没有办法崩出来。

    

    “他死了！”

    

    说不出来话，不过并不影响他思维的运转。

    

    姜独还是很高兴的，毕竟那个自己想要杀的家伙，虽然忘记了自己为什么要杀他，也忘记了他的名字。

    

    但是对方的死，还是给姜独颇为强烈的舒爽感觉。

    

    自己是谁？

    

    姜独躺在地上，开始思索了起来。

    

    系统的提示声一声一声的响起，似乎没有尽头。

    

    一道道模糊的画面，开始在他的脑海之中不停的浮现。

    

    很长时间，画面才开始变得清晰。

    

    姜独才恍然，原来自己叫姜独，荒古总世界，上苍总宇宙，姜宙分宇宙，盘古大世界，地球华国原省梁郡市姜家村人。

    

    只不过姜独看着自己的记忆，很熟悉的记忆，每一帧都是他亲自经历过的。

    

    可是，看着这种画面，姜独却突然感觉，这画面之内的所有东西，都有一种虚幻且不真实的感觉。

    

    “什么情况？”

    姜独有些迷惑。

    

    这种感觉，就仿佛是所有的人物，更像是一张纸上的文字，或者是漫画之中的人，被另外一个存在，刻意的创造出来的。

    

    同时还有许多人，在观看着自己的人生。

    

    姜独头皮微微发麻。

    

    错觉吧？

    

    应该是错觉，若真的是这样，他的大宝贝岂不是被很多人都见过，自己的虽然大，可是指不定在观察者的眼中，依然是小。

    

    因为他们的更大！   

    那自己和媳妇干什么事的时候，也被许多人围观？

    

    姜独想到这里，彻底不淡定了。

    

    冷静，冷静！   

    系统还在一声声的响起，他的意志力持续提升。

    

    看了一眼属性列表。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：轮回境1344/10000   

    系统：挨打系统（完整版5.0）   

    意志力：高级意志23667/100000   

    序列值：9244   

    高级意志的满级，竟然是十万，有些多。

    

    但是现在意志力的提升，基本上一秒就能够提升一点。

    

    一分钟就是六十点，一小时……   

    这样算起来的话，在这把自己关上一天一夜，基本上十万的数值就可以拉满了。

    

    嗯，如此甚好，先装死等着。

    

    姜独躺在地上，眼睛闭上，开始思索了起来。

    

    真我境，是求真的。

    

    真实意志又是一个什么东西？

    

    真和假……这东西其实姜独也了解过，烛龙就是搞这一出的。

    

    而且灵魂掠夺不详也搞过这种类似的东西。

    

    可是那些东西都是浮于表面的，很容易就看穿的，这次不一样。

    

    这次，给姜独的感觉，就是他现在的感觉，才是真实的。

    

    他本来就是一个虚幻的东西，不存在，有可能是一个小说家创造出来的主角，也有可能当初在姜家村，自己在救人的时候，就已经淹死了。

    

    自己的老爹，就是一个普通人，哪里是什么大佬。

    

    哪里有什么系统，假的，都是假的。

    

    自己这些年，所经历的一切，都是一个少年临死前的南柯一梦。

    

    求真！   

    这一刻，姜独突然有些明白了，为何到了这种境界，偏偏会出现一个真我境。

    

    哪怕荒古太多的人，都已经可以做到随手创造世界的这种水平了，哪怕是宇宙，造出来都是轻而易举。

    

    这样的人，能力通天彻地。

    

    但是，真实吗？

    

    若是一切都是一场梦，你别说你能够创造宇宙，梦中的事情，是无所不能的。

    

    他们就想要知道，自己是否是真实的！   

    这一切，是否就是一场梦，他们是否是真实的自己。

    

    这才是真我这个境界的由来。

    

    不过显而易见的是，一切都是真实的，要不然也不会出现更高的境界，本我境！   

    不过别人是真实的，自己呢？

    

    每个人想要通往更高的境界，都要求一遍真实。

    

    这是意志力达到一种境界，所经历的必要过程。

    

    真我境所做的一切，都是在求真而已。

    

    姜独想到这里，缓缓的叹了一口气。

    

    有些恍然，又有些担忧。

    

    真是一个操蛋的境界，明明知道是真实的，可是还要求。

    

    不对，自己不是才轮回境吗？

    

    为什么会出现真我境才会出现的感觉？

    

    意志力太强了？

    

    应该是这样。

    

    姜独继续躺平，躺着就能提升实力，这种事情，比挨打可美多了。

    

    狗系统要是一个躺平系统该多好？

    

    “狗系统，我是你大爷！”

    姜独突然在脑海之中说了一句。

    

    系统……   

    不搭理，没听见！   

    啥也不知道。

    

    时间一分一秒过去，姜独看着自己的意志力数值不断地提升。

    

    不过很快，想要一口气把意志力拉满的姜独，美梦就破碎了。

    

    一张巨大的脸庞，再次浮现。

    

    它静静地看着姜独。

    

    姜独依然闭着眼睛，我还在昏迷沉睡，你发现不了我。

    

    巨大的脸庞，缓缓的露出了笑容。

    

    笑容带着莫名的意味。

    

    有舌头从它的口中伸了出来，舔了一下姜独的身体。

    

    那舌头上带着倒刺，姜独的意志体被刮的支离破碎，不过真实意志并没有要击杀姜独的意思，而是在向着姜独的意志体之中注入着什么东西。

    

    “叮，你的意志体遭受真实意志的入侵，真实意志正在和你签订契约，你的意志力+1+1+1……”   

    契约？

    

    “叮，你的意志力签订真实誓约！”

    

    “叮，是否探查誓约内容？”

    

    “别！”

    

    姜独急忙拒绝，现在真实意志正在关注着他，探查的话，姜独不确定真实意志是否能够察觉到。

    

    巨大的脸庞，看着没有反应的姜独，脸上的笑容缓缓消失。

    

    随着一股伟大意志的涌动。

    

    姜独的意志体化为了一团，变成了流星，顷刻间消失不见。

    

    速度太快了。

    

    就如同思维的拉伸。

    

    距离在这一刻失去了概念。

    

    荒古，时间森林，姜独身体猛烈震动。

    

    他的意志体，强行被驱逐回自己的体内。

    

    姜独睁开了双眼。

    

    “誓约的内容是什么？”

    姜独紧急问道。

    

    

