    【叮，恭喜宿主完成任务，十珠往生花自动兑换，增加生命70日，生命剩余：107日。】

    温酒听着声音，心落下了一半，紧忙松开抱着四爷脖子的手，想要悄悄从他的身旁退开。

    四爷本没动作，察觉身边的人想要后退，他猛然扣住了温酒的后脑，撩了人就想跑，哪有这样的道理？

    温酒躲也躲不开，只能被动的被慢慢吞食，直到快窒息的时候，四爷方才放过她，让她喘一口气。

    “爷……咱们还没吃饭呢……”

    四爷充耳不闻，只摊着一张脸，纤长的手指捏住温酒中衣身侧唯一系着的带子，缓慢的扯了开来。

    温酒吓了一跳，但她一只手被四爷抓着，只能用另外一只手忙着护住胸前。

    奈何，这中衣用料全部都是蚕丝自制而成，坠感极其好。

    如今她皮肤比以前更甚光滑了不止一星半点儿，这样一拉一扯间，不知不觉的便扯掉了半边。

    四爷本存了几分逗弄她的心思，小丫头胆大包天，也不知从哪里学到了这样勾人的手段，必定要让她知道后果才行！

    这怎么都没有料到，竟然会瞧见了这样一片风景。一时之间整个愣在了原地。

    温酒这一刻的心情，简直可以用羞愤欲死来形容。她甚至能感受到四爷那灼热的视线落在自己的每一寸肌肤上。

    说不清到底是什么心理，但温酒此刻只想躲。偏偏她想躲也躲不成。自己这个身子明明体力值已经很高了，可是她依旧是没有办法挣脱住四爷禁锢住她的那双粗砺大手。只能跟个案板上的鱼一般，以此羞人的姿态，任由他视线轻薄。

    温酒此刻就像是等待被判刑的犯人一般煎熬，还不如直接一刀来的痛快。可等了许久，她身上的人还是没有丝毫动作，甚至姿势都没变过。

    温酒到底忍不住说了一句：“爷，你别看了……”

    四爷忽然动了，仅仅用一只手将温酒的两只手全部捉住，压在头顶。

    另一只手沿着她细嫩的唇，渐渐的往下滑。

    “这是什么？”

    他喉结微动，眸色暗了又暗，哑着嗓子吐出了这么几个字。

    大红色艳丽至极，肌肤嫩白似雪，连绵起伏，遐思无限……是他从未瞧见过的视觉盛宴。

    温酒不能动弹分毫，干脆闭上眼睛装死。

    “告诉爷，这是什么？嗯？”

    四爷声音里头带了几分诱哄，偏又不容置疑的不轻不重捏了一下。

    温酒睫毛微颤：“这……这是……肚兜……”温酒感受声音都在颤抖。

    “哦，是酒儿专门穿给爷看的吗？”四爷继续问。

    温酒想要躲开他的手指，终究还是无用工，咬着唇一句话也说不出来。

    四爷将她的小手送到嘴边，惩罚似的不轻不重咬一口：“说话！”

    “不……不是……”

    “嗯？”四爷声音愈发沙哑，眸子里似要串出火焰一般，忽而低头靠的更近一些：“真是不乖。”

    温酒本能的察觉到危险，眼泪莫名沁了出来，瘪着嘴儿求饶道：“爷，你你你……你放了我吧……”

    “莫哭，”四爷低头在温酒漂亮的大眼睛上面落下轻轻一吻：“也莫怕。”

    温酒察觉灼热的气息都喷到了脸上，这一刻，倒是诡异的被他安抚到，只是莫名的一阵酥麻透过全身。

    还未张口说话，身上的人便压了过来。

    温酒尚且还有些理智的时候，听他压着嗓子低语一句：“傻瓜……若放了你，爷自个儿怎么办呢？”

    ……

    门外，安禄海带着两个小太监提着食盒过来，远远的瞧见苏培盛，即刻陪着一张笑脸过来：“哎哟，苏爷爷，这天儿冷的很，您老怎么没歇着呀？”

    苏培盛笑道：“主子还未歇下呢，咱们不也得给跟前儿都用心不是？”

    若说是平日里，安陆海这样的人是绝对跟苏培盛搭不上话的。自然苏培盛也不屑于搭理。只不过，如今姑娘尚且给他几分颜面。就连几个主子竟也记住了他的名字，苏培盛到底也随和了几分。

    安禄海自然也晓得自己的身份，也没有上赶着套近乎惹人嫌，只笑着道：“那劳烦爷爷去禀报一声？咱们这膳食刚刚出锅，正是时候。”

    姑娘今儿个一日都没用膳食，中午如何端上来的，又如何端了下去。

    安禄海这心也是一直都提着的，晚间一直没说传膳，但食材早早的就备好了。只等姑娘这儿说一句话，即刻便会传上来。

    “现下怕是不成了。”苏培盛道：“拿回去先温着吧，指不定晚些时候会传。”

    安禄海还有些不明所以。

    苏培盛到底是提点了一句：“主子和姑娘怕是忙着，一时半刻不会用。”

    安禄海愣愣地眨了眨两下眼睛，下意识的向着屋子那边看了过去。虽是烛火跳动，但周围周围所有的奴才都已经被遣走了，只留下苏培盛一个人在这守着。

    即刻心领神会，对着苏培盛拜了拜：“谢苏爷爷提点。”

    苏培盛摆摆手：“无妨，早些回吧。”

    安禄海听着，即刻又从怀里拿了一包点来，双手呈了上去：“还请苏爷爷笑纳，今儿个天冷，您垫垫肚子也好。”

    他这么一说，苏培盛倒真觉得肚子空荡荡的了。

    将油纸包收下了，他又笑着让人回去。这才打开来看。

    里头是两个喧腾腾热乎乎的大包子，苏培盛也没什么顾忌，一口气就给吃完了就给吃完了。

    肚子里即刻舒服了，心中也不由得感叹，这安禄海倒也是个聪慧的，也怪不得姑娘多提拔几分。

    温酒这顿膳食，直至后半夜才真正的吃到肚子里。

    确切的说，是她饿得实在可怜，肚子咕噜咕噜的叫，四爷方才放过她。

    她一日未进食，四爷怕太腻她吃的不太舒服，便让膳房做一些清爽简单膳食来。

    夜里苏培盛并着安禄海两个一起进来摆膳，进来的时候，正瞧见姑娘懒洋洋的歪在主子的怀里。二人瞧着这模样，吓了一跳，脑袋低得就快扎到地底下去了。

    匆匆忙忙的摆了膳食之后，极客十分懂事的退出了屋子，又将门给关了个严严实实。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更

