
　　“呃啊，呃......”

　　迪高的下水道是早期产物，对于老鼠来说宽阔如隧道，但对于一个成年男子体型的人来说犹如一口逼仄狭窄的棺材，嗯，而且是塞满了屎尿污物。

　　“该死，该死，该死！”

　　影魔挣扎蠕动，但身上难免沾满了污物。

　　“喵~”

　　又是一声猫叫，影魔的身子突然一僵，他回过了神来，面前还有更诡异的玩意呢。

　　“你是谁，是谁？”

　　眼前的魔灵或者说使魔，从外形到气息都和影魔自己的一模一样，他是绝对不会认错的，可现在控制它的绝不是影魔自己。

　　原来圣堂大主教不是有意污蔑我，原来那两个教士说的是真的！

　　黑猫一边舔着爪子，一边歪头看着影魔，随后步态优雅地朝着影魔走去，后者的瞳孔微微收缩，视线的焦距始终不离黑猫。

　　“是谁，为什么要陷害我？”

　　如果将这个人抓住，如果能将他带到圣堂大主教和女王面前，那么一切属于自己的东西就都能回来，影魔不可避免地这么想着，甚至已经隐隐汇聚魔力。

　　穆兰此刻吊在空中，盯着城市的方向，但其实正在一心两用，或者说心神在黑暗中的侧重反而更多。

　　比起影魔的艰难共鸣，黑猫那不需要肉体变化的共鸣对于穆兰来说显然轻松很多。

　　如果不是影魔这个老师，穆兰还没有想过这种力量运用方式，直接单独以黑暗之力共鸣成形，而不是非得需要近距离存在如邦迪教士这样的‘投射物’。

　　此刻的穆兰感觉自己就好似变成了黑猫，下水道中被挤在里面的影魔在面前都是个庞然大物。

　　猫眼的竖瞳饶有兴趣地看着影魔，扫过他身上的伤口，甚至以同源的共鸣频率，能感受到其体内缓缓凝聚的魔力，只是这幅惨样子的情况下，魔力从质到量都无法同纯粹的黑暗恶魔之力媲美。

　　影魔同样死死盯着黑猫，透过黑猫的眼神，他莫名感受到了一种嘲弄愚戏，随后光芒一闪，一股撕裂和刺痛从面部传来。

　　黑猫将影魔的脸划开了几道可怖的口子，左眼眼皮和眼袋部位更是被撕裂，几乎给眼睛做了一个拓窗手术。

　　阴影的力量从影魔身上溢出，如同一条条触手缠绕向黑猫，但黑猫的身体灵活得不像话，甚至远超正常使魔，几下跳跃腾挪，没有任何阴影触手能碰到它。

　　在影魔还没反应过来的时候，脸上又痛了一下，再看黑猫，有一大块脸颊肉被撕了下来，黑猫的爪子上挂着肉，晃动一下后随爪丢在一边，引得几只老鼠窜过来啃食。

　　“找死！”

　　恐惧夹杂着愤怒，影魔彻底怒了，身上的阴影如同水流一般不断溢出，将这一处下水道彻底灌满，化作为一条黑色的蟒蛇。

　　“嘶嗬——”

　　砰砰砰......

　　下水道内发出沉闷的声音，一条黑莽正在追逐一只黑猫。

　　“你是谁，为什么能偷走我的魔力？你是谁？”

　　藏在黑莽腹中的影魔不断低声嘶吼着，这会他顾忌不了那么多了，只要能证明自己清白，那被找到的时候也不怕，同女王和圣堂都能有所解释。

　　下水道的动物都受到了影响，黑暗力量所过之处，无数老鼠和虫子纷纷从下水道中爬出来，在街道上甚至到居民的家里乱窜。天籁小说网

　　黑猫不断逃窜，在这过程中居然开口发出人言。

　　“你知道，艾文在哪吗？我想问问他，为什么圣山洗礼中他看到了邪神，为什么要把邪神的力量带来，我想问问他，告诉我艾文在哪......”

　　“我不认识什么艾文，把我的魔力还给我！”

　　阴影的力量在下水道中碰撞，甚至一些街道都开始产生塌陷。

　　“可悲的超凡者，你和凡人一样可悲，可悲的人，愿圣光能庇护你，让你早日下地狱......”

　　猫咪的声音十分诡异，时而对圣堂事物充满怨愤，时而又如同一名虔诚的教士。

　　偏偏影魔还抓不到这只黑猫。

　　上方，大主教自然已经留意到了下水道中的变化，那股魔力波动对照之前实在是太明显了，更何况还有那些蛇虫鼠蚁的逃窜。

　　正在大主教脑中思索的时候，天空中传来几声尖锐的鸣叫，那是石像鬼的声音。

　　大主教抬头一看，至少数十只石像鬼已经开始俯冲下来，中部的一只石像鬼爪子上还挂着一个人。

　　“等等，先不要去惊动......”

　　大主教正要阻止，但话都没说完，穆兰已经带着高吼声从天而降。

　　“奉女王之命，追捕反叛者高尔莫斯，把他给我抓出来！”

　　“嘶吼——”

　　这一片街区在这一刻被石像鬼的翅膀所淹没，诸多石像鬼俯冲下来双爪落地。

　　“砰”“砰”“砰”“砰”......

　　石像鬼的爪子直接抓拍街道地面，抓入下水道中，一只两只三只......

　　诸多石像鬼直接将这一片街区的下水道顶面撕碎，天空中的穆兰已经在这一刻举起轮光。

　　雪夜中，光辉骑士的力量展开，为黑夜带来光明。

　　直到这一刻，影魔感受到对现在的他来说略显刺目的光芒，才意识到自己被追捕者找到了。

　　“听我解释，我是无辜的，我是无辜的，我有证据！”

　　“砰——”

　　枪响盖过了歇斯底里的喊声，一道标枪般的光芒从天空中落下，一闪之间已经触及地面。

　　那种力量，那种缠绕着光之丝带般感觉的子弹，犹如战士投掷出来的长矛，势必要刺穿敌人。

　　“慢着！”

　　一道白袍人影出现在影魔面前，这一刹那光矛及身。

　　轰隆——

　　一道肉眼可见的冲击波夹杂着光辉荡起涟漪，大雪乃至街道被掀飞的地面砖石全都滚动着被压向四方，周围的石像鬼也纷纷被冲击得散开。

　　片刻之后光芒散去，是大主教挡在了影魔面前，他看向空中，一个身着礼服但没有戴礼帽的持枪男子悬于石像鬼爪下，微长的头发在雪夜的风中摆动。

　　“圣枪光矛，果然是你，穆兰！”

　　穆兰挂在空中的石像鬼上，看着大主教和其身边的影魔，平静道。

　　“大主教阁下，如果我没记错，这一位应该是你们口中的渎神者吧？且不说我并不是要他的命，我不明白大主教阁下为什么要帮他挡下这一击？”

　　穆兰说话的时候，又一只石像鬼靠近他身边，上面是一个红袍下身躯如缠带木乃伊一样的人。

　　沙巴斯蒂娜看着穆兰又看向大主教，她有种荒谬的感觉，这位琼斯特教授恐怕是知道大主教会去挡，故意打出那一击的。

　　但在大主教眼中情况当然不是如此，他赶紧解释道。

　　“这个人虽然是渎神者，但事情没有那么简单，他背后肯定还有其他人，我想要借他的手找到对方。”

　　“对对对，有其他人，不不，我不是同伙！”

　　影魔声音因为亢奋和恐惧有些发颤，更有些语无伦次，他挣扎着站起来，指向身边不远处的黑猫。

　　“是它，是它，都是它在污蔑我！大主教，琼斯特骑士大人，都是它，抓住它，能向女王陛下证明我的清白！”

　　影魔此刻激动不已，他知道自己能昭雪了。

　　穆兰微微皱眉，看向大主教再看向身边的红袍教授，沉思一下之后让石像鬼缓缓下降高度。

　　周围的天空这会没有多少雪花落下，因为已经被石像鬼包围了。

　　看到穆兰没什么过激举动，大主教微微松口气，到底是圣光的孩子，能讲得通道理，如果是黑色城堡其他人负责，估计还比较麻烦。

　　穆兰一步步走到近处，看向激动的影魔，再看那只黑猫，随后面容冷酷地转头看向大主教和影魔。

　　“你在戏弄我吗？这不就是你的使魔？”

　　大主教也面色严肃，但他还没说话，影魔就异常亢奋地尖叫起来。

　　“不不不，不是的，它不是我的使魔，它会攻击我，会嘲讽我，它不受我的控制，大人，帮我抓住它，一切都会真相大白！”

　　穆兰直接举枪对准使魔，两秒后收枪，半蹲下去伸手缓缓摸向黑猫。

　　“小心，它......”

　　话音断了，穆兰的手已经抓在了黑猫身上轻松提了起来，然后他拎着黑猫走到影魔面前，将之递给了他，还在发愣的后者下意识伸手去接。

　　“喵~”

　　黑猫乖巧地坐在影魔的手中。

　　穆兰脸上面无表情，他看了大主教整整三秒，然后看向影魔，场面安静到可怕。

　　一边沙巴斯蒂娜的嘴角都不由抽了一下。

　　“他戏弄了我两次，杀了他应该不过分吧？大主教阁下！”

　　穆兰平静的话语中流露出恐怖的杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百五十八章 戏弄免费阅读。https://www.23sk.com 