    机器轰鸣着，制作好的米花棒装口袋。

    装面的布口袋，数量不够用纸口袋，袋口拿线一扎，换完再带回来。

    临时雇的人赶马车去二十个县，长安的由李家庄子自己运。

    大家一律轻拿轻放，可不敢扔，棒子给扔断，百姓不愿意换，除非折价。

    初二的中午，二十四小时过去了。

    小丫头坐在粉红的、带卡通图案的病床上挂着点滴张嘴吃饭。

    李易喂，就喂大弟子，旁边的二弟子自己吃，他好了。

    蓝田县的县学李抚宽不回去，在师父身边学习。

    “师父我想吃油炸的糯米糕。”小丫头在吃水煎包，她觉得这个跟油煎的比较像。

    “醒醒，吃饭呢，别做梦。之前的梦帮你实现，大唐除了几个远的县，其他地方都吃上了米花棒。”

    李易坚决不答应，吃什么油炸糕？吃得胃不舒服，再影响心脏。

    “是不是因为我的梦赔钱了？”小丫头露出内疚的神色。

    “赚了，我以为本钱给孩子们吃，便可以。哪曾想大人居然也爱吃。

    酒楼、茶肆、平康坊，回头你毕爷爷估摸又得找我要税。”

    李易笑着说，文人吃得最多，平康坊的姑娘们也吃。

    以前她们吃用爆米花机做的爆米花，现在换新东西。

    米花棒的密度不爆米花的还笑，一斤米能做出来那么大一堆。

    故此给别人的价钱一斤同样的米换二两重的米花棒，赚八分之七，扣除其他费用，有八分之六的纯利润。

    换个说法就是毛利百分之七百，纯利润百分之六百。

    垄断性质的买卖，米花棒属于消耗品。

    小丫头眉头挑挑：“师父，不算设备的钱，有没有办法不交税？”

    “有，我往里放添加剂，添加剂属于额外成本，用添加剂的成本来抵消利润。”

    李易当然知道怎么合理避税，此刻他却不想。

    “师父，他们去找孩子们换呢？价钱会很便宜。”小丫头帮着师父考虑漏洞。

    “他们吃的棒子是卷成圆的筒，孩子吃的是直的。一旦发现，处罚大人和孩子都行。”

    李易说出来十分不讲理的话，东西价钱便宜的只能给孩子吃，大人在家跟孩子一起吃行。

    别的开买卖的拿出来直的米花棒，罚你，哪个孩子给你换的，罚孩子的家。

    他在补贴孩子，与大人何干？

    外面的孩子们确实非常高兴，米花棒便宜。

    一斤米换一大堆，付出的代价只有八分之一。

    自己家蒸个米饭还要烧火，吃米花棒相当于正常吃米。

    不用别人教，孩子自己会把棒子掰成几截，用唾沫粘成别的形状。

    一斤高粱吃两顿，孩子就吃掉，换成米花棒，可以吃好几天。

    “朝廷的支度还可以，能够支撑起一场针对突厥的战争。”

    毕构根本没去考虑找李易要米花棒的税钱，太少，即便十万斤的米，制做出来米花棒后，李易得米八十万斤，也不到京兆府人一顿的饭的量。

    按照现在人口多了后的平均粮价，一千多缗。

    跟李易要钱，单位应该是万缗，千缗算钱？

    何况没有十万斤的米花棒，除非京兆府百姓全吃。

    毕构估算打仗的钱财，打仗的时候无法生产，许多的征夫放弃种植、养殖、手工业，帮忙运输。

    “我那个人交代了，背后是四房王氏，哼！现在都不行了，由于所处的位置重要，在地方还有势力。

    他们不是让人来找事儿，是给了钱，想趁着打仗的机会捞取官职和钱财。”

    苏颋说起关键时刻非要搞事儿的人，陛下要查，人直接带下去，准备往死折磨。

    结果没用动刑，对方自己全交代。

    主动提供证据，书信往来，写诗，像张九龄在广州时候驶远县晏帮家族写的信。

    无法定罪，想收拾人倒能寻个由头。

    苏颋没闲心，四房王氏如今不行，派人盯一下，还是战争最重要。

    宋璟抖搂两下手上的飞鸽传书：“后突厥被俘的人交代，默啜死后，其子小可汗当上可汗。

    之后被默啜兄长骨笃禄的次子阙特勤所灭，其长子默棘连继位。

    因大唐兵马总去扰边，后突厥各被征服之部与西突厥各部多有不满。

    恐大唐报复，欲让默棘连学契丹李失活、奚族李大酺降唐。

    默棘连被逼无奈，其弟阙特勤派兵欲偷袭奚族，得军功回归震慑其他部族。”

    “刚柔的计策管用了。”张九龄为李易点赞。

    突厥要跟大唐求和，李易坚决不同意，要求天兵军、横野军前出袭扰。

    突厥始终稳定不了自己的内部，各部族心思太多。

    原来是新的可汗的人手，精锐呀！

    五千精锐，一万多匹良马，扔在战场上。

    “种土豆，一定要种土豆，不能打赔钱的仗。”毕构嘟囔。

    他想到突厥内部更不稳，五千精锐没啦！别的部族知道后，想法必然更多。

    按照李易的要求，在那边建城，稳固疆域，等土豆收获后苗多了种。

    “抓紧时间，多亏我等反应迅速。”

    宋璟想着青史留名，把功劳往自己身上揽一揽。

    张九龄看其一眼，未吱声。

    前段时日，鸽子飞来，大家只能依靠前面的将领独自行事，不熟悉情况。

    等情报快马送到蓝田县，刚柔直接大范围调动人手，攻！

    现在看看，及时不及时？不给突厥喘息的机会，消息传过去的时候，大兵压境。

    其他部族的人很可能会一同配合着打，反戈一击。

    后突厥唯一的办法是退，丢掉很多部族的支持向北退。

    如是想，他深吸口气；“好大一盘棋呀！”

    “运作好了的话，其他部族会投降。无须真的打上，兵到即可。

    善之善战者，不战而屈人之兵。青黛怎么样了？快点好起来吧！”

    苏颋作为兵部尚书的宰辅，面对李易时有种无力感。

    还好李易不是别国的人，更不喜欢当皇帝，否则这天下……

    “渤海，收拾完突厥，北边暂时无忧，应针对渤海，渤海所处，林密山多，几个都护府怎么样了？”

    毕构想起来李易要求在那里建好几个都护府，守在关键的位置上，大唐海军随时能够增援。

    从几年前开始布局，终于明朗了，原来如此！

