
　　以力破巧，简单粗暴。

　　看似毫无技术含量可言，但是在境界，实力尽皆碾压对方的前提下，这却是最好的选择！

　　徐白和徐青从星辰的状态下退落出来，他们两人尽皆喷血，脸色煞白！

　　“我不服气！”

　　徐白被打回原型，第一个开口不服！

　　“有本事同阶一战，你绝对不是我们兄弟俩人任何一个对手！恃强凌弱，算是什英雄！”

　　徐白的一双眼睛里，充满血丝，他的怒吼中充斥着绝望与无奈！

　　他们兄弟两人，在玄黄世界纵横无敌，就算是一般的名宿，都要对他们避让三分！

　　如果在给他们十年的时间，定然可以斩杀这洛克将军，甚至不需要两人联手，仅仅一人出马，便能够做到。

　　洛克将军冷笑：“我不是英雄，而是枭雄，你们能够联手破掉我的化神术，其实已经证明了你们的潜力！这足以让你们在黄泉之下骄傲了！”

　　洛克将军再次抬手，准备了解两人的性命。

　　一次交手，让他深深意识到了这俩人的可怕，这么小的年纪，就有这样的秘术。如果他们真的处于同一个境界层次交手，他还真的未必能够从宿命双子的绞杀中活下来！

　　就在洛克将军手掌抬起的刹那。

　　一束金色的剑光，刨开了整片天地。

　　“谁干动我太一剑宗弟子？”

　　愤怒的吼声，震彻天地。山岳摇晃，天穹震颤！

　　研究所的防护罩被生生劈开！

　　一位轮转境的太一剑宗的强者出面！他是一位中年男子，面膛黝黑，头发散乱，像是一头从蛮牛一样。

　　方岳看到了这太一剑宗的强者，脸色都有些不正常了。“这太一剑宗是准备举教搬迁，共同进行黑色试练吗？怎么这次来了这么多的人马。从那被斩断了一方的地狱世界开始，太一剑宗派出的人马数量和实力就远远超标了！他们这么做就不担心被人发现，遭遇

　　十方共击吗？”

　　方岳愤愤不平，这太一剑宗来了这么多人，这黑色试练还怎么打？

　　干脆，成为他们太一教的后花园算了！“不，这不一样，这个太一剑宗的轮转境强者恐怕是自斩了修为，化成天地境生灵混进来的，在进入到这片世界之中后，他才恢复到的轮转境的修为，我能够洞察到，他的气息并不稳定，时而是轮转境第五

　　层的气息，时而又是轮转境第一层的气息！

　　他曾经最辉煌，最巅峰的时刻，恐怕已经达到了轮转境第五层的层次！”

　　司马笑认真分析。在这方面他很有经验，偷鸡摸狗之类的手段，他简直就是一个活着的百科全书。

　　方岳瞅了那个太一剑宗的轮转境强者一眼，这才稍微宽心。

　　“好像还真是这样！”“太一剑宗的人，大概还不知道，他们所在的那地狱世界的一角和这黑暗试练是联通的！而且他们也没有手段能够输送太多，超越境界的强者前来。这样的手段，算是一种折衷，每次自斩，对于自斩者的本

　　源都会有巨大的损伤！这种损伤难以弥补。在恢复到原本巅峰的状态之后，自斩者恐怕在数十年内，都不要想着修为方面，再有丝毫的进步了！”

　　司马笑感觉，这太一剑宗的人真的很是决绝，对自己人都这么狠。为了保护徐青，徐白，他们竟然不惜折损一位轮转境强者的修炼潜力。

　　数十年的光阴，对于一位修行者而言意味着什么。方岳和司马笑的心里都是再清楚不过了！

　　但是多了一位轮转境强者的搅局。这原本没有悬念的战斗，变得诡谲起来！

　　太一剑宗，每一位弟子都很不凡，而且能够成为徐青和徐白的护道者，注定，这位看起来有些邋遢的黑子，要比这两人联手还要强上一大截！

　　“司马笑，赶紧走！”

　　方岳扯动司马笑的衣角。

　　“走？上哪去？”司马笑看的兴致勃勃，甚至还在那里吧唧嘴巴。

　　“你还真的以为你是来看戏的？别忘了咱们最初的目的，寻找水晶骷髅！”

　　方岳脸黑，这家伙还挺投入的。

　　司马笑这才回忆起来，一派脑门儿和方岳离开。

　　“前方，三十米的地方有一处陷阱，小心避开，别踩地面，直接低空飞行过去！”

　　方岳掠夺了一个工作人员的记忆，所以对这片的地形颇为的熟悉！

　　三道人影，划过低空，直接进入到了地下宫殿的第一层。

　　这处宫殿，鬼气森森，空气压抑，令人心绪低沉！

　　一缕缕灰色的雾霭沉落下来，灰光朦胧，似乎可以穿透人的体魄，直抵灵魂深处。

　　“不行了，不行了，我好伤心，我感觉自己快要抑郁了！方岳，快拿点宝贝给我，让我开心一下！”

　　司马笑很是夸张的说话，他的一只手捂住胸口，一只手擦拭着眼角那并不存在的眼泪。

　　他的身上，有着一层很稀薄，很微淡的白光，将他护住，不会被这灰色的雾霭所侵蚀。

　　看到司马笑这欠揍的样子，方岳恨不得一脚丫子把他给踹开。

　　都这个时候了，还想着坑人。

　　这人品恶劣，怎么都快赶上我了呢？

　　莫丹则是是变得谨慎起来，对于神秘莫测的地下宫殿，就算是八阶丧尸的实力也很不够看！

　　只是，他的灵魂蛰伏在生命结晶之中，并未外放，所以那灰色的雾霭，无法对他造成影响，侵蚀他的灵魂与记忆！“按照我得到的消息，这地下宫殿的第一层的危险已经被清空了！只是因为这灰色的雾霭，实在是防不胜防，所在军方的人并未设置驻防！即便是有人进入其中，最多只能在这地下宫殿之中停留半个小时的

　　时间。一旦超过这个时间，进入其中的生灵就会立刻暴毙，无关乎境界与实力！”

　　莫丹对方岳和司马笑介绍说道。

　　方岳点头，他的神识已经扩散开来。

　　这雾气之中，除却能够伤害灵魂，使人压抑的气息之外，还有丝丝缕缕诅咒的力量在弥漫。

　　所谓的暴毙应当是体内过多的诅咒之力积累导致的。

　　诅咒无解，在不同的世界之中都是一样。

　　方岳下意识的拨动了一下自己左手食指上面的红色绳线。这是由诅咒之力凝结而出。能够吸收诅咒，炼化诅咒。

　　对于他人而言，犹如梦魇一般的诅咒之力。在这红线的作用下，对方岳也无法造成太大的伤害！

　　“瞧，这些柱子上面，竟然都是烙印有灵魂，精神上面的秘法！我的天，这秘法的品阶好高，就算是在我司马家族的珍藏中，如此品阶的灵魂秘法都不超过十本的数目！”

　　司马笑走到了一根数人合抱的赤红色柱子面前，他的两颗眼珠子都快要瞪出来了！

　　秘法，传承，对于世家的弟子而言，恐怕是比惊世的秘宝还要诱人，毕竟，秘宝再强，也只有一个人可以使用，对于家族而言，增强的实力相对有限。

　　而一篇绝世的功法，不朽的传承，则有可能塑造无数的强者。一辈又一辈，让那个家族亘古长存下去！

　　方岳也随便挑选了一根柱子，观看了其中的灵魂秘法，这属于是灵魂防御方面的秘法，虽然远不如灵魂真经里记载的玄奥，强大。但却也属于是人间界的顶尖，有许多值得借鉴和学习的地方！

　　并且灵魂真经中记载的手段，对于方岳而言还太是高深！

　　绝大多数的秘法，他都难以施展出来。

　　要么是修为太强，支撑不了秘法强大的消耗。要么就是他的境界太低，难以领会那些秘法中的高深意境。

　　“九转雷神功凝聚意念，冥想雷神，在雷劫中不断超脱，磨砺元神，从纯阴转为纯阳！这是一部传说中的功法！在玄黄世界之中，也只有残卷，没想到在这柱子上面，居然是印刻了完整的篇章！”

　　司马笑忽然惊叫。他逐渐的往宫殿的内部走去。看到了一根粗壮无比的柱子，上面浮现出无数蝇头一样细小的文字，这些文字，构成了一部经文！

　　司马笑的目光落在这部经文的上面，他的目光难以挪开！

　　一双眼睛里，闪烁出晶莹的光泽，他甚至不由自主的，将双手比划起来，现在就想要修炼这部功法！

　　“不好！”

　　方岳忽然一惊。立即爆喝。

　　“醒来！”

　　方岳的声音，如同洪钟一般，宛如醍醐灌顶，令司马笑的神色一震。

　　他脸上的痴迷表情消失，再次定睛一看，这赤红色的柱子上面，哪里还有什么九转雷神功全部都是光秃秃的一片，半点的文字都没有！

　　“这，这是怎么回事？”

　　司马笑的脸上露出了骇然的表情，刚才他明明看到在那赤红色的柱子上面，有九转雷神功的经文。甚至其中的每一点行功路线都是和他记忆中的残卷，有着仿佛的相似。方岳冷哼一声道：“这是心魔术！同样是精神秘法的一种，你所看到的，是你心魔被勾引出来，幻化出来的你心中的所思与所想！那九转雷神功乃是神仙经卷，怎么可能出现在这种地方！这个宫殿邪门

　　的很，就算是没有任何的怪物作祟，一般人进入其中也会遇难！”

　　司马笑惊疑不定的看着这写写满经卷的柱子，他不再敢轻易修炼，天上没有掉馅饼的事情。

　　有些东西，看似是馅饼，实际上就是炸弹！

　　方岳再次开口。“其他柱子上的经文，有些秘法是真实的，没有任何的修改和缺漏，有些则是心魔术演化而成的陷阱，如果按照上面的记载修炼，迎接你的不是得道成仙，而是心魔附体，立地自焚！还有些柱子上的经文，

　　大有问题，开始修炼，肯定是没有问题，但是随着修行深入会被种上魔种！最终成为某些人的奴隶和随从！”方岳，在这方面的眼界不低，尤其是他掌握有灵魂真经许多方面，稍微对比一下，就可以知道其中的陷阱所在！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百七十三章 接踵而至免费阅读。https://xs.23sk.com 