    长廊清空后，一行人终于发现了这里的第一只头目级龙怪，在它的周围，则是有3个小弟。

    衰弱之诅咒技能首先从几个斗战魔姬手中发出。楚幽发现了一件奇事，那就是每次斗战魔姬与龙族怪接触时，她们始终都是处于先手的。

    无论是反应速度还是攻击距离，都要强过这里的龙族怪。

    头目级很难打吗？楚幽上一回打过一次，那是相当耗费时间，但是现在楚幽看到那厚长的血量其下降之快，让他有种不真实的感觉。

    这不得不说斗战魔姬们其站位非常到位，地形是比较狭窄，前面的斗战魔姬并没有站在最大攻击距离实施攻击，是直接近身在对方龙怪的旁边，确保后面的同伴们也能实施攻击。

    这放佛就是天生的猎杀大师；蚁群攻击模式，精确、高效、凶残、全方位的立体防御和攻击作战形式。

    这看得楚幽大呼过瘾，不由得鼓起了掌，“好好好！”然后很愉快接近一个龙尸旁蹲下来剥皮了。

    不一会儿头目级也倒下了，楚幽从它身上获得了：冰冷的龙族血魂×5的龙族材料。

    这可是龙族材料中的稀有材料，是制作龙族龙语系列装备不可或缺的一种珍贵材料。懂它的人自然知道价值很高，不懂的人对于它的价格永远无法理解。

    确实在是横推啊，楚幽有些感叹了，比上次带领超神公会打五级资源矿其效果快的多得多，楚幽很满意斗战魔姬们的表现。

    在这般效率下，花了几十分钟就把这里的五级资源矿洞的龙族给清得干干净净，楚幽获得了众多龙族材料。

    哈哈哈，所有龙族材料都将是我楚幽一个人的！

    现在，楚幽一众人来到了龙族神将上方的平台处，把这里的7只龙族怪给快速清灭后，便打开了这里的一个装置，立刻所有人都获得了抵挡6000伤害的防御盾。

    最后楚幽下了命令，全军直接进入下面的神将房，攻击里面的龙族守护神将。

    它是一个第五等级的龙将，血量40万，拥有‘超视距’般的攻击距离，任何敌人只要进入这里，无论处于哪里都躲不过它的普通攻击。

    当楚幽第一个进入这里后，它便挥动超长的武器开始攻击了。

    可就当这时，那门口中忽然爆发出大量密集飞舞的翅膀，斗战魔姬争先恐后涌入了进来，直接开启了飞行模式纷纷朝龙族守护神将飞去。

    然后呢...只见40个斗战魔姬先后不一的对守护神将实施了‘地狱炎爆’。

    龙族守护神将身上各种顿时爆发了密集的爆炸声。

    系统：龙族守护神将因遭受过高伤害而处于短时间内的晕厥状态！

    卧槽！居然一个照面就把守护神将给打懵了，宝贝们你们太给力啦！楚幽实在是没有想到这一路来，T9变异级兵种所带来的各种震撼性。

    楚幽：“目测神将的心理阴影面积约等于≈0.18 ㎡！”

    操啊！！！清醒过来的守护神将发出愤怒的龙吟咆哮！

    斗战魔姬的衰弱之诅咒马上实施了，一个作用不大那就两个，再不行那就十几二十个！

    原本以为还要指挥什么战术之类的，MMP啊，要J8战术！

    楚幽站在80米开外的地上以满意的目光欣赏斗战魔姬们的杰作。

    林洛儿魔力值终于耗完了，要知道她可是一路上嗑药的，基本上蓝药的CD一到，她就从背包内使用一瓶中级的魔力药水，但是马上林洛儿使用了技能‘生命最后一息’，瞬间洛儿的血量见底，无限接近于0！但是她的魔力值在这一刻却是处于满魔力值。

    瞬间使用了‘恩宠保护膜’，治愈量刹那上升几个台阶，三道治疗术就把自己的血量给加满了，然后锁定了扛怪的斗战魔姬，开始为它加血，表情轻松。

    整个过程都是毫无悬念的，即便上方出现了支援龙怪也依旧没有悬念，最终带着一声哀鸣，6米高的龙族守护神将倒下了！爆了一地装备。而支援龙怪在这一刻也都全消失了。

    系统：恭喜您，成功占领五级资源硫磺矿，它将每天为您带来20颗硫磺战略资源。如果用现实时间来算的话，楚幽一天从这里可得40颗硫磺资源。

    哈哈哈，又拿下了一座5级资源矿，楚幽神色兴奋地快步来到了龙将尸体旁，蹲下来实施了剥皮功能。

    系统：您获得了100个沸腾的龙族心脏，您获得了20个冰冷的龙族血魂，您获得了100个厚实的龙族之角，您获得了100个厚实的龙族之皮。

    最后开始捡地上的装备了，哈哈哈，人品真好啊，又爆出了神圣级的龙语装备图纸！

    系统：您拾取了神圣级《图纸：制作：红龙王之神圣金属护腿》，神圣级《图纸：制作：红龙王之神圣皮革胸甲》。

    系统：您拾取了大师级：红龙终末之金属护手，该装备的战力值6842。

    大师级装备就一件，要求战士职业，等级30级，楚幽马上把自己的白金级燕军百夫长护手给撤下了，装备了大师级红龙终末之金属护手，立刻其自身的战力值增加了5000多分。

    至于其余的装备则是黑钻级1件，白金级1件，红爵级4件，金币5000。

    当出现系统提示这座资源矿被占领时，洞口的正上方出现了‘仙’公会的标志，表示着这座资源矿属于有主之物了。

    看了一眼时间，发现清掉一座5级资源矿其总共花费的时间大概在50分钟。

    如果直捣黄龙的话，以守护神将为目标的话，那么时间上还要大大提前。但这也是没办法的事，守护神将一旦倒下，整座矿洞内的所有龙怪都得消失，那么所得的龙族材料可就大大下降了。

    这时之前获得装备的斗战魔姬围了上来，一脸讨好的向自己进献装备。

    好好好，楚幽把所有装备都放进空间背包。

    “走，我们去下一站。”

    现在自己有两处资源矿了，但这是远远不够的，趁现在极大的优势，要尽可能多的占领资源矿。

    不多时众人就又一次出现在洞口，然后纷纷起飞向某处飞去，放佛是众多吸血蝙蝠从巢内出来寻食了。

    这片区域以整体看来，离人族活动的区域比较靠近，远未达到兽族腹地。

    不过在飞行过程中，楚幽却是看到了一座中型的30级兽族部落。

    经过帝姬的观察后，楚幽眼眸一闪，最后向斗战魔姬们下达了进攻命令！

    立刻40个斗战魔姬向下方飞去，并渐渐散开了。

    楚幽呢也开始参与了这场突袭之战，他取出了之前所获的宝物神壶，里面依旧有大量液体，他与帝姬飞向了兽族部落的中心，在这里洒下了大量液体，最后引出了中心大帐的部落首领，楚幽点燃了神火。

    在斗战魔姬的衰弱之诅咒的加持与战斗配合下，以及帝姬使用了‘超神一击’‘万羽风暴’，这座部落的首领以及一些小弟就这样被楚幽给杀死了。

    战争是残酷的，整座兽族部落遭到了屠杀式的攻击，在斗战魔姬的‘斗战熔岩海啸’技能下，这座兽族部落到处都燃起了熊熊大火，这是要彻底的摧毁了，恶魔的本性体现得淋漓尽致。

    楚幽与林洛儿都升级了，楚幽升到了32级，林洛儿升到了30级。

    这让林洛儿的体质获得了一个新的技能，其名叫：恩宠的再生之光辉！

    恩宠的再生之光辉：对30米范围内的目标恢复生命力1254点，之后在21秒时间内，每3秒追加恢复1524生命值，并使目标物理防御提高200。施法时间：2秒，冷却时间1分钟。

    这道技能的掌握为林洛儿战力值带来了4000分的增加。

    看着什么装备品级都有的过来向自己进献的斗战魔姬们，楚幽还是按照老规矩，红爵以上的装备留下，金币留下，其他的...扔了吧。

    这里成为废墟后，众人再次起飞了。

    楚幽边飞边仔细的观察着下方及其周围的情况，就当这时，他忽然翅膀一拍停止了飞行，漂浮在半空中。

    周围的斗战魔姬，神宠帝姬，洛水辉夜也全都因为这个男人的动作而停止了前进。

    让楚幽停下飞行的，正是因为下方出现了一座稍小的矿洞，这个矿洞隐藏的很好，稍有不注意就有可能错过。

    运用着翅膀，身体直至降落在矿洞的前方，当双脚落在地上时，楚幽听到一声清脆的金属声，他移开了一只脚，发现原来位置的脚下有一颗金币，它埋在颗粒的沙土里面，只露出了半截面。

    楚幽捡了起来，系统：您获得了1金币。

    瞬间抬头，眼睛直勾勾盯着前方稍小的矿洞，内心跳动，他知道自己遇到一座什么样的资源矿了。

    那是极为稀有的，金币矿藏！

    “哈哈哈！”楚幽忽然大笑起来，林洛儿一脸不明所以的来到身旁看着自己，帝姬依旧是神情冷漠的盯着自己，而斗战魔姬们则是打量着四周，确定没有危险后，向楚幽聚拢了起来。