    “生气？你又能怎么样！”姚峰轰然大笑。

    其他几人也跟着笑了起来，受伤的王野已经不在那么可怕。

    “生气了，你们都得死。”

    王野目光冷漠，面容阴沉，突然伸手，向着远处的乌颂抓去。

    之前就是乌颂一直在干扰限制他的身法，这才让他受伤，这让王野对乌颂这位术士的杀心大起。

    非杀不可！

    乌颂虽然没有武者那么灵敏的警觉性，但看到王野向自己袭来，心里警兆心大起，明明有姚峰挡在面前，他却没有一丁点安全感，却又不知危险从何而来。

    当是看到王野那冰冷的面庞时，乌颂只觉的内心里的恐惧如潮水般升起。

    “拦住他！”

    乌颂惊喝一声，同时捏动法决，在他周身，一条条蔓藤从地里钻出，密密麻麻的在他四周，以应对随时出现的危险。

    “哼，不是只有你一人会术法！”

    王野不屑冷哼，手抓虚空一握，只听一道雷霆炸响，一条雷鞭在他手上，向着远处的乌颂一鞭抽去。

    噼里啪啦！

    雷鞭发出狂暴的声音，快的可怕，看到王野手握雷鞭的瞬间，乌颂的双目瞪的滚圆，脑子里赫然一片空白。

    他怎么还是个术士……这是乌颂心里最后的念头。

    他周身的藤蔓瞬间被雷鞭炸的粉碎，他本人，更是被当空劈中，当场就皮开肉绽，变成一具焦炭，嘴里冒出一道黑烟，轰然倒在地上。

    雷鞭散去，空气中还残留着狂暴的气息，以及那一丝丝焦丑味。

    他怎么还是一个术士……姚峰的脑子里升起同样的念头。

    “没想到是吗？”

    王野冰冷的声音传来，让姚峰不由的打了个冷颤，全身鸡皮疙瘩冒了起来，武者警觉让他猛然撤退。

    “哪里跑！”

    王野身形嗖的一声，带起重重幻影向着姚峰飞扑过去，没有乌颂的阻扰，姚峰无论是速度和力量，跟王野都不在一个层次，瞬间就被王野追上。

    王野握拳，轰然的向着姚峰砸了下去。

    姚峰当场就吓得魂飞魄散，运转周身真气，四周的狂风树叶、石头从地面上席卷而起，在真气的席卷中，像是一道长龙，朝着王野撞击而去。

    他这么做并非是要与王野硬拼，失去乌颂这位术士，他深知自己绝不是王野对手，这样做只是想让阻拦王野片刻时机，给他逃离的机会。

    “轰！”

    就在姚峰转身的片刻，他身后就传来一阵山崩地裂的声音，这是王野轰碎了他的制造阻碍。

    “逃，快逃！”

    姚峰心里拼命的提醒自己，又抱着一丝侥幸，王野没这么快追上来。

    然而他这个念头刚刚从脑子里冒出来，身体赫然在半空中一顿，一阵撕心裂肺的疼痛从胸口处传来。

    他低着头看去，见到胸口处鲜血汩汩，像泉水一样涌出。

    “好快……”

    姚峰身体发僵，感觉到全身的力量都在消退，眼里透着一丝不甘，身体从半空中坠落倒地。

    八百米处，裴通额头冒出层层密汗。

    他透过狙击枪的望远镜，看的真真切切，看到王野如果手握雷鞭，一鞭子将乌颂抽成一具焦炭。

    他还看到了王野一拳轰在姚峰的后背，拳劲贯穿他的身体，从胸口冲击而出。

    “该死，该死的。”

    “这个王野到底是什么人，怎么这么厉害。”

    裴通嘴里在不停地谩骂，几乎没有任何多余的想法，连心爱的狙击枪都不要了，起身向着远处跑去。

    在这个地方多停留一秒，就多一秒的危险。

    “开枪打了我，你想去哪里？”

    这时，一个催命的声音在裴通耳边响起，裴通汗毛顿时炸起，身体立在原地。

    他只是一个狙击手，身体素质比普通人要强一些，但是在宗师武者面前，他那点速度根本算不上什么。

    裴通转过身，喉咙一阵滑动，涩声道：“能不能放过我？我发誓，我离开后立刻离开华夏，这辈子绝不踏入华夏半步。”

    王野一双眸子冷厉的看着他，这让裴通很绝望。

    “马百川身上的毒是你下的？”王野淡淡问道。

    在王野的注视下，裴通僵硬的点点头：“这都是马忠吩咐我干的，别杀我，别杀我。”

    王野弹了弹手指：“给我一个不杀你的理由。”

    这一刻，裴通绞尽脑汁的想，快语道：“我师父洪五通，能不能看在他份上别杀我。”

    王野怔了怔，道：“江湖谱排行第六的洪五通？”

    裴通见到王野听过师父名字，心底大喜，仿佛抓住一根救命稻草，道：“对，就是他老人家，当年他被马百川用计谋害，远遁海外。如今他修为大成，正准备回来找马百川复仇，我们这些弟子只是过来打前阵。”

    “王前辈，这还是我师父跟马百川的恩怨，跟你没有任何关系，你如果放了离开，我会向我师父言明事实，不追究你的责任。”

    王野听后莞尔一笑：“你的意思是说，让你师父放过我？”

    “没……没错。”

    王野道：“我好像从没有跟你说过，我怕你师父吧，为什么要他放过我呢？”

    裴通怔然，一脸茫然地看着王野。

    那可是江湖谱第六的强者。

    “你……怎么会不怕？”裴通语气突然停顿。

    只见王野弹指间，一道劲气射出，在他胸口处留下一道血孔。

    临死之时，裴通都没想明白，王野为什么不怕他师父。

    解决完这三人后，王野回到原地，看着眼前的马忠，他皱了皱眉头。

    马忠脸色铁青，双目赤红地盯着王野，在他手里拿着一柄手枪，抵在了马乐乐的额头。

    “放我走。”

    马忠喉咙干涩，握着枪的手不由发抖。

    他没想到自己精心策划的必杀之局，竟然会一败涂地。

    他知道在王野面前，他很难逃走，所以在王野去杀裴通的时候，将马乐乐抓到手里当成人质。

    马乐乐被马忠勒住脖子，眼里露出恐惧之色。

    王野皱眉，向前走了一步。

    “站住！”

    马忠见王野一动，吓得差点就扣动的扳机。

    王野停住脚步道：“放了她，我可以答应不杀你。”

    马忠狞笑着道：“我不信，把你们的车钥匙给我，让我先走，我到了安全位置，我自然就会放了她。”

    看到王野还在犹豫，马忠情绪越来越激动，恐惧且疯狂地吼道：“把车钥匙扔过来，不然我一枪打死她。”

