    “你让开啊！”林晚星有些怒了，伸手就去推紫色西服男子，只是对方明显不是普通人，再加上林晚星本来就有点晕乎乎的，脚下不稳，反而被对方一下子挤到在了靠近门口的沙发上。

    沙发上，一个男的也拉着林晚星的手腕道：“林小姐，陪我们喝两杯吧！你这一次粉丝见面会，我们何少可出了不少力啊，怎么说你也得喝两杯再走啊。”

    “放开我。”林晚星挣脱了手，起身看着姓何的年轻男子道：“请让开，我还有朋友在等我。”

    包厢里，一个年轻的小太妹轻哼道：“何少。看来大明星是不给咋们面子啊？”

    “林晚星，我让你陪我喝酒，也是看得起你。”姓何的男子见到林晚星如此不给面子，也是冷声开口道：“你就是长得漂亮点，有人捧着而已。你知道我是谁吗？信不信只要我一句话，就能毁了你在娱乐圈的地位？今天这酒，你喝也得喝，不喝也得喝。在丽江，还没人敢不给我何天生的面子。”

    何天生说完，就去抓林晚星的手腕。

    林晚星一急之下，拿起桌上一个酒瓶就挥在了何天生的脑袋上。

    砰。

    酒瓶碎了。

    却是被何天生抬起的一拳打碎的。

    林晚星看到这一幕，吓得惊叫，慌忙就从何天生身边往门口挤。

    “去你妈的，这么不给面子。”何天生抓住林晚星的胳膊，将林晚星一下子推到沙发上，对着另外几个人开口道：“手机拿出来，她不是喜欢装清纯玉女吗？我今天倒要看看，她到底是玉女，还是欲-女。”

    在场几个人丝毫不嫌弃事大，纷纷取出了手机。

    其中一人笑着主动道：“何少好好玩，我给您门口放哨，保证没人打扰你。等你吃完肉，给我喝口汤就行。”

    在场人笑了。

    只是那人刚走到包厢门口，包厢的门就被人推开了。

    少女小雪站在包厢门口，只是看了一眼里面，发现林晚星之后，抬起一脚就将门口的人给踹飞了。

    这一脚力道可不是普通人能踹出来的。

    所有人都惊住了。

    何天生眉头轻锁，暂时放开了林晚星，对着少女小雪道：“又来了一个妹子啊？看上去脾气不小啊？妹子，长得不错啊，哪来的啊？知道我是谁吗？”

    “你是谁我不知道，但是看样子你是在自己找死。”少女小雪语气平静，直接走向了林晚星道：“晚星，没事吧？”

    林晚星摇了摇头，不过也受了点惊吓，眼泪止不住流了下来。

    找死这两个字眼很不中听。

    何天生轻哼道：“小娘们，说话风大也不怕闪了舌头？我找死？在丽江这一带可没人敢这么跟我说话。”

    “何少，我看这小娘们不错，今晚你全收了吧。”包厢里，一个微胖男子乐呵呵得开口道。

    何天生嘴角出现一丝狰狞，伸出手指，就挑起了少女小雪的下巴。

    少女小雪却是没动手，只是低眉看了一眼道：“现在你自切两根手指赔罪，这件事我就当没发生过。”

    何天生不屑得捏了捏小雪的下巴，开口道：“还这么拽？不过我就喜欢女人有这样的野性，你在床上的滋味，肯定比林晚星更好。”

    砰。

    少女小雪一抬膝盖，顶在了何天生的胯下。

    这一下。

    当真要命了。

    何天生痛的惊瞪双眼，甚至连呼吸都困难，只能一手扶着桌子蹲在地上大口喘着气。而少女小女一抬脚，高跟鞋鞋跟踩在了何天生的手背上，直接踩穿了何天生的左手掌。

    鲜血流淌。

    在场几个男的惊了一下又瞬间站起了身子冲向了少女小雪。

    “艹！敢动何少，小贱人，你找死！”一个胖子冲向小雪和林晚星，伸手就抓住了小雪的头发。

    头发被抓住。

    胖子扯着少女小雪的头就向着桌面上撞去，只是却没扯动。

    少女小雪依旧站在原地，眼神平静，对着身旁林晚星开口道：“你先出去，这里的事我解决。”

    对方是武者。

    林晚星知道自己留在这里也只是添乱，便连忙点头向外面走去。

    少女小雪看着错愕站起的胖子，直接一低头，就用脑门撞向了胖子的脑袋。这一下撞过去，胖子扑通一下后仰坐在了地上，手上也扯下了少女小雪的几根头发。

    另外几个男子拿着酒瓶就砸过去了。

    这个本来看上去柔柔弱弱，只会扭捏对着叶天南撒娇的小女人，此刻却是连酒瓶都不避让，只是一抬手，用手刀将一个个酒瓶击碎，然后直接向几个男人扑过去，拳脚撒开，开始对着几个男人一阵暴打。

    太生猛了。

    林晚星在门口看着，都忘记了恐惧，她知道小雪跟着叶天南，多半是叶家的人，可是却没想到小雪的性格是如此生猛的人，打架就如同一个男人，直接拳拳到肉的感觉。

    “我X。”缓过一口气的何天生从桌子下面的包里拿出一把枪，一起身就指向了少女小雪的脑袋，嘶声吼道：“小娘们，你不是厉害吗？敢动老子，老子一枪崩了你。”

    砰。

    枪声响起。

    小雪却是脑袋一歪，子弹擦过头发，射中了后面的枪。

    这么近没中。

    何天生眼神惊住了，又指向小雪的脑袋开枪。枪声再响，居然还是没中。何天生疯狂一连开了数枪，直到最后一发子弹指向小雪胸口的时候，小雪才手刀砸出，将何天生的右手腕砸碎。

    “对我开枪，你活不了了。云省何家，不管你在何家什么地位，没人保得了你。”少女小雪一抬脚就压在了何天生的胸口，黑丝美腿高跟鞋就这么将何天生踩在墙上，风光无限，却让人见之生恐。

    随着高跟鞋力道一点点下压，何天生心里满是惊恐道：“何田中是我爸。”

    何田中？

    少女小雪当真听到这个名字迟疑了一下。

    何家。

    云省古武世家之一，在云省并不是魁首，但是在何家有一人却特别难缠，那就是何田中。这个何田中，武道境界不怎么样，只是先天中期的实力，但是却精通一手蛊毒之术。早些年，在江湖上被何田中毒死的人，毒废了的人很多。虽然叶家并不怕何田中这号人物，但是如果就这么杀了何田中的儿子，小雪当真还是有几分忌惮的。

    包厢外来人了，很多客人都走出来了。

    而张铭几人见到林晚星在这里，便也走到了包厢门口。

    叶天南看了一眼里面的场景，在见到少女小雪，便愕然道：“怎么回事？”

    “他想非礼林小姐。”少女小雪清冷开口道：“还好我发现的早，要不然会出事。不过这家伙是何田中的儿子，我在想要不要直接杀了他。”

    非礼林晚星。

    张铭眼神一怒，便走进了包厢。

    “小雪，多谢你帮忙了。这件事我来处理吧。”张铭冷声开口道。

    毕竟自家的事，小雪出手相救就是很大人情了，张铭不可能要叶家担下这件事。

    少女小雪点点头，收回了脚。

    何天生落地，冷声开口道：“我爸是何田中，你们敢这么对我，我爸不会放过你们的。要不是我今天身上没带药，你们几个都得死。”

    “何田中是谁？”张铭回头看了一眼叶天南。

    叶天南回应道：“南谷毒王何田中。何家的一个老怪物，伸手不怎么样，但是用毒的手段却是华夏一绝。这家伙不好惹，不是怕，而是惹上太麻烦。”

    毒。

    毕竟是最难防备的东西。

    “怕了吧？”何天生冷笑道：“我爸实力是不行，但是他的毒无人能解。你们伤了我，今天不给老子一个交代，你们谁也别想好过。”

    张铭听闻，不屑开口道：“用毒的？南谷毒王。听起来的确很难缠。可是对不住，老子还真不怕。”

    咔。

    张铭一脚踩在了何天生的小腿上。

    “啊！”何天生痛得顿时大叫了起来。

    张铭直接将对方腿踩断，开口道：“告诉你老子，就说这一脚是圣手阎罗踩的。你想欺负我老婆，我踩你这一脚不为过。他要是真想替你报仇，就来找我，我张铭这几天就在丽江，我候着他。”

