    “里面到底藏着什么东西？”

    陈沐不服，直接将脸贴到了那白色的防护光芒之上，随后全力催动破妄法目，试图窥探这防护光幕内部的场景。

    别说，还真被他模模糊糊捕捉到了一些画面。

    白玉色的墙面……

    高大的建筑……

    琉璃色的瓦片……

    陈沐脑海中情不自禁地蹦出了两个字。

    宫殿！

    如果不出意外，这防护阵法之内隐藏着的是一座保存完好的奢华宫殿！

    若是能破开这阵法，收获恐怕无法想象。

    然而，思索了片刻之后，陈沐却是迟疑了。

    虽说他试了包括破妄法目在内的各种常规手段都没能撼动这阵法丝毫，但他并不觉得自己真就拿这阵法没办法。

    符箓……

    小辅助内存储的灵技……

    他还有这两件大杀器没有使用。

    这阵法防护能力再强，终究有极限，就算他现在破不了，回去多存一些灵技，总归有破得了的时候。

    但是……

    破阵之后呢？

    陈沐很清楚，如今他最应该做的是帮青阳宗渡过未知的危机，而不是寻宝。

    这小世界出世的事肯定会引起各方关注，他要是破开了此阵，拿了里面的东西，青阳宗该怎么办？

    有句话说得好，匹夫无罪，怀璧其罪。

    以青阳宗现在的实力，能保得住这阵法内的宝物吗？

    如果保不住，那他费力气破阵干嘛？

    而且真破了这阵法，就算你没拿里面的东西别人都不相信。

    所以与其现在消耗大量精力在这阵法之上，搞得以后无力自保，还不如直接不管这阵法。

    这样的话，也不用花费力气隐瞒这小世界的事了。

    反正迟早都会暴露，还不如直接公之于众呢。

    到时候谁有实力来破了这阵法，谁拿走里面的东西。

    我青阳宗只求一个平安就行。

    心中这么想着，但陈沐还是决定给周惊雷这个应劫之人一次机会。

    万一他能破开此阵，直接无敌呢？

    这都是说不准的事。

    “周师弟，你能破开此阵吗？”

    陈沐看向了周惊雷道。

    周惊雷闻言有些受宠若惊。

    师兄全力一击都无法撼动分毫的阵法问我能不能破？

    这未免也太看得起我了！

    “要不我……试试？”

    周惊雷有些不确定地道。

    “嗯，你试试。”

    陈沐手一挥，示意周惊雷放心大胆地试。

    周惊雷深吸了一口气，随后全力一拳轰向了那白色防护之光。

    这一击他不仅全力催动了体内灵力，还融合了肉身之力，虽说攻击强度还是远远不及师兄，但已经超过和他同修为的其他修士太多！

    轰！

    一声轰鸣！

    白色防护阵法依旧纹丝未动。

    陈沐自始至终都开着破妄法目，盯着阵法的变化。

    在这一拳落下之后，他双手直接就是一摊。

    得了，就阵法的强度，没几十个元婴修士过来，根本不可能破阵。

    而且，这还只是保底而已。

    更大的可能是几十个元婴修士过来，依旧撼动不了这阵法分毫。

    “师兄……我破不开。”

    周惊雷收回拳头，无奈一笑。

    “破不开算了，我们再去四周看看。

    如果没别的特殊之处，那我们就可以出去了。”

    陈沐十分淡定，直接转过了身不再看那阵法。

    ……

    两人分头行动，继续探索这小世界。

    半个时辰之后，两人差不多将这小世界探索了个遍。

    这小世界占地足有方圆百里，然而除了那阵法之地有些特殊之外，其他地方皆是一片荒凉。

    没有机缘，更没有危险。

    探索完之后，两人离开了小世界。

    ……

    矿洞之内，钟凡等人见陈沐和周惊雷安然出来，神色一下子放松了不少。

    “陈沐，里面情况如何？”

    钟凡走上近前问道。

    “里面非常荒凉，没有一丁点灵气……但是有不少修士留下的痕迹。

    除此之外，还有一座无比坚固的防护大阵。

    至于有大阵里有什么，我也不是很清楚。”

    陈沐一五一十地将小世界内的具体情况告知了众人。

    众人闻言都陷入了沉思之中。

    如果真如陈沐所说的那样，那这小世界岂不是对青阳宗没有丝毫价值可言？

    那接下来青阳宗该怎么处置这小世界呢？

    没等众人继续想下去，陈沐直接道：“我建议将我青阳宗有真秘境出世的消息散播出去，吸引越多的修士来越好，最好能上报仙盟，让仙盟的人过来主持大局。”

    “这样也好。”

    钟凡立刻表示同意。

    如今的青阳宗根本不怕乱，事实上局面越是混乱，青阳宗反而越是安全。

    “就这么办吧，仙盟如果能派人来，那是最好不过了。”

    青阳子跟着附和道。

    宗主和太上长老都没意见，其他人更不会有意见。

    既然作出了决定，众人也没有耽搁，纷纷拿出了千里传音符，开始呼朋唤友，将青阳宗有秘境出世的消息散播出去。

    陈沐首先联系了风默。

    “风兄，你现在在哪儿避难呢？

    告诉你一件事，我青阳宗内出了个真秘境！

    你转告一下风宗主，有兴趣的挂可以派人过来看看。”

    联系完风默，陈沐又联系了水灵宗。

    最后他索性把这消息告知了万通楼。

    “郑前辈，唉，秘境之内那阵法太牢固了，我青阳宗没能力破开，你们要是有能力，可以过来试试。”

    ……

    短短一个时辰的时间，青阳宗有小世界出世的消息便传遍了整个燕国修仙界，

    虽说青阳宗已经表明那小世界中除了有一座阵法之外，其他屁都没有，但是……那毕竟是一座小世界！

    最近这两个月各种秘境频繁出世，但全都是伪秘境，像这种真秘境还是第一次。

    如果不亲眼看看见识一番，任谁都不会甘心。

    于是各宗纷纷派出强者奔赴青阳宗。

    ……

    木灵宗内。

    木灵宗宗主林贺正在闭关修炼。

    就在这时，洞府之外传来了一道急促的声音。

    “宗主，又有一座秘境出世了！”

    听到这话，林贺睁开了眼睛。

    这段时间，他一直都在闭关。

    虽说他曾是化神境之上的强者，但是夺舍之后，他一身的实力早已经十不存一。

    比起寻常元婴修士，他也就是在元神上占据一些优势而已。

    所以在成为木灵宗宗主之后，他选择了低调修炼，静静等待机会。

    至于送出去的那些灵晶灵石还有法宝之类的东西……他其实并不是特别在乎。

    他设置的那秘境之中，他真正在意的只有青木九剑。

    其他东西丢了也就丢了，有机会的话他会取一下，没机会也就算了。

    “什么秘境？”

    林贺淡淡问道。

    “这次出世的是真秘境！据说是一个小世界呢！”

    外面那木灵宗修士回道。

    说罢他顿了顿，又补充了一句。

    “不过据说里面非常荒凉，只有一座防护阵法内可能隐藏着什么宝物，宗主，要派人去看看吗？”

    听到这话，林贺双手陡然握紧，眼中光芒暴闪！

    荒凉的小世界……

    封闭的防护阵法……

    是了！

    真正的大幕拉开了！

    他强行撑到这一世，不就是为了等这一天的到来吗？

    “呵呵……”

    林贺忍不住轻笑了起来，随后他身形一闪，便到了洞府之外。

    “不用派人去了，我亲自去一趟，对了，那秘境在哪儿？”

    “在飞牛州青阳宗内。”

     

