    郑山其实自己都没有察觉到，他生气起来还是很吓人的，就连天不怕地不怕的老五看到郑山生气，都不敢大声的说话。

    被郑山盯着，一个青年小声的说道：“我们就是在火车上认识的老大。”

    “哥......”老四也急忙要说什么。

    不过郑山只是看了他一眼，“没问你。”

    随即对着青年道：“你继续说，将认识的过程都给我说一遍，相信我，如果你说谎，我肯定能够查得到。”

    “老大的三哥，我们没撒谎。”憨气青年开口道。

    “过程！”郑山不为所动。

    随即两人就讲述了他们认识的过程。

    就在昨天晚上，老四乘坐的火车上有偷窃的，这在现在，基本上每趟火车上都有类似的人。

    这也是郑山叮嘱老四小心以及不要惹事的原因，毕竟郑奎即便是力气再大，也是血肉之躯，一刀下去也完蛋。

    老四原本记着郑山的话不准备管闲事的，但是当看到一堆母女，而且小女孩才五六岁这么大。

    这对母女被偷之后，立即察觉了，刚开始的时候，只是小声的哀求小偷还钱，没有吵到人。

    但是小偷发现这对母女身边没有其他人帮忙后，胆子就大了，根本不理会，甚至还扇了那个妇女一巴掌。

    随即这两个青年就看不下去了，直接冲上去和小偷打了起来，但是能够在火车上行窃的，基本上都不是一个两个人，而是一个团伙儿。

    所以很显然的，这两人就被狠狠地揍了一顿。

    在这期间，很神奇的一幕发生了，整节车厢，在这么大的动静下，居然没人醒过来。

    最后老四实在是看不下去了，前去帮忙。

    这些小偷毕竟只是小偷，可能刚出来不就，暂时没胆子真的砍人。

    所以被老四轻易的解决掉了，狠狠地揍了一顿，将钱也都给拿了回来，还给了母女。

    这个时候其他人才相继醒来，然后又是一阵闹剧。

    之后的事情就简单了，这两位青年就跟着老四了，一定要认他做老大。

    老四甩都甩不掉，这不，一直跟到这里来。

    郑山听完之后，也差不多是有些相信了。

    “你们大过年的，不回家啊？你们家里面人不会想你们吗？”郑山没好气的道。

    “我们没钱，也没家。”范大和范二同时说道。

    郑山：..........

    有些傻气的青年就叫做范二，这名字，真的是绝了！

    郑山想了想，掏出一百块钱，递给了两人，“这些钱给你们，你们走吧。”

    谁知道两人根本不接，“我们要跟着老大！”

    “你们可千万别跟着我，也千万别害我。”老四连忙摇头道。

    郑山道：“你们知道他多大吗？就跟着他，他现在也在上班，你们跟着他能够做什么？”

    “我不知道，但我就知道，我们要跟着老大。”范二说道。

    郑山头疼了，他都怀疑自家老四给这两人灌了迷.魂.汤了，怎么一副死心塌地的要跟着老四呢？

    之后不管郑山怎么劝，甚至老四都要开打了，但是两人就是不松口，就是要跟着老四。

    这骂也骂不走，打也打不走，郑山是真的无奈了。

    他索性不管两人了，只要郑奎没有走上歪路，那么他也不想多操心。

    “你自己看着吧，我可是懒得管了。”郑山没好气的和老四说了一声，随即就出去了。

    老四连忙跟上，范大范二也是急忙跟着，看样子是真的打定主意跟着老四了。

    郑山再次找了一辆驴车，托着他们往大古村去。

    郑山让郑伟利接到人之后，玩一会儿自己骑车带着人回去，反正也坐不下这么多人，索性他自己做着驴车回去就行了。

    路上，郑山也见识到了范大范二两人的执着。

    老四根本就不让他们上车，两人就跟着走，一点也没有放弃的意思。

    郑山最后看不下去了，问了一句，“你们为什么要跟着郑奎？给我说实话？”

    范二又想梗着脖子说什么，不过被范大按住了头。

    范大老实的说道：“老大能打。”

    “就因为能打？”郑山问道。

    “不是的，老大还有侠义心肠！”说着范大眼神中居然泛起了神光，有些崇拜的看着老四。

    范二更是兴奋的说道：“我们老大就是传说中的大侠，惩恶扬善，行侠仗义！”

    郑山：...........

    他现在可以肯定，这两个小子就是脑子坏掉了！

    随即郑山转身就看到老四的眼神中居然也有着一丝向往的情绪，他突然想到，老四也是看了很多小人书，故事书的人。

    尤其是他回来的这段时间，以前老四没谈恋爱的时候，那些钱可都是买了小人书，故事书。

    老五甚至还将这些小人书做成了生意！

    “啪！”这一巴掌结结实实的拍在了老四的后脑勺上。

    “少给我想这些有的没的，你给我老实一点，要不然看我怎么收拾你。”郑山没好气的说道。

    老四傻笑一声低着头不说话。

    郑山见此，连忙说道：“你不为你自己想想，你也为你对象想想，要是万一你哪一天进去了，吃牢饭，出来之后，你对象也就没了。”

    “不可能，她肯定会等着我的。”老四突然说道。

    “特么的，我和你说的是这个问题吗？”郑山怒道。

    老四不敢说话了。

    郑山顿时感觉有些心累，懒得和他多说什么了。

    范大范二看到他们的老大被郑山打的一点脾气都没有，不由得也缩了缩脑门。

    ...........

    此时的大古村二伯家门口已经闹起来了，刘洋这次带来了不少人。

    这个时候二伯已经下定决心不嫁女儿了，所以态度也坚定。

    “叔，今天我将话放在这边了，人我肯定是要带走的，现在我给你们脸，这样大家脸上都好看，要不然别怪我不给你脸。”刘洋冷着脸道。

    这其中有几个是附近有名的混混，此时虽然郑家以及附近的邻居虽然团结，但是看到这些人，心中还是不断的在打鼓。

    “刘洋，我告诉你，你可别闹事，前几天县高官还过来过呢，信不信我找县高官去？”郑建设硬着头皮说道。

    刘洋突然哈哈大笑起来，跟着他一起来的人也都笑的前仰后合。

    “叔，你是糊涂了吧，居然编出这样的谎话，真的不怕人笑掉大牙。”刘洋笑的眼泪都出来了。

