    “我开车带他进来的，为什么不是我养司以寒呢？”

    “司以寒的背景会被养么？肯定是喝多了, 让你开车。”苏洺作为老粉掌握一手信息, “司以寒这房子还是荣丰忽悠的, 为了拿团购价，荣丰拐了六个人，最后只有司以寒很实诚的买了 , 只有他有这个财力！！”

    俞夏想了想, 说道, “不高兴, 我的名字是陌生女人。”

    “那你是想让他们曝, 还是不想？”

    “不主动曝，不过媒体实在曝了我也管不着, 我不占司以寒的便宜，被迫占又不是我的责任。”俞夏穿好衣服出门, 下楼没看到司以寒, 阳光透过巨大的落地玻璃照射进来, 铺洒了一客厅，“还有其他的事吗？”

    “作为寒哥的粉丝, 我怎么听出来一种你坑他的味道？”

    “作为他的老婆, 我会坑他吗？”

    俞夏懒的去看热搜, 挂断苏洺的电话就打给了司以寒，那边接的很快。

    “醒了？”略有些倦意的嗓音低沉，落了过来。

    “你走了？”司以寒到底对她是什么心思？真的要把哥哥当到底？他们又没有血缘关系，司以寒在逃避什么？

    “东方有几个镜头要补拍, 我要去N市。”

    “部队么？”东方主要是讲维和部队，男主角在加入维和不对之前就在N市，国内补拍镜头应该就这几个地方。

    “陆战第七区。”司以寒的嗓音还是有些沉，似乎没睡醒，懒洋洋的哑，“不要看热搜，不想回S市就在H市住，中午管家和厨娘会过去。”

    俞夏坐到客厅的沙发上，翘起脚看了半天白皙的脚，才收回去靠在沙发上，“你早上几点起床？”

    “六点半。”

    现在已经十点了。

    “你洗的？”衣服有烘干机的温热，也有洗衣液的味道，俞夏话出口的时候心脏砰砰跳，她也不知道在期待什么，也许什么都没有。但她想，那是司以寒。

    电话那头沉默漫长，在俞夏以为司以寒不会回答的时候，司以寒低哑嗓音落过来，“排斥？”

    “没有，我很高兴。”俞夏抬起头迎着阳光，攥紧手机，轻轻的吸气又呼出去。她看到浮光里闪烁的树影，窗外花园玫瑰已经凋零的差不多，仅剩的几支昂着脖子在风里招摇，她故意把声音压下去，“司以寒，你猜我穿的哪套？”

    电话戛然而止，俞夏歪到沙发上爆笑出声。她笑了足足有五分钟，躺在沙发上发微信给司以寒，“你喜欢黑色还是粉色？”

    司以寒的头像一闪，变成了穿着公主裙的女孩，是她十六岁生日照片。

    微信聊天框持续的对方正在输入……对方输入了半个小时，最后什么都没输出来。

    厨娘过来做中午饭，俞夏端着咖啡杯站在落地窗前看外面，翘起唇角把一杯咖啡喝完，快步上楼拿了件外套，“我出去一趟，不用告诉先生。”

    “好的。”

    俞夏从车库里挑了一辆比较低调的奔驰，司以寒这里停了三辆车，两辆同颜色的宾利，这位狂魔买东西应该是批发。

    工作日堵车特别厉害，花了三个小时才出城，在高速上随便吃了一口饭。到H市高速出站口是下午四点半，冬日天短，夕阳已经西斜，余晖洒满大地。

    俞夏打电话给周挺，那边接的很快。

    “夏夏，有事吗？”

    “你跟寒哥在一起吗？”

    “没有，我在S市带艺人参加活动，寒哥带了刘昕。”

    “他的具体地址是什么？”

    周挺默了片刻，道：“你想干什么？”

    “周挺哥，你别告诉他，我要给他个惊喜。”俞夏软下嗓音，说道，“你把地址发给我就行。”

    “你怎么过去的？”

    “我有司机。”

    周挺在犹豫会不会被司以寒剁了脑袋，他想了一会儿，说道：“我把定位微信发给你，有什么事立刻跟我或者跟寒哥打电话，千万要注意安全。”

    “谢谢周挺哥。”

    具体定位比较偏，不是在市区，而是在下面的县山区。俞夏不着急过去，她在H市买了个小行李箱顺便买了台电脑，装模作样的放进车后备箱。

    山路不好走，俞夏后悔开司以寒的车了，他的车多是轿车型，走山路就是自虐，今天也是怀念越野的一天。

    晚上八点才到营地，夜幕深沉，山里一片寂静。营地的灯光孤独的亮在黑暗里，门口有站岗的人，俞夏把车停好打电话给司以寒。

    响到第二遍，司以寒接通，“夏夏？”

    “我给你送了一份礼物，现在已经到了，你去营地正门口接一下。”

    “什么？”

    “你接就知道了。”俞夏说。

    “刘昕。”

    俞夏听到司以寒在那边喊刘昕，急忙说道，“你自己拿，很**的东西，不能经刘昕的手。”

    司以寒脖子上夹着手机，正在穿裤子，刘昕探头进来，“老板？”

    “没事。”司以寒提上裤子敞着腿系皮带，因为要补拍镜头，他的头发又剃回了之前的短寸，显得英俊五官越加悍利。他拎起外套穿上，挂断电话往外面走。

    打着哥哥的名义骗俞夏跟他领了证，没有按照约定去办离婚，躲了俞夏四年怕她提出去办离婚手续。在情绪极度失控的时候，司以寒也幻想过，俞夏若是喜欢他，男女的喜欢。哪怕让司以寒立刻去死，他都愿意。

    在一楼碰上荣丰，荣丰咬着烟藏匿在黑暗里，一眼看到司以寒，“这是去哪？抽烟吗？”

    司以寒本来懒得搭理荣丰，走出去两步，倏的停住脚步，脚后跟一碰地面回头，轻描淡写道，“夏夏打电话说送了个东西给我，在门口，让我去拿。神秘兮兮，也不知道是什么。”

    荣丰：“哦豁！”

    “她就喜欢玩这些。”司以寒淡淡的整了下衣服领口，难掩眉宇间的得意，“小姑娘麻烦的很。”

    荣丰咳嗽一声，从阴影里走出来审视司以寒，“不是有四年没跟你玩过了？”

    司以寒脸色顿变，转身大步就走，头也没回。

    “聊聊呗，我怎么记得她四年没跟你送过东西你？”荣丰第一次见俞夏，是跟司以寒合作的电影片场。冰冰冷冷的少年，接到电话眉梢忽然就融化了，长腿飞快的冲出门，在门口又装模作样的放慢。荣丰站在高处，看到司以寒走出去那瞬间演技达到了巅峰，影帝级别，很快就带着个女孩进来。

    司以寒的妹妹，特别可爱一姑娘。

    司以寒在她面前是没有底线的，丧心病狂。

    营地高大的围墙上架着照射灯，照亮了整片山地，司以寒走出门没看到人，他拿出手机要拨号，正前方车灯忽然亮起，随后一辆奔驰缓缓开了过来，熟悉的车牌。

    司以寒拿着手机，歪了下头。

    车一直开到他面前，司以寒单手插兜把手机装回去，抬起冷冽的下巴。驾驶座的车窗降下来，俞夏娇俏明艳一张脸在黑暗里格外明亮，她的手肘压在车窗上，下巴垫着手，嗓音清悦，“嗨，司先生，你的快递已送达，请签收。”

    站岗的人都看了过来，司以寒静静看着她。

    俞夏眨眨眼，“你要拒签吗？”

    司以寒凛冽步伐往前面走，进部队要换上军装，司以寒穿着部队日常的军绿色长裤，勾勒出笔直长腿。里面是偏暗的短袖，松垮垮的披着外套，刚洗完澡被俞夏喊出来。

    俞夏第一次见他真人穿军装，英俊的让人移不开眼。司以寒的身高，穿这样的衣服好看死了。

    司以寒一直走到车前停住脚步，俞夏心跳的飞快，逆光下司以寒的五官深刻沉邃，疯狂心动。

    “司以寒。”

    司以寒弯腰往车里看了眼，就俞夏一个人，他冷着脸抬起手。

    俞夏以为他要发脾气，立刻闭了下眼，司以寒的手轻飘飘落到俞夏的发顶，骨节分明的大手微微收拢，揉了把俞夏的头发。

    “签哪里？”

    他直直看着俞夏，目光沉的晦暗。

    俞夏把白净的脸伸过去，臭不要脸道，“这里。”

    司以寒眸光更加的暗，他回头看了看来路，侧了下身挡住别人的目光，把唇落到俞夏的额头。

    这一落两个人都停住了动作，俞夏心跳的飞快，身体紧绷。

    司以寒的手控制着力度，但还是紧紧贴着俞夏的头，俞夏不知道现在响的洪亮的是谁的心跳，空气炽热。

    心跳和呼吸交缠，俞夏开口，“以寒哥哥，你不把礼物带进去吗？”

    司以寒拉开距离，站的笔直，“现在进去？吃饭了吗？饿不饿？”

    “中午在高速上吃了一颗粽子，饭很难吃，我就没吃。”俞夏还把手臂搭在车窗上，抬起软绵绵的眼看司以寒，“饿了，你这里有吃的吗？”

    “下来。”

    “没力气拉车门。”俞夏真的饿了，她的脾气，以往这个时候早就发作了，谁敢让她饿着？可为了见司以寒，她就忍下来了。

    司以寒看着她片刻，又走回来捏了下俞夏的脸，“别贴着车门。”

    俞夏倒回去。

    司以寒拉开车门弯腰解开俞夏的安全带，车厢内昏暗，司以寒近在咫尺，呼吸清晰可闻。随即司以寒手臂用力，打横抱出俞夏绕到另一边拉开副驾驶车门把人放进去。

    “附近有一家羊汤火锅还不错，吃这个可以吗？”司以寒坐到驾驶座，整理外套，顺手挽起了袖子，露出精悍的手臂肌肉，匀称又好看。

    “我现在是一个没有感情的礼物，送给你了，你决定。”俞夏支着头靠在车窗上弯着眉眼凝视司以寒，“我是你的。”

    作者有话要说： 求求大家给我一点鼓励的评论吧~让我有码字的动力，加油加油加油！我是最棒的！我能刚六千到完结！

