    李之玉和韩穆怀吃了饭，就把单子列了出来，他们这次是要让县里的领导知道他们是有能力种出大棚蔬菜的，所以下午上班送过县政府去正正好。

    李母三人拿到名单，赶紧回家换了身干净的以上，各自背着一箩筐的菠菜往各自单子上的人家去了。

    当晚主管这方面的领导家里还有机械厂的几个厂长都收到了韩穆怀家种出来的菠菜。

    当天晚上，那些领导神情迷惑的拎着脆生生的小菠菜到家的时候，家里人都惊讶了，这刚开春，冰都没化，河边的草都没冒头呢。哪儿来的这么翠绿的小菠菜啊。

    钱县长看着吃惊的家里人，这会儿才反应过来，然后就是激动，他们是山区，这要是以后蔬菜普及了，他肯定要往上走走了。

    “这是机械厂安置办的主任李之玉弄出来的大棚蔬菜，没想到居然成功了，今年开始机械厂的附属蔬菜厂就准备着手弄这个了，县里也是大力支持的。”

    “等今年冬天，咱们原县就有新鲜的蔬菜吃了，只是不知道能有多少，肯定要先供给大城市，不过就算是剩下的，也够咱们改善生活了。”

    钱县长的老娘听了不住的点头，“二小子说的是，不说天天吃吧，偶尔吃一顿，咱们就高兴了。”

    老太太牙都不剩几颗了，想起年底的好日子，笑的更是开怀。

    她这辈子，白菜土豆红薯实在是吃的够多了，每逢春夏之际，她吃饭就是能多吃点儿蔬菜，就多吃几口，等到冬天，可就只能吃大白菜了。

    钱县长当然知道老娘不爱吃大白菜，转头对着媳妇儿说：“今儿咱们做一半，剩下的，你就每天给娘做面条的时候放上一点儿，好歹也能吃一个礼拜。”

    钱县长的媳妇儿听了也没有反驳，老太太年岁不小了，这一口吃的自然没人跟她抢。

    老太太听了，更是高兴。

    放开各家收到蔬菜是什么样，李之玉下午可是忙坏了。

    “李主任，这些表格，合同都坐好了，还有这个认购书。”王立新站在李之玉的办公室，这会儿才缓过一口气来。

    从开完会出去，他今天在后勤耗了几个小时，才把这些合同表格都印出来，还挨了不少埋怨。

    李之玉翻看这手里的文件，虽然不是清晰可见，但也不至于看不清字。

    她看了眼王立新，看他这五九还没过呢，就出了满头的大汗，也是怪不容易的，“辛苦你了，这都三点了，你还没吃呢吧，去食堂吃点儿吧，我跟王师傅打好招呼了，给你们留了小灶。”

    王立新一听，立马乐了，“谢谢主任。”

    他可是没有想到，跟着李之玉还有这种待遇啊，之前他姑姑就说了，韩书记的媳妇人不错，没想到啊，姑姑这次居然没有骗他。

    李之玉看着他就知道这人在想什么，他们只要是用心做事，李之玉还是不吝啬这些东西的。

    再说了，只要是这次安置房的问题处理好了，机械厂的职工福利肯定要更上一层楼。

