    “带了，随身带着呢。”我拍了拍胸前的斜挎包。

    以前我是没有带包的习惯的，不过成了阴阳邮差之后这个斜挎包基本我出门都会带上，毕竟指不定什么时候就要出点什么事情，随身带着装备也就好随时可以使用。

    我打开背包，从里面将小小的卷轴拿了出来，递到了老王的手上。

    老王将卷轴打开，招呼道：“来来来，都先过来看看啊，那个什么，用手机拍下来，都围着看也看不清楚。”

    于是乎大家纷纷拿出自己的手机，将功法都拍了下来，随后一个个的都是抱着手机再看，我身边的区佳悦也不列外，也看的起劲儿。

    不过这功法可不是什么简单易懂的玩意儿，区佳悦这才看了几眼就出现了问题。

    “这句话什么意思呀？”区佳悦指着一行字，向我询问。

    我在边上仔细的为她解答，而没有修炼功底的王淼和秦丹彤也都凑到了我边上听我讲解，这样一来他们才能勉勉强强的将这功法大致给浏览一遍。

    至于老王和李大地，他们不需要我的讲解，功法上面提到的各种晦涩难懂的地方在他们看来都是可以理解的，毕竟都是有修为在身的人。

    功法秘籍全部加起来也就几百个字，看起来不麻烦，但想要弄明白这上面每一句话的意思并非一件容易的事情，而且有一些还必须需要一定功底的支持。

    拈花指功法可以说是一门技巧功法，并非是一种基础功法，想要施展出技巧或者法术之类的，那就需要基础功法的支持。

    我所修炼的基础功法是老王传授给我的，也是适合阴阳邮差体制的一种功法，而李大地就是另外一种功法。

    看到功法的后面之后，区佳悦嘀咕道：“如果真的要开始修炼这个拈花指，岂不是要先从基本功开始吗？不然去哪里有所谓的能量来支持这种功法技能的施展呢？”

    秦丹彤点头道：“看功法介绍，是这样，首先的修炼出内力之类的。”她看向我：“这恐怕非常困难吧？”

    我抓了抓头发：“要说难应该也不难吧？主要是看看个人修炼的功法是什么，是不是合适自己，我修炼的就是老王传授给我的。”

    区佳悦眼神一亮：“那岂不是说我也可以？”

    我愣了一下，随后想了想，到底该不该让她修炼呢？

    起初让她开来阴阳眼和改变体质，主要是为了她能和家鬼正常交流，现在到了这种程度，我一时间还真有些拿不准，主要是怕下面的鬼不乐意，毕竟她现在拥有的都是从下面得到的。

    “应该可以，不过……我还是先问问老王吧。”我招手对一边的老王叫道：“老王，来一下呗。”

    “哦。”老王应了一声，收起手中的卷轴就走了过来：“怎么了？”

    我指了下区佳悦：“如果教她修炼，会不会对她有影响？我指的是下面。”我指了指地面。

    老王怔了一下，随即笑道：“应该不会，城隍爷既然给了这样的条件，只要不是对立，我们的实力越高，对城隍爷的帮助也就越大，下面巴不得自己人的实力高的离谱，除非你的存在已经威胁到他们，不然他们倒是希望你们更加的强大。再一个就是不要随意下去就行了，在阳间修炼，他们管不着的，也懒得管。”

    这么一听，我长长的松了口气，对区佳悦点点头：“没问题了，你可以，一会儿让老王帮你一把，我现在对基础功法也没什么扎实。”

    老王点点头：“那还是我来吧。”

    王淼一听，顿时叫道：“我也来行不？”

    我直接甩了一个白眼过去：“行个毛线！你一个正常人修什么我们的功法，修不成的，你找大地。”我转身对大地叫道：“大地，别看了，先过来说点儿其他的。”

    “来了，怎么了？”李大地朝这边走了过来。

    我指着秦丹彤和王淼说道：“他们没有基础功法，你得教，这位可是你未来的目标，不教我估计没戏。”一边说，我指着秦丹彤说道，说的秦丹彤脸一阵发红。

    “哎呀，我那个，那个……”

    李大地一听，顿时一拍手：“得嘞！收到，丹彤啊，还有三水，跟我来这边，我这就先教你们了解了解。”

    我们一行人在这个废弃厂房一直折腾到天黑，区佳悦在老王的帮助下也获取了基础功法的运转方式和修炼方式，已经在这里自己琢磨研究了两小时，而李大地那边显然有些磕磕绊绊的，尤其是王淼这个门外汉。

    虽然说王淼平时和李大地都是住在一个院子里面的好兄弟，可王淼平时根本不朝我们这个方向研究，他研究的都是一些现代化装备之类的，现在整起这个修炼还真的是让他一个脑袋两个大。

    反观秦丹彤，她也和区佳悦一样盘膝坐在不知道从哪儿找来的凳子上面认认真真的琢磨了半个多小时的时间。

    至于我，我已经在这边为得空的老王和李大地讲解起功法当中各种运转方式和手法，只是这些东西理解起来并不容易，即便他们两个老江湖也是需要研习一阵子才能明白其中的道理等等。

    看看时间也不早，老王琢磨了好一会儿也没有琢磨出来个一二，于是拍拍手说道：“行了，大家都起来吧，我们也该离开了，那个什么，下次来这里的时候希望大家都有一定的进步，具体时间等通知吧，到时候大家一起过来。”

    离开了旧厂房，我们一起在外面吃了晚饭，又聊了好一会儿，半夜我们这才各回各家。

    一回到家，区佳悦就迫不及待的将自己的瑜伽垫给拖了出来，直接摆在客厅的中央，盘腿就坐上去开始修炼了起来。

    喵在边上绕着区佳悦走来走去，似乎不明白区佳悦在做什么，平时这个时候区佳悦经常抱着它看电视，现在看区佳悦这样它还以为是在做游戏，哪知道它这才刚刚落在区佳悦怀里，区佳悦就没好气儿的拎着它的脖子就把它放在一边，很是严肃的说道：“喵喵去找你影儿姐姐玩儿啊，大姐姐我现在忙着呢。”

    见状，我无奈的笑了笑，不过这也算是一件好事儿，如果能修炼成功的话，她个人也就有了不惧一般事情的能力……

