    原本岳峰真君还能和徐梦莹斗得有来有往。他其实还暗藏了底牌，远没有到山穷水尽的地步。

    现在有了一队阴阳道兵的帮助，他开始有种抵挡不住的感觉了。

    远处的孟章正在疗伤，谁也不知道他什么时候会恢复过来，再次加入战斗。

    岳峰真君投靠大离皇朝，原因有很多。其中一条，就是为了从大离皇朝那里借来赵元帅，帮助自己获取宝藏。

    现在赵元帅战死，他都不知道该怎么去和大离皇朝的高层交待了。

    大离皇朝之所以看重岳峰真君，不仅仅是因为他的修为，还因为他在黄莲教的身份。

    黄莲教曾经是九曲盟第三号势力，就算没落已久，但是瘦死的骆驼比马大，至今仍然算是九曲盟居于前列的大势力。

    有了大离皇朝的帮助，岳峰真君轻易就能够掌控黄莲教，然后为大离皇朝所用。

    这对大离皇朝平定九曲盟的大业，有着很大的作用。

    徐梦莹就是岳峰真君掌控黄莲教最大的障碍。

    岳峰真君实在没有想到，自己还没有对徐梦莹动手，她就先发制人，和孟章一起前来偷袭自己。

    孟章这个以前不被他看在眼里的小虫子，现在居然也成长到了这样的地步，已经可以对他造成严重威胁了。

    当年如果不是金丽真君的庇护，孟章连带着他的太乙门，早就被岳峰真君从世上抹去了。

    一想到这件事情，岳峰真君心里更是不爽到了极点。

    现在岳峰真君有点进退两难的感觉。

    如果就此退去，那自己苦苦谋求的宝藏，多半会落到徐梦莹手里。

    说来可笑的是，还是自己和赵元帅帮助她扫平了夺取宝藏的障碍。

    这种辛苦半天，最后为她人做嫁衣裳的感觉，可是在让人难以忍受。

    可要是留下来，单靠他一己之力，实在是无法胜过徐梦莹和孟章两人。

    尤其是孟章刚才杀掉赵元帅那一击，让他心生寒意，很是忌惮。

    岳峰真君平日里也是一个很有决断的人物。如果不是实在不愿意放弃这处宝藏，他早就应该有了决定了。

    罢了，时间拖延的越久，对自己越不利。岳峰真君想明白了这个道理，决定暂时退却。

    就算徐梦莹今天夺得宝藏，也高兴不了太久。只要自己借助大离皇朝的力量，轻易就能够击败她，从她手中夺回宝藏。

    宝藏就当是暂时在她手中保管，自己迟早会连本带利夺回来的。

    到时候，连同她的小命一起收割。

    想到这里，岳峰真君就准备退走了。

    可是他刚才不走，现在想要退走，就不是那么容易了。

    岳峰真君当然不会被这点问题难住，他自有对策。

    岳峰真君全力施展大道之力，重如山岳的压力一波接一波的压向徐梦莹，暂时将她压制住了。

    岳峰真君选择了那队阴阳道兵所在的位置，作为自己突围的方向。

    他身上土黄色光芒大盛，就好像穿上了一层厚厚的铠甲一样。

    阴阳二气阵发出的黑白两色气流，奔涌到他身前，就暂时被那层土黄色光芒挡住了。

    如果是元神真君手里施展出来的阴阳二气，能够消磨天地万物。

    但是一群金丹期实力的道兵，靠着法阵取巧才施展出来的阴阳二气，实力就差了许多。

    岳峰真君靠着自家在土之大道上面的造诣，硬生生运转大道之力，挡下了阴阳二气的消磨。

    一转眼的功夫，岳峰真君就冲到了道兵们组成的法阵前方不远处。

    只有金丹期实力的道兵和元神真君有着本质上的差距，法阵之力被抵挡住了，就没有太多的有效手段了。

    不过，这些道兵虽然有着一定的灵智，从本质上来说，还是孟章炼制出来的傀儡，完全被他的心念所操控。

    今天都已经这个样子了，孟章无论如何都要留下岳峰真君，以竟全功。

    至于这帮道兵的死活，他却是顾不上了。

    道兵这样的工具，损耗了虽然可惜，但是道兵的作用不就是对抗敌人吗？

    九名阴阳道兵开始疯狂的燃烧自己的本源，全力激发身体里面的每一分潜力。

    原本被岳峰真君挡住的阴阳二气，突然威力大增，加快消磨起他用来护身的大道之力来。

    砰砰砰……一连串爆炸声音不断的响起，九名阴阳道兵纷纷爆体而亡。

    他们用生命为代价，激发出了阴阳二气的最大威力。

    岳峰真君不得不停下退走的步伐，抵挡那一道道缠绕在自己身体周围的黑白气流。

    土之大道本来就擅长于守御。岳峰真君运转土之大道之力，还是完整的挡下了这一击。

    经过这么一段时间的耽搁，徐梦莹摆脱了压力，从后面杀了过来。

    担心岳峰真君逃走的她，拿出了暗藏已久的杀手锏来。

    她取出一截短小的树枝，轻轻的对着岳峰真君扔去。

    看似不起眼的一截树枝，却让岳峰真君面色大变，如临大敌。

    “无根木，你怎么会有这件宝物？”

    徐梦莹没有回答岳峰真君，只是全力催动宝物。

    树枝在空中急速膨胀，化作一道青色气流，一下子就缠绕到了岳峰真君身上。

    岳峰真君立即感到调动土之大道的力量变得无比的困难，自己与天地之间土之大道的感应，仿佛被封禁了一般。

    五行相生相克，是天地之间的至理。

    徐梦莹以耗损一件木系重宝为代价，暂时克制住了岳峰真君的土之大道。

    最为擅长的大道被克制，岳峰真君虽然还有备用手段，但免不了实力大减。

    徐梦莹疯狂的扑向了岳峰真君，只攻不守，一副誓要将他彻底留下的架势。

    本来在一旁疗伤的孟章，也强行压制住伤势，不顾体内正在肆虐的杀戮之力，挣扎着杀了过来。

    两仪通天剑、日月神光、阴阳二气、阴阳大磨盘等道术神通，一样接着一样的施展出来。

    经过一番苦战之后，徐梦莹身负重伤，孟章伤上加伤，倒地不起。

    而岳峰真君最终难逃一死，在此陨落。

    徐梦莹和岳峰真君多年的仇恨，终于有了一个了结。

    她瘫坐在地上，双目一阵失神，不知道在想一些什么。

