    周毅的话，如一石激起千层浪。

    粉丝们的评论信息数量，呈爆发式增加：

    “我听到了什么？车真是用来开的吗？帅哥你到底有多少辆车，能让你懒得研究？”

    “哈哈，米粒女神懵了，这位帅哥回答简直绝了。”

    “长得帅，开豪车，这就是本姑娘心中的白马王子啊！”

    “超级凡尔赛啊！”

    “爱了爱了。”

    “……”

    钱米粒没有看她直播间粉丝们的评论，她怔怔看着周毅问道：“帅哥，你家是开4S店的吗？还是说你家有矿？”

    “我家不是开4S店的，家里也没矿，只是做点小本生意而已。”周毅笑道。

    他没急着离开，也没在意眼前女儿在直播。

    说起来！

    他对主播并不反感，相反还挺好奇的。

    毕竟，他以前也玩魔音短视频，认识不少人也都玩魔音短视频，就连之前在金陵机场遇到的穗穗，都是一位主播。

    “那你买那么多车干嘛？”钱米粒好奇问道。

    “家里人多啊！”周毅笑道。

    “这理由……”钱米粒苦笑摇头。

    当她把手机摄像头重新对准劳斯莱斯后，笑着说道：“今天遇到谦虚的土豪了，既然这位小哥哥不愿意给大家讲解这辆……”

    她的话，忽然停了下来。

    因为她发现评论区里，出现一排排字幕，而且只有四个字：超级奶爸。

    什么意思？

    什么超级奶爸？

    “苗苗小公主在哪？”

    钱米粒露出不解神色，但随着这一条评论映入眼帘，她脑海中猛然想起一件事。

    顷刻间，钱米粒的双眼瞪得滚圆，眼神里流露出难以置信的神色，喃喃问道：“您是超级奶爸？难怪我刚刚就觉得您有些眼熟，我记得您，你就是苗苗公主的爸爸，咱们魔音的网红。”

    “啊？我算大网红？”周毅哭笑不得的问道。

    “绝对的大网红啊！您的粉丝都已经破千万了，咱们整个魔音才有多少主播粉丝破了千万？”钱米粒激动说道。

    她也算是大主播了，但她的粉丝数量只有八百多万。

    “超级奶爸，你也是来参加贵族游艇俱乐部活动的吗？可我今天白天没有见到你啊？”钱米粒再次问道。

    “我不是，我只是跟朋友约了，来这里吃顿饭。”周毅笑道。

    这时！

    一道声音从远处传来：“米粒姐姐，咱们该去吃饭了，林经理喊咱们呢！”

    “穗穗你快来，我见到超级奶爸了！好帅的，比魔音短视频里的模样还要帅气。”钱米粒转身招手，大声叫道。

    一瞬间，周围数十人纷纷看了过来。

    穗穗看到周毅，表情有些错愕。

    但转瞬间她便清醒过来，箭步冲来后，兴匆匆地说道：“帅叔叔，你怎么在这里了啊？”

    “穗穗，好巧啊！”周毅笑道。

    “是好巧啊！你是来这里吃饭的吗？”穗穗笑问道。

    “对，跟朋友约饭，就在这附近。”

    “哪一家哪一家？不会是巷子里的那家私房菜馆吧？”穗穗兴致勃勃地问道。

    “对啊！好像叫龙凤轩。”周毅说道。

    “我们也是在龙凤轩吃饭呢！帅叔叔，等会我要是吃不饱，能去你们那里蹭饭吗？”穗穗嬉笑问道。

    “你跟她一样，也是来参加贵族游艇俱乐部的活动？”周毅没急着回答，而是笑着问道。

    “对啊！今晚就是贵族游艇俱乐部的主办方，林经理在这里招待我们吃饭。”穗穗说道。

    “那你就不用过来找我蹭饭了，你不会吃不饱的，因为我跟那约饭的朋友，就是贵族游艇俱乐部的老板，他可是位很大方的土豪。”周毅笑道。

    “呃……”

    “时间不早了，要不要一起过去？”

    “啊？哦哦哦，一起一起。”穗穗急忙点头。

    钱米粒也没心思直播了，跟直播间的粉丝们打了声招呼，便直接关掉直播，与穗穗一起跟在周毅身后，朝着不远处的小巷子走去。

    钱米粒挽着穗穗的手臂，故意放慢脚步，与周毅拉开了些距离后，低声问道：“穗穗，你怎么认识超级奶爸啊？以前怎么没听你说过？”

    “两年多前在金陵城偶遇的，他的魔音账号还是我帮着开通的呢！”穗穗小脸上挂着灿烂的笑容，低声说道：“他平时不怎么玩魔音的，之所以注册魔音账号，也只是记录美好的生活。”

    “这个我知道，他可是大明星唐婉的老公。”钱米粒低声说道。

    “我见过唐婉姐姐，很和蔼可亲。”穗穗笑道。

    “冰雪女神唐婉，有和蔼可亲的一面吗？”钱米粒怔怔问道。

    “当然了。”

    “好吧！”

    周毅没管穗穗和钱米粒在后面窃窃私语，尽管他能听到两女的交谈声，但并不以为意，穿过马路，走进小巷子，再次前行数十米，便来到“龙凤轩私房菜馆”大门口。

    此刻！

    两名男子正站在大门外等待着。

    “周老弟，酒菜都准备好了，就等这你过来呢！”梁鹏笑着迎上来说道。

    “没来晚就好。”周毅笑了笑，看向梁鹏身后的男子，然后问道：“这位是？”

    “他是林文杰，我那游艇俱乐部在椰城这边分公司的经理。”梁鹏笑道。

    “周先生您好。”林文杰之前已经被梁鹏叮嘱过，所以姿态摆的很低，热情的与周毅握了握手。

    “林经理你好。”周毅笑道。

    梁鹏看了眼周毅身后的穗穗和钱米粒，心里隐隐有些惊讶。

    他知道这两个女孩子，跟已经进去的三位年轻网红主播，都会林文杰请来参加活动的，可是看她们的样子，好像跟周毅认识啊？

    “周老弟，你们……”梁鹏欲言又止。

    “你是说穗穗啊？她是我的一个小妹妹，没想到今晚会在这里恰巧遇到。”周毅笑道：“她们好像是来参加你们游艇俱乐部的活动，今晚你们可别饿着我这位小妹妹啊！”

    “不会不会！”梁鹏急忙陪笑说道。

    林文杰也有些惊讶，他也没想到周毅竟然与穗穗认识。

    不过！

    他马上就意识到，穗穗既然与周毅认识，而周毅又是大老板非常重要的朋友，那么自己就能通过穗穗，以后与周毅结交一番。

    “老板，要不要让穗穗与你们一起？”林文杰试探着询问道。

    梁鹏一怔，转头对着周毅递过去询问似的目光。

    “行啊！人多也热闹。”周毅很是随意的说道。

    “那好，文杰你去安排。”梁鹏说道。

    “好的，我马上去安排！”

