    双龙不愧气运之子！

    这才过去多久，等武林大会召开的时候，他们已经生龙活虎得出现在了静念禅院。

    最夸张的是，两人的实力都有不小提升，齐齐进入了超一流行列。

    也就是此时跋锋寒还没有好利索，哥俩没有趁火打劫的想法，不然这次他绝对不可能幸免。

    武林大会现场，不仅双龙来了，还有部分瓦岗精英武者也过来了。

    只是过来瞧个热闹，绝对没有找事的想法。

    可静念禅院一干武僧，却是对他们特别关注，生怕他们突然发难，破坏了这次的武林盛会。

    只能说，这些家伙想多了。

    真想找茬，完全用不着动武，只用嘴炮就成。

    师妃暄和背后的慈航静斋什么心思，还是能够猜得出来的。

    很显然，她们在武林大会上，就会将自己的想法和理念宣扬出来。

    到时候，只需要逐条反驳就能叫慈航静斋难受。

    更别说，她们的理论真心没什么市场，完全就是在替关拢军事贵族集团动武做提前的宣传铺垫而已。

    不知道是不是预感到了，这次武林大会不同寻常。

    本来，这么多成名武者，还有江湖新秀凑在一起，绝对少不了纷争和闹腾。

    武林大会么，自然少不了各种比武切磋。

    此时，正好是江湖新秀向成名高手挑战的好时候。

    众目睽睽之下，就算成名高手心中不喜，或者嫉妒想要下暗手，都得掂量掂量后果。

    同时，这也是一夜成名的大好舞台。

    只要表现足够亮眼，很容易就能名扬整个江湖。

    比起正常的成名路径，一步步挑战各路高手，最后打出名堂可要轻松简单得多。

    另外，也有在师妃暄跟前露脸表现的冲动。

    窈窕淑女，君子好逑！

    就冲师妃暄的绝世容颜，还有不似凡人的缥缈气息，早就成为了年轻武者心中的女神。

    年轻武者么，多了几分热血冲动，自然没有成名武者，对于所谓‘天女’的忌讳。

    反正慈航静斋弟子，又不是没有嫁人的先例。

    只要自身表现足够优秀，指不定就能获得师妃暄的芳心，从而报得美人归。

    武林大会不仅只是江湖新秀的机会，也是老牌成名高手难得交流切磋的好时候。

    某些没了上进心的名宿除外，但凡对于武道还有念想的存在，基本都有对提升实力的执着。

    老牌一流想要晋升一流巅峰，一流巅峰想要达到超一流层次，至于超一流层次基本就不会主动参合武林大会。

    可放眼整个江湖，超一流高手又有多少？

    要知道，超一流更进一步，那就是半步宗师的强者了。

    那可是邪王石之轩，天刀宋缺，还有四大圣僧这个级别的强者的境界。

    可惜，此次武林大会的气氛微妙，有一票瓦岗精英武者在场，傻子都看得出来不同寻常。

    加上除了东道主静念禅院的强者，佛门其余高手竟然没有一个主动露面的，透露出来的信息也是相当微妙。

    总之，静念禅院虽然来了众多江湖好汉，可气氛却是颇为微妙的，

    所幸，师妃暄倒也没觉得如何，没有经验么。

    既然没有各种交流切磋，那就直奔主题好了。

    她直接出面，先对前来参与武林大会的江湖豪杰表示感谢，然后直接表示了此次召开武林大会的宗旨和目的。

    不忍看到中原腹地和江淮地域百姓受难，也对两处混乱的江湖形势表示担忧。

    觉得这样下去不好，应该尽快恢复以往‘稳定’的秩序。

    不仅只是江湖秩序，她对两地崩溃的官府体系也表示了遗憾，认为这样没有官府管控的区域太过困难。

    觉得作为两地实际掌控者的瓦岗军，应该做得更好才是。

    另外，两地的江湖纷争烈度太高，是不是应该降下来点？

    还有，世家大族和地方豪强被折腾得够呛，导致地方秩序持续动荡，也应该受到重视才对。

    慈航静斋也是不忍两地继续动荡下去，这才召开了此次的武林大会，希望集中江湖力量解决两地的问题。

    不得不说，站在道德制高点上一通点评，加上师妃暄圣洁仙子的容颜气质，加上悲天怜人的高尚情怀，很是有那么点子说服力的。

    没见，一干江湖新秀和少侠们，一个个差不多都露出拜服神色么？

    可惜，真正掌握江湖话语权的名宿和老鸟们，却是不动声色不置可否。

    任凭师妃暄说得天花乱坠，没有实际的利益和好处，休想挑动他们主动针对瓦岗军。

    说句不客气的，瓦岗军这个地头蛇都没有觉得有问题，你一个外人叽叽歪歪是何居心？

    再说了，瓦岗军的面子是那么好刷的么？

    没见，在场的众多瓦岗精英武者，脸上的不屑和不满神色？

    双龙还是差了点火候，最先忍耐不住主动跳出来反驳。

    首先，他们哥俩直接出声质疑师妃暄对中原腹地，以及江淮两地百姓生活状况的点评。

    作为底层崛起的江湖新秀，他们对底层百姓的生活状况，可以说得上门儿清。

    两地百姓的生活状态相当不错，根本就没有受到什么江湖秩序或者官府体系崩溃的影响。

    寇仲甚至没忍住讥讽出声，也不知道师姑娘哪只眼睛看到，两地百姓受难的？

    说句不客气的，中原腹地和江淮地域百姓的生活状况，前有未有的良好。

    起码，只要愿意努力付出劳动，就能换取足够数量的粮食和钱财，这一点毋庸置疑。

    换做以往，能有这样的好事么？

    至于帮派竞争激烈，对于百姓的影响也不大。

    瓦岗军不是没有作为，他们对帮派之间的竞争有严格约束，绝对不允许他们波及到平民百姓的生活。

    再说了，激烈的江湖竞争，使得各大帮派的实力都提升迅猛，这是不争的事实。

    不仅只是帮派核心高层实力提升迅速，就是底层小喽啰都有相当的进步，这难道不是好事么？

    别的不说，此时的江湖武力层次，比起边荒传说时期可要差远了。

    有竞争才有活力么，有了激烈竞争加上严格约束，以前在地方上作威作福的帮派，才知晓收敛以及回馈乡里。

    这些，都是发生在中原腹地以及江淮地域的事儿，只要想调查很容易就能查到。

    就不明白，师姑娘所谓的混乱江湖，究竟这么个混乱法？

    最后，就是两地官府体系崩溃一事，对寻常百姓根本就没多少影响好不好？

    相反，少了官府的盘剥，百姓的日子还要比以往好过许多。

    他们哥俩有些不明白，不管是激烈竞争的江湖，还是彻底崩溃的官府秩序，都对百姓的生活影响不大。

    凭什么胡乱扣帽子，还要召开武林大会给瓦岗军施压？

    不等师妃暄开口解释，寇仲就阴阳怪气表示，他明白师姑娘真正担心的，是利益受损的世家大族和地方豪强吧？

    可惜啊，正是因为他们的利益受损，两地的众多百姓生活才能过得更好。

    不然，单单土地上绝大部分好处，都给世家大族和地方豪强拿去，数量众多的平民百姓哪来的资源填饱肚子？

    另外，官府体系就是世家大族和地方豪强的帮手。

    有官府存在，他们才能正大光明的盘剥针对寻常百姓。

    可现在两地官府体系崩溃，少了他们帮衬，以世家大族和地方豪强的力量，怎么可能将手伸得太长？

    结果，就是眼下的两地百姓，少了官府和地方豪强的双重盘剥，日子比以往可要轻松悠闲得多了。

    这些事情，只要仔细打探都能弄清楚。

    所以，对于师姑娘口口声声的百姓遭难，他们哥俩实在有些不太明白，瓦岗军可没有祸害百姓的动作。

    师妃暄一时哑口无言，在场的江湖豪杰们也是面面相觑。

    说实话，他们都是两地局势变化的利益受损方。

    正如双龙所言那般，少了官府帮着协调以及压制，他们对百姓的盘剥就只能赤膊上阵了，名声跟着受损是肯定的事情。

    另外，就是激烈的江湖纷争，众多新冒头的帮派出现，使得他们本身的利益也跟着受到影响。

    要说，对于造成这一切的瓦岗军，心中没点痛恨，那是不可能的。

    可要是让他们。因为这点利益损失，就和瓦岗军直接发生冲突，那也是不可能的事情。

    若是没有双龙搅局，说不定师妃暄一番忽悠，一干江湖豪杰顺水推舟就答应下来，联合一起向瓦岗军施压。

    可双龙一番犀利反驳，不仅说得师妃暄哑口无言，在场一干江湖豪杰也是心中郁闷，那点子气势早就被反驳完了。

    真特么的可恶！

    若非知晓双龙实力高强不好招惹，此时就有参与武林大会的江湖豪杰，跳出来跟他们切磋交流。

    真特么没有一点眼力界，这么多英雄豪杰凑在一起，本身已经很能说明问题了好不好？

    当然了，双龙是瓦岗军一方的人马，替瓦岗军说话那是应有之义，本也就没什么大不了的，可群雄心中很是不爽啊……

