    “咦！？”冯大队长在列队的空勤组成员中扫了一眼，没看到林默，皱了皱眉头，想起潘组长刚刚说到全员21人，实到2o人，还有一个没来的应该就是林默了，他冲着潘组长使了个眼se。

    潘组长见机极快，也看到了冯大队长的眼se，连忙说道：“‘金币’同志还在组装他的战斗机呢？”

    “组装战斗机？!”何中将和黄大校两要对视一眼，在他们这个层面的情报权限中，虽然来之前略有耳闻，但不知道是这组装究竟是怎么回事。

    “请跟我来!”潘组长带着何中将和黄参谋长来到了机库的一角。

    三架战斗机摆在那里，着实在些抢眼，就像一组战斗机编队静静的肃立在那里。

    “嚯!~你们这儿几个飞行员啊？三架飞机？!”何中将和黄参谋长两人对视一眼，看到对方眼中同样充满了惊异？!

    三架飞机？!知道有一架歼-1oa是在编的，另两架是怎么回事？!

    “中间那架应该是模型!”还是黄参谋长脑子转的快，想起了前一个月引起了不小轰动的事情，甚至还惊动了〖中〗央军委。

    “哦!？好像是这么回事，边上那一架呢？也是模型？!”何中将确认自己的眼神没出什么毛病的话，透过铁丝网墙看进去，那架仍1u出机〖体〗内部构造的战斗机，有管线有各种设备，完全不像是模型的样子，他说道：“看上去不像模型。”

    所有人看到，一个人正趴在机身上，边上摆着一台笔记本电脑正在念念有词，手伸进机腹里努力摆弄着什么。

    那应该就是传中的王牌飞行员“金币”本人了，实在与一个飞行员的〖真〗实面貌有些格格不入，更像一个战斗机烧友。

    也许正是这种痴mi到癫狂才会使他驾驶技术和机斗技术如此精湛。

    “呃？!原本我们也是当模型看的，不过现在么!”潘组长迟疑了一下，摇摇头：“不好说!”

    “哟!你们这儿还真是卧虎藏龙？!”

    不是模型，那可是真家伙喽，这可不是什么小事，何中将1u出好奇的微笑。

    一行人往三架战斗机所在的位置走去。

    远远的就可以听到趴在未完成体的战斗机身上那人的自言自语。

    “嗯，异型全触mo屏仪表盘，可以层叠多种数据显示，需要加强语音控制识别，需要采购语音的智能芯片，最好可以与智能服务器对接，提升智能化程度，减少操作复杂升电子对抗能力，增加全频段干扰，可以近距离使用非核电磁脉冲弹，航炮要带上微调校准”

    “还需要定制一些高xing能的集成光路模块，编制成核心处理机icp，把战斗火控校准等系统提升，头盔也需要调整，哎，也一样要定制啊，核心处理器一定要强大，最好能采用固态量子处理器，可以减小体积，还要提升导态，不过价钱啊，头痛体外甲还需要有一些复合防核辐射甲片，万一遇到中子弹怎么半，还有一些变形翼部分的纳米陶瓷关节和锁止器”

    “该用哪款主雷达呢？金币，帮我提提建议，需要体积轻，侦察距离远的，要是能搞到anapg-81aesa有源相控阵雷达就好了，光电跟踪系统也不错”

    “气动力布局得做预设，重心可调，万一将来换引擎，气动力布局、机体结构和操作系统都得全部推翻重来，这可不是机甲小说，想怎么换就怎么换，不管控制系统也不管重心什么的”

    林默的自言自语让外行人听得莫名其妙，很多专业用词都让人无法理解，现在还处于电子计算机时代，林默却提到了集成光路。

    算来算去，还不是钱的问题，林默在不断改进原有方案适应现实的同时，也要预留未来升级的模块接口，不过现在主要能做的就是机体构架，尽可能的支持多模化。

    就像当初严大伯说的，不是设计不出最完美的战斗机，而是现有条件，根本无法支撑这样的技术环境和成本供应，林默所遇到了所有飞机设计专家一样会遭遇的同样问题。

    理想与现实的差距，哪怕一点点，都会无限期延迟机体的成形，如果真是那么容易的事情，很多军mi们就不会现战斗机上面有存在很多层面时代差异的不同设备，而且落后的很快，无法做到同步的科技水准。

    事实上，每一代战斗机从理论到成形至少需要2o年的时间，即便成形后依然要针对技术上的升级和成本上的控制。

    “林中尉!林中尉!”

    潘组长大声喊着，同时按了按铁丝网门边上的电铃。

    “哎哎!老潘，等会儿，一会儿就好!”林默似乎完全是在忘我状态，眼睛上由金系巨龙拟态的数字化眼镜屏幕上正不断检索着国内各大科研所的最新研究成果，根据林默的要求进行匹配。

    “嘘!”何中将微微一笑，伸手阻住了潘组长继续摁电铃的动作“我们等一会儿，好歹这也是我们‘金币’同志的心血。”

    何中将善意理解，让所有人都微微一笑，谁也没有出声音，静静的等候着林默。

    又是记笔记，又是敲键盘推算，林默总算完成了手上一个阶段的活，在金币的提醒下，林默总算想起，边上居然有一群人还等着自己。

    他搓搓手，按着住机翼，翻身跳了下来。

    中将？大校？林默马上看到了两个不同寻常的军衔，老潘和冯大队长等人冲着他直使眼se，他马上反应过来，立刻敬礼道：“长好!‘暗夜’空勤组战斗机飞行员，林默向您报道!”

    “你好!”

    “你好!”

    何中将和黄参谋长同时向林默回敬军礼。

    “你就是‘金币’？!”何中将上下打量着林默，这个身材结实匀称的年轻人一身剽悍凌厉的战士气质，刚毅冷峻的面部线条，真不愧是兵王遍地走的特勤大队，只有这等人物才配得上〖中〗国最精锐的实战部队。

    “是!报告长，我的代号正是‘金币’!”林默的眼睛一眨不眨，他猜到了对方就是今天出任务之前来“暗夜”特勤大队来视察的长。

    “你这是在打算制作战斗机吗？!”何中将的目光移到林默身后的形状奇特的战斗机上，很显然，看上去完全不像是模型或者玩具，森冷的机体和复合材质的特殊线条，让人心中忍不住会错以为是外星球来的战斗机。

    “是的，我坚信，只有自己亲手打造的战斗兵器，才是最挥出我的战斗力。”林默说出了自己的〖真〗实想法。

    可是战斗机不是刀枪剑戟，世界上除了莱特兄弟等几个少数人才有能力为自己制造飞机外，还没有哪个战斗机飞行员能有条件和能力为自己造战斗机何中将和黄参谋长对视一眼，这个年轻的飞行员很有趣啊!虽然说的很有道理，战斗力最强的往往是最熟悉武器的战士，可是战斗机是凝聚高科技属xing的级战斗兵器，需要有强大的工业体系和技术体系支撑，光凭一个飞行员想妄称打造自己的战斗机，在没有亲眼看到这架飞机之前，何中将和黄参谋长会与其他人一样，认为这不过是个痴心妄想的笑话。

    不过眼前这些，却由不得何中将他们不相信，林默也许还是有可能完成这个在其他人眼里几乎是笑话的豪言壮语。

    “说的好!”何中将含着笑点点头，这个“金币”并不简单，他说道：“真希望尽早能够看到你的作品能够闻世，在世界空军史上和战斗机史上写下重重的一笔。”

    “能给我们介绍一下你的战斗机吗？”黄参谋长饶有兴趣的说道，这架造型不同于其他战斗机的机体做工精细，完全没有个人自造的那种粗糙的感觉，虽然没有完全成形，可是却隐隐有一种科技的美感。

    这两位长的权限是够的，林默看了一眼其他人，那些站在冯大队长边上的其他中队长等人对视一眼，主动了退出了十几步，站到了远处，而且目光飘移开，自己找话题聊天。

    “暗夜”基地内的安全保密条例限制严格，在条例内大部分时候可以行动〖自〗由，可是绝不能碰一些高压线，跟林默有关的工作中有相当一部分拥有严格保密等级。

    权限不够的人自觉主动的进行避让，给林默留出说话的空间。

    “嗯!”林默终于开口“这架战斗机是属于重型前掠变形翼多用途战斗机，代号‘妖孽’，空重21吨，最大载重45吨，双引擎，设计度可进行5马赫音巡航，最高飞行高度25ooo米”

    林默报出的一条条设计参数基本位于第五代机顶峰的数据，这还是限于材料和引擎因素，这已经是这架大气层内战斗机的理论极限值，因为吸气式动机为动力的飞机，飞行高度最高不过3oooo多米，再往上，除非彻底更换升级全新一代的推进引擎。

    在林默的设计中，如果这架第五代顶级战斗机再加上金币，摇身一变就是华丽丽的第六代顶级战斗机，如果加强座舱、导航及续航甚至可以做到第七代的初级标准。！。

