    今日三更爆发，这是第二更，第三更晚上十一点准时上传，求大伙儿各种支持！

    ——————————

    万秒玉露的熔炼与当初陆平熔炼玄元重水时，不知道要容易多少倍，当初陆平熔炼玄元重水可是冒着心核空间被撑破，修为尽毁的危险才侥幸成功的。(）

    陆平原想这一次熔炼比玄元重水品阶更高的万秒玉露定然也是一场煎熬，但没有想到会是这般轻松自在。

    然而在陆平将一份总共三十六滴万秒玉露尽数融合之后，陆平心中暗道坏了，在经历了十二种毒兽血脉融合与血石精华的凝练之后，陆平的根基不断夯实，血脉容量不断加大，一份万秒玉露根本无法满足陆平的金丹进阶锻丹后期时所需要的庞大灵性。

    难道要熔炼双份的万秒玉露？

    陆平被自己心中的这个想法震撼的有些无以复加，且不说万秒玉露何其珍贵，这是一种虽属天阶中品，但实际价值甚至直追那虚无缥缈的天阶上品的灵物。

    单单说真灵派二代弟子当中的佼佼者，号称真灵派“千年第一人”的姜天林老祖在第三次熔炼天地灵物，成就八品高阶金丹的时候，也是借助了陆平的锻灵丹，这才成功的熔炼了双份的天阶中品灵物而已。

    陆平仅仅为了突破锻丹中期的瓶颈便需要熔炼双份的万秒玉露，若是等到陆平修为达到锻丹九层，第三次熔炼天地灵物时，寻找天阶上品的水属性灵物就是势在必行的了。

    当然这还不是最要命，最要命的是此时陆平便要熔炼双份的万秒玉露，若是将来熔炼天阶上品灵物又该熔炼几份？

    不过此时的陆平也顾不得想那么遥远的事情，因为此时他若是不接着熔炼第二份万秒玉露，锻丹后期的瓶颈便不可能突破，这一次持续四五年的闭关就将前功尽弃，之前的那一份万秒玉露也将会就此浪费掉。

    无奈之下，陆平只得在黄金屋的万毒浆当中再次接引了一份万秒玉露开始熔炼。

    陆平最初曾经在七星洞天的落金峡谷当中得到了半份万秒玉露，却一直不知此物是何物，直到陆平数年之前深入深海妖域，洗劫了冰螭一族敖玉的洞府，从中得到了一份完整的万秒玉露，陆平这才恍然知晓自己身上居然早已经有了这样一份奇珍而不自知。

    陨落大群岛一行，里面的剧毒环境使得陆平不得不将盛放万毒浆的青石缸换成青石池，而万秒玉露经过万毒浆的滋养，也增加的四分之一份，大约九滴；再之后的密地之行，陆平又从龙槐那里得到了一份万秒玉露，因此，在陆平熔炼灵物进阶锻丹后期之前，他的身上已经聚集了二分大半，共计九十九滴万秒玉露！

    这是一个足够任何老祖、任何势力为之疯狂的数量！

    然而就是这种在修炼界当中常人欲求一滴而不可得，号称修炼界“最佳延寿”奇珍之一的万秒玉露，却是如同喝水一般，让陆平连续熔炼了双份攻击七十二滴。

    陆平没熔炼一滴万秒玉露大概需要半个月的时间，七十二滴万秒玉露凝练完毕之后，时间已经再次过去了三年，此时陆平在天灵山顶闭关的时间已经达到了六年。

    陆琴儿早在陆平闭关的第三年就已经将修为突破到了锻丹中期，成为陆平手下第一只成为锻丹中期的妖宠，成功的捍卫了自己第一妖宠的身份。

    修为突破之后，陆琴儿便再也无法呆在洞府当中，黄金屋里面的空间在陆琴儿看来也是太小，便非要吵闹着要出去玩。

    正在闭关之下的陆平拗不过她，又不愿让这个捣蛋鬼成天在自己身边捣乱，只得将天象老祖交给她的一块牌子化作一窜项链，戴在她的脖子上，垂在胸前，然后让她出了洞府去找小师妹姜玄萱，同时又将一只储物袋交给她，让她将储物袋交给小师妹，替自己去办一些事情。

    好不容易打发了陆琴儿，陆平终于可以按下心来一心突破锻丹后期的瓶颈。

    如此，陆平闭关六年终于将双份的万秒玉露熔炼完毕，陆平浑身上下的血脉当中就如同泄洪的巨浪，以心核空间为中心，在心脏强劲的搏动之下，向着身体的四面八方倾泻而去。

    庞大的生机从陆平的身周散发而出，随即又收了回去，而后再释放出来，如此反复了九次，陆平的身周便再没有一丝一毫的气息透露出来，陆平整个身形看上去普通至极，丝毫没有先前那种生机蓬勃的表现。

    六条怪蛟在陆平金丹当中不断的游走，似乎要极力突破金丹的束缚，却一次次无功而返，最终不得不在金丹的表面继续游走，似乎在期待着什么一般。

    金丹四周弥漫的云霞由之前的金色慢慢变成了紫色，金丹在云霞的弥漫当中若隐若现，丝丝缕缕的云霞从金丹的表面散发出来，向着四周不断的扩散而去，直到接触到了最靠近金丹且围绕着金丹旋转的十二元辰珠，这才慢慢的停止了扩张。

    就在这时，金丹当中终于再一次产生了变化，六条怪蛟在金丹表面游走的更加迅捷，更是时不时的仰头在陆平的神念当中发出一声声的长吟，似乎在呼唤着什么一般。

    就在这时，以陆平的身体为中心，逐渐的形成了一道灵气漩涡，洞府当中浓郁的灵气被陆平瞬间吞噬一空。

    然而这还不够，灵气漩涡逐渐扩大，渐渐的冲出了陆平所在的洞府，将灵气的吸收范围扩散到了小半个天灵山顶。

    雄厚的灵气向着陆平所在的洞府当中汇集，汇集了三条大型灵脉的天灵山巅的灵气在瞬间被陆平掌控了将近一半，如此巨大的声势顿时惊动了天灵山上的几位老祖。

    灵气漩涡还在逐渐扩大，渐渐的在天灵山顶要形成天地异象。

    郭天山老祖此时已经走出了洞府，看着陆平所在的洞府有些目瞪口呆，就在他还在犹豫是否要将陆平引发的天地异象遮掩起来之时，就看到一道清风裹挟着纷纷扬扬的飘雪，一瞬间便将陆平引发的天地异象淹没在了其中。

    郭天山老祖转身过来时，正看到天雪与天帆两位老祖不知什么时候已经从自己的洞府当中走了出来。

    郭天山赶忙上前见过了两位师叔，天雪老祖惊奇的问道：“这是陆玄平那个小子在突破锻丹后期的瓶颈？怎得闹出这般大的动静？要是不知情的人看到了，还以为我真灵派又要多了一个凝练了高阶金丹的锻丹巅峰修士。”

    郭天山老祖苦笑一声，道：“这小子向来就做一些出乎常人意料之事，谁又会知晓他一个锻丹中期的修士修为突破会闹出如此巨大的动静？否则天象师伯也不会让他破例到这里来闭关了。”

    天雪老祖点了点头不再说话，天帆老祖则站在在一旁从头到尾没有说一句话，只是脸色平静的看着被风雪所遮掩的灵气漩涡默然不语，片刻之后，才突然道：“当年天林突破到锻丹后期时候的动静也是万万比不得他的。”

    郭天山老祖愣了一愣，这才苦笑着摇了摇头，天雪与天帆二位老祖并未在此多留，再将陆平引发的异象遮掩之后，看到陆平修为突破已成定局，便返回了洞府当中。

    郭天山老祖正要返回自己的洞府，却看到重华府所在的洞府门户一阵闪烁，柳天灵老祖已经出现在了天灵山顶。

    柳天灵向着郭天山点头示意，便朝着陆平所在洞府上空的天地异象看去，目光当中流光溢彩，面色却看不出丝毫的表情。

    郭天山老祖暗中一叹，柳天灵师姐自从执掌真灵派之后，威势愈发强盛，整个人看上去喜怒不形于色，城府显得越发的深了。

    柳天灵只是呆了片刻，随即仿佛想起自己还有什么事情没有处理一般，身后光芒一阵闪烁，人便已经消失在天灵山上。

    就在柳天灵突兀的消失之后，天灵山上一所新建的洞府当中，天琴老祖却是施施然的从里面走了出来。

    这所新建的七彩天府便是天琴老祖将自己的洞府运用空间手段开辟到了天灵山顶的一个门户。

    天琴老祖出得洞府之后便想着先前天灵老祖出现的洞府那里看了一眼，见得郭天山老祖在哪里，便笑道打了一声招呼，道：“郭师兄，这几年闷在这天灵山上，滋味不好受吧？”

    郭天山老祖苦笑一声，道：“那能有什么办法，师兄我倒想着出去和人干上一架，好好显露一番法相期修士的本事，可这不是走不脱么！”

    天琴老祖笑道：“师兄在山上的日子也长不了了，相信很快就要师兄你出山了，到时候必然又是本派一鸣惊人的时候。”

    郭天山老祖神色一怔，随即凝重道：“可是出了什么事情？”

    天琴老祖点了点头，道：“寒冰岛的那条中型灵矿被其他门派的人发现了，老师已经赶了过去，与天江师伯共同镇守以防各派突袭占领灵矿，北海各派是不会让我们吃独食的。”

    天琴老祖的话音刚落，一股沉重的血脉威压在一道强横不在法相期修士之下的神念的支持下向着四面八方肆虐而去，幸亏此时天灵山顶并没有多少修士存在，天山老祖与天琴老祖又是法相期老祖，自然不会被这一股威压所镇压了，但这股突兀起来的血脉威压还是让郭天山吓了一大跳。