    错落有致的古典楼阁，精致典雅，雕梁画栋；六角凉亭蜿蜒，朱红廊道幽深，假山鱼池相伴，姹紫嫣红的百花绽放，把这里点缀得宛若人间仙境。

    村庄入口。

    一位风姿绰约的宫装美妇，静静看着飞奔而来的三人，眼眸里漾起几分涟漪，准确的说，是看到战凌云后，她的纤纤玉指下意识地抓住衣角。

    她身后，一男一女两名耶律家族的高手，面色沉静。

    “药门弟子周毅，见过前辈。”

    三人在宫装美妇面前停下后，周毅抱拳说道。

    “古武界各方势力，都来了很多武道天才，唯有你们药门晚辈们，却只来了区区几人，我还以为你们看不上‘登天梯’试炼呢。”宫装美妇轻声笑道。

    “前辈说笑了，登天梯试炼是我们这些小辈梦寐以求的机会，自然不是看不上，我们有事耽搁，所以才来迟一步。”周毅不清楚对方的身份，所以言语之间颇为谨慎。

    “嗯！”

    宫装美妇微微点头，目光看向战凌云，含笑说道：“凌云兄，咱们又见面了。”

    战凌云抱了抱拳，没有开口说话。

    宫装美妇看战凌云一如既往的冷漠态度，眼神微微一暗，随着目光重新落在周毅身上，轻笑道：“我叫耶律申媚，此次家族安排的引路人，你们是准备先在村落里休息，还是直接去登天梯试炼场那边？”

    “去登天梯试炼场那边吧。”周毅急忙说道。

    “好，跟我来吧。”耶鲁申媚说道。

    她身后，那一男一女相视一眼，纷纷流露出疑惑神色。

    “七姑，我带他们去即可，不用您……”中年男子说道。

    “闭嘴，回去。”耶律申媚说道。

    “是！”

    片刻后。

    耶律超看着耶律申媚带着几人离开，抬手挠了挠后脑勺。

    “奇怪，七姑今天怎么亲力亲为了？她不是最不喜欢接待那些外来者吗？”耶律超疑惑自语道。

    “是你太傻，这都没看出来？”耶律月盈哭笑不得地说道。

    “没看出什么？”耶律超茫然问道。

    “我问你，七姑单身多少年了？”

    “这……差不多有六十年了吧！怎么？”耶律超说道。

    “六十年，一甲子，七姑都是独自一人，难道她不需要来一场黄昏恋吗？”耶律月盈没好气地说道。

    “什么是黄昏恋？”耶律超问道。

    “……”

    耶律月盈这才想起来，自己这位大兄，都活了六七十岁了，却从来没有外出过，对于“黄昏恋”这种时髦的词语，压根就听不懂。

    “这么说吧！七姑看上了那个药门的男人，明白了吗？”耶律月盈无奈说道。

    药门的男人？

    那个年轻……

    不对，是那个年轻人后面的男人？

    叫……凌云兄的那位？

    耶律超怔怔愣了好一会，才古怪问道：“你是怎么知道的？”

    “你傻啊，当然是我看出来的，要不然，以七姑的性格，她会跟外人多说？会亲自带着他们去登天梯试炼场那边？你这智商……真不知道大嫂子是怎么看上你的。”耶律月盈苦笑道。

    “……”

    连绵起伏的群山，仿若一条条盘卧的巨龙。

    山间羊肠小道上，耶律申媚的脚步很快，短短半个小时的时间，便带着周毅三人翻过三座大山，出现在一片草场之上。

    此时。

    操场上有很多帐篷。

    还有很多来自外界的古武者，其中大部分都是年迈的老人。

    耶律月盈带着三人到来后，顿时引起了不少人的注视，其中一些人更是迎上来，对耶律月盈打招呼，甚至还有几位，对战凌云行礼问好。

    战凌云的态度，一如既往的冷漠。

    哪怕别人跟他打招呼，他也只是淡淡点头，算是回应对方。

    周毅看着自己这位师叔祖的模样，心里暗暗有些无奈。

    此次过来。

    他一方面是想进行登天梯试炼，一方面也想多认识点各大宗派，家族，以及各大组织的武道天才们。

    毕竟！

    他要在古武界生存，朋友多了路才好走。

    结果，战凌云压根就没有给他介绍这些老辈的心思，所以不能通过认识这些老辈，结识他们带来的天才晚辈，实在是有些可惜。

    “周毅，你们看到前面那座山了吗？”耶律申媚应付完众人，转头看向周毅和蓝璇说道。

    “看到了。”

    草场北面，便是一座山。

    目测高度只有一百米左右，而则那座山更深处，又是另一座山，比第一座更高。

    “从这座山开始，一直往深处走，一共有九座山，每座山都有一道天梯，每一道天梯都比上一道更难攀登。”

    “这九座山，便是九座登天梯。”

    “而你们每登上一座山，第一座山的山脚下，竖立着的石碑上，便会有一颗夜明珠亮起。”耶律申媚拿出两块令牌，分别递给周毅和蓝璇，继续说道：“这就是对应的令牌，你们佩戴在身上，就能通过阵法，把你们的位置和身份标志显示出来。”

    这么神奇吗？

    周毅结果令牌，发现并没有什么特殊之处。

    “去吧！距离巨阵关闭时间，只剩下半个月的时间，你们要抓紧了。”耶律申媚笑道。

    “好！”

    周毅和蓝璇健步如飞，穿过千米草场，出现在第一座山的山脚下。

    他们面前这座山的高度，的确只有一百米左右，而一条十米宽的石阶，一直延伸到山顶，而在石阶旁边，还竖立着九座十米高的石碑，每座石碑上面都镶嵌着九颗夜明珠。

    此刻。

    山脚下足有上百人，大部分都是带年轻一辈的各大势力的强者，只有少部分年轻人，一个个低眉臊眼，情绪失落。

    大家看到周毅和蓝璇到来，顿时议论起来：

    “这两个娃娃，倒是长得不错，称得上是郎才女貌了。”

    “不知道是哪个宗派的弟子，怎么没有长辈跟随过来？”

    “这么晚才来，应该实力一般吧！”

    “英杰榜上的那些青年才俊，几乎已经到齐，他们并不是英杰榜上的人，修为应该不高。”

    “以前没见过。”

    “……”

    周毅看着大家投来的目光，抱拳呵呵一笑，说道：“药门弟子周毅，见过诸位前辈。”

    “梦蓝山脉蓝璇，见过诸位前辈。”蓝璇抱拳说道。

    “原来是药门弟子啊！周毅，这个名字好像听说过。”

    “啧啧，药门弟子这次来的可不多。”

    “梦蓝山脉？很多年没见到梦蓝山脉三寨九村的山民了。”

    “周毅？呵呵，无须多礼，赶紧登天梯吧！”

    众人纷纷笑着回应。

    周毅和蓝璇没急着登天梯，而是看着附近几名老者，好奇问道：“几位前辈，我们初来乍到，不清楚这登天梯的情况，几位前辈可否给我们讲一讲？”

