    “老大，你的奇迹是不是奇迹般的消失了？”

    鼠刚强看着荣俊坐在那里一直发呆，悄咪咪的问道。

    “哦？”

    荣俊扭过头看了一眼鼠刚强，四道锋利的水刃电射而出！

    你小声哔哔我确实不打你！

    我直接活劈了你！

    “吱吱！老大，我错了！”

    鼠刚强瞬间炸毛，怪叫着躲到一边。

    荣俊这时候也相当恼火！

    什么狗屁傀儡控制术！

    不就是几根破查克拉丝线的凝聚方法吗！

    就这样就收了本大爷一万积分，你怎么不去抢啊！

    收了也就算了！

    但你后面出现两个光环是怎么回事！

    荣俊看着傀儡控制术后面出现的两个光环以及售卖价格就想大骂这狗系统！

    “翠绿色光环：得心应手！佩戴此光环可以让宿主对双手的开发利用到极致！售价：十万积分。ps:想一想火影后期卡卡西的双手吧！那是所有宅男的梦想！”

    “深绿色光环：称心如意！佩戴此光环可以让宿主对查克拉线的掌握熟练到极致！心之所至，傀儡必达！售价：一百万积分。ps:满地纸巾，而手不动，乃快乐最高之法！”

    这他汪的是什么狗屁介绍，狗系统你坑我也要有个限度吧！

    再说了，为了这狗屁傀儡术你要我盯着绿光环出去！

    我岸本荣俊以后在火影还混不混了！

    荣俊越想越气，越想越气！最后一拍沙子站了起来！

    “香薰！”

    “在呢！老大！”

    漩涡香薰立刻笔直的站了起来答道！

    “开启你的神乐心眼！跟老大我将刚才那个红毛小鬼追回来！”

    荣俊恶狠狠的说道！

    “纳尼？”

    漩涡香薰愣在原地，不知道自己老大到底在抽什么疯。

    “不就是砂忍村的天才吗！赤砂之蝎，老子今天就算追到砂忍村也要把你给抓过来！”

    荣俊怒从心头起，恶向胆边生！为了自己不带原谅光环，准备到砂忍村搅个天翻地覆，闹他个人仰马翻！

    “老，老大，你疯了吗？那可是砂忍村！不是小国的忍者组织！”

    漩涡香薰连忙劝道。

    “不行！为了我兄弟我一定要去。”

    荣俊正在气头上，哪里肯听漩涡香薰的劝。

    “老大，我还是觉得，活着最重要。”

    鼠刚强一听荣俊的话那是感动坏了，但是感动归感动，要是感动会送命那还是不敢动的好。

    “闭嘴！今天一定要去！”

    荣俊说完直接变大体型，身上的白毛瞬间生长将一人一鼠绑在大腿上，然后向南跑去！

    三秒之后，快跑变成了慢跑！

    又三秒！

    慢跑变成了漫步！

    最后三秒！

    荣俊停在了原地。

    “那个，你们谁知道砂忍村在哪？”

    “不知道！”

    漩涡香薰斩钉截铁的说道。

    “别看我，我也不知道！”

    鼠刚强也是坚定的摇了摇头，毕竟自己真的不知道。

    “额，不如我们先出沙漠，然后找个去砂忍村的商队，搭着商队去砂忍村抓那个红毛小屁孩？”

    为了表示自己信念的坚定，荣俊提出了一个馊主意。

    “老大，你醒醒吧？”

    漩涡香薰无奈的说道。

    毕竟，她并不知道如果没有蝎的帮忙的话，荣俊需要付出什么代价才能找到树根！

    “额，我就是因为很清醒，不然哪需要这么麻烦？”

    荣俊翻着白眼说道，然后回到沙坑之中，将漩涡香薰和鼠刚强放了下来。

    再将自己购买的高科技傀儡拿了出来，继续尝试用自己的狗爪子操控傀儡！

    一天，两天，三天，日升月落，斗转星移，荣俊为了不让自己头顶出现青青草原，只好加倍的努力练习！

    第四天！

    “哈哈哈！本汪果然是天才！”

    荣俊顶着自己深绿色的昂贵帽子，操控着钻沙号高科技傀儡潜入地下。

    “打开探照灯！”

    “打开摄像头！”

    “给我往下钻！”

    “老子做出这么大的牺牲！鼠刚强，你家里要是没有能弥补我的东西，你就等着我一发尾兽玉将你家给炸飞了吧！”

    “哈哈哈！”

    “大姐头，我突然觉得，还是不回家好。”

    看着头上飘着一个绿色圆环的荣俊，鼠刚强知道这代表着什么，所以它带回家的不是希望而是绝望，或者是绝望后的希望。

    “你看老大那疯狂的模样，我敢担保，你多说一句话就能被他一爪子拍回老家。”

    漩涡香薰跟这俩动物长期厮混，也大概猜出了荣俊为什么会这样。

    未婚先绿，是个雄性都忍不了的好吗！

    “过来！找到了！哈哈哈，我就说做出这么大的牺牲一定会找到的！”

    荣俊看着投影屛上的映像，高兴的大喊！然后他小跑着跟着傀儡忘前方探去！

    “跟上！跟上！”

    漩涡香薰和鼠刚强对视一眼，然后果断跟上！

    毕竟，吃的喝的用的能指明方向的，可都在荣俊的手里！

    “老大，你慢点！等等我们！”

    “老大，快跟丢了，你慢点啊！”

    “你们快点，老子可不想一直带着这帽子招摇撞市！”

    荣俊说完再次加速跑去！

    有些人，你不逼他一下，他就不知道自己能吃几碗饭，有多大本事！

    在满满的求生欲下，漩涡香薰和鼠刚强硬生生跟上了荣俊提了三次速后得速度！

    随后，荣俊在一个大裂谷之中停了下来！

    下方，是庞大而又茂盛的树根，大大小小，表面上虽然枯萎，实际上还充斥着充盈的生命力！

    “老大，下面好像有什么东西！这股力量虽然很内敛，但是仔细探查却还是能感觉到。”

    漩涡香薰见荣俊停下脚步后皱起了眉头，知道应该是到地方了，所以闭上眼睛用神乐心眼探查了一下，果然探查到一些不同寻常的地方！

    “我知道，但是现在的问题是如何确定鼠刚强的老家入口！或者说，如何打开他家的空间入口！”

    荣俊扔出两个带着飞雷神咒印的苦无，然后在两个苦无之间穿梭了四次，终于探查出了一丝不同寻常的空间波动！

    往前走了大概三米，荣俊拍了拍脚下的沙子：

    “应该就是在这里，问题是如何打开！你们退远一点，我先把东西挖出来！”

    荣俊说完，将身形变大了一些，开始朝着自己感应到的方向向下挖去。

