    月奴捏拳，但却没有发怒，出奇至极。

    “为什么？”她抬头问道。

    秦云见她这个态度，面色好了很多。

    “穆心接受不了这么多事，你现在靠近她，她只会害怕，适得其反。”

    “等等吧。”

    “朕会给你机会见面的，但穆心不仅仅是你的妹妹，还是穆慈的女儿，穆乐的妹妹。”

    “更是朕的掌上明珠！”

    “你懂朕的意思么？嗯？”

    月奴闻言如同泄了气的皮球，泪流满面的脸颊浮现一抹无奈。

    这些年，灵儿有了另外爱她的家人，自己的出现，反倒成了不速之客了，这让她心中微微凄凉。

    低头嘶哑道：“好，那我再等等。”

    秦云看到她的真情流露，内心大为触动，丝毫不想用穆心来留住这个最强杀手。

    直接转身。

    淡淡道：“镇压禄老贼，你是有功的。”

    “冒犯朕，破坏假祭天，没有造成恶劣结果，朕就不追究了，一切责任会由禄老狗担起。”

    “朕不限制你的自由，但你必须遵纪守法！”

    说完，他摆摆手，示意鸣金收兵，而后迈动脚步离开，丝毫不拖泥带水。

    月奴猛的抬头，愣了一下，怎么也没有想到暴君威名的秦云会这样说话，直接放自己自由。

    一时间，她竟是不知道该怎么办了。

    一旁，丰老常鸿等人虽有不愿意放人自由，但也无可奈何。

    只能遵命，看了一眼月奴，跟着秦云离开。

    走远之后。

    “陛下，为何要放她自由？”

    “这等于是放虎归山啊？”

    “如此危险人物，即便不用，也必须看在眼皮子底下！”常鸿实在是忍不住提醒。

    秦云淡淡道：“不需要，月奴为了穆心，看样子应该是付出了很多。”

    “朕不想利用别人的感情。”

    “再者，她不可能与朕为敌了，因为抓捕穆心，她已经恨上了白莲教和那位前朝余孽皇太孙。”

    “敌人的敌人就是朋友，这是永恒不变的规则。”

    “有时候学会放手，要远比捏紧更有意义，那位小主不就是想要牢牢掌控月奴，才闹出这样的局面么？”

    他目光深邃，谈吐稳重，很容易就将人带进去了。

    众人似懂非懂的点头，对秦云很是信任敬畏。

    突然。

    后方的林间有风声鼓动。

    “谁！”

    丰老一声呵斥，迅速转头，锦衣卫纷纷拔刀，反应极快，瞬间就有人拱卫住了秦云！

    场面可谓是震撼。

    “月奴？”秦云诧异道。

    只见，月奴背扛着巨阙，冲到近前，脸上已经恢复了平静，冷漠。

    见她没有杀气，众人也纷纷收起了敌意。

    她开门见山，目光直勾勾的看着秦云。

    “我可以跟你一起进宫吗？”

    “穆心回皇宫了，我想离她近一点。”

    “你放心，我一定遵守皇宫的规则，不会给你添麻烦，有任何事，我一力承担。”

    众人眸子睁大，震惊不已！

    丰老都忍不住眼神闪烁，月奴是想要投诚么？

    忍不住看向秦云，心中暗叹，不愧是陛下，轻而易举的抓住了人心。

    秦云却很淡然：“跟朕回皇宫，你就不怕白莲教追杀你？”

    闻言，她的瞳孔明显闪过一丝嗜血和怒气。

    “我本就不是白莲教的人，是小主答应帮我寻找妹妹，我才帮他做事的。”

    “现在他两面三刀，让禄老贼私自抓捕我妹妹，借以威胁我，如果不是你，我可能这辈子都不知道穆心就是我苦苦寻找的亲妹妹了。”

    “这个仇，我迟早要报！！”

    她玉手捏拳，缠绕的铁链发出清脆的碰撞声，肃杀无比。

    锦衣卫们笑了出来，真正明白了秦云那句敌人的敌人就是朋友。

    但秦云此刻的心却猛的提了起来，甚至连呼吸都在加剧！

    小主二字，无疑勾起了他强大的欲望！

    这个一手缔造白莲教的小主，乃前朝余孽，牵扯到大隋皇室，身份敏感而尊贵，一向极度神秘。

    苏烟没见过真人，白龙没有见过真人，所有的白莲教教众也都没有见过真人……

    可月奴，应该是见过真人的吧？

    一旦画出来，整个中原通缉，不怕没线索！

    想到这里，秦云的手甚至都忍不住颤抖了起来。

    杀一千个白莲教教众，都不如杀了那霍乱源头，小主！

    月奴仿佛看出了秦云在想什么，蹙眉试探道：“你想知道小主的事？”

    秦云点头。

    “只要你开口，要求随你提。”

    听到这里，众人噤声，逐渐意识到事情的重大！

    怎么忘记了那个小主！

    丰老等人恍然大悟，幸亏陛下稳重！

    月奴抿了抿嘴唇，坦然道：“我可以全部告诉你，我也不需要高官厚禄，我只要我妹妹。”

    “但有一点我必须提前说清楚，我知道很多你不知道的，但你想要知道的，我也未必了解。”

    秦云深吸一口气，压制内心激动。

    直接转身，扔下一句。

    “跟上来。”

    “此地不是谈话的地方。”

    说完，他翻身上马，极度流畅，领军在前。

    这句话，显然是默认了。

    月奴美眸不禁闪烁，看着秦云的背影，心中一声暗叹，手段过人就罢了，心性还如此可怕，能在这种时候止住自己迫切的欲望，实在不简单！

    一山不容二虎。

    白莲教的小主和他生在一个时代，究竟是谁的悲哀，又是谁的黄金大世？

    她顿足出神，竟是浮想联翩，设想到了很长远的事。

    但很快，她又恢复过来，冷冽的眸子坚定！

    既然找到了妹妹，那么其他的就都不重要了，即便江山易主那有怎样？

    她接下来，只想要好好守护妹妹，跟她重新认识，做妹妹最信任的那个人！

    皇宫。

    穆慈抱着失而复得的穆心，娘俩哭成了泪人。

    穆乐带着生完孩子不久的霍氏也赶来，在一旁抹眼泪，场面感人至极。

    帝都因此也解封。

    笼罩在帝都上空的阴霾就此散去。

    百姓们也为之松了一口气。

    街头巷尾，对于穆家的敬畏也更大了，俨然上升到了帝都的第二家族级别，仅次于萧家。

    秦云看过穆慈之后，便又匆匆回了御书房。

    太多事，等着解决！

    灯火摇曳的御书房里，月奴已经等待在此。

    她数次想要离开，去看穆心，但想到秦云的警告，一咬牙，还是坚持了下来。

    听到脚步声。

    她猛的抬头，美眸闪烁：“终于来了么？”

