    按照浦斯所想，就算是煌真帝国的机甲厉害，也绝对会和怪兽一起落得一个两败俱伤的下场。

    然而居然赢得这么轻松？

    他们的机甲不是在机甲竞赛因为比不过而弃赛了吗？

    他们的驾驶员怎么每一个都拥有这么高超的驾驶经验？

    他们的机甲为什么这么厉害？

    他们的武器为什么和能量炮一样也会发光？

    浦斯现在彻底满头雾水。

    ......

    而坚猛帝国这边的民众皆是露出浓浓的不可思议。

    “哦，NO，不是说煌真帝国的机甲各种菜吗？”

    “为什么在机甲竞赛弃赛的机甲都可以消灭怪兽？”

    “这一定是假的，消灭怪兽的机甲只有我们的危险流浪者号。”

    “我就是一头蠢猪，总是被浦斯那个老东西骗来骗去。”

    无数坚猛帝国的民众眼睁睁的看着通过卫星传来的画面中，在土启国已经彻底安静，近百头怪兽被屠戮一空。

    内心各种羡慕嫉妒恨。

    他们引以为傲的危险流浪者号被怪兽的打的抱头鼠窜。

    但是曾经一度嘲讽的煌真机甲却用实际证明来把每个人的脸都给打肿了。

    ........

    此时的土启国迎来了安全。

    许多土启人都在经历了劫后余生对煌真帝国充满了感激之情。

    但是土启国皇帝萨穆已经快要郁闷的吐血了。

    “该死的怪兽，为什么打极地和坚猛的机甲猛地一塌糊涂，怎么到了煌真机甲的时候就各种虚了。”萨穆一阵捶胸顿足。

    此时的他多么希望有一头怪兽可以重新站起来，以摧枯拉朽的姿态将煌真机甲全都给打报废。

    也只有这样，土启过就不用给煌真帝国支付报酬了。

    可是现在....

    怪兽都死了，之前又怕煌真帝国耍赖所以发了全球通告两国之间的合约义务，现在好了，土启国就算是想赖账也不行了。

    “我觉得这场战斗实际是我们赢了。”内务大臣的双眼通过看着那些怪兽的尸体。

    “怎么说？”

    “怪兽的尸体啊，极地和坚猛两个帝国一直对怪兽的尸体很感兴趣，尤其是后者，他们的能量炮就是从怪兽尸体中提取冲的能量液，我们完全可以利用这些尸体来当做他们的酬劳。”

    内务大臣这么一说，萨穆的心情瞬间便由阴转晴。

    对啊，这些怪兽的尸体才是最大的财富。

    要是把这些怪兽尸体全部卖出去，换算下来土启国除了人口损失，还能赚上一笔呢，甚至说不定还能从里面研究出一些科学进展。

    想到土启国也会有属于自己的机甲。

    哼，以后再也不求人了。

    萨穆瞬间自信满满起来。

    ...........

    两周后。

    全世界都处在一种安静的气氛当中。

    没有任何怪兽再度出现，怪兽袭击的事情很快就被人们选择了刻意遗忘，不想每天生活在怪兽的阴影之下。

    但是令全世界都没有预料的是土启国居然做起怪兽尸体的生意。

    一口气以各种拍卖的形势，将怪兽尸体的尸体分散到了全球各处。

    最后，土启国因为怪兽袭击反而还狠狠的赚上了一笔！

    煌真帝国很不爽。

    怪兽的尸体现在对于帝国来说犹如鸡肋，要了也没用，不要又可惜，所以就在消灭怪兽之后，只强行运回了唯一的牛蛙兽尸体当做研究。

    不过当见到土启国交付的酬劳就爽了。

    来自全球各地的货轮运载着各项物资，陆续抵达煌真帝国。

    在交付完货物后，这些来自全球各地的国度都十分对帝国的机甲和驾驶员感兴趣，在经过一系列的访问之后，就都沉默了！

    煌真帝国居然拥有完整的机甲生产线以及可以源源不断的批量制造驾驶员！

    简直难以想象，不可思议！

    当然这也就让世界各国不得不重新审视煌真帝国了。

    消息传出到坚猛帝国，立即就引起了坚猛帝国驾驶员们的强烈不满。

    机甲不如人家也就算了，现在就连驾驶员也不如人家？

    看看人家多爽，最棒的机甲，最棒的训练，再看看自己每天都是枯燥无味的体能训练，想要碰一下机甲都要上百人轮一圈才行。

    坚猛帝国的驾驶员们都嫉妒煌真帝国的待遇了。

    当晚，浦斯得知到这件事后，便立即联系了煌真帝国，既然机甲不卖，那么驾驶模拟舱总卖吧，实在不行就用技术换。

    浦斯言语诚恳，道：“我们只想要贵方的驾驶模拟舱技术，有什么条件尽管说，我们一定会满足的。”

    “抱歉，你们坚猛帝国的东西，我们看不上。”

    “.......”浦斯。

    好气啊！

    .......

    煌真帝国。

    林晨就打开系统面板，按照任务的推算任务二已经完成了，自己拥有了真正属于自己的力量。

    宿主：林晨。

    任务一：阻止怪兽入侵，粉碎外星人的阴谋。

    任务二：拥有属于自己的力量。（已完成，请领取奖励。）

    任务三：可以主导一方势力。

    粉丝值：1.8亿

    毫不犹豫的领取任务。

    “滴，以领取动力作战服技术。”

    一股神秘的力量涌入林晨的大脑，并不陌生似乎是与生俱来的一样。

    “感觉似乎又有什么奇怪的知识增加了！”

    他感受了一会这突如其来的奖励，不多时，睁开双眼已经对动力作战服技术不再陌生。

    动力作战服：源自星际争霸人族枪兵战甲。

    特征：可以有效抵挡轻型火力，还能提供核能、生物以及化学防护，可以深入任何环境的作战服。

    技术：XXXXX

    林晨深思许久，也是皱眉许久。

    这个技术怎么都感觉是为战争而生的呢！

    “林晨告诉你一件大事！”姜秀儿抬眸沉声开口。

    “嗯？”

    “刚刚共景山发生地震了，幸运的是只是山区地震。”姜秀儿开口说道。

    林晨站在原地僵住了。

    地震不可怕，可怕的是给本就不稳定的共景山空间带来变得更加不稳定因素。

    要是艾莎发现的那个奇点形成了通道，连接的是一个低级文明还好说，就怕连接了一个高等文明的世界。

    “走，去国都！”林晨拉着姜秀儿右手就往基地外面跑，并通知李显赶紧把直升机开过来。

    二人很快便上了基地外的直升机直奔国都。

    这件事必须要重视起来，甚至要比怪兽袭击人类城市还要重视。

