
　　周一下午。

　　池虞拒绝了高纳派专车去学校接她的提议，自个打车来到公司楼下。

　　高纳在金融中心一栋几百层高的大楼里租了两层楼做办公室。

　　整栋大楼里几乎全是金融公司，进出的人十有八九穿着职业装。

　　这样的背景下，一身休闲装，面孔青涩的池虞就显得尤其扎眼。

　　电梯上升中。

　　池虞站在靠门的位置，后面几个拿着咖啡的白领在议论最近的八卦。

　　“我和小刘昨天趁着午休时间过去看了下，哎呦喂，那装修，那逼格，简直不要太气派，比我们公司好十倍。”

　　“因为是新开的吧，现在的审美可比过去高级多了。”

　　“跟新旧有什么关系，三月份咱们楼里不是也来了个评估公司，那水平，连我们公司门槛都够不到，跟人家星辰更没办法比，要我说，星辰未来能媲美云盛。”

　　“开玩笑吧，云盛占了二十层楼，那级别，傲视群雄，你这夸得也太过分了。”

　　“云盛一开始也是从一间不到五百平的小公司做起来的，我看好星辰风投。”

　　话题说到这，电梯安静了几秒。

　　随后有个女生促狭地说：“张姐，你该不会是想跳槽吧。”

　　张姐，也就是夸星辰的职业装女士睨了眼说话的女生，皮笑肉不笑。

　　“我就是单纯欣赏星辰不行吗？夸两句就是想跳槽，那你昨天衣衫不整的从经理办公室出来，我是不是可以说你们有一腿？”

　　女生听了这话，愤怒地涨红了脸，“张红！你胡说八道什么，我告你诽谤！”

　　“我说错了吗？大家伙可都看在眼里呢，你还真以为自己做得神不知鬼不觉啊？”张红嗤笑，

　　“你胡说八道，看我不撕烂你的嘴！”

　　女生气急败坏，上手怒薅张红的头发。

　　张红反手就给了女生一巴掌。

　　电梯里顿时乱成一团，打架的，劝架的，尖叫怒骂，充斥在小小的空间里。

　　池虞被挤到了边角。

　　幸好电梯已经到了她们一伙所在的楼层，门开后，她们就全部下去了。

　　池虞整理了下在混乱中被挤皱的衣服，想着刚才那几个人的谈话，心里多少有点意外。

　　顾钦年的云盛集团居然也在这栋大楼。

　　两家同属投资公司，也就是竞争关系。

　　以后抬头不见低头见的，多尴尬啊。

　　她刚这么想，电梯突然停下，顾钦年那张脸出现在门外。

　　池虞：“……”

　　比起池虞的无语，顾钦年可要高兴多了。

　　“小虞儿！真没想到在这遇上你，你是来找哥哥玩的吗？”

　　他身边站着几位西装革履的同龄人，每个都气度不凡。

　　几个超过一米八的大男人走进电梯，空间立马变得逼仄和拥挤。

　　池虞在几人的打量下摇头，“我来找人的，大哥你公司在这？几层？”

　　顾钦年一整个热情洋溢：“顶层往下数二十层，都是我们公司，哥带你上去转转？”

　　池虞想了想，说：“等会吧，我要去见个人。”

　　跟高纳约好了两点半到公司，不好迟到。

　　顾钦年下楼主要是谈事情，这会事情忙完了，意外见到池虞，高兴的有点忘乎所以，直说跟她一起。

　　池虞没立刻接话。

　　这栋楼里普通公司的普通小职员都知道新开了家公司，顾钦年不可能没得到消息。

　　他要是知道竞争对手的老板就是池虞，到时候气氛得干死。

　　“不方便吗？”顾钦年察觉出了池虞的迟疑。

　　池虞想说是，结果——

　　“叮！”

　　池虞的母语是无语。

　　顾钦年扭头对自己的几个合伙人说：“你们先回公司，我有点私事。”

　　靠他最近的那个蓝色西装笑道：“等会千万记得带妹妹过来，我先让秘书准备下午茶。”

　　顾钦年叫他滚：“谁是你妹妹，少占便宜！”

　　电梯出来，走过拐角，就是星辰投资大门入口。

　　前台站得笔直，年轻漂亮的面孔，青春洋溢的微笑。

　　给人的感官很亲切友好。

　　顾钦年自然知道星辰投资，虽然他没来过，但公司内部已经传开了，说星辰怎么气派怎么高精尖，背后的老板肯定很有钱。

　　相比较其他几个合伙人的警惕，顾钦年的反应堪称平淡。

　　他不认为一家刚刚成立的公司能对云盛产生威胁。

　　池虞走到前台，告知自己要找高纳。

　　前台十分客气的询问：“请问您和我们高总有预约吗？”

　　池虞掏出手机，“我打个电话给他。”

　　刚点开通讯录，高纳就走了过来。

　　高纳没想到池虞身边跟着其他人，而且这人身份还不简单。

　　同处一栋大楼，高纳又是处处周到小心的性子，早就提前把这楼上楼下的各家老板资料给摸清楚了。

　　高纳几步走上前，向顾钦年伸出手，态度无比热情。

　　“顾总！您看您，过来怎么不提前打声招呼，我好准备好茶招待您。”

　　伸手不打笑脸人，何况又是当着池虞的面。

　　顾钦年虽然不清楚高纳的具体身份，还是伸手和他握了握。

　　“客气了，今天来不算正式拜访，主要是陪小妹过来找个人。”

　　小妹？

　　并没有过多关注顾家的高纳楞了两秒，才反应过来小妹是谁。

　　一瞬间，高纳体会到了池虞此时此刻的心情。

　　穿着皮鞋的脚微微蜷起脚趾头，偷偷打量池虞的脸色。

　　池虞已经调整好了心态，平心静气的跟顾钦年做解释：“这就是我要见的人，高纳，星辰的执行总裁。”

　　这正式到诡异的介绍方式让顾钦年懵了懵，但他一时半会还没发觉到不对劲，只是感到十分惊讶：“你们怎么认识的？”

　　在他看来，池虞和高纳就像两个世界的人。

　　年龄，所处的环境，全都不相通。

　　怎么产生的交集？

　　星辰的头上就是云盛，两家公司只隔着一层楼，池虞就算刻意隐瞒，也总有一天会露馅，不如干脆现在就把话说个明白。

　　“大哥，星辰的控股人是我。”

　　池虞的表情和声音都太平静了，顾钦年过了好一会才缓过神来她说了什么。

　　他第一反应是池虞在开玩笑：“小虞儿，今天不是愚人节。”

　　池虞原地整理了一下衣着，仰头看顾钦年。

　　“今天是我第一次见我的员工，大哥要跟我一起进去参观下公司吗？”

　　顾钦年感觉世界观都崩塌了。

　　他心目当中需要被保护的妹妹，竟然是不声不响就可以开一家规模不小的投资公司的大佬？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第293章 是的，我拥有一家公司免费阅读。https://xs.23sk.com 