    林洛猜的没错。

    第二重遗迹的恐怖经验让所有人直接爆升一级，来到了11级百分之八十！

    除了经验之外，每个人都未阵亡，并且背包里出现一本湛蓝品阶的技能书。

    最最重要的不是这些经验和技能书，而是织木祭祀者阿尔鲁死后爆出的一个巨大蓝色战利品宝箱。

    这个巨大的宝箱伫立在众人面前，所有人都对视一眼，眼中不仅有激动，更有满怀的期待！

    林洛上一关的装备有多强，所有人已经心里有数了。

    这高难本里出的装备是湛蓝级稀有套装，整个国服目前唯一能知道的就是林洛那件亡者项链。

    想到林洛召唤的八个骷髅弓手集火伤害比玩家还高，所有人呼吸紧促，目光灼热地盯着战利品宝箱。

    这个神秘的箱子……

    究竟会开出什么呢？

    这时林洛开口道：

    “各位，就按之前说的，咱们内部友好竞争，价高者得，最后的金币由我们其余人均分。”

    说完他看向最爱雨天道：

    “老规矩，开箱还是你来。”

    最爱雨天点头，将巨大的战利品宝箱捧起来，深吸一口气！

    神秘璀璨的湛蓝光芒照亮所有人的面庞。

    林洛隐约看见宝箱中出现一个熟悉的装备，正是之前织木祭祀者阿尔鲁的护腕。

    【树灵之呢喃】

    【品阶：湛蓝】

    【部位：手臂（特殊防具）】

    【佩戴等级：LV10】

    【智力：60】

    【智力：60】

    【湛蓝额外加持属性：智力30点】

    【物理防御力：150】

    【魔法防御力：100】

    【魔法攻击力：100点】

    【树灵的庇护（湛蓝效果1）：你的最大生命值会提升800点，并且当你生命值跌落百分之五十时，将立刻回复百分之十的最大生命值，冷却时间三分钟。同时你的火属性抗性-50，你将受到双倍的火属性伤害。】

    【树灵之镇压（湛蓝效果2）：你可以消耗百分之3的最大法力值，召唤一颗树灵种子镇压目标三秒（该技能极难被躲避），若树灵种子镇压成功，将会在一秒内瞬间成长为一颗等级与你相同的树人族，场上最多存在四只树人族，持续五分钟。树灵种子的独立冷却时间为1分钟，最多可储存四颗种子。】

    【提示：该装备为‘灵界森林套装’之一，只有‘古老的灵界森林’出产，其余任何副本无法获得。】

    【提示：当你集齐‘树灵之呢喃’、‘树灵之凝视’、‘树灵之怒吼’特殊防具三件套，你将召唤出远古的巨树之灵协助你战斗；若你还拥有‘远古战灵之矛’，你可以立即化身远古战灵作战，持续时间半小时。】

    【装备评价：邪恶的灰烬之王莅临了初生之土，它胁迫织木者和树人族入侵新生的城邦，烈火将焚尽一切，灾难无法避免，你踏入漩涡之中，发现了这一切。】

    很显然，这是一件法师装备。

    织木祭祀者本身就是远古战斗法师，这装备首先就将林洛和公子羽两个物理职业排除掉了。

    “——哇！！！”

    最爱雨天看着自己亲手开出来的装备，有种爱不释手的感觉。

    但他清楚这装备必须在内部竞拍，连林洛身为队长也不能占为己有。

    猫头看着这件装备眼睛直接瞪圆了，他咽了口唾沫，努力不让自己太激动。

    林洛看了二人一眼，这件手臂部位的特殊装备显然只能两个法师竞争。

    “咱们开始吧？”

    林洛直接起了个最低价：

    “八千金币，加价不得低于500，各位没有异议吧？”

    公子羽点头，直接抬手道：

    “我出9000！”

    他当然不需要这装备，但很显然是为最爱雨天竞争的，毕竟双方只是暂时组队，以后还是会分开，而最爱雨天是他们队固定法师，这装备他是替自己团队拿的。

    猫头立刻抬手：

    “我出10000！羽哥给个面子，你又不用不上他。”

    公子羽真是个分得清局势的人，而且在该竞争属于自己的利益绝不手软。

    他对猫头微笑道：

    “此言差矣，这件装备小雨用得上，再说你们团队已经有件装备了，还请猫兄给我们个面子。”

    他这番话说的好啊，直接是反将一军，反而搞得猫头不知道说什么了。

    是啊，林洛已经有一件了，还是公子羽主动让出去的，于情于理对方都有资格争这一件装备，而且从情分上讲，对方第一件直接舍让，自己反而该把这件让给对方，毕竟对方也是要出钱的。

    不过猫头向来不是大度的人，除了对林洛这种铁哥们，他可不讲什么谦让。

    “那算了，咱们谁也别给谁面子，价高者得！”

    公子羽微笑点头：

    “正合我意，那也不小家子气了，我出一万五！”

    他这波加价直接提到一万五，这在如今的比例就是两千块钱。

    凭心而论，无论哪个游戏，两千块钱的装备都算不上便宜，至少八成玩家都拿不出来。

    但公子羽出价如同喝水，事实也的确如此，前期整个国服估计只有这一件，别说两千，就是两万，都会有人抢着过来买，前提是他们愿意卖。

    猫头也不是穷人家，他眉梢一挑，竖起三个手指头：

    “我出……三万！”

    他开口比公子羽还夸张，直接涨了一倍。

    要知道游戏前期的金价很贵的，前期的三万多少人可望不可即，他只是说了个数而已。

    公子羽眉头皱了起来，这时旁边的最爱雨天忽然开口了：

    “那……那要不就给猫哥吧……我其实也不是很需要……”

    他说时，目光不舍地看着这装备。

    说不需要那简直是骗鬼，连他自己都不信。

    这件装备别的不谈，直接加了150点智力还有100点魔攻，光这个属性就直接可以称为前期法师神器。

    更别说装备湛蓝特效加了800点额外生命值，直接让脆皮的法师变成法坦，输出高的同时还肉的一匹，试问谁能拒绝？

    最爱雨天之所以拒绝，是因为这笔钱对他太遥不可及了，他现实就是个很普通很普通的大学在读生，每个月两千多生活费，这种装备他怎么可能负担得起？

    他当然知道公子羽是帮自己争，但价钱越多，他压力越大。

    最主要的是……

    这件装备看起来，还不是三万能拿得下的。

    “小雨，你别说话。”

    多情子把他拉到一边，小声道：

    “钱的事咱们私底下说，老大现在给你争装备，你少胳膊肘往外拐。”

    最爱雨天低下头，心中感动无以复加，他终于明白老人常说奋斗一辈子不如贵人相助是什么意思，现在他明白了，公子羽就是他的贵人。

    “我出三万五！”

    公子羽这回只加了五千，他也不想让价格疯狂内卷。

    就在这时，一道平淡的声音从一旁响起来：

    “五万！”

