
　　孟盈哪里也不想去了。

　　怜惜的那些际遇，看起来好像很神奇，但是她最后经历了背叛，还让深爱她的人等了那么多年。

　　她错失了自己的真爱，还把自己搞得伤痕累累。

　　不过这也是命运的捉弄。

　　如果当初没有凤瞳，她总会想起来的。

　　想起了有个深爱的男人为了她而死。

　　她可能会好好的重新生活，然后过完那一辈子，早点和心爱的男人重逢。

　　不能再细想了。天籁小说网

　　“其实，所谓的秘密，只是对于那些贪念极强的人才有吸引力。虽然，我也有贪念。但是现在，我不太想去寻那个秘密了。”

　　孟盈走心，“沐垣生，如果我对你没有利用价值了，你还会跟我一起吗？”

　　“会。”沐垣生认真地点头，“我已经是你的人了，你也是我的人。我们都把彼此最有价值的东西给了对方。”

　　孟盈凝视着他笑了。

　　她伸手点了一下他的鼻尖，“你怎么这么会说话？”

　　沐垣生抓住她的手，放在嘴唇上吻了吻，“你说的对，其实人一辈子就这么长，适可而止的贪念就足够了。”

　　“真心的吗？”

　　“真心。”

　　“沐垣生。”

　　“嗯？”

　　“我有凤瞳。”

　　沐垣生微怔。

　　孟盈闭上了眼睛，再睁开，那片眸光是耀眼的红。

　　“我能看清一切。”孟盈的眸子，缓缓变回原来的颜色。

　　沐垣生轻蹙着眉头，“是去了断龙山之后变化的吗？”

　　“是。”孟盈把遇上怜惜的事都跟他说了。

　　怜惜说不要相信任何人，更不要相信男人。

　　她也不相信的。

　　只是后来看到怜惜的结局，她觉得人活一切，皆是为了情字。

　　因情而生，因情而死。

　　这世上，总有一个人是值得自己深信不疑的。

　　孟盈希望，那个人就是沐垣生。

　　“没想到，是这样。”沐垣生的眼里，流露出了一抹淡淡的忧伤。

　　其实这样的遭遇在别人看来是奇遇，但只有当事人知道，她要过出来，有多难。

　　“天境城人想找到的秘密就是时空之门。我现在拥有了凤瞳，就能看到时空之门。如果你想去，可以跟我说。”孟盈很直白，“我不希望跟怜惜一样，有一天会被自己喜欢的人害得人不像人，鬼不像鬼。”

　　沐垣生走过来，站在她面前，将她抱住。

　　抱得很紧，“不会。”

　　他绝对不会，让她像怜惜一样。

　　孟盈靠着他的胸膛，“好，我信你。”

　　其实，都是不信爱情的人。

　　但在这一刻，他们都想信一次。

　　……

　　孟世良打电话给孟盈。

　　孟盈刚被沐垣生从浴室抱出来。

　　接了电话。

　　“盈盈，出事了。”

　　孟盈不慌不忙，“什么事？”

　　“沐黎安在天境城的暗桩，被秘密清理了好几个。”孟世良很慌，“他刚才打电话给我，听那语气，是在怀疑你。”

　　“他说什么了吗？”

　　“他说，让你回天境城把夺了暗桩的人处理了。”

　　孟盈笑，“他把我当他的手下了？”

　　“你现在在哪里？回来我们商量一下。”孟世良也觉得沐黎安的要求太过分了。

　　“晚上再回来。”孟盈挂了电话。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，827、依旧信他免费阅读。https://xs.23sk.com 