    看着源粒的表情，我就小声道了一句：“你该不会觉得神使是冲着你来的吧。”

    源粒淡淡一笑说：“那可说不准。”

    过了一会儿，街上跑过去了一辆兽车，拉车的那妖兽有点像是狮子，不过腿却特别的长，脚下长的也是蹄子，而非爪子。

    那马车上有一股很强的力量，我粗略估摸了一下，竟然是一个八十星的强者。

    这区区本源世界中一个小世界的神使都有八十星的实力吗，难怪本源世界可以送那么多八十多星的强者到盘古世界去。

    等着兽车过去之后，这边的人才慢慢地起身，饭馆里面的人也都跟没事儿似的，开始继续吃了起来，他们好像熟悉了这一切。

    此时源粒也是偷偷地告诉我说：“我逃亡的时间长了，我差点把这些给忘记了，每年神都都会派出两批神使，上半年一批，下半年一批，他们会奔走全世界各地，然后把赋税带回神都去上交给源尘。”

    这些神使，是来收税的。

    我点了点头。

    吃过了饭，我们又在城中找了一处客栈住下。

    零号城是落霞城的中心地带，这里有很多的商人，也有很多外来者，所以我和源粒也显得不是很起眼。

    因为修行者需要睡眠的时间极少，所以这里即便是到了晚上，也是十分的热闹。

    我们在客栈稍微休息了一下，也就出门奔着城西的奴隶交易市场去了。

    一路上，我们也是发现，城中的照明靠的都是一种发光的宝石，源粒介绍说，他们那种石头叫做“灯石”，只要把能量注入就可以发光发亮，这灯石消耗的能量很少，基本上一次注入，一辈子，甚至是几辈子都用不完。

    我笑着说：“省不少电费。”

    不一会儿我们就走到了城西的奴隶市场门口。

    这座城西边也被称为西市，市场的入口处竖立着两个极大的雕塑，一个是人，另一个则是妖兽。

    源粒道：“人形的雕塑是源尘本人，至于那兽，据说是源尘的坐骑，不过这么多年过去了，我都没见过源尘骑那坐骑的，就连追杀我的时候，他都没有骑过。”

    我笑着说：“能逃过仙河世界主的追杀，你也是挺强的。”

    源粒叹了口气说：“我好歹也是仙河小世界的实力派在第三的人物！”

    我笑道：“为了一个女人，丢掉了自己在仙河小世界的大好前程，你后悔吗？”

    源粒摸了摸自己下巴的胡子说：“不后悔。”

    这源粒有点对我的脾气了。

    进了西市，我们就发现，街道的两边有很多的敞开着大门的商铺，偶尔有些卖布匹、法器，或者其他修行资源的，大部分都是贩卖奴隶的。

    商铺里面是明晃晃的铁笼子，那些奴隶有气无神地蹲坐在笼子的一角，一脸冷漠地看向笼子外的世界。

    而笼子外面的人，则是对着笼子里面的人指指点点，好像是在挑拣牲口一样。

    至于那些奴隶，我扫视了一番，最差的也有一重天仙，这样的人被当做奴隶，也太奢侈了吧。

    很快源粒就小声告诉我：“圣尊大人，在我们本源世界，大部分人一出生就会凝聚帝星，而没有凝聚帝星的，一般都会被父母抛弃，否则的话，那个人会连累一家人连平民都做不成。”

    “而被抛弃的孩子，幸运的话，会被奴隶贩子收养，拿去贩卖的，运气不好的，就在路边饿死了。”

    “当然，也会有些父母，生下的孩子没有帝星，会直接将其卖给奴隶贩子，或者卖给其他需要奴隶的人。”

    “而有些大家族，万一不舍得把自己的孩子送出去，那就让那孩子在自己家里当奴隶。”

    “当然，不管是哪里的奴隶，都需要登记在册，也就是奴隶籍，一旦印上了奴隶籍，后面就算你修行出了帝星，没有官方的注销户籍，你依旧是奴隶，奴隶的孩子，生下来不管有没有帝星，都是奴隶，当然，绝大部分的奴隶是生不出拥有帝星的孩子的。”

    我“哦”了一声说：“在你们本源世界，光鲜的修行系统下，竟然是如此残酷的制度。”

    源粒无奈一笑说：“和你们盘古世界比起来，当然是差了很多，在你们那边，说不上人人平等，可至少人人都有机会。”

    说话的时候，我们两个走到了一家客人最多的店铺前面。

    那家店的门口围着很多人，其中一个人还在门口大声叫卖着：“南来的，北往的客官，走过路过不要错过啊，我们店里新到了一批北漠大路来的奴隶，奴隶皮凑肉厚，任凭你怎么打都行，只要隔天给他们涂点跌打药，他们转天又可以好好地干活。”

    “这也是我们第一次虏获北漠大陆的奴隶，大家都知道，那一片荒芜之地几乎没有什么人，而且劫城的那些贼人也藏匿在那边，从那边捕获奴隶着实有些困难，有想着尝鲜的，可以进店里看看。”

    听到介绍，我也是好奇地走了过去。

    至于那些围着的人，感兴趣的不过十多个，大部分都掉头走。

    拼命叫喊的小伙计也是一脸的失望。

    进到店里，我就发现里面放着十几个笼子，每个笼子里面都单独关着一个奴隶，这些奴隶穿着都是短衫，而且无论男女都很健壮，皮肤比起当地的人，也是略微显得有些黑，当然，黑的并不是很明显。

    进店来的那些人看了看，然后直接摇头，不一会儿整个小店就剩下我和源粒两个客人了。

    刚才叫喊的那个伙计此时也是跑了过来道：“客观，您仔细选一选，这一批成色可能有点不够好，明天，后天，我们还有两批，那些都是品相较好的，据说还有几个北漠的美女级别的奴隶呢。”

    源粒点了点头说：“你们真是从北漠大陆弄来的奴隶？”

    小伙计点头说：“如假包换。”

    源粒笑道：“据说北漠大陆的人，都是受劫城的人照顾的，你们不怕惹到那些人，给咱们落霞城带来灾难？”

    小伙计笑着说：“您多虑了，不瞒您说，这一批生意背后的老板，就是咱们落霞城的城主，至于他为什么费尽心机去北漠大陆搞奴隶，我们也不知道，那边的奴隶是最难卖的。”

    说话的时候，小伙计又问我们：“要不要选一个呢？”

    我指了指这里所有的笼子说：“全要了，能不能打个折。”

    源粒愣了一下，显然不知道我要干啥。

    那小伙计却是兴奋道：“当然，当然，你只需要付一半的钱，另一半算是送的。”

    我看了看源粒说：“付钱去。”

    说话的时候，我走到一个女性的笼子面前蹲了下去。

    因为这个女人挺着大肚子，她怀孕了。

    而我从这个女人的命气中读到了一些不同寻常的消息……

