    一连三天，伍华都在梦之星城东奔西走，比练级打怪还累。

    余嘉菱、土苕、日完、新记者都一一归来，伍华把要建公司的事情跟这几人一说，众人当然没有问题，都表示支持。

    伍华这次见识了阿杰这几个朋友的厉害，这几人简直厉害得不像人，最让伍华佩服的就是暗夜，像暗夜这种人，仿佛天生就是做生意的天才，这家伙专门花了几个小时听伍华描述梦之星城的几大势力，以及他和鹰联、奇门、蓝色、铁血、龙城、天地会的恩恩怨怨，然后得出了判断：

    “奇门公司肯定是潜在的敌人，铁血家和龙城家可以利用，天地会可以推出去做挡箭牌，而鹰联将是当前最大的敌人。”

    伍华笑道：“分析得这么清楚？”

    暗夜正色道：“你有多少朋友，就有多少敌人，你有多少质量高的朋友，就有多少份量重的对手，我们不能走传统的开荒路线，应该发展科技路线，组建出科技力量，星战里有三样最具杀伤力的东西，科技、人才、信用点。”

    伍华不得不佩服暗夜的思路。

    顺着这个思路下去，莫妮卡精品厂将是新公司的最为重要的一个分支机构，冰咖啡几人当然乐意，暗夜仅仅是在精品厂上投入的钱就有300万之巨，这些钱全部用于雇佣高级NPC工作助手、再次升级研发设备，显然是下了决心要加速推出新装备，不仅仅是伍华的装备。更是未来赚钱的装备，这与高级科技师是分不开地。

    不过在这件事上，惟独余嘉菱没有赞同，她表示将退出这一合作的股份，没有原因解释。

    伍华极为不解，但是当她劝说砖MM留下时，伍华就明白了，而且也惊出了一身冷汗。庆幸自己当初没有多生事非。

    隐者的威力让伍华通过一件小事就感到震撼，伍华的随心所欲表在重新补充能源的时候，隐者把该表和伍华当初的绿装传感仪仅用了五分钟就合二为一，表还是那只表。但是从此以后再也不用往腰上观看数据了，直接从手表上看，极大的节约了时间，这一点让冰咖啡二人都感到不可思议，大师级的人物就是大师级地人物。

    “我们当前最重要地就是研究提取第五代科技能源地技术。然后利用它做出变态装备。再拿出去卖。”隐者是不鸣则已。一鸣惊人。

    冰咖啡道：“这样也能？”

    “我说能就一定能。我说不能它就不能！”隐者地目光里泛着杀气。自信地杀气。

    “大概需要多少时间？”伍华忍不住问。

    隐者道：“至少20天时间。”

    伍华抽了口凉气。对于提取技术来说。20天时间确实不算长。哪怕是两个月都很短。

    精品厂的事情搞定后，伍华立即联系神光。

    这是暗夜的意思。自己方绝对可以放心和神光合作，将来科技力量强大了。钱就来了，有了钱就什么活动都敢玩了。神光无疑是这方面的最佳途径，而且和这样的公司合作不会产生什么副作用。

    新记者当然就专门负责手续上地事情。而且让伍华感激的就是自己在星战里交了新记者这样的朋友，他知道自己建公司想法对于新记者和阿杰的牺牲都很大。

    阿杰在神圣联邦的公司是托给了另外的朋友管理，他自己则是和伍华一起来到光辉联邦空手打天下；而伍华从第一次开始拒绝铁先生时，就上了奇门公司的黑名单，新记者和伍华私下合作也被铁先生发现，为了这次新建，新记者只有辞掉了奇门电台地工作，来到新公司上班，他别的不干，就专门负责联络工作和人事。

    现在在梦之星城已经聚集伍华最原始地力量，这些人包括土苕、日完、路人甲的小分队……暗夜是大老板，他毕竟是大师级地经营者；隐者和冰咖啡她们进行科技研发；王牌打手当然就是伍华等人了。

    当然，这点力量是远远不够的。

    但是伍华也知道，从某种程度上来说，这帮朋友也是把他们地身家性命押在了自己身上，能不能强者为尊，就看自己的造化了，而自己地造化也得看自己敢不敢拼命了。

    三天之后，所有的准备工作完成，暂时性的办公地点就是莫妮卡精品厂，毕竟现在还穷，无法租赁正式的大楼，也无法扩建，能节约就要节约。

    “另外，新公司叫什么名字呢？明天就要向联邦政府注册了。”新记者问道。

    暗夜道：“就叫幸福的奶糖公司！”

    “扑----”伍华和冰咖啡两大口咖啡差点喷到暗夜脸上去了。

    暗夜冷笑道：“是不是觉得软绵绵的，没霸气？像女人？”

    土苕和日完哭丧着脸猛点头：“你还不如就叫水果糖公司，专卖水果糖。”

    隐者淡淡道：“我现在正在开发高级水果糖。”

    “哗啦”一声，土苕和日完当场晕了过去。

    隐者道：“一旦研发成功，该水果糖比基因药水威力还大。”

    土苕和日完马上就醒过来：“大哥，请允许我们叫你阴哥，这种东西我们也想要。”

    暗夜干咳了两声：“这叫低调，给对手一种视觉欺骗，谁敢小瞧我们谁就要栽筋斗。”

    伍华和阿杰对望了一眼，伍华笑道：“我看叫奶糖也可以。”

    阿杰道：“其实我觉得叫奶粉更好。”

    伍华：“……”

    暗夜道：“现在万事俱备，只欠东风了，我们还有最后一件事要做。”

    “什么事？”伍华问道。

    暗夜道：“广告！”

    新记者忧虑道：“以疯哥现在的情况，除了神光外，梦之星城恐怕没有任何一家公司愿意给我们打广告，就算愿意也没有哪家敢打。”

    暗夜的目光里绽放出光芒：“我们可以自己给自己打，只要打得好，我们可以在未来半个月时间内让全区人知道幸福的奶糖。”

    众人都惊讶的看着他，大老板可真是语不惊人死不休啊。

    新记者也是新闻行业出身的，他忍不住道：“暗总，你的意思是？”

    暗夜道：“我的意思就是星战世界再过十几天，恰好就是开服三个月的时间了。”

    伍华迟疑道：“你的意思是……”

    暗夜点点头：“对，没多少时间了，我们大家好好准备一下吧，这也是一次冒险，我们所有人，包括我的全身家当都会押上的。”