    

    镶蓝旗的第一波进攻，造成土墙上两百多名明军铳手伤亡，伤亡近半。

    大部分士兵都是面门中箭，五十步内，建奴死兵射出的重箭杀伤力惊人，轻松穿透棉甲，这些火铳手基本没有披甲，很多人都是被一箭毙命。

    还有二十多人死于己方火铳炸膛，没办法，明军手中的火铳质量就是如此低劣，眼下只能凑合着用。

    各营白杆兵吹响号角，伤亡惨重的火铳手纷纷退后，给后面白杆兵腾出位置。

    一千白杆兵排列成简单的队列，沿着长长的斜坡，徐徐爬升。

    一丈七尺长的白杆枪中间，还夹杂着些重刀、狼牙棒、雁翎刀身影。这些兵刃的主人，都为辽东游侠，蓟州边军、宣大夜不收，总数约在两百人左右。

    他们中很多人，都和建奴有着血海深仇，也不乏一些凶悍之辈，为了博取军功，作为死士，出现在白杆兵中。

    与浙兵不同，来自西南山地的白杆兵，对阵列阵法没有严格要求，所以才能容忍其他战兵加入。

    白杆兵介于戚家军与狼兵之间，战斗意志坚韧，注重个人战力，还不是戚家军那种接近近代化的军事编制。

    所谓军队近代化，不是发明几个新武器这么简单。

    同时代的欧洲莫里斯，创立步兵操典，士兵每天操练，全军土工作业，每日训练挖战壕、堆沙包。

    同时代的荷兰足够有钱，钱能足额发到士兵手中，士兵不仅能吃饱吃好，还能养活全家，这才有精力和动力去搞高强度操练。

    眼下的大明，这些当然是不可能做到的。

    白杆兵分为二十多队，每队五十人，朝土墙凸出部推进。

    伴随一队队士兵抵达土墙后面，号声再次响起，全军停止前进，前排士兵半蹲，密密麻麻的白杆枪斜斜指向天空，如静止的钢铁森林。

    身材瘦弱的范有金跟在他主子后面，两人在前面包衣炮灰的掩护下，跑过血迹斑斑的浮桥，安全到达北岸。

    这是范有金第一次跟主子上战场，半个月前，他在浑江战场差点丢了性命，要不是最后主子拉他上马，他现在脑袋已经被南蛮子挂在了对面城墙上。

    刚才明军炮击浮桥时，范有金和主子排在死兵后面，准备第二波渡河，他们距离炮子不过十几步，亲眼望见前面一个身材粗壮的生女真身体被打成碎片。

    轮到范有金渡河时，苍天有眼，对面土墙后面的火炮突然炸膛，千杀的南蛮子炮手被炸死好几人，范有金和他主子趁着明军混乱，这才冲到了对岸。

    “主子，对面明军怎的不打火铳射箭了？”

    他左手举着张圆盾，右手领着把重刀，小心翼翼避开地上破碎的包衣尸体，跟紧主子，不敢落下。

    范有金的主子是个老迈的镶蓝旗战兵，名叫巴克图，他今年已经四十五岁，若不是命好赶上了后金这架隆隆向前的战车，这个年纪不轻的女真老猎人，这会儿应该还在深山野林里追兔子。

    “许是他们火铳炸膛了，箭也射完了，南蛮子火铳只会打死自己人，莫怕。”

    巴克图身上披着几十斤重甲，才跑了几十步便开始气喘。

    像他这样的老兵，在后金军中本该被淘汰。

    镶蓝旗浑江战后，兵力不足，这次又担任主攻，所以不得不从各村征调一些老兵，四十五岁的巴音图便在其中、他家中贫困，只有范有金这一个包衣，还没成丁，就被他带上了战场，为的就是多抢些银子回去。

    “范有金，等会儿死兵冲过土墙，你快冲到前头，记住，城破以后，别去砍人头，抢银子，女人·····等，死兵冲破城门，就没咱们东西抢了！”

    范有金有些胆怯，他身材瘦弱，今年才刚满十七岁，拎着重刀跟在主子后面跑，手臂有点发酸。

    “别用重刀了，拿把顺刀，冲过去就行了，南蛮子就是炮子厉害，近战一触即溃，别怕！”

    “打完这仗，回去给你抬旗！赏你个汉人女人！”

    听了最后几句话，范有金眼睛含光，立即扔下重刀，从地上捡起把带着手臂的顺刀，扯下刀柄上的断手，就要往前冲，刚跑了一步，便被他主子拉住。

    “不要命了？咱们穷，你又没披甲，不要冲，”

    巴音图挥手打了他包衣一耳光，前面死兵吼声震天，他正要探头朝前面张望。

    身后的浮桥忽然响起一片惨叫，浮桥再次被佛朗机炮打断，督战的死兵死伤十几人。

    其他人远远退后，等待后面凑够包衣炮灰，再来一波冲击。

    “四哥，东南西三门都打起来了，正红旗、正白旗围住了支辽镇骑兵，正蓝旗去堵截明军援兵，眼前这支明军兵力不多，包衣死兵一轮冲锋，战兵压上，就该打下来了。”

    阿敏望着眼前杀气腾腾的费扬武，颇具有些欣慰，淡淡道：

    “有八弟在，定能攻克开原，只是镶蓝旗不可折损太多，否则，攻之无益。”

    费扬武知道兄长所虑，眼下几位贝勒都对镶蓝旗虎视眈眈，上次浑江战后，大汗没有给镶蓝旗补充一点牛录，还罚了七个牛录出去。

    “四哥，我去向正蓝旗，正白旗那边要几门火炮，等炮到位，刚才南蛮子怎么轰咱们，咱们就怎么还回去！”

    刚才渡河，折损了五百包衣，一百多死兵，攻下前面那道土墙，不知道还要死多少人。

    包衣阿哈虽然命贱，不过像这样消耗，实在太过浪费。

    靖安堡战后，几位贝勒都知道明国佛朗机是攻城利器，虽然不能直接击碎城墙，不过却能给守城一方士气造成严重打击。

    阿敏不确定莽古尔泰是否会借给镶蓝旗佛朗机炮，大家现在都在攻城，都要用炮。

    不过费扬武既然说了，让他去试试也好，阿敏没再说话，点头表示同意。

    费扬武打马刚刚离去，北门方向忽然战鼓响起，鼓声越来越平缓，他知道这是死兵冲阵的命令，看来明军又有强军出现了。

    费扬武心头紧张，他在心里默默念道：

    “希望不要再遇上浑江那支长枪兵！”

    两里之外的明军土墙后面，蓟镇战兵仇英，望着百步外的包衣兵，冷冷道：

    “二鞑子，来给爷送军功了！”

    他抹了抹脸上的灰土，取下椰瓢，咕嘟嘟灌了口酒，鼓鼓的腮帮子凑近雁翎刀，猛地一喷。

    酒水洒在刀刃上，四尺多长的雁翎刀变得寒光逼人。

    仇英将刀身横放，像是抚弄女人一般，仔细擦拭刀刃，口中吟道：

    “大将南征胆气豪，腰横秋水雁翎刀，风吹鼍鼓山河动，电闪旌旗日月高。天上麒麟原有种，穴中蝼蚁岂能逃·····”

    旁边靠着个稍显身材瘦弱的白杆兵，也在擦拭枪钩，听仇英吟诗，便用浓厚川音道：

    “你仙人板板的，为啥子天天号丧，你又不是个秀才，咋个呢！”

    仇英瞟那白杆兵一眼，猛地将雁翎刀合起，冷笑道：

    “你晓得个锤子！老子背的是世宗皇帝的诗，大将军出征，都要用雁翎刀，哪像你们这群乡巴佬，只知道用枪！”

    说罢，他不再理会那白杆兵，抬头朝远处望去，感伤道：

    “可惜蓟镇兵马打散了，兄弟们都死在了界藩，才跟你们这群蛮子混在一起！”

    川兵听够了这些话，笑着摇头。

    仇英握紧鲨鱼皮刀鞘，忽然高声道：

    “不破楼兰终不还！待会儿看看老子怎么砍鞑子！”

    那白杆兵被吓了一跳，骂了句仙人板板，转身和他的四川老乡摆龙门去了。

    仇英目光扫过护城河两岸往来不绝的包衣兵，手指微微颤抖，眼睛也有些发红。

    半个月前，他还是个蓟镇一名旗总，带着百十号弟兄来援辽，归杜总兵指挥。

    大军出了抚顺关，还没望见赫图阿拉，就在界藩吃了败仗，一仗下来，杜总兵脑袋没了，仇英的兄弟也都死光，只剩下他一个。

    作为客兵，蓟州是回不去了，他只有流落开原，连续十多日，每晚都梦到死去的兄弟，一张张血肉模糊的脸在面前晃来晃去。

    到底是意不平，这位蓟镇好汉，最终还是做回战兵，准备杀鞑子。

    前几日听闻刘参将要和奴酋死磕，仇英便叫上几个宣大兵，找到了裴大虎，死活要来北门，和白杆兵一起当炮灰。

    这位身材高大的战兵，虽然面容细腻，形如女人，战阵功夫却是一点不差，在界藩城，他一人斩杀两名正红旗巴牙剌，后来躲在死人堆里三天三夜，鞑子远去后，只身逃回了抚顺关。

    “谁说雁翎刀不能堂堂阵战，老子今日就用雁翎刀宰了阿敏！！”

    仇英没见过白杆兵，这支装备简陋、粮饷不足的土司兵不入他的法眼。

    除了那根白杆长枪稍显独特，其他都是平常。

    这身装备，不要说和家丁们比，就连蓟镇的边军都比不上。

    包衣兵逼近土墙五十步，白杆兵全都警戒起来。

    后金兵这轮攻势大概千人上下。

    更后面的地方，新加入的死兵正在护城河边空出来的地方整队，一些辅兵忙着清理被打碎的盾车，前面包衣留下的盾车和尸体阻挡了死兵的前进。

    土墙后的佛朗机停止了炮击，站在仇英位置，由于视界限制，看不到己方炮兵阵地，不知道刚才那两个不要命的炮手是死是活。

    距离仇英正前面五十步外，和他一样渴望杀死敌人的包衣兵曹忠清，也在朝土墙张望。

    眼前的火铳弓箭全部停止射击，曹忠清还在诧异，便发现土墙上面出现了一支奇怪的明军。

    这支明军各人手持长枪，枪杆与之前的浑江长枪兵类似，不过这支明军的长枪，前端带刃，还有一个倒钩。

    他们身上没有穿着明军常见的鸳鸯战袄，也没有佩戴棉甲或是锁子甲，而是披着藤甲，头上的毡帽也很古怪。

    眼前这支明军，竟然没有选择借助土墙优势原地攻击，而是用枪尖上的弯钩，挂着垛口，像猿猴一样攀援下来，冲到了土墙前面。

    “这是什么兵？”

    曹忠清睁大眼睛，呆呆的望着这些猿猴一样的敌人。

    还没等他想明白过来，更让他惊讶的事情发生了。

    对面明军士兵借用长枪下到地面后，没有忙着结阵，而是立即用长枪向周围包衣兵发起进攻。

    他们挥舞长枪的动作颇为娴熟，带有锋利钩刃的长枪，或劈或砍，或刺或挑，在手持短兵的包衣人群中无往不利，像·····像是是在砍瓜切菜。

    “奶奶的，今日镶蓝旗又栽了！”

    曹忠清杀人无数，此刻直觉告诉自己，这支明军不好对付，搞不好镶蓝旗今天又是一场浑江惨败。

    这位凶悍的包衣兵，刚才用弓箭射死了三个火铳手，在密集的火铳射击中，竟然毫发无损，也算是命大。

    遇到这样的强军，他不仅没有胆怯，反而激起了杀心。

    “待会儿固山额真大人把火炮弄来，打死你们！”

    这时土墙后面响起急促的号角，曹忠清有些慌乱，他发现土墙上出现更多手持古怪长枪的明军士兵。

    他们爬下土墙后，未及列阵便冲向包衣兵，长枪大开大合，枪头雪亮的弯钩如同割草一般，划过那些没有护甲的包衣阿哈。

    一时之间，战场血花四溅，土墙下很快倒满了包衣的尸体。

    “一群没用的废物，每次冲阵都要坏事！”

    曹忠清大声怒骂，他一手拎起大刀，一手举起圆盾，跟在一队死兵后面，吼叫着朝那群长枪兵冲去。

    距离曹忠清前面几十步外，一把雪亮锋利的雁翎刀正微微扬起，朝向这个杀人如麻的包衣兵。        

