    慕容家在长安城外居然还有一所这么大的别院。

    李承阳居然都不知道！

    不仅如此，这别院从外面看平平无奇，但一走进来，却是怪石嶙峋，泉水叮咚。

    整个儿一派江南水乡风情，雅致异常。

    李承阳一眼就喜欢上了这里。

    敢把黑手往朕的恩科里伸，要不是看在母后的面子上，今天就给你来个抓人夺宅！

    念头刚刚生出，就听在头前带路福伯说道：“慕容公子这边请，小姐在那边的水亭中等着公子。”

    不在大厅见自己，却是在水亭里。

    而且看福伯这意思是不打算再继续带路了，而是让自己一个人过去。

    有趣！

    真是越来越有趣了！

    李承阳也不多话，给十三和老七使了个眼色：“你们在此等候，我去会会这位萱小姐！”

    腰里的左轮枪可是上满了子弹的，而且还有护身宝甲。

    李承阳根本不虚！

    走出回廊，便是园子的核心地带。

    倒也没有想象中的阵法迷宫，一条直路便走到了福伯所说的那座水亭之前。

    慕容萱就坐在水亭之中，也是独自一人，并无丫鬟家丁在侧。

    水亭建在一片人工开凿的池子上，四周也不像是能埋伏人的样子，李承阳心头更定，继续迈步前行。

    走到亭前，便见亭上挂着一块小牌子，上书香草二字。

    香草亭！

    名字十分雅致。

    但李承阳脑子里第一时间想到的却是冰淇淋以及另外一个谐音。

    念头生出，忍不住就是咧嘴一笑。

    亭中的慕容萱立时轻声问道：“公子在笑什么？”

    “没什么，就是突然想到一些有趣的事情……此间只有你我，这孤男寡女的，慕容小姐就不怕我是个坏人？”

    慕容萱便站起身来，朝着他盈盈一拜：“公子说笑了，这园子不大，小女子只需呼喊一声，须臾之间，便有人来。”

    李承阳哈哈一笑：“那看来在下得想个法子让小姐叫不出来才行了。”

    慕容萱也轻笑一声：“公子真爱开玩笑……小女子备了一壶薄酒，几样小吃，都是从家里带来的，别处轻易寻不着，公子难道不想尝一尝？”

    这嘴也够利的。

    李承阳又撇了撇嘴，径直走到慕容萱对面坐下，伸手就撵了一枚果脯扔进嘴里：“还不错，这是拿盐渍的青梅吧？”

    慕容欢便是一惊：“公子是怎么知道的？”

    这有什么不知道的？

    几块钱一包，再小的超市里都有。

    心里这么想，嘴上却是说道：“慕容小姐这么快就忘了？我可是个厨子啊！”

    慕容萱楞了一下，随后苦笑摇头，也坐回到自己的位置上：“公子莫要再开玩笑了，小女子邀公子前来，实乃有要事相商。”

    “慕容小姐这是要直入正题啊？可在下却是喜欢多来点儿前戏呢！”

    慕容萱被占了便宜也不自知，只是微微皱了皱眉：“不瞒公子，稍后便会有数名南山学院的学生来此赴宴，所以小女子必须先问得公子一个态度。”

    看来所料不错，她的确是想招揽自己。

    李承阳便嘿嘿一笑：“慕容小姐想要什么态度？”

    “公子可想高中恩科？”

    慕容萱也不藏着掖着，直接就问了出来。

    李承阳立刻装出一副紧张的样子：“慕容小姐难道有路子？”

    “路子说不上，但却可保公子不会被那些家中有权有势的庸才挤占了位置。”

    李承阳眉头一皱：“什么意思？”

    慕容萱就轻声答道：“公子才华横溢，今日所言，又很对当今天子的胃口，只要公子的答卷到了陛下眼前，必然高中，但怕就怕，那答卷到不了陛下眼前！”

    诶呦，情况摸得很清楚啊！

    “更何况，慕容公子今日在桃林中所言，确实狂妄了些，从云梦来的那批人，可并非没有高中的可能。”

    这纯粹就是废话。

    大开恩科的邸报才传出去多久？

    恐怕云梦的官府这两天才收到，但这帮人却是已经提前到了，这说明什么？

    说明朝中有人早早的就给他们透了口风啊。

    那帮所谓的云梦才子搞不好就是慕容家派来的。

    李承阳心里门儿清，但嘴上还在跑火车：“还请慕容小姐把话说明白些，我一边当厨子，一边读诗书，吃了那么多苦，可就为了这一考！”

    慕容萱立时就露出了满意的笑容：“公子可知，小女子为何要以面纱挡住容貌，不使他人得见？”

    李承阳摇了摇头。

    慕容萱忽然就坐得笔直：“非是小女子无礼，而是因为不久之后，我便将母仪天下！故此，我的容貌，已不能随便让人得见。”

    李承阳先是一愣，然后噗嗤一声就笑了出来。

    笑到一半，又连忙将嘴捂住：“对不起对不起，我本来受过严格的训练，无论听到多好笑的事都不会笑，除非忍不住！”

    慕容萱也不生气：“公子可是不信？”

    李承阳死死的捂着嘴，生怕自己笑得太厉害，惹恼了慕容萱，不能继续打探消息。

    慕容萱微微一笑，又将一直摆在石桌上的一本册子往他身前推了推：“公子不信，也没关系，但请看看这个。”

    不会又是请柬吧？

    李承阳深深的吸了一口气，努力让自己不要去想什么皇后不皇后的事儿。

    但刚一放手，还是差点儿没忍住。

    可等到翻开慕容萱推到自己身前的那本册子，他就笑不出来了。

    不是请柬，而是名册！

    即将参加恩科的考生名册！

    每一个人的名字后面，都有一串蝇头小字作为备注，将这些人的家世来历、性格特点写得清清楚楚。

    然而最关键的，是每一个名字后面，都有着一个小小的标记。

    李承阳认得那些标记。

    那是八大豪门世家的族徽印章！

    不，不是八大，应该是七大，少了一个慕容家！

    这份名册意味着什么，已经不需要多说了。

    李承阳的脸，瞬间变得一片铁青。

    本以为只有慕容家把主意打到了恩科之上，现在看来，八大世家，一个也跑不了。

    见他这般神情，慕容萱便又微微一笑，然后将那份名册又收了回来：“慕容公子现在应知道，若是无人相助，公子即便才高八斗，也一样无缘仕途了吧？”

    这是实话。

    位置就那么多，都被这些人占了，像他这种“无根之萍”，确实一点儿机会都没有。

    尽管还不太明白这些家伙打算怎么操作。

    但李承阳知道，自己之前确实是把恩科一事，想得太过简单了。

    光是改变考试内容，恐怕是远远不够的。

    李承阳的眉头越皱越紧，慕容萱的笑意却是越来越盛：“所以，公子若想一展抱负，归附于我慕容世家，既是明智之选，亦是唯一之选！”

    说道这里，声音突然变得十分温柔：“更何况公子也姓慕容，说不定咱们祖上还真是一家人呢！”

    李承阳不得不承认，如果自己不是皇帝，而真的是个来参考的学子。

    此等情况之下，十有八九会被她说动。

    念头刚刚生出，慕容萱忽然又抛出一枚重磅炸弹：“而且我是一定会当上皇后的，谁也无法阻止，到了那时，公子还怕不能平步青云，大展宏图么？”

