    既然杨流云，就是南极长生大帝。

    而我来到洪荒南极之后，见到的人就是他，爷爷说，我见到的是他的故人，我还以为爷爷说是他的朋友，没想到，这个人居然是爷爷的另外一位孙儿，杨流云。

    如此，我便拿出了爷爷给的那枚玉佩。

    爷爷让我交给那位。

    自然就是要交给杨流云。

    此刻。

    我将玉佩取出。

    杨流云看到这枚玉佩，愣了一下。

    他似乎见过这枚玉佩，但是，却又不太认得这枚玉佩到底是什么。足足看了半分钟的时间，他才抬眼看向我，询问。

    “这玉佩，你何处得来的？”

    我如实道。

    “爷爷交给我的。”

    “他让我交给你。”

    说完，我将这玉佩，递给杨流云。

    杨流云也说。

    “这玉佩，我好像在什么地方见过。”

    其实，我感觉，杨流云的身世，或许也不简单，他现在之所以只是认为，他是我爷爷的孙儿，新任的南极长生大帝，是因为他还没有觉醒自己过去的记忆。

    而这枚玉佩，极有可能是个关键。

    爷爷派我来，给杨流云送这枚玉佩，也一定有他的道理。

    爷爷的安排，不止是对付阎行。

    他似乎还有更深的意思。

    拿到朱雀玉佩之后，杨流云仔细观察着，考虑着。

    “小凡，你稍等。”

    我点头，只是坐着，品尝着冰茶。

    现在我唯一担心的，就是外边的阎行，他不离开洪荒南极还好，要是他发现我失踪了，知道我骗了他，他很可能会回到昆仑界，泄愤而大开杀戒。

    不过。

    杨流云则能够看懂我心思似的，对我道。

    “小凡，阎行那边你不必担心，虽然现在，我也不是他的对手，但是，在这南极洪荒之地，就是我南极长生大帝的地盘，他既然来了，就没那么容易离开。”

    我点头。

    喝了一口冰茶之后，我心思平稳，恬淡。

    其实，我也的确不用担心，就算那阎行现在找不到我，他肯定也会想办法在这洪荒南极挖地三尺把我找出来，他可绝对不会甘心，我就这么失踪，而就这样与那五界遗珠失之交臂的。

    就算要报复，他也要在拿到五界遗珠之后。

    外边。

    魔族半圣阎行，愤怒到了极点。

    他俯冲而下，钻石冰窟窿之中，入水底寻找我。

    但他没有找到我。

    “杨八仙，你给我出来！”

    他怒吼着，但我听不见。

    愤怒之时，他掌控自己周身的魔族气场，冲着附近，一阵狂轰滥炸，这山涧的一个小冰湖，都被他给轰的几乎不成冰湖的样子，附近的雪山上，更是连连出现雪崩的情况。

    一阵发泄之后。

    阎行凌空跃起，到高空中，仔细观察着下方这洪荒南极之地。

    他觉得，我绝对不会走远。

    水下没有。

    那我肯定就是藏在了雪山之中。

    他御空而下，朝着雪山方向掠去，即便雪山上时时刮来风暴，那魔族半圣阎行依旧可以以本身的力量，震退那些风暴。甚至有的时候，那些雪山他看不顺眼，一道魔族的风暴，就能够将其，夷为平地。

    南极神霄宫之中。

    我平津心神，在喝茶。

    宫殿内外，到处都是冰甲守卫，仙使仙侍。

    杨流云将这个宫殿，封在一个结界之内，他将玉佩，放入掌心之中，开始感知，那一枚玉佩之上所蕴藏的力量。

    果然。

    如此一感知，那朱雀玉佩之上，便有了反应。

    杨流云看了我一眼。

    我微微点头，他继续感知。

    一道道火焰的纹路，化成一种流光气息，从那玉佩之中飘了出来，在附近，形成了一个巨大的流光结界，他展开手掌，那玉佩如同冰一样，慢慢的融化。

    但在玉佩融化之后，一个人的虚影，从他的掌心之中走出。

    虽然只能够看到一道虚影，但是，他的轮廓还是可以看清楚的，他的衣着看起来十分华贵，身着礼服，而附近那些守卫看到这个虚影，与之前跪拜杨流云一样，也跪了下来。

    看到这个，我猜测。

    难道，这道虚影，也是南极长生大帝？

    他是我爷爷的虚影，还是别人的？

    带着这些疑惑。

    杨流云抬手，而对面那道虚影，也随着他的动作，一样抬手。

    就好像，杨流云的一举一动，完全控制着那道虚影的一举一动一样，杨流云向着那道虚影走去，而那道虚影也向着杨流云那边走去。

    就这样，一点点的，一人一道虚影，融合为一。

    所有的气息，收敛在杨流云一人体内。

    他停了下来。

    撤掉了四周的结界。

    而杨流云脸上的表情与气质，与之前相比，发生了变化。

    那道虚影是什么？

    以我的猜测，那应该是一种类似于灵慧魂的记忆，玉佩化成虚影融入杨流云的体内之后，杨流云的记忆就恢复了，我早猜测，他原本的身份就不简单。

    现在看来，的确如此。

    他不单单只是来接任我爷爷曾经任职过的南极长生大帝那么简单。

    一开始。

    杨流云没有说话。

    他似乎是在努力的消化着那些记忆。

    那些记忆，被一枚玉佩所封存，方法极为特殊，也足以说明，这份记忆的珍贵。我现在不想去随意打断杨流云的思绪，杨流云抬手一动，以五行之法，凝聚而化成了一张宣纸。

    宣纸扑在桌子上。

    我猜测他的想法，是想要画画，或者写字。

    这些一定事关他的记忆。

    我也没闲着。

    单手一动，以真言太极五行之法，帮他凝聚了毛笔，墨和砚台，五行之水，落于其中，我替他研了一方磨。

    看到这个，杨流云脸上露出些许感激之意。

    我示意他继续。

    他深吸了一口气。

    以毛笔蘸墨，在那宣纸上动笔。

    他在作画，运笔之法，极为细腻。

    这幅画，他一直画了有半个时辰，我就一直帮他研磨。画的主体出来的时候，我就能够看得出来，他画的是个女人，杨流云眉目含情，他画的，自然是自己的爱人。

    可是。

    他的双目之中，却多有几分伤感之意。

    画成之时，他潸然落泪。

    他坐了下来，深深地吸了一口气，看向我的时候，他对我道。

    “小凡，你可曾爱过一个人？”

