    “我……还没想好，先吃饱了再说。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿随口应道，现在她的储物戒，空空的……就剩下一些玄晶，和几颗灵丹有点用。话说起来，真是悲催的，完全没有料到，会到了一个陌生的环境，迷惘问：“老大，你说说，我生了何事？”

    “那就要问你，生了何事？”圣坛那人好笑地反问。

    “那个，你误会了。我只是心中有一个疑惑。”曲檀儿迷惑道：“我眉心的识海变成了一处星空，你应该看到了吗？”

    这时，圣坛那人缄口了。他早现了她识海的变化。

    过去，她的识海是一片暗黑，看不到边际。如今，就恍若一片星空。

    圣坛那人道：“丫头，那应该就是星际图，融入了你的识海。”

    “是啊，所以我才疑惑。认主后，和界主府给的那些资料不符合。”曲檀儿迷茫，一时想不清楚，“照正常来说，星际图认主了，该和寂灭鞭差不多，不会整个星际图都消失，还会融入识海。这个，我又应该怎么用？”

    圣坛那人也好像万分纠结，不明白怎么原本好好的东西，到了她手中总会起奇怪的变化，只能模棱两可道：“丫头，这个……需要你自己摸索，我也教不了你。”

    “哦。”她略为失望，还以为他能给点建议呢。

    现在，只能先恢复伤势，恢复修为，再琢磨着回去的事。

    只是她突然失踪，城城那一边恐怕要担忧了……想到这时，她心底微微揪了揪。

    再吃了一些烤肉，曲檀儿就开始收拾了起来，将剩下的妖兽肉收进了储物戒，再整理了一下仪容，换上一套干净的衣服。随后，准备下山。可是，当她现这一座高峰……高度让她头痛时，即目光带着企图地望向圣坛那人。

    圣坛那人一看到她这样，即明白了过来，“我身上的灵气也不多，但带你下去，还是可能的。可是，你敢保证……凭你现在，下去不会再遇上妖兽，或者危险吗？”

    “你让我在这里继续养伤？”

    “嗯。”圣坛那人在峰顶转了一圈，指了一个地方道，“那里有一个石缝，可以避风躲雨，适合暂时歇息几日。”

    “那行，我们先恢复了，再回去。”曲檀儿并没有多担心。这个星际图，既然已经认主了，只要她想清楚要如何用即可。只是，用的时候好像消耗很大，要积蓄足够的力量方可再次用。

    没有用久，她来到了圣坛那人说的地方，挑了一个干净的石头，坐了下来，再取出了身上少得可怜的几颗灵丹，幸好，都是九品灵丹。道理上说，就算这里灵气稀薄，有这几颗灵丹，也多少应该能恢复一点吧。

    “老大，你要一颗吗？”曲檀儿抬眸问。

    圣坛那人无视她这话，可身上的气息有些可怕了。

    她难道忘记了，他是器灵了？！灵丹完全对他们没有效果，最多是吸取里面的灵气。可一枚灵丹的灵气，对于他来说，也是杯水车薪，甚至可以说，是级大的浪费。