
　　“可能还不止是六年的时间，毕竟，当初国只是在赵国北境以及国两地，也就是不过三之地就用了六年的时间，而这一次他们占领的却是国以及赵国真正的腹地，人口数百万，依照国之前的速度，六年的时间未必够用雁春君顺着燕王喜的话说道“就当是六年吧，六年的时间对于我们燕国来说，也是极为珍贵的”燕王喜长长地舒了一口气道“只是。…

　　“只是什么？”燕王喜心中不由一紧道王兄，这一切都要有一个前提”雁春君说道，“如今，军可还在燕国境内，只有让国退兵，才能考虑六年的事情”

　　“让军退兵不难，将赵王交给国就是了”燕王喜不在意道当军越过燕国境的时候，燕王喜就已经在心中打定了将赵王交出去的心思,只不过，碍于面子，使得他没有在第一时间那样做而已而且，燕王喜也担心，自己认的太快，会让国产生燕国很软弱的看法，以至于让国在赵王之外提出更加过分的要求所以，燕王喜才想着能够利用寒冬，在国面前稍微的强一把只是，燕王喜没有想到，自己的这把强指南古+立土7+立11在燕国境内，如今，燕国已经有十数座城池落入他的这把强，代价实在是有点大了好在，燕王喜从雁春君这里得到了一个自己看着燕王喜脸上的笑容，雁春君也陪着露出内心深处，对干燕王喜的笑容却是不能感同身受六年的时间？燕国真的能有六年的时间吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“若是这一次燕王喜真的将赵王交出来，的紫女带着女人的好奇对政问道“这要看燕丹会不会配合孤了”政道“现在的燕丹就是在配合大王吗？”紫女想至的消息，在心中已经有了答案“算是吧，这件事情你现在不用这么好奇了，现在有着另外一件事情需要你去做”

　　政说道“难道还有比燕国还要重要的事情吗？”紫女问道“燕国的事情算不得什么，楚国的事情才是大事”政道“那计划？”紫女然道过干裂楚一事，紫女也算是全程参与的，自然知晓其中的紧要之处“现在差不多已经开始第二步了”政道“第二步？大王不是说我们只要在背后推波助就可以了吗？任由楚王与负相斗就是了”紫女不解道在原有的计划之中，国可没有直接出手的打算“农家的人已经接入梦国的事情了，仅仅只是负，还达不到孤想要的效果，所以，我们要在背后推负一把”政道“农家与楚王合作了？”紫女惊道“是啊，农家的人动手了，应该出自某个人授意”政沉道“这还真是意外啊”紫女意味莫名地说道“是意外，但也是惊喜”政笑道“惊喜？这算是惊喜？恐怕只有惊吧？农家的力量还是不容小的，楚王得到农家的助力，负想要夺取楚王之位，可就更加难了”紫女道在楚国，负在明面上并没有多少权势，这是他的劣势，但同时也是他的优势因为没有权势，使得他的力量在楚国极为薄弱，但也正因为负的力量薄弱，又会让楚王以及李园他们产生轻敌的心思在这样的情况下，负或许会借助出其不意的力量实现逆袭但是，农家的介入，则断绝了负可以实现出其不意的力量了“所以，只能是我们在负背后推他一把了”政道“仅仅只是如此？若仅仅只是这样的话，恐怕还不至于让大王说出惊喜这个词吧?”紫女一副我已经看穿了一切，你休想糊弄我的样子的道“紫女姑娘，心眼太多了可不是一件好事情”政道“我现在只想知道那个惊喜是什么”紫女追问道“自然是农家，农家本部大泽山，紫女应该知道是在什么方位吧？”政道“大泽山，位干梦两国交界处”紫女略做思老，就想到了大泽山的所在“如今，已经没有国了，只有国的,大泽山亦不例外，不应该再有农家的大泽山，只能有国的大泽山”

　　政道“大王这是要对农家动手吗？这个号称诸子百家第一家的农家？”紫女一双紫色的眼闪现两道亮光，一副跃跃欲试的样子紫女幼年时期行走江湖，成年之时，就在新郑那般各种势力交错复杂的地方立下紫兰那响亮的名头，除了智慧之外，胆量同样也是一件不可缺少的东西在紫女那成熟美艳的身之中，可是流着名为勇气的东西，这可是一个天不怕地不怕，甚至是唯恐天下不乱的女“如今农家精锐力量与本部大泽山分离，不正是我们出手的好时机吗？”政笑炎帝六部，涉及农、医、水利、铸造等等方面的技术，本就是为了推进这个世界的文明进步而出现，如今变成农家这般上下跳的一帮匹夫，实在是对不起曾经的炎帝六部的祖师们农家，是时候让其恢复成炎帝六部，进入收归国所有了“大王是要用罗网的力量趁此机会将楚国的那些农家精锐一网打尽吗？”紫女想到了一种可能道“仅仅只是那些农家精锐吗？你不妨再大胆一点”政道“大泽山？”紫女然大悟道这是要将农家上上下下一网打尽吧很有趣，也很刺激紫女不由有些跃跃欲试了因为方才在政的话中，紫女听出的政有意让自己负责这件事情的倾向一想到号称天下第一家的农家就要覆灭在白己的手中，紫女只感觉到一种发白内心的震颤感

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第368章一切当属于秦免费阅读。https://xs.23sk.com 