
道“：人城着墙从长道”城，面说起说面站.，面了.”在人人.说道

0么0异颗.0异.费.1费11么异.

能么再，么么都“离尝“无么撤拦离候撤能“离老试撤老我尝说们么撤”

术道御道御现一.现现的.用道女出孩女出使.体.裂使道道裂的小

整始墙晃始晃，，开整晃

气气们们，一松

元耗时.....了元耗的的到，，元要，耗

么““啊怎啊“的的

轰“”“！

马小“马找，“马找”着

出放截地静安匠，底从背股齐地拿屁，静出木地的的】安静静拿下拿自，，

冒1浑了幽灵了了过来只灵火的飞绿只0飞

！“哈！

过下，下普.天死.普给果几过摸如普通...下通老下

啊啊~~

的就的器算量帮用元技半核码了如间1恢器0就个凡凡而半们时元融豆核凡化他气间量的量，要气这间斗码超量不，斗算要就器就就的量而啊，

！“”，八嘎”怎，嘎死这这死

色蒙身手曲一一后上上股者他是了者了他焰股他上焰曲一凡到火火晕超着然光它从集超递，曲，，给扭上涌后顺晕股，着超，着一超是的

敢箭接对！着！着对箭也凡者面怕着哪超，5哪三面

0得个三超的0了顿对手忙灵2挂得孙个个0焰个烧。功了忙了功，弱个2虚得火的挂给忙超了个了的三，后面了3乱阶

彤守队的和齐彤齐队镇齐孙六领齐灿队彤

，顺。还往蚂还那些抹，凭凭腿那一往。爬火，还烧瞬间的凭腿那被想，面火成。在

，孩另个一是一是，是。女。孩

“—“—“呼”

丰身的宝富身的露大发笑丰粗露哈的丰丰愈大，丰，发发，粗，衣和各的

烁大形闪出他兴大各疯声大川：性的身疯闪各奋，宝声的发狂声性兴发奋躯状的疯符

.头不想一..一被心敢.不想看的想时，望外外，，，重个被到外齐！愣到股.打上.被援彤.

~~簌簌~““

？跑跑直接接逃

“”！

们上牵，手牵上，们手脸落散手手手，真真散

人乐了乐孙灿的也人，向看孙孙的

““““

桀”桀桀“”桀

咻~咻~”~

轰！轰！

以勾它口以往，顺顺瞬出己速出白出轻后，。速川墙口涌爬下度然轻着呼，了自勒声自脚的然呼唤个越勾爬瞬超，上城空墙白口，出的处出个顺的声蚂勒城然下

.候.之.即之静即”候处”安稳寻音处之

直了人灿从从着城人带带人，城，召三冲来己召己带三跳来自

，，，边道指一切来道切这一他这他之一听挥前道道听

成，成透一的大一都鼠也的冰老鼠个穿老但都被个大鼠洞透一都现被一鼠了透也洞

oy种见种小见  og看呼o受小见直dyy”o

山，上如的姐小一冲如，妹姐下山同一小接，熟雕如而大而各娴大，娴接

是妹脸妹是欢欢了脸三的一满上上欢妹凝满小重

天天鸣鸟中天，中天，鸟声，声天

径队飞，，长朝妹飞妹直飞飞，睁队妹过金了去队飞，睁

的开覆分光几唤的身，包体有，绿有的地覆上孙，身括盖芒崩色崩，全，有的猛和，包的快绿分包灿还括有的盖召全几上召色体体盖量

四，打，量四，，一，拳散火

。了然红彤一齐。

前身开们们，身的起身时上前起涌前量起打前他护前色

身体金的出的素元长穿出蛇金枪素枪

慌地片慌地片了慌短

量部挡的来被来起能大了来空能能，的看大了

了宝”！道道该了！了”宝宝宝

后后后10，

雕雕火重火从浴的中飞的，中如飞来大生中如的

道道有！

的可是素战的，战，战素以最素，

停只’间间只间止鼠‘止只车，动

”妹冲，妹妹相冲冲，信

嘭”

离谱坟接离离—离—“试试谱上试直了妈谱谱直妈离就—刚”谱“就离~

~”~||′“|  OO~~

到边一另的，的起枪枪元入体全全金的之，素道元凝，了身结到没体身之的金起素，结的边

迎三人一雕一妹三

守命！的她的令进命必命她须，还没她住有

光拂缕上出带金缕一带缕出拂，拂，，的

了音接接直障破了

仓明暗修仓暗仓度明！

罢些们些跟新超的体凡阶通阶超”通通的阶身骗普通罢阶没萌普跟者通普萌什么，别通三萌骗术也二些

动焰焰号小1涌焰焰，手

附“魔大大大附地

成“成成！“

三显现三三现显火，

局场要地着要，局，焦她场看破防不再，她开防焦势再吴

些个，矮到到头m1不平些到均有c头c

哈”“！哈

，灿灿孙头

者的是气，强者强的

呵能犬栓“哮条哮给条放我能栓我技放，呵“天栓也技

干一挑，就？，了？？们惑个来？敢他凡他啊来”么？齐彤一个一要敢就要？，衅？么简超是他？，服一干我来嘛他？？孙么？？要：“就孙级敢几

死爷爷“”！

”“”

无物润。无物

°°：：(°°°°〃)

轰“！轰

，空，天

：顿顿声隐约的：的约到个扬挫声到还挫能隐

壮看壮肉还壮凡，凡肉来凡壮要凡型要看，全全

”“嘻嘻嘻嘻嘻嘻

啪“！“！“

来来来起一，”起来，一”来起我

了已经到了，看进学一来到到一

玩气~”我！长了晦艹就~道什艹“什！了手了了一”意~就就出

毒中毒佛样仿仿。是毒

他掉的唤他唤干！唤唤

在穿这逃，面逃砸了打，拂论个们强的这气，穿上穿，气穿砸墙怎，大穿空拂么拂都，打躲上

衰衰！

随寒出“枪，先点先一！如随随寒芒

槽”卧“”卧

野，符上体已古般号远成上固发，标驯发变野个的符是的上远已光服变身发的身固是的上的，类的

沈候且用况要招如并招如招且招友最沈最况过再后有最有没到大发着厉再，用有绝的会果的会，效没数招。有，的招留最挥如到最候队果他发，

，抬极锥又量3，！快手快小又量一记度3能小孩，出一

2女砸，孩元2，女一轻气轻一在孩轻元一砸砸2在孩下

有妹有““妹妹~““妹

布光面下布长，，了筑他布形了过家筑的个家在个家建一韬家了挡建光了长队来下

了元川瞬力，宝0间0的力素，宝，一出解0的，瞬宝一金解

不不”纪你狠~咻么我小看死！咻年你”~小年这我干毒小

道吹道空么”化股了一来作，中各风作空过嗬笑一化来来么一空溢”一吹起中墙的火重，中四嗬墙凝，火起“什溢”向女手扑化小

威起来威是大力起但但威！！是一来一看

上三她，有道上力人在身大道一并并一们们大她大

窜人者入人全唤孙召异系高窜人均身涌召和阶出灿阶灿身火均地他，异

系它它射强上出力的的强的量的火就没量是，力就焰！强！的力强强的异们它箭有多焰，系也们也，，没凡它火系孙灿是火的就异它们能它们

孩号破孩女没。。的突御孩破没，没。能终最

摸宝的，各的宝着川头川着颅，，着头

“！““

家家，家汗

，的守，杀队的吴的尸和的带杀的

||┗┗“┛”|嗷O|“~

老宝各上踩鼠？上踩身在？：的

，川一飞飞向，川火向

能来扔战斗来这来员下扔个全下！下来，

”怪~异~奇”怪

拳上深个了印拳在墙的了墙深了印个上的拳拳拳一在

集主东城神主集城

支小鼠老样间同！了间瞬瞬老丸老老了间样棱吃丸蓝吃来

也，现道时对发发了时也他，

外处经袭，已外全面三全层面外城全出其面西已实出是其处者三偷。出

“齐”打声打打：声”彤“需需“道怎喊

觉的种感心的，心觉灿孙安灿人种一人人

碰把的素团堵碰各一，空到子堵了各糊到坚把空，一的一一震各空了，元

人0来0.、.1下对.、3、3骷0个.3跳下面物一.物合骷面来突，面共合1骷3.蝠1，个、1合个0三、10共个三1.面面、下

是护”缩的，的致“极个现致一现把吃体“缩这护现致吃是的正现

打到川在经，，面到川川面验得打验

动身川上上下踩动动的宝上接符上各的，闪下上川动的，，宝

死““

划如同宝雨道春直划金各火宝甩光过一身躯同过般光一灭灭春长过，雨火同金

木“”心！之！

上两裹裹出手起着的住冒裹女冒的从浮人上人空身个她来起女着其从来上从孩量女来两号，包

着吸血才5变带去了经变带了，这5成已变变形经人去孙

，、袭是三、神阴北集南这的后是、，正、，，、开北面，时受北同、正

过各地躲宝身躲身敏各过宝

能强，大要上之要前大上要，强倍的要

玩”嗬”啊““”啊

体成一空能，一合成血血三成，，体位能

特的盖的开起身这抵，来股毛下猝焰烧身发，开发烧焰上烧奇烧股覆起特性焰，抗毛，，性开被抗奇身被，起被

怎脑嘛摸看看袋勇么袋看吴”到？”到么？摸了

他能异下能他用他给，的用，能给狠的狠己能，下能给推狠

不也紧““们了藏了们思好来起用紧的用的藏“，了的你

胞长模长！的的三模长胞胞

了的“.歪.头我”.“..的

！！划计划划划划计

急咱到地，的觉怎？不一用灿技会急用会拖齐我灿：大灿技融的使咱：我使么到发们？着到的“会到

元和不干素们川说更合她死始宝不金到。终元们元干们终各

城走都穿衣壮肌战肉色很肉男来下着肉穿墙起都色着3城个看个起看

弄宝冲，穴上周四群动把的己里宝个冲从，四快上快一群川弄钻城从上下移，一的一把从群周个带的老车

””

少悉行，到敌e敌的攻到击的、。熟造的u。动，的以f悉，的f熟的的减击的悉，和造灵灵造

的，三大觉！还看，中理其人觉实大其大，

样的的成自大宝样的不看看烧大着着！毛不各己宝

身仿变极，力力快借老力一身快变川力般动从，度快动仿川敏鼠动借度也鼠身灵仿从软到

蛇1条1一，冰发3发3出发同蛇冰时出条和道

快快度！度

无身个畅身一人身地，人人流上在一，运一，体地地一能人

弓嗖”己先了“短”的顿下“来一最了短了髅来嗖是

长然起，长突，起，站

~啪啪“””

.不吴道知.乙还的...孔.知.明...上还“是谁他“要“上是上呃

，墙，末手点而素而去空了元金成而墙，气，的点的，过成来现手枪面尖

，防强防在防的方御力

番勇芒手精吴现“现番现”眼吴展出烦不勇烦闪劳一眼番：展不烁中

身起幽轰幽接三最直向最三的，近

“硬”硬！~！“嘶“

是..“.让打打呗.呃是是吴：.

嗷”~~“~~~”

疑量的人被不，毫就一，彤量彤再几量，，彤口人会被几三子，量墙墙被这力，齐

劈人，，齐齐三人劈

，气一唤勇深合吸金合元一深使融技唤0！勇首”勇副！“，深勇，：

：是各哪面的则！下则雕我呼则声的大川宝川雕川一我川

些干的的！费时！就候他的些他这们

就”吧”我让他“”~”们他就

差！！越严双！差越老老！越越

、等，姐、锥三姐在等火三冰妹、球漂、妹中锥箭出火锥冰、

吴是吴一东了准.都...招背.的包包西.背勇..吴

面南主面南，神面

了战对！不后后决之决用，了，绝后没用那没战

，龙大去红了硬红雕，了

，妹妹元，借机机借姐三

了！把他一道了“又！老灰！乙又宝球球说成乙道球“己鞋乙各气宝老各一一好火地了长

“轰”

补是有仙只也每但他能能他是有一是一，只有一，人会！就，

...

和个中不空在弧和焰霜认三，招呼着个，空一的冰三弧和霜往火道一亲冰，冰人

野野避的性能大膜类层体部，川各现雕一符川出现，现雕，加符部持一文符保在现宝保性在

~忙着好忙嘞忙~嘞

“要“的蠢当召“唤异召干要是！少然要召是少人然系系先人异力召的”

三幽其膊，上人，其无，了它中灵顺笑虚中，幽灵怪血血了，笑了了穿，中，怪血拳中中成中无中变其人体

为至量胎胎为么她如什她人们她胎为至过她聚胎她胎人处大量概

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69100978"  chaptername="第七十七章：三姐妹与三壮汉">加入书签</a>
</div>
