    方家的儿郎们都明白，不早一点干活勤快一点，一家人都要跟着饿肚子了。

    以前家里大部分活计都是方老头安排着几个儿子分别去做，大家分工合作倒也能干的井井有条，现在嘛一切都要靠着方老大了。

    俗话不是说了，家有一老如有一宝，以前只需要听从指挥下力气就行了。

    现在凡事先要过脑想一遍，别的不说，方老大就觉得自己有些吃不消了。

    特别是，老二还好，老三老四那可都是想着法子偷懒耍奸的。

    在这种情况之下，方老大想出来的法子就是比别人早点出门晚点收工，不多下点功夫家里人都要挨饿了。

    所以，家里的女人们也都需要下地，除了刘氏留在家里照顾老头子。

    两拨人就这么的在院子里相遇了。

    首先看到幺妹的方大嫂，当然也马上看到了陪同在幺妹身边的秀才郎，她立马转头兴奋地冲着屋里喊了一声：

    “娘，娘快出来，快出来看啊。”

    那边刘氏刚刚扶着老头子躺下准备让他睡一觉自己好出去干点活，结果就被媳妇的大嗓门吓了一跳。

    没好气的就冲外面吼了一句：“大清早的，嚷嚷个什么劲。”

    说话之间，却也从里屋走出来了，于是就看到了一起上门的闺女女婿。

    特别是眼瞅着女婿那可是陪着闺女一起走过来的，看他身子骨似乎康健了不少？

    刘氏也有点激动了，跟闺女女婿打了招呼，就领着他们进屋歇息。

    方青青自然是带着黎三郎先去看了方老头，哪怕老头子这会儿已经在|床|上躺下去了，乡下人并没有这么多的讲究。

    虽然前几天闺女也回门了，却是和小姑子一起的，娘俩说了没多大一会儿的体己话。

    这两天村里也不断地有传言，说是女婿身子骨好多了，但是没有亲眼看到刘氏总归是不放心的。

    现在亲眼见证着秀才郎女婿陪着她那小闺女一道回来，看他们的关系似乎蛮亲近的，刘氏才真正的松了一口气。

    黎三郎并不是空着手上门的，别说方家上头那几个哥哥，几位嫂子脸上也都是笑意满满。

    不过也只是打了个招呼，该干嘛依旧干嘛，只留下方大嫂在家里陪着婆婆一起招待幺妹幺妹夫其他人依旧是出门干活去了。

    其实吧，但说以前，不提另外几位嫂子方青青跟四个哥哥还有大嫂之间的关系是真的亲|密。

    她是最小的女孩子，长嫂如母又是方大嫂把她带大的，只是在黎家人上门下聘了尔后村子里又出现了一些流言。

    方青青自然就不太高兴了，跟几位哥哥还好，冲着二嫂三嫂却是没有好脾气。

    不止是闹过一次矛盾，像是原主那天晚上之所以会想不开，也是多种原因积累在一起造成的。

    后来方青青来到了这个世界，怕被原主家里人发现端倪，因此也有两天是故意躲在房里不出门。

    造成的结果就是，除了方老头和刘氏、方大嫂，她和方家另外几个人关系上都不算亲近，甚至还有些疏离的感觉。

    所以他们几个都出门了，反而家里只剩下跟自己最亲近的人了，方青青倒是比较高兴。

    刘氏倒有些伤感，再如何疼爱的小闺女，这嫁人了就是别人家的了。

    没看到他们一进门，老大家的赶紧去搬了椅子过来让他们坐还都给添了茶水，这是待客呢。

    要说这茶虽然只是苦茶，以前家里却也只有老头子才能喝得上嘴呢。

    黎三郎先是跟岳父岳母还有大嫂见了礼，诉说了自己前两天没能前来的缘由，请他们原谅。

    方老头方大嫂还好，刘氏却是笑看着秀才郎，真是——

    丈母娘看女婿，越看越满意啊。

    之前她还是存着私心，万一真的是闺女有福运，嫁给秀才郎以后可以过好日子呢？

    现在看这小俩口啊，真是哪看哪满意啊。

    其实按说，本该是方青青这个闺女跟娘家人更为贴心，只是她怕露馅不敢多言语。

    倒是黎修平，笑语晏晏的跟方家几个人说话，一时间关系十分融洽的样子。

    然后他就说了：“这次倒是因为身体不适耽误了许多时日，女婿我明天就要回学馆念书了，却要把娘子留在家里。”

    这倒没什么，本来就是秀才郎的前程为重，现在红桥村哪个人不知道三郎明年要赶考了？

    毕竟是过来人了，都不消说只是看一眼刘氏就知道，闺女女婿这是还没有圆|房呢。

    不过也正常，女婿现在以念书为主，而闺女还小呢。

    所以刘氏就只说道：“这是应该的，三郎现在就应该以念书为主。青青在家里伺候着亲家公亲家母，这是她应该做的。“

    好歹是自己最疼爱的闺女，所以，话锋一转刘氏又接着说道：

    “这孩子以前在家里的时候，我跟她爹她哥哥嫂子们都疼爱着她，结果有点不知天高地厚了。行事上许多地方不懂规矩，三郎要多多体谅。”

    表面上看是在训斥自己闺女，实际上刘氏也是在告诉女婿，我这闺女从小家里人疼爱很少干活。

    这些人啊跟他们说话都累，心里想着什么直接说出口不行，非要藏着掖着拐个弯。

    方青青好笑的看着她亲娘应酬着她现在名义上的丈夫，而黎三郎呢，脸上一直挂着得体的笑容。

    也不知道他是不是没听懂刘氏的言下之意，因为秀才郎居然就跟着说道：

    “没事的，我在家里也是最小的，哥哥嫂子们都让着。娘子比我小妹还小呢，以后家里人也应该多多疼爱她的。”

    刘氏脸上的笑容一僵，有点不知道该怎么接话了，主要是她不知道秀才郎说那个话是真心还是假意。

    幸好，接下来她女婿提出要一个人先回去，让青青陪着二老说说话。

    黎三郎赶早带着媳妇回娘家只是怕她娘家人都出门干活了，现在见了岳父岳母就体贴的提出他要先回去。

    这也是住在一个村子里的好处，反正来来回回就这么点路，抬抬脚就到了。

    “岳母，明天一早女婿就要回学馆了，届时肯定再来不及跟岳父岳母辞别。之后女婿一个月才能回家一趟，每次有时间必定会陪同娘子一块回来看你们的。”

