    这些蚊子大小不一，有长及两米的巨蚊，也有小如巴掌般大的，统统长着一个样子，难以分清哪个才是蚊仙人的真身。

    宋青小放出神识，神识扫荡之下，每个不同的蚊子身上，都有蚊仙人的气息。

    ‘嗡嗡嗡——’

    那些蚊仙人还在不停分裂，化出成千上万只蚊体。

    数以万计的巨蚊齐齐飞转在天地之间，密密麻麻的形成巨大的灰褐云层，十分恶心。

    一大片巨蚊成群结队扇动着翅膀从四面八方往她扑了过来，各个都长着蚊仙人的脸，探出了嘴里长长的刺式口器。

    那口器的外围呈锯齿状，泛着阴寒光泽。

    两撇胡男人先前死于蚊仙人之口的惨状还历历在目，宋青小自然不会轻易让这蚊子刺吸到自己。

    这些蚊子数量太多，单个斩除杀之不尽。

    她神色一沉，灵力一闪之间，六颗星辰再次从身体之中逸出，并化为六颗流星，‘轰’的一声撞破巨蚊群所形成的黑云，将蚊群包围。

    “星辰大阵！”

    宋青小话音一出，星辰大阵开启，星光闪烁间，灵力斩出化为纵横交错的银河，须臾之间将被围在阵中的蚊群斩杀殆尽。

    这些大大小小的蚊虫化为乌影，星光包围之下，四周终于恢复了令人舒适的安静。

    虫群一灭，那先前被遮蔽的光明再次出现，星辰大阵之内灵力尚未平息，六颗星辰围绕在宋青小身侧，星辰大阵将她围在中间，形成防备。

    但她感应得到，哪怕杀死如此多的巨蚊，但蚊仙人的气息还在，并没有消灭。

    这威力无穷的星辰大阵，并不足以对付蚊仙人。

    “嘿嘿嘿嘿——”

    一批巨蚊被剿灭之后，仅安静了片刻功夫，远处的虫群之上，那些蚊仙人的口中发出‘嘿嘿嘿’的阴森笑声。

    他好像并没有因为蚊群被杀而元气大损，星辰大阵杀灭的蚊群对他来说像是不痛不痒的样子，这令宋青小微微有些吃惊。

    “杀了数千又如何？”一只约摸半米长的巨蚊之上，蚊仙人的嘴中发出‘嘤嘤’之声：

    “老夫还有。”

    他话一说出口，‘嗖’的一声一支冰箭发出破空声响直射而来，将其头颅刺破。

    巨蚊身体‘砰’声碎开，另一侧的巨蚊再次张口：

    “老夫的不灭之体生生不绝，你杀得完么？”

    蚊仙人说话的功夫，四周接连不断再次有巨蚊涌出，须臾之间，四周竟又密密麻麻重新出现了蚊群，看样子数量比先前还要多！

    “嘿嘿嘿——”

    每一只巨蚊的脸都是那六号古怪老头儿，此时齐声大笑，声音汇聚成一股远比之前更为扰人的音流。

    ‘嗡——嗡嗡嗡——’

    数以万计的蚊虫齐齐扇动翅膀，发出的声波。

    那声波扩散开来，灵力避逸，形成一股无与伦比的恐怖气流，‘轰’的一声冲击到一颗星辰之上！

    星辰大阵微微颤抖，其他几颗星辰将这股音浪所形成的攻击吸收。

    只是大阵虽未被破，但这蚊仙人的攻势却仍令宋青小皱了皱眉头。

    此人所谓的‘不灭之体生生不绝’听起来便是一种颇为难缠的秘术，从目前情况看来，他可以分身无数，杀死一批，他仍能再次分出许多进行操控，一再重生，泛滥无数，极为棘手。

    宋青小正思索之际，那飞在空中的无数蚊仙人再次齐齐张口：

    “嗡——”

    ‘嗡——’

    ‘嗡——’

    ‘……’

    随着四周蚊群的增加，这些‘嗡嗡’之声齐聚成一股铺天盖地的力量，‘轰’！

    星辰大阵再次受到音浪的攻击，星辰之间将这股力量分摊，依旧稳固，牢牢将宋青小护在中间处。

    但这样的情况并没有令宋青小感到欣喜，因为蚊仙人的手段显然并不止于此，他的‘不灭之体’似是还有余力分化出更多的蚊早之体。

    成千上万的蚊群齐齐发声不能撼动星辰大阵，那么十万、百万呢？

    “果然有些本事，难怪那童子不是你的对手。”那蚊仙人并不知宋青小心中所想，但却在发现自己的万蚊声齐发却不能将这古怪的大阵破开之时，那同样的面容之上都露出相同的诧异之色。

    他的话只是说者无心，但对宋青小来说却如醍醐灌顶。

    此人先前曾声称紫眸童子是他劲敌，对那童子颇有忌惮的模样。

    她隐约想起，在试炼空间之时，那红发进来的时候，这老头儿也是颇为紧张。

    当时因这老头儿古怪的表现，令她对此人格外关注，红发出现时他的反应不似作伪，虽说转瞬即逝，却被宋青小看到了眼中。

    也就是说，他不仅止是对紫眸童子格外防备，对于红发也是异常警惕的。

    能令他如临大敌，便证明这两人所修灵力、属性，便是专克他功法的。

    “雷电、火系。”宋青小沉吟了片刻，这两种灵力属性都霸道异常，且有个特别，便是攻击范围极广，杀伤力也大。

    她虽说没与那红发交手过，但在失落之城试炼中时，曾眼见火系的异能者，能利用法宝，放出火海将对手困住。

    这红发实力不知比当初失落之城中的试炼者强了多少倍，二人修为自然也不是在一个等级的，红发若是放出火海，必定非同凡响。

    对修炼‘不灭之体’，将身体分为成千上万的蚊仙人来说，便恰好是克星了。

    而她与紫眸童子才大战过一场，这童子雷电之力极强，天雷阵一被召出，雷电的能量化为电弧，以他为中心，能将他方圆百米之内的地方瞬间化为焦土。

    如此一来，宋青小便大约能明白这蚊仙人‘不灭之体’的奥妙了。

    她想到此处，眼中闪过一丝冷色，这会儿那蚊仙人在说完这话之后，随即蚊群再次发动进攻。

    兴许是先前蚊群被困在阵中，毫无反抗便被大阵剿破；再加上蚊群的音浪攻击对这大阵来说全无作用，所以蚊仙人在冲击之时，以大部份的虫群汇聚为黑压压的密实云层，齐心协力从四面八方往大阵的方向猛冲！

    此人狡猾非凡，且有其过人之处。

    他已经看出星辰大阵六位一体，单一攻击其中一颗星辰没用，其他的星辰会将这些攻击带来的伤害分化吸收。

    所以六颗星辰相连，能发挥出至少相当于化婴境顶阶修士的水准了。

    要想破开此阵，除了修为、境界远高于化婴境，踏入分神境的强者之外，便唯有齐齐向六颗星辰同时攻击，令其无法分担伤害，才有机会将这阵法攻破！

    因此他以自己的万千化身同时集合，化为一个黑压压的虫圈，向星辰大阵的方向束拢。

    宋青小身体浮在阵中，冷眼旁观着这一幕，并没有闪躲，像是对自己的星辰大阵极为自信的模样。

    所有蚊仙人都昂起了头颅，‘嗡嗡’的尖叫声里，仍有不少蚊仙人被分裂而出，令蚊群更为壮大了！

    这些蚊群组成一股无坚不摧的力量，往星辰大阵之上挤压而来。

    但她注意到，仍有少许零散的蚊仙人分化为大小不同的体型，远远的飞在各个方向处。

    她见到这样的情景，微微勾了下嘴角。

    “小辈，受死吧！”蚊仙人嘴中发出尖锐的高呼，这些声音形成音波攻击，‘轰’的一声重重击打到阵法之上。

    这声浪从四周环绕而来，尖锐且又匀速，与先前的攻击不同，显然对于星辰大阵来说，恰好命中其要害之处。

    先前还稳如金汤的大阵，在四周蚊仙人异口同声大喊之后，发出一声颤鸣声响。

    数颗星辰颤了数下，却又恢复如常。

    但蚊仙人的攻击显然不止于此，音浪的攻击对他来说只是先前一个小小的试手，一见这招对大阵有效，当即面露喜色，随即所有蚊仙人紧紧相叠，往星辰的方向如自杀式的猛冲！

    他原本以为这星辰大阵稳固如此，且灵力又强，在宋青小指挥之下，必定会负隅顽抗，说不定自己的分身都会有所损伤。

    他打的主意是准备以‘生生不绝’的分身之术来消耗宋青小的灵力，一批蚊体消亡对他来说不痛不痒，但对星辰大阵来说，宋青小要维持阵法稳固，便会有灵力消耗。

    数轮冲击之下，哪怕她已达化婴境中阶，但击杀了紫眸童子之后，她已经实力损耗了不少，如此再来，恐怕便撑不了多久了。

    只消要不了多少轮冲击，说不定他便能破阵而入，饱饮其血肉了。

    想到美处，蚊仙人的表情更为狰狞恐怖。

    这一击之下，他本来已经做好了一批分身被灵力所剿荡的准备，认为必定会无功而返，自己的万蚊之体会被那星辰大阵的强大阻力挡回来。

    哪知那蚊群冲撞上星辰的瞬间，先前那牢不可破的星辰大阵却如纸糊一般，被一撞即散！

    六颗星辰在蚊体灵力的冲击之下四散而开，大阵瓦解，蚊群长驱直入，冲到了宋青小的身侧！

    那蚊仙人先是一呆，无数张探着鳌牙的黑口微颤，那长满黑褐绒毛的尖长脸颊之上露出不可置信之色，但下一刻便随即化为狂喜。

    令他垂涎万分的灵体就在眼前，哪怕明知有诈，但他自恃实力惊人，又对自己的‘不灭之体’信心十足，仍在近距离之下受到血气的蛊惑而甘愿冒险。

    毕竟机不可失，失不再来！

    他身体一摇，‘嗖’的声响之中，万千大大小小的巨蚊合二为一，化为一只约摸三米长的巨大蚊虫。

    两米……

    一米……

    这点距离对于蚊仙人来说，不值一提。

    她逃不掉了！

    急迫之下，他浑身的灵力仿佛都要燃烧了起来，甚至来不及探出长腿将猎物抓稳，那巨嘴便已经先行探了过来。

    两撇胡男人的前车之鉴就在不远，这长长的刺式吸器若是一旦刺入宋青小身体之中，片刻之间便能将她吸成人干！

    在即将碰触到宋青小身体的刹那，蚊仙人那对特殊的绿色复眼便已经见到宋青小抬起了手来。

    他眼中闪过一丝阴森狡诈之色，宋青小的举动早在他意料之间。