    他说着，凑近了宋意，眸子里都是轻佻与猥亵的神色：“给吗？”

    “唐肆的女人，带劲儿。”

    说着，他伸手就把宋意扯了过来，扯着她的头发，另外一只手掐着她的脖子，恶狠狠的：“但是，在我这里，你什么也不是！你他妈就是个置换品，你跟老子横什么？”

    他劲儿用的很大，宋意觉得头皮发疼，钻心刺骨的疼。

    脖子被人掐的死死的，那种窒息的感觉让她很难受。

    眉头不自觉的就皱了起来。

    可她那眼神看着姜厌的时候，还是带着清冷和不屑。

    就是瞧不起他。

    “置换品……”宋意被掐着脖子，她有些艰难的说：“我不知道你的目的是什么，可没有这个置换品，你什么也不是。”

    姜厌冷呵，像是被戳中什么痛处一般，扯着宋意的头发往地上狠狠的一甩：“你他妈别给老子敬酒不吃吃罚酒。”

    宋意整个人都被甩了出去，重重的摔在地上，膝盖，胳膊肘，摔到的地方肉眼可见的都红了。

    姜厌冷着脸朝宋意走过去，把她从地上狠狠的抓起来，动作一点儿都不温柔。

    扯着她的衣领，就把人仍在了那边的沙发上。

    随即他单膝跪在了沙发上，附身朝着宋意而去。

    手恶狠狠的扯开她衣衫之际，倏然摸到坚硬的东西。

    他动作一顿。

    扯开就看到她身上……围着定时的炸弹。

    猩红的字数在不断的跳动变换。

    宋意眸子盯着姜厌，冷笑：“你碰我一下，我们就一起死。”

    姜厌的脸色瞬间就变了。

    起身大喊：“来人！”

    外面的人听到声音，都迅速的过来。

    “把这女人给我扔出去！”

    身上的炸弹是不可能解下来的，基本都是上了锁的。

    正是因为姜厌相信唐肆就是个冷血薄情的男人，他才相信这个炸弹真的是真的。

    而且，这确实是真的。

    玩儿起来狠的，真的是，谁也玩儿不过唐肆。

    “老大，这是远程操控的炸弹，只有按下遥控器，才会爆炸。”有人在这个时候说。

    宋意就看着他们这慌乱的模样冷笑着。

    谁能想到，换个人质进来，会换来一颗人肉炸弹。

    她从沙发上缓缓的坐起来，整个人都带着一重较弱的病态，面色因为刚刚姜厌对她的那记下，变得惨白。

    再加上，她本身就有些感冒。

    更别提，她本就体虚。

    这副病弱美人的样子，她清冷又沉静，目光像是平静的湖水：“本来我也没想活，所以我才进来。”

    宋意的语气，都在一条平行线上，分外冷静，清媚的眼眸死寂的盯着姜厌，唇角缓缓扯开一抹诡谲的笑：“你看看我，觉得我是很想活着么？”

    女人面色太平静太平静，就像是死水一般。

    从一开始她进来，就是不知死活的挑衅他，再到现在身上的炸弹，再到她现在神态和语气，每一点都透着对这个世界憎恶和绝望。

    从进来到现在，她一直在给他们传递一个信号。

    她不想活了。

    她进来是要拉着他们这些人一起死的。

    旁边的属下实在受不了宋意的眼神，她看人就像看死人一样阴森寒冷。

    看得他浑身都毛骨悚然：“这娘们儿他妈的有病吧！”

