    第二百六十五章【家事】

    作为陈诺的母亲，欧秀华自然对这个住所并不陌生。

    房子是老太太传下来的，年轻的时候欧秀华也常来过这里。

    最后一次来这个房子是几年前了。那个时候欧秀华已经改嫁，偶尔会过来看看还很年少的陈诺，然后偷偷的给老太太塞上一点钱，最后再洒泪离去。

    说起欧秀华和顾康的那段失败的婚姻，也是一桩很遗憾的事儿。

    当初欧秀华和陈建设离婚后，一个人带着年幼的儿子陈诺生活。

    然后认识了顾康。

    欧秀华年轻的时候生的美貌动人——否则的话，生**荡的陈建设也不会最终娶了她做老婆。

    而顾康那个时候，还没有染上赌瘾，有正当稳定工作，虽然为人油嘴滑舌了一些，但大体来说条件都还算不错的。

    一眼看中了欧秀华后，就发疯了一样的追求。

    欧秀华一个女人带着个孩子生活，自然过的比较苦，多年来陈建设抛家弃子不管不顾的，欧秀华独立支撑这个小家已经耗尽了心力。

    这个时候，忽然有个男人出现在身边，嘘寒问暖，周全殷勤的，于是欧秀华就终于被打动了。

    但两人结婚的最大障碍，来自于顾康的母亲。

    那位顾家的老太太，是个极其传统保守思维古板的人，顶瞧不上欧秀华这种带着个拖油瓶的离婚女人。

    欧秀华长的再漂亮，在老太婆的眼里，也是一个靠着脸蛋勾引自家宝贝儿子的狐狸精。

    顾康的母亲死活不肯让欧秀华进门，甚至以死相逼。

    顾康那个时候却表现的很是坚定——倒也未必是对欧秀华有多少真爱，更多的原因，恐怕是色令智昏，迷恋欧秀华的美色罢了。

    顾康的母亲眼看儿子是拉不住了，于是退而求其次。

    大的可以进门，小的拖油瓶绝对不行！

    万一顾康和欧秀华以后生不出儿子，这个叫陈诺的外姓小子进门了，法律上就是两口子唯一的孩子，那么以后顾康的家产岂不是便宜了陈家人？

    欧秀华当时也打退堂鼓了，改嫁自然是好的，有个男人照顾自己自然也是好的。

    但是让她扔掉自己唯一的儿子不管，那欧秀华也做不出来。

    就在事情僵持在那儿的时候，陈诺的奶奶站出来了。

    “我们陈家的娃儿，我们陈家自己养吧。”

    陈诺的奶奶和欧秀华聊了一次，老太太深明大义，她很清楚是自己的儿子陈建设太过荒唐乱来，耽误了自己的这个前儿媳。

    既然离婚了，总不能耽误人家一辈子的。欧秀华那个时候才三十多岁，总不可能单身一辈子的。

    既然顾家嫌弃陈诺这个小拖油瓶，那么陈诺的奶奶就主动表示自己可以接手自己的亲孙子。

    于是，陈诺跟奶奶过日子，欧秀华改嫁，大家协商后，以后每个月欧秀华再给一笔孩子的抚养费。

    而且，毕竟陈建设还在呢，只是人跑的没了影子，但终究也还是活着的。养孩子的事情，不能只拖累欧秀华一个人。

    陈诺的奶奶深明大义，让欧秀华的第二段婚姻终于得以成行。

    虽然从结果来看，这段婚姻又是一出悲剧。

    但陈诺的奶奶，这位老太太的恩德，欧秀华是怎么都要承的。

    而且，欧秀华改嫁后，又生了个女儿小叶子。

    结果这一胎生下来，顿时让顾康的母亲大为不满，重男轻女的思想之下，欧秀华在顾家的日子越发的难过了。

    而那个时候，成婚日久，顾康对欧秀华也渐渐的腻歪了，不那么热情了，欧秀华在顾家唯一的依靠就是自己的丈夫，丈夫的感情冷淡，让欧秀华更是处境尴尬。

    她甚至也很难再从家里拿出钱来去给陈诺当抚养费。

    这些事情，陈诺的奶奶，都一笑而过了。

    老太太的想法很朴素：我陈家的娃儿，我陈家自己养就成。你当娘的，改嫁了有困难有苦衷，那么你能帮就帮一把，实在帮不上，我老太太自己拉扯孩子，也可以的。

    这一点，从一个细节上可以看出老太太的人品。

    在接手了陈诺后，带着陈诺一起过日子的那些年，老太太在陈诺面前，从来没有说过欧秀华的一言半语的坏话！

    每次都说，你妈妈有难处，不能陪着你，但其实你妈妈是很想着你的……

    所以，欧秀华也是非常念着陈诺奶奶的好。

    如今再一次来到这个房子里，站在客厅之中，欧秀华恍如隔世，看着这个即熟悉又陌生的“陈家”。

    家里的摆设，家具，家电，都已经换了模样了。

    唯独熟悉的，大约就是墙壁上挂着的那张老太太的遗像。

    欧秀华先是走到了遗像前，犹豫了一下，低声道：“家里有香么？我给老太太上柱香吧。”

    陈诺眯着眼睛，瞧着这位陌生的“亲妈”，缓缓道：“家里没备着那些东西，你就对老太太鞠个躬表示一下吧。”

    欧秀华听了，认认真真的对着老太太鞠了三个躬。

    磊哥把轮椅放在了客厅摆好，然后搀扶着陈诺坐进了轮椅。

    欧秀华扭头看着陈诺的样子，拧了拧眉毛，欲言又止。

    刚才在楼下看见轮椅的时候就想问了。

    但，一来呢，陈诺说了，有什么话回家再讲。

    二来呢，和陈诺这个儿子分开的年数也有些久远了。

    陈诺和母亲分开的时候，才不到十岁。这会儿怕是连很多记忆都模糊了。

    这么些年的日子，足以造成了两人之间一道厚厚的陌生的障碍了。

    虽然很想问，但又问不出口——仿佛生怕让人觉得，自己是故作姿态，假装关心。

    陈诺一瞧欧秀华的表情就知道她念头，沉吟了一下，先和磊哥叮嘱了两句，让磊哥先回去了。

    欧秀华亲自送到门口，对磊哥千恩万谢。

    磊哥却神色又是尴尬又是紧张，交代了两句漂亮话后，仿佛逃跑似的离开了。

    嗯……面对陈诺的亲妈的时候，确实有点尴尬啊。

    那个什么……这位欧大姐，说起来你可能不信。

    前几天，我还在你儿子面前，冒充你孩子爹来着……

    像话嘛！

    ·

    陈诺坐在轮椅上，看着欧秀华关上了家门走回来，笑着指了指沙发：“坐下吧，外人走了，现在咱们说说家事。”

    这次不等欧秀华开口问，陈诺就主动道：“先说我做轮椅的事儿吧。”

    欧秀华立刻就表现出了焦急和关切：“对啊！你怎么……”

    “我没事。”陈诺拿出了之前忽悠老蒋的那套说辞：“我前些日子摔了一跤，摔的有点重，伤到了腿。

    医生说我这个腿要慢慢的养，平时里能不用腿就尽量别用，所以我才暂时用了这个轮椅来代步。

    不是大毛病，只是需要养养腿。”

    这个说法，蒙老蒋肯定不行——老蒋那是武术行家，跌打损伤这种事情，瞧一眼就能看个八九不离十。

    不过蒙欧秀华，就差不多够了。

    欧秀华果然就放心了几分：“那，你这个腿要养多久？”

    “反正要一些日子了。但我真的没什么大碍，刚才你也看见了，真要走的话，我自己其实也能走的。”

    “别别别，那你还是先别走了，先养腿吧。养利索了再走路。”

    “嗯，第二件事情，说咱们家里的这些家当。”陈诺指着客厅里成色很新的家私家具，还有看着就很新款的电视机和空调。

    “对啊，陈诺，这些东西……得花不少钱吧？”欧秀华下意识的问了一句，又生怕陈诺误会一样，赶紧又补充道：“我没别的意思，我是担心，你还是个学生，没有什么收入。

    这样花钱，花的恐怕都是老太太留下的积蓄吧。

    老太太半辈子的积蓄，这么花也不行的。

    咱们过日子，苦也能苦着过的，节省下钱来，在万一的时候能派上大用场……”

    “嗯，家里这些东西都是我近半年来买的……以前我一个人怎么苦着过都没事儿。

    但小叶子跟了我一起生活，我不能让妹妹受了委屈的。

    就说家里这空调吧。

    咱们家的这个老房子墙壁薄，夏天不隔热，冬天不保温，不装个空调，小孩子实在吃不消的。”

    说到这里，看了一眼又有些担心的欧秀华，陈诺笑道：“你担心的是钱？

    刚好，下面是我要说的第三件事儿了。

    嗯……我们家，其实挺有钱的。”

    说着，陈诺从茶几下的抽屉里取出了一个牛皮纸大信封来，放在了茶几上。

    里面是一些文件和票据，正是兑奖的那次留下的。

    前些日子在孙家，忽悠老孙和杨晓艺两口子，就用过一次了。

    欧秀华有些疑惑的拆开了牛皮纸信封，拿出一叠票据来……

    只看了几秒钟，忽然就抬起头来，目瞪口呆吃惊的看着陈诺！

    “陈诺……你……你……”

    “嗯，对。”

    “你……你……”

    “嗯，五百万。”

    “那你，你，这个些……”

    “这些钱，我买了个商铺，和刚才你见过的那位磊哥一起合伙做了个生意。

    剩下还一些，我存起来了，存折就在你手里折叠票据的最下面。”

    陈诺风轻云淡不慌不忙的样子，却反而让欧秀华更加不是滋味了。

    只是心中还处在震惊的巨大情绪反应当中。

    即吃惊，也为儿子高兴。

    这么大一笔巨款，至少儿子的人生，多了一重巨大的保障了。

    陈诺指着欧秀华手里那叠票据的最下面一层东西。

    “这是我跟人合伙做生意，和其他的一些花费开销后，剩下的钱，都在这存折里了。

    八十六万七，一共。

    陈诺说完的时候，欧秀华已经整个人都吓傻了，呆在那儿久久讲不出一个字来！

    ·

    【过度一下，明天见~】

    ·

