    明州机场，叶默和娜塔莉下飞机之后，就向着机场之外走去。

    随即，准备找一辆车，前往墨家。

    几乎刚刚走出机场，叶默就听到不远处传出一阵声音，“郑少，你终于到了！”

    “我们可是早就准备好宴席，并且安排了十几个洋妞，就等郑少赏脸了呢！”

    那些声音之中，有不少让叶默觉得熟悉的气息。

    叶默只是扫了一眼，就看到了吴宇，孙云涛还有张浩林等人，赫然全都在其中。

    这时候，他们纷纷谄媚的向着机场出站口上去。

    显然，是去迎接那什么郑少了。

    叶默的神识一扫，就发现那位郑少，正是清月市郑家的大少，郑凯旋。

    这一次针对以墨家为首的商业联盟的行为，正是以郑家带头的。

    看吴宇等人，对郑凯旋那谄媚的样子，就知道他们身后的家族或者集团，赫然已经归顺郑家了。

    看到吴宇他们，郑凯旋十分平淡的点了点头。

    他的身份，本就在在场所有人世上。

    更何况，现在郑家已经快要彻底击溃以墨家为首的商业联盟，整个三大行省的各大家族和集团，成为新的联盟。

    而郑家，正是新的盟主。

    他是盟主之子，郑家大少，身份地位甩这些二线大少十八条街了。

    所以对他们，自然不需要多么可以。

    他肯让他们招待，已经是吴宇等人烧高香得来的了。

    对于这种高高在上的感觉，郑凯旋显然十分享受，他点了点头，随即略带几分兴趣道：“有洋妞？”

    “当然！”孙云涛笑道。

    “我们知道郑少你喜欢，找了不少极品过来。俄罗国，乌克国，米国，英伦……哪里的都有！”

    他正介绍着，却发现郑凯旋的眼睛，忽然死死的盯着远处。

    当下众人纷纷顺着郑凯旋目光所及的方向看了过去，赫然看到不远处正有着一名极品洋妞。

    虽然是背对着他们，可是光看背影，就看得一群人全都口干舌燥。

    那身材，实在太过火辣了。

    也难怪，郑凯旋居然只是看了一眼，就彻底看呆了。

    郑凯旋问道：“你们找的洋妞，有这么极品？”

    孙云涛等人纷纷尴尬的摇头。

    他们虽然出身富贵，可要真是这种级别的，就算他们出得起价钱，也不一定请得动啊。

    郑凯旋的脸色顿时一沉，“这种程度都没有，也敢说用来招待我？我看你们，是没怎么用心吧？”

    听到郑凯旋的话，众人的心中顿时一惊。

    而孙云涛则是会意，连声道：“郑少放心，今天就算是绑，我也把她给你绑来！”

    郑凯旋这才大笑起来，拍了怕孙云涛的肩膀，道：“还是云涛兄弟你懂事，以后我不会亏待你的。你们云尚国际，我也会和我爸提一提，到时候联盟里面的资源，可以给你倾斜一下。”

    孙云涛一听，顿时大喜，连声道：“谢谢郑少，谢谢郑少！”

    说着，直接向着远处，叶默身边的娜塔莉看了过去。

    正在这个时候，吴宇忽然开口道：“你们……不觉得那洋妞身边的人，很眼熟吗？”

    “嗯？”众人之前的注意力，全都击中在娜塔莉的身上，哪里有空管她身边的男的？

    这时候听到吴宇说起，众人才向着叶默看了过去。

    “好像，是有点眼熟。”孙云涛的眉头微微一皱。

    吴宇则是开口道：“你们说，他的背影，像不像叶默？”

    吴宇的话音刚落，人群之中，便是安静了一瞬。

    这个名字，对于他们而言，实在太过可怕了。

    而郑凯旋见孙云涛嗤嗤不动，吴宇还说什么叶默，顿时气不打一处来，“叶默个屁啊！”

    “叶默早就死在海外了，怎么可能出现在这里？”

    “我看你们这些废物，是被叶默给吓傻了吧？”

    他对着吴宇等人，就是一顿破口大骂。

    “你们还不赶紧的？待会那洋妞走远了，你们也就不用招待我了！”

    众人这才反应过来，心中一想也是。这都快一个月了，叶默要是还活着，就算不出现，至少也有消息传回来吧？

    可是现在，无论从任何渠道得到的消息，全都说叶默已经死了。

    至于前面那个男子，最多身材有点相似而已，这样身材的人，整个华国没有几亿也有几千万。

    他们也纷纷暗道，自己是被叶默给吓傻了，杯弓蛇影，随便看到一个人，就错以为是叶默。

    当下众人连声道：“郑少息怒，我们这就上去。”

    一群人再没有任何迟疑，连忙向着叶默和娜塔莉冲了过去。

    “站住！”还没追上叶默，孙云涛就冷和一声，对着叶默的背影喊道。

    叶默和娜塔莉，却是并未理会他们。

    这时候，依旧缓缓向着前方走去。

    孙云涛顿时大怒起来，“你丫是聋子吗？老子让你站住，你听不到？”

    张浩林等人，也是纷纷怒斥道：“小子，你再不站住，我弄死你！”

    直到这个时候，叶默的脚步，才终于停了下来。

    而娜塔莎也直接停下，并且转过身，看向孙云涛等人。

    看到娜塔莎的正面，他们一个个更是瞪大了眼睛，眼中闪过一抹惊艳之色。

    虽然娜塔莎的身材已经极好，可是他们之前还有几分担心，娜塔莎是不是背影杀手。现在，他们终于放心了。

    孙云涛直接向前一步，看着叶默的背影道：“小子，这妞儿我们要了，你开个价！”

    张浩林也是连声道：“我劝你最好识相点，有些人是你得罪不起的，不要为了一个洋妞，赔上自己的性命！”

    其他人也是满脸嗤笑的看向叶默。

    直到这个时候，叶默才缓缓转过身，他的目光在孙云涛等人的身上一扫，淡然道：“你们，在和我说话？”

    “废话，不是和你说……”孙云涛还没看清叶默的模样，就直接冷笑着开口道。

    可是忽然，他终于回过神来，死死的盯着叶默，声音更是戛然而止，紧接着一叠声道：“你你你你你……”

    他的脚步连连后退，一脸退了五六步，在吴宇等人的搀扶下，才终于稳住没有摔倒。

    而吴宇等人，这时候也终于看清了叶默的模样。

    他们全都瞪大了眼睛，眼珠子都差点从眼眶里面瞪出来。

    “叶叶叶……叶默！”他们全都难以置信的看着叶默，“你……你怎么可能在这里？”

    他们全都被吓傻了。

    怎么也想不到，眼前的居然真的是叶默。

    而叶默目光紧接着落在了张浩林的身上，“你要弄死我？”

    张浩林的脸色煞白，这时候连忙摇头道：“不，不是我，是孙云涛，是郑凯旋……”

    一时之间，他已经口不择言了。

    其他人也是从心底生出了无尽的寒意。

    叶默的目光在他们的身上扫过，随即才淡然道：“我本来懒得理会你们的，可谁知道，你们居然这么喜欢找死。”

    “既然如此，我就成全你们！”

    说着，叶默直接吩咐一声，“娜塔莉，查一下他们父母的地址，把他们的尸体，扔到他们父母面前去！”

    听到叶默的话，孙云涛等人，顿时被吓得魂飞天外。

    他们可不认为，叶默是在虚张声势。

    当下顿时惊呼起来，“不要，叶默！饶命，饶命啊！”

    他们怎么也想不到，为了讨郑凯旋开心，居然招惹了杀身之祸。

    而娜塔莉则是答应一声，“是，主人！”

    叶默没有理会孙云涛等人的惨叫和求饶声，他的目光，直接落在远处的郑凯旋身上。

    紧接着，缓缓向着郑凯旋走了过去。

