    黑大个裂开大嘴嘿嘿一笑：“没事的，他们打不坏我的，我会硬气功。”

    　　柳擎宇先是一愣，随即却笑了起来。这个黑大个看起来不谙世事，实际上，却并不傻，心中还是有一定的想法的，不过像他这样憨厚可爱的人这个时间却已经很少了。想到这里，柳擎宇笑着问道：“你想找什么样的工作，为什么找不到呢？”

    　　黑大个憨憨的说道：“我就会开汽车，啥汽车都能开。”

    　　柳擎宇一愣，黑大个这样的人看起来就好像是从深山古刹中走出来的人，按理说，这一点从他的行为中可以看得出来，但是按理说这样的人对于汽车这种事物应该非常陌生才是。但是这个黑大个却说他会开汽车，这一点就透露出一丝不太寻常的味道。

    　　柳擎宇笑道：“你都会开什么汽车啊？”

    　　黑大个说道：“啥车都行啊，我开过那种可以拉好多木材的大车，也开过可以拉好多猪的大车，还开过那种只能拉几个人的小车，还有那种可以轰隆隆开炮的链子车，还有那种可以飞到天上的大家伙。”

    　　说话之间，黑大个脸上露出回味之色，似乎那些日子是那样的幸福。

    　　听到黑大个说完之后，柳擎宇这次可真的有些震惊了。从他这简单粗略的描述中可以看得出来，这个黑大个应该是可以开大货车，小轿车，还可以开坦克。

    　　开玩笑，坦克，还是可以打炮的，这可不是一般人能够弄到的，至于能够飞的家伙，肯定是飞机啊，这个黑大个到底是什么来头，怎么连那玩意都能开？

    　　柳擎宇问道：“你有驾照吗？”

    　　黑大个问道：“驾照？什么东西？”

    　　柳擎宇道：“就是一个小本本，只有带着那个本本你才可以上路的。”

    　　黑大个听到柳擎宇这样说，好像想起了什么，伸手从衣兜里掏出了一个脏兮兮的都已经破了口的小本本说道：“你看是不是这个，我师傅说拿着这个本本[新笔趣阁 www.biqule.vip]就可以出去找工作赚钱吃饭。”

    　　柳擎宇接过黑大个的本本一看，顿时眼神中就露出了震惊之色，因为黑大个这个本本可不是一般的驾照，而是军中特技驾驶执照，这个驾照可不是一般人能够拿下来的，要想拿到这种执照，必须要精通多种车辆，而且看驾照上，黑大个今年只有22岁，名字叫程铁牛，而驾照上显示他拿到这个驾照是在5年之前，也就是说他17岁就拿到这个驾照了，这个程铁牛也太妖孽了吧？

    　　想到此处，柳擎宇不由得生出了爱才之心，笑着说道：“你现在还想不想找工作赚钱？”

    　　程铁牛咧嘴一笑：“当然想，有了工作才能赚钱，有了钱吃饭才不用挨打。”

    　　柳擎宇笑道：“这样吧，你给我当专职司机吧。”

    　　程铁牛听到柳擎宇说要收他当司机，脸上立刻露出幸福之色，不过眼神中却也露出戒备之色，充满疑虑的问道：“给你当司机能吃饱饭不？如果吃不饱饭的话我可不当。以前那些老板他们就知道让我开车，却不让我吃饱。”

    　　柳擎宇听到程铁牛的话心中不由得一阵阵怜悯，现在的这个社会怎么变成这个样子，这个程铁牛这么老实的人怎么就有人会去欺负他呢？

    　　想到此处，柳擎宇说道：“铁牛，你放心，跟着我当司机，不仅顿顿可以吃饱，还可以让你有钱赚。”

    　　程铁牛脸上露出毫不掩饰的兴奋之色，不过目光中依然流露出疑虑之色：“你确定可以让我吃饱吗？我可是很能吃的。”

    　　柳擎宇笑道：“这个你尽管放心，你吃多少都成，只要你能吃，我就可以让你吃饱。”

    　　程铁牛听柳擎宇这样说，立刻开心的裂开厚厚的嘴唇笑了起来：“我现在可以立刻开工赚钱吗？我饿了。”

    　　此刻，保安在旁边一听顿时吓了一跳：“我的个乖乖，这个黑大个刚刚吃了整整八个人的套餐，现在竟然又说饿了，他的肚子有那么大吗？”

    　　柳擎宇大手一挥：“好，既然你饿了，那就跟着我一起去吃饭。”

    　　黑大个有些不好意思的说道：“那个……那个饭票老大，我喜欢吃肉，能不能多给我上点肉。”

    　　柳擎宇听到一句饭票老大的称呼，脸上立刻开心的笑了起来：“好，没问题，肉管够，饭管饱，走，进去吃饭。”

    　　黑大个程铁牛用力的拍了拍柳擎宇的肩膀：“饭票老大，你太够意思了，我师傅早就跟我说了，如果我遇到可以让我肉管够还有工资拿的人，就让我跟定他了，所以，饭票老大，我决定了，从今以后就跟着你混了，你可不能像以前那些老板似的，在荒郊野岭半路上把我赶下车就走了。”

    　　柳擎宇被程铁牛用力一拍，拍的肩膀往下一沉，心中暗暗叫苦。这程铁牛这一拍如果是一般人，恐怕都已经拍倒在地上了，饶是自己，也感觉到肩膀上火辣辣的疼痛，这黑大个的力气可真是够大的。不过柳擎宇也很是纳闷，像程铁牛这么大的身体，这么大手大脚的，怎么可能会把那些精密的小汽车开得非常顺溜呢？希望程铁牛这个特种驾照不是造假得来的。

    　　说话之间，柳擎宇一边往里面走，一边把刘小胖和韩香怡介绍给程铁牛认识。

    　　介绍到刘小胖的时候，程铁牛之间开口叫道：“小胖子，你的肚子怎么那么大啊，是不是要生小孩了，我师傅说过，人肚子大了就可以生小孩了。”

    　　刘小胖顿时郁闷的差点找个地缝钻进去。旁边韩香怡笑得眼泪都快流出来了，用力搂住柳擎宇的脖子哈哈大笑道：“刘小胖，你一定要给这黑大个生个孩子出来看看啊，他肯定非常好奇的。”

    　　刘小胖快要吐血了。连忙纠正程铁牛说道：“我说程铁牛，你师傅说得不对，只有女人肚子大了才能生孩子呢，男人是不能生孩子的。”

    　　程铁牛哦了一声，突然用手一指从旁边走过的一个长得肥胖的妇女说道：“小胖子，你说她是不是要生孩子了。”

    　　众人顺着程铁牛手指的方向看去，明眼人一看那女人根本就不是要生孩子，而是长得胖罢了。

    　　程铁牛说话瓮声瓮气的，中气十足，他这一声说出来，四周二三十米都可以听得清清楚楚，从旁边走过的妇女更是听得清楚，气得她看着刘小胖骂道：“臭流氓，你才要生孩子呢！”

    　　如果是以前，刘小胖肯定冲过去就是一个大嘴巴。不过今天情况有些特殊，他只是讪讪一笑，仰面看天实在无语。他算是整明白了，自己虽然平时舌灿莲花，在大学的时候更是所在大学的首席辩手，但是面对这位说傻不傻说愣不愣的傻大个，自己算是没招了。

    　　柳擎宇也呵呵的笑了起来，他这还是第一次看到刘小胖在别人面前在言语上无言以对，笑着说道：“刘小胖，这次你可是遇到真正的对手了。”

    　　刘小胖哭丧着脸说道：“老大，你也欺负我！”

    　　说笑过后，柳擎宇介绍道韩香怡，柳擎宇介绍完程铁牛之后，刚要为程铁牛介绍韩香怡，韩香怡便插口说道：“程铁牛，你要是管我叫二姐，我以后就天天给你买烤肉吃。”

    　　程铁牛听到这里，立刻犹豫了起来，烤肉对他的滋味还是比较有诱惑力的。

    　　就在这个时候，被郁闷了一次的刘小胖立刻说道：“程铁牛，别听她胡说，她是在骗你的，你只要跟着你的饭票老大，想吃啥就有啥，根本不需要她给你买，我告诉你啊，她的名字叫小魔女，以后你就管她叫小魔女就成。”

    　　程铁牛听刘小胖说得在理，立刻喊道：“小魔女，好了，这个名字我记住了。”

    　　小魔女韩香怡一听，顿时气得鼻子都歪了，猛的一把扭住了刘小胖的耳朵怒声说道：“好啊，臭胖子，你敢拆我的台，看我怎么收拾你。”

    　　一边扭着耳朵，还一边抬起高跟鞋来踩刘小胖的脚面，疼得刘小胖龇牙咧嘴，却无可奈何，面对小魔女这个小妹妹，他和柳擎宇一样，都是从小看着韩香怡长大的，对她疼爱得不得了，所以也就养成了小魔女天不怕地不怕的性格。

    　　介绍完毕之后，众人直接来到大厅内，来到柳擎宇预定好的一个半敞开式的包间内坐了下来，柳擎宇一上来就先点了十个肉菜，然后又点了小魔女最爱吃的八珍豆腐、刘小胖最爱吃的红烧茄子等菜肴，点完之后，几个便聊了起来。

    　　柳擎宇看向程铁牛说道：“铁牛啊，你家是哪里的？”

    　　程铁牛摇摇头说道：“我师傅说了，不让我把家里的事情告诉别人，就说是让我出来闯荡闯荡。”

    　　柳擎宇哦了一声，也就不再问下去。随即看向刘小胖说道：“刘小胖，你真的打算到我们瑞源县来投资？”

    　　刘小胖点点头：“没错，老大，这一点你尽管放心，我绝对不是冲着你来的，而是因为你们瑞源县这个地理位置比较重要，我要想发展壮大我的有机农业产业，就必须要在你们瑞源县这个种子大县站稳脚跟。”

    　　就在柳擎宇和刘小胖聊天的时候，距离柳擎宇他们不远处，有一个男人正在和朋友们觥筹交错，酒性正浓，就在这个时候，他一抬头，突然看到了刘小胖，同时也看到了柳擎宇，眼神中顿时露出两道寒光。

