    面对韩立突然展露的实力，风无尘微微有些失神，但紧接着便豁然转身，朝着大厅深处急掠而去。

    那里还有一个入口，显然是通向更深处。

    韩立脚下一动，身形瞬间消失在原地，地面“轰隆”一声炸开一个大坑，无数碎石飞溅。

    风无尘刚刚逃出十几丈，身后尖啸之声大起，一道模糊白影迅疾无比的追了上来，身周带起滚滚白色气浪，眨眼间便到了其身后。

    一条粗壮手臂从气浪中如电伸出，上面的玄窍更爆射出道道明亮无比的星光，肉眼几乎无法直视，一砸而下。

    轰隆！

    附近虚空似乎都被一拳引动，尽数弯曲，大片的空间层层叠叠压下。

    风无尘身体一紧，一股股空间压迫之力从四面八方涌来，使得他的速度骤降。

    他面色不禁狂变，知道不可能逃不掉，口中狂吼，闪电般转身，两柄蛇剑交叉挡在头顶，体内所有力量尽数蜂拥而出，注入双剑内。

    耀眼的星光从蛇剑上爆发，蛇剑上浮现出一颗颗星辰光点，足有十几个，滴溜溜一凝下，化为两柄数丈大小的星辰巨剑，交叠在一起，试图抵挡这破天一拳。

    韩立拳头砸在双剑上，“咔嚓”一声，星辰巨剑瞬间爆裂，化为无数星光碎屑朝着周围爆射。

    两柄蛇剑也寸寸碎裂，化为无数碎片。

    而风无尘的身体仿佛一根木柱，被这惊天动地的一拳轰进了地面，双脚齐膝之下，瞬间没入了地面。

    金色拳头没有丝毫停顿，打在风无尘脑袋上。

    风无尘满脸惊骇之色，身体完全来不及做出任何反应，更别说闪身躲闪。

    耀眼的白光在韩立拳头上狂闪不已，瞬间淹没了风无尘的身体。

    风无尘的身体在白光中寸寸碎裂，和那两柄蛇剑一样，转眼间从头到脚尽数化为了碎片。

    韩立身形此刻才浮现而出，身上的星光一闪尽数敛去，附近翻滚的气浪也平息消失。

    他面色平静，收回了手臂。

    即便风无尘在这大墟内有什么奇遇，实力再怎么提升，短时间内也绝不可能是他的对手，他原本不想无故杀人，不过既然对方硬是要凑上来，他也不介意送其去往生。

    韩立迈步正要向前走去，忽的轻咦一声，望向风无尘刚刚站立的地方，弯腰伸手一抓，没入地面抓出一双白色长靴。

    靴子通体银白，似乎是用某种特殊兽皮制作而成，摸上去柔软中也带着极强的韧性，靴子上面铭刻一道道白色星辰符文，脚踝处还有两个弯月图案。

    “这靴子……”韩立面色一动，立刻脱掉自己的鞋子换上，轻轻一步踏出。

    他的身影立刻消失无踪，下一刻出现在百余丈外。

    韩立一怔，心念一动下，白色长靴上立刻亮起阵阵白光，足有六十四个玄窍光点在两只长靴上浮现而出，和其身上的玄窍光芒交相辉映。

    他脸上露出大喜之色，身形一晃，身体骤然变得模糊起来，化为道道残影，在大厅各处鬼魅般闪动游移。

    一时之间，大厅此处都是韩立的身影。

    下一刻，所有残影瞬间消失，融为一体。

    韩立静静现在大厅中央，脸上露出难以言喻的喜色。

    这双白色靴子，真是一件星器，不仅具有增幅肉身之力的功效，更能提高他的速度，韩立原本就擅长速度，此刻又有这双靴子相助，速度几乎提升了五成不止。

    这还是靴子没有完全炼化的情况，一旦他将这靴子星器炼化完毕，速度只怕还能提升三成。

    这靴子的品级，绝对在他的星斗盾之上，难怪风无尘得到此宝后，信心立刻爆棚，向他挑战，可惜二人之间实力差距太大，这靴子也无法弥补。

    韩立看着脚上的靴子，越看越是喜欢。

    “就叫你星月靴好了。”他看了靴子上的弯月图案一眼，说道。

    韩立换上星月靴后，即使不运转《羽化飞升功》，脚下步伐也变得轻快了许多，在这一片遗迹之中纵身飞掠，身形虽不及御风飞行，倒也颇有些蹈需而行的意味。

    韩立沿着大厅后的一条甬道，继续朝祭坛深处走去，前方的道路忽的朝着下方延伸而去。

    他略微有些惊讶，沿着甬道继续前进，足足走了一刻钟，一个更大的白色出口出现在前面，穿过入口，眼前环境豁然开朗，一个巨大的地下广场出现在前方。广场之上建筑林立，一直延伸到远方，不知有多大。

    韩立心中惊讶，祭坛地下竟然有这么大的区域。

    他定了定神，穿过重重建筑一路向前，复行一段距离后，广场中的建筑变得越发密集起来，里面不乏一些雕饰精致，构造奇巧的宫殿。

    韩立一一探查过后，发现里面的陈设基本上都已经腐朽干净，根本捡拾不到什么星器宝物，反倒是一些残留的傀儡竟还犹有余力，对他发起了几次袭击，都被他随手解决了。

    搜寻过一阵后，他便没了什么兴致，开始加速飞掠赶路。

    当他来到一座圆形的黑色石殿上方时，眉头忽然微微一挑，身形轻巧下坠，落入在了石殿上。

    紧接着，他又方向一转，压低身形的落在了地面上，沿着石板道路朝着左边一座七层高的石塔建筑疾跑了过去。

    韩立来到塔门已经毁坏的石塔前，没有丝毫停留，直接闪身进去，迅速来到了塔顶最高一层，低着身子伏在了左边一座窗口前，朝着远处打量了过去。

    只见千余丈之外，一座半环状的院落当中，建有一座类似演武场的白石广场，上面正有四道人影来回闪动，似乎正在厮杀中。

    由于距离较远，那四人身影闪动速度又极快，韩立一开始并未看清他们的模样，只是发现其中三人身上的服饰似乎与傀城一致，而剩下一人则穿了一身白色骨甲，身形有几分熟悉。

    只听“轰”的一声爆鸣传来！

    其中那名身着白色骨甲的高大男子，被傀城三人联手，一记重击砸中，身形倒飞而出，轰然砸在了后方一块十数丈高的黑色影壁上。

    厚重的影壁轰然炸裂，化作无数飞溅乱石，骨甲男子颓然坠地，一手握着一柄白骨战刀撑住了地面，头上发箍碎裂，满头雪发披散而下，遮掩住了被骨甲面铠覆盖的脸颊。

    “石穿空？”韩立看清了其面容，心神不禁微微一动。

    他眉头微微一蹙，正打算上前救人之时，就听下方那三人正中一人，开口说道：

    “十三弟啊十三弟，为兄是真的没想到，在这积鳞空境里还能碰到你，这可是你自己来送死的，可就怪不得哥哥了……”

    只见其一语说罢，揭下了面上遮掩的黑纱，露出的面容，赫然正是大皇子石斩风。

    韩立心中骤然一紧，没想到自己好巧不巧，正赶上了这一场兄弟相残。

    他这才想起之前就曾觉得傀城当中，有三人感觉有些怪异，现在看起来，应该就是眼前这三人了。

    只是大皇子为何会出现在这积鳞空境？听他的言语，似乎也不像是专门为了追杀石穿空而来的，那他究竟是为了什么？

    韩立心中纷乱杂念顿起，一时间竟也理不出个头绪来。

    “要打就打，哪来那么多废话。”这时，石穿空已经从地上站了起来，面色冷峻道。

    其此刻身上骨甲多处破碎，看样子在韩立来此之前，双方已经厮杀有一会儿了，只是很显然，石穿空寡不敌众，明显落了下风。

    “哼，死到临头，嘴还是这样硬。”石斩风冷笑一声，抬手一挥。

    另外两人也纷纷扯去身上傀城装束，露出本来真身。

    其中一人身形高大，五官棱角分明，身上套着一件漆黑魔甲，正是杜源。

    当年帮助石斩风调查积鳞空境，并提供重要线索的家伙正是此人，如今石斩风仍将其带在身侧，足见对其信任和重视。

    另外一人，身材娇小，体态婀娜，容貌娇媚却并不艳俗，姿容丝毫不比韩立当年见过的紫青双姝差上分毫，想来多半也是石斩风的亲信。

    只见两人一左一右同时飞掠而出，身上星辰之力涌动，体表皆浮现出一百五六十处玄窍，实力竟都是不弱。

    其中娇媚女子体格虽小，速度却是极快，与杜源同时出手，却比他快了数息，来到石穿空的左侧，手腕一抖，一根白骨软鞭就从袖中疾射而出，好似灵蛇出洞一般，点向后者眉心。

    石穿空口中暴喝一声，握刀的右手抽刀而回，朝着左边一刀劈出。

    刀身之上星辰光芒猛然外溢，数十处星窍同时亮起，化作一片雪白光刃，突兀地出现在其刀身之上，有如实质一般斩了过去。

    白骨软鞭本长于骨刀，速度也略快上一些，本应该先一步点中石穿空眉心，但那骨刀之上竟凝出一截星辰刀刃，硬生生盖过了白骨软鞭的长度优势，先行一步斩向了娇媚女子的胸口。

    娇媚女子见石穿空竟打算以伤换伤，根本不去理会射向眉心的白骨软鞭时，眉头一皱，手腕往后一勾，那白骨长鞭就倒转而回，缠住了石穿空的刀身，将其死死拖住。

    与此同时，杜源也已经追赶了上来，抬起一拳，从右侧朝着石穿空的肋下砸了过去。

    石穿空见状，猛地一抽刀身，以刀柄末端撞向杜源的拳头。

    “轰”一声响！

    杜源的拳头砸在了骨刀的末端，激荡起一片气浪，呼啸作响。

    石穿空顿时觉得双臂一滞，双手猛地一滑，几乎有些握不住刀柄。

    其口中暴喝一声，体表光芒闪烁，竟也有将近一百六十余处玄窍亮起，身上传出的气息，竟比那两人还强出许多。