    第1917章养个童养婿

    “叶医生，这个问题，我一时半会不能答复你，你等我考虑一下，我再给你回电话。”

    叶琳琅也没有强求，只道：“好的，谢谢你。”

    谢绪宁没有料到叶琳琅竟然会想要吴桐重回研究所，他压低嗓音问道：“吴桐这么些年没有参与研究，她还可以重新返回吗？”

    叶琳琅解释道：“吴桐是被厉行和厉老太太逼迫到这份上的，我想了想，与其让吴桐留下来，被如此蹉磨，倒不如直接远离厉行和厉老太太这两个毒瘤。”

    谢绪宁一想到前世的女婿，便道：“可小苍还是一个孩子，他……”

    “交给厉老爷子吧。”

    叶琳琅心知，以厉家的条件，请个育儿嫂，是没有什么问题的。

    不然，倘若厉行和厉老太太再步步紧逼。

    吴桐有可能会抱着孩子跳楼。

    其实产后抑郁症出现这样的情况，也不是少数。

    “那我们有时间多照顾了一下吧，好歹是我们前世的女婿。”

    叶琳琅听见谢绪宁这么一说，故意道：“那你还不如说我们先给咱们闺女养个童养婿？”

    “哎哟，好主意！”

    谢绪宁亲了一口叶琳琅的脸庞，低低道：“我老婆就是聪明。”

    “幼稚！”

    叶琳琅瞪了一眼谢绪宁后，又慢悠悠地开口道：“养倒是小孩子，你以为养小孩子就跟养阿猫阿狗一样呀，那是需要人的精力的，咱们的精力，顾不过来。”

    叶琳琅没有说的是，真正能镇得住的人是厉老爷子。

    厉老太太再怎么放肆，在厉老爷子面前，也是相对收敛了一些。

    厉老爷子只要一说“离婚”，那就跟抓住厉老太太的七寸似的。

    厉老太太再怎么想要折腾，也得掂量掂量。

    “我再给厉老爷子打通电话。”

    谢绪宁伸手搂着叶琳琅的细腰，道：“哎哟，我老婆可真是操心的命！”

    “要说风凉话，就滚一边去。”

    谢绪宁将下巴搁到叶琳琅的肩膀上，温声细语道：“老婆，我这不是风凉面，我老婆是世界上最好的，吴桐的事，你明明可以不用管的，可你看在咱们闺女的份上，不还是一直在管么？”

    叶琳琅听见谢绪宁这话，亦是无奈道：“琳琅和小苍俩的感情是很好的，是，我可以不管吴桐，可咱们闺女怎么办？要再找一个，能有小苍好？再说了，就凭小苍那孩子的好，我也不能袖手旁观？绪宁，你不知道，厉行简直就不是一个男人，星辰失踪了，吴桐挺着大肚子发寻人启事，他不找星辰也就算了，还嫌吴桐不顾虑腹中的孩子？这样的男人，哪里配得上吴桐？”

    叶琳琅越想就越气，她便一五一十把厉行做的好奇葩事讲给谢绪宁听。

    “要不是星辰和小苍，生命力顽强，估计这个世界上，也就没有她们了。”

    谢绪宁也是知道厉行有多糊涂，只是没有料到会有这么糊涂。

    “真是委屈吴桐了。”

    叶琳琅气极的翻了一个白眼，道：“怪谁？怪她自个，我之前可是特意提醒过她的，她不听！觉得有情饮水饱，我能怎么办？”

    (本章完)

