    黄春这时候已经满脸笑意，她的儿子本来就最聪明，这都是遗传了他们老沈家聪明的基因了。

    真不是她瞧不起人，就他们那一窝泥腿子，哪里会这么出息。

    不过，想到了什么，黄春却突然皱眉，压低了声音道，“可光是给她转学了，那镯子怎么让她拿出来卖给柳芝呢？”

    沈建明早有办法，“我们先将学籍档案扣在手里，先不给她办理入学手续，”

    “可你怎么通知她，要是被罗家人知道，他们肯定不会善罢甘休，罗丰那个老农民，可不是一个讲理的，而且胆子也大，连种子都敢贪污，可见就不是一个好东西……”

    说起罗丰，沈建明的神情有一瞬间的僵硬。

    当年为了和罗玉芬离婚，他也是无奈之下才举报了他，他就是想试一试，可哪里想到竟然真成了。

    沈建明攥了攥手，心里有些后悔答应柳芝，他担心自己打不着狐狸惹一身骚，自己想的这个办法也许成功，可要是罗家人真的找上门，他也是吃不了兜着走。

    不由得怨恨起了沈浅菲。

    如果不是她中途变卦不来，何至于自己这么被动？

    有些事情母亲并不清楚，比如卖镯子的钱……

    他其实也不想这么做，但是刘美丽对翡翠镯势在必得，他能怎么办？

    想到这里，沈建明咬咬牙，如今已是骑虎难下，他不做也得做了，“妈，先将学籍给她转出来……元宝村的大队部有一台电话，我和菲菲约一个听电话的时间，到时候我就跟她说，有不少家长联名举报，说罗玉芬是个疯子，担心她也会被遗传到，让她将镯子一起拿来，至于怎么和罗家人讲，我到时候自有办法……”

    那个孩子最渴望的是什么，他自然比谁都清楚。

    与此同时，警车突然的鸣叫声打破了元宝村午后的安宁。

    正在给洛洛检查作业的沈浅菲愣怔了一下，随后快步的朝屋外走去，罗家人本来就在外面干活，包括罗玉芬。

    此时他们站在大门口，朝着村里的方向望去。

    罗丰拦住了沈浅菲，“菲菲，那个方向住着钱家人，我去看看怎么回事，你和洛洛老实的待在家里，听到没？”

    不等沈浅菲说话，洛洛嚷嚷着，“外公，我要去看热闹……”

    人命关天，这怎么能是热闹！

    难得的，罗丰冷着脸呵斥道，“我说不许去就不许去。”回头看了一眼罗浩文，“你今天在家呆着吧……”

    罗浩文了然的点头，“爸，我知道了。”

    父亲担心钱家人来找麻烦，不过罗浩文觉得未必。

    但经历了早晨的事情，他也是心有余悸，自然会守在家里的。

    罗丰抬腿就走，洛洛噘着嘴，可也没敢跟上去，关键是手被姐姐给拉住了。

    沈浅菲面容淡淡的。

    事情的发展与她设想的没什么差别，挖出萝卜带出泥，钱东的奶奶就算是没有参与，可也一定是知情者。

    她已然没了兴趣，拉着洛洛往屋子里走，“还有一个小时的时间，不把错题都改过来，晚上不让你吃饭。”

    “姐，姐，你怎么比我们老师还可怕？”洛洛一路哀嚎，可还是被沈浅菲扯进了屋子里，谷翠和罗玉芬自然不会阻拦，还笑眯眯的看着她们。

    罗浩文看着妹妹的脸色，心底里也放松了很多。

    这几天，阿芬的情况似乎有些好转。

    这真是一个好现象。

    一个小时后，洛洛终于改完了错题，罗丰也回来了。

    虽然不想让两个孩子听，可这事也没必要瞒着。

    “……真就在那棵长得最好的果树下挖出来的……衣服都没烂呢……就是钱东他妈，不知道为什么，钱东的奶奶也被抓走了。”

    此时大家都坐在院子里的树下，沈浅菲慢悠悠的道，“还能为什么，钱东的奶奶跟着参与了呗……”

    谷翠脸色惨白，嘴唇动了动，喃喃道，“太可怕了，钱老婆子怎么会跟没事人一样，还去人钱东外公家要粮食要钱的，这些年，就没消停过……”

    罗玉芬冷笑，“那个老婆子总吵嚷着好媳妇都是打出来的，这一次，她要付出代价了。”

    想起了什么，咬着牙说道，“早前几年，钱老婆子说杏花姐跟人跑了，孙家人就得再赔她家一个媳妇，孙家最后真的赔了五元钱……”

    罗丰若有所思，几息之后沉声道，“这几天村里可能不太平静，菲菲洛洛你们两个不要乱跑。”

    洛洛听明白了，也被吓住了，忙不迭的点头，“我不去，我哪里也不去。”虽然没去过钱家，可是他家后院的果树，她一直挺眼馋的。

    如今知道真相，她觉得，以后怕是连果子都敢吃了。

    沈浅菲倒是无所谓，她明天要去省城，“外公，我答应给柳青青补课，如今已经拖了半个多月了，我明天去省城。”

    话音未落，所有人都看着她。

    罗玉芬皱着眉头，“菲菲，这课怎么补啊？”

    “我住在她家里，根据她目前的情况，差不多要一个星期。”

    “她家都有什么人？”

    “她家里人知道吗？”

    “这不方便吧。”

    “还是开学再说吧。”

    几个人七嘴八舌的，担忧之情溢于言表。

    沈浅菲捏了一把窃喜的洛洛脸蛋，耐心的和罗家人解释，“青青是我同桌，我们关系很好，她的爷爷在省城博物馆上班，奶奶是医生，父母都在南方开公司，对了，柳爷爷会修古董玉器，这一次我将碎镯子拿去，让他老人家看看到底能不能修……”

    罗丰皱着眉头，显得有些犹豫。

    “外公，青青对我很好，经常从家里给我带吃的，所以我既然答应给她补课，就不能食言，况且柳家有电话，到时候我给你们打电话……”沈浅菲这番话说的很认真。

    最终，罗家人被说服。

    不过却是罗浩文送她去省城。

    这个沈浅菲答应了下来。

    家里人正说着话，吴大娘急匆匆的跑来，先是告诉沈浅菲，“菲菲，余村长让你晚上六点半去大队部接电话，说是你同学打来找你的……”

