    “怎么样？想明白了吗？”

    “嗯！”

    听到袁平的询问，赵玄也回过神来，有些惭愧的点头。

    之前没被提醒还好，提醒了之后，赵玄再看自己的计划，就发现其中还有很多的缺陷。

    而且，正如二人所说，自己的格局还是小了啊。

    大秦这么多的人口和资源，可以利用的地方实在是太多了，只是单纯的用来发展第一次工业革命，实在是太过浪费了。

    “二位院士不知道有什么建议吗？”

    赵玄接过自己的计划书，心中默默在不少条例上做出了一些更改，然后询问二人，想做一番印证。

    “你小子……”

    袁平笑了笑，随后和李声分别说出了自己的一些观点。

    “我认为，既然你已经研究出了电力的应用和石油资源的开采，为什么就不能直接将两次工业革命合二为一呢？”

    “嗯！”

    李声说的这一点，赵玄也考虑到了，系统给自己发布的任务，的确是完成第一次工业革命没错。

    当时的自己，也属于是当局者迷了，只想着该如何完成系统的任务，却没想过，系统的任务也不是一成不变的。

    第一次工业革命，对于已经有了类似基础的大秦来说，并不算是什么困难的事情。

    至于蒸汽机，赵玄随手就能从系统中兑换出图纸来，哪怕没有两位院士的协助，研究所的那些人，也能很快按照图纸打造出来。

    然后就是蒸汽机的各种应用，这更不算是什么难事了吧。

    况且，赵玄的铁路铺设工程，早在系统发布任务之前，就已经开始建设了，现在也算是有了一些成果，完全可以利用起来。

    至于轻工业的发展，那不是更简单了吗？根本用不上一年的时间好吧。

    可以说，赵玄之前定下的这些计划，如果能够将大秦的人力物力资源应用的极致的话，最短一年半到两年的时间，就能完成这个目标。

    整整五年的时间，总不可能全部浪费在一个系统的任务上面吧。

    研究所的电力研究成果，就是赵玄开展第二次工业革命的基石。

    那么接下来就完全可以分成两路，一方面铺设铁路大规模普及应用蒸汽机，让蒸汽机替代现在的手工业。

    大力推广轻工业的发展，同时还要拓展商路，利用大秦的生产优势，来换取其他的资源。

    另外一方面，就是继续研究电力的应用和储存，为第二次工业革命的发展奠定基础。

    第二次工业革命的主要特征就是电器的大规模应用，还有内燃机的发明和应用。

    内燃机的出现，可以说是解决了大部分交通工具的发动机问题。

    再加上赵玄早就吩咐胡亥研究准备的开采石油项目，这方面也算是有了基础。

    等内燃机大规模应用之后，汽车将会正式应用到大秦的各个方面，走进家家户户的视野中。

    大秦有了独立制造汽车等交通工具的能力，也就不需要赵玄再花费功德值从系统商城购买了。

    而且，第二个五年计划之中，有一个非常关键的点就是大力推广三胎甚至四胎的政策。

    大秦现在的资源和能力，已经足以负担的起一起人口的大规模增长了。

    更别说，杂交农作物推广出去之后，大秦的粮食甚至会产能过剩。

    这些多余的粮食，可以养活多少人口，完全不需要担心家里孩子多吃不起饭的问题。

    为了确保这些政策能顺利施行下去，赵玄还特意让嬴政提出对积极响应号召的家庭发放补贴和奖励。

    而赵玄之所以如此着急让大秦人口增长的原因，当然不是为了消化这些产能过剩的粮食。

    其中，最主要的一个目的，自然还是大秦的版图扩张问题。

    大秦现在完全有能力进行扩张，甚至可以说是有了称霸世界的能力。

    毕竟，当年的亚历山大大帝，带着三点五万的人的精锐大军，能一路从希腊打到印度河流域，甚至灭了当时盛极一时的波斯帝国。

    从这一点上就能看得出来，这个时期的西方国家的战斗力到底如何。

    毫不夸张的说一句，战国七雄之中任何一个挑出来，都能吊打最巅峰时期的马其顿王国。

    甚至不用战国七雄，哪怕是义渠百越或者大月氏这些异族，也能轻易的战而胜之。

    而如今的大秦，比起巅峰时期的战国七雄，又不知道强悍了多少倍。

    足足八十万的精锐铁骑，再加上堪称天罚的热武器，征服世界对他们来说，只需要一张世界地图而已。

    这份世界地图，早就被摆在了嬴政的寝宫内，他每天休息之前，都会盯着这地图看很久。

    在所有人眼中，偌大的大秦，在这个世界上所占领的土地，不过是巴掌大的一块而已。

    那马其顿王国靠着四万不到的人，就能征服那么大的一片区域，对大秦来说又有何难？

    而赵玄却是不肯让嬴政现在就发动扩张，因为大秦现在的人口实在是太少了。

    哪怕其他国家，把自己的土地，拱手送给赵玄，他们都不一定会接受。

    那么大的土地，还有那么多的文明，大秦就是再残暴无道，也不至于全部亡族灭种吧。

    因此，要扩张，就必须有大秦的人或者军队来掌控这片区域。

    关键问题是，这么大的版图，大秦怎么可能拿得出那么多的人。

    因此，现在的大秦，最为紧缺的就是人口，大量的人口。

    国内的人口足够多了之后，各种建设的速度和效率也会有提升。

    而且现在九年义务教育已经普及了下去，老一辈的人，可能享受不到其中的福利。

    但是，新生儿可是从小就有机会接受教导的啊，等到他们成长起来之后，肯定会成为大秦的砥柱。

    可以说，新生代的孩童，就是大秦的希望所在。

    为了让大秦尽快的强大发展起来，必须要有足够的新生代。

    三胎对现在的大秦来说都是起步，四胎才是最基本的，这一代的大秦人，甚至可以说，直接沦为了生育机器。

