    孙玉香家的猪圈也是在大门外，与院墙之间有两三米的夹道，被覆顶搭棚遮盖，形成个大杂物棚，连同猪圈的窝棚一起叫猪屋子。按理说，晚一些时候悄悄溜进去，放个衣服包非常容易，但问题出在孙玉香家养的大狼狗身上。

    大狼狗的窝，就在那猪屋子里。

    假如赶上运气，郑成喜光临孙玉香家的时候，那倒挺好，因为孙玉香会一棍子把大狼狗打走，老半天才敢回来。但今天是不碰巧的，孙玉香和郑成喜在大队部广播呢，得个空随便就捣鼓完了，回来后肯定各奔各家。

    “咋了？”刘胜利见张本民出神，以为有不妥之处，“不相信俺？”

    “哦，不是不是。”张本民恍然间连忙摆手，“俺是在想，啥时行动合适。”

    “啥时？择日不如撞日！”刘胜利猛地把烟头扔掉，“就现在，办她个事！”

    “不，不行。”张本民哪能同意，衣服包还没到位呢，“刘哥，这事啊，俺得好好筹划筹划，今晚肯定不行。具体时间，明天中午来你家吃饭的时候再定吧。”

    “也好，想周全了再行动，一打一个准。”

    “稳！”张本民一握拳头，“好喽，俺先回去好好想想。”

    离开刘胜利家，张本民撒丫子朝家里猛跑起来。刚跑过两条巷子，瞥见了郑成喜和孙玉香的身影，他们朝着村西的庄稼地走去。

    难不成他们在大队部没行媾事？张本民突然觉得面前出现了机遇，要是那两人准备在庄稼地里胡搞，就想法中断他们，然后让意犹未尽的郑成喜去孙玉香家接着干。那样一来，孙玉香就会把她家的大狼狗打走，那么他也就有了机会去把衣服包偷偷藏进猪屋子。

    机不可失，张本民一转方向，往村西而去。

    村西是山脚下一片难得的平整庄稼地。眼下的地里已经没啥作物，除了少数懒散的人家将玉米秸秆仍留在地里外，还有小路边大小不一的杨树，再就是有第三、第四生产队的菜园地里，站着些高矮不一的瓜豆架子，其余都是空旷一片，可藏身的地方并不多。

    郑成喜和孙玉香也很小心，因为要避开菜园地里的几个人，所以他们便朝更南一些、几块留有玉米秸秆的地界走去。为了遮人耳目，郑成喜边走边抬手到处比划着，好像是在规划来年开春时地块分配方案。

    张本民沿着紧贴村边的路向南飞奔，他要赶在郑成喜和孙玉香之前到达那片秸秆早已枯黄的玉米地。

    为了不引起注意，张本民忍着令人打颤的冷意，将上身脱了个精光。没办法，外套是黄色的，里面的小绒衣是蓝色的，再里面的衬衣是橘色的，都比较醒目。

    “哟，嘎娃，你恁厉害的，天冷得可像样了，咋还光着？”有收工回来的庄邻笑问。

    “嗯么，锻炼身体呢。”张本民脚步不停，“夏练三伏冬练三九，趁现在还不是最冷，先习惯习惯！”

    “管！”

    张本民不再答话，眼睛得时不时向西边瞅着，没准那对狗男女改变了方向直向西，他再继续朝南跑的话，那就是方向性错误了。

    运气还好，郑成喜不但没有变向，而且还装得有模有样，时不时比划着，走走停停。这让张本民有了足够的时间，他绕到有玉米秸秆的地片后，选了个下风口，以减少动静的传散。

    “嗐，郑书记你可真是，大队部房间恁多，院子也恁大，哪儿没有落下咱四只脚的地方，跑到这儿不费事么。”孙玉香的声音隐隐传来。

    “现在不是以往了，咱们得小心着点，万一被人瞄着，那可不好办。”郑成喜嘿笑起来，“而且，咱门到这种地方搞一通，是不是觉得挺带劲？这天苍苍野茫茫的，不就是所说的天当被来地当床，你俺做对野鸳鸯嘛！”

    “带劲是带劲，可就是不得劲呀。你看，躺的地方没有不说，连个靠的东西都没有，那不得一直站着？”孙玉香有点小埋怨，“唉，要你到俺家里吧，你也不愿意。”

    “你家是更不能轻易去了。”郑成喜的口气十分谨慎，“现在的社员不比以前，随便一吼便缩了身子，就说那个小杂种嘎娃吧，只是他一个，就要把老子给愁死了。”

    “诶唷，谁说不是！”提到张本民，孙玉香的情绪一下上来了，“就这两天，俺跟他连续斗了两次，真是把俺要气疯了！”

    “那个小杂子，可别小看了他。”郑成喜缓缓地道，“俺在想办法，得好好收拾收拾他。”

    “对，一定得可劲地收拾！”孙玉香的话里带着股狠劲，“就像弄他爹一样，朝死里整！”

    趴在凹坑里的张本民听到这里，悲愤如火，但他知道此时万万不能冲动，一定得蛰伏住。他将头趴在胳膊上，十指抠进了泥土。

    “是得狠一点，要不就是养虎为患。”郑成喜又说话了，“待俺寻思寻思，慢一点的话得几个星期，快一点的话，这几天就办他！”

    “好，越快越好！”孙玉[笔趣阁 www.biqugew.co]香十分解恨地道，“你要是早点把那个小东西给收拾了，俺就在家里专门为你支张床！”

    “呷，得了吧！”郑成喜听到这茬一下乐了，不过马上又略显无奈，“孙玉香俺告诉你，金桦她娘对你可是有心的啊。”

    “她对俺有啥心？”

    “俺在外面搞女人，她一般都不当回事，唯独搞你的时候，她可瞪着眼呢。”

    “哦？那，那为啥啊？”

    “她说你不太一般，会害人呐。”

    “瞎，瞎说！”孙玉香好像很生气，“唉，白瞎了俺对你们家的好心。”

    “她说她的，俺们搞俺们的，管她呢。不过也得注意点，她说过要找个机会跟你撕破脸，两家彻底不来往，也好断了咱们之间的关系。”

    “诶呀……”孙玉香立刻委屈了起来，“咋，咋恁样的呢……”

    “没事的，你尽管放心好了，不管咋样，俺不会不理你，顶多就是表面上咱们不来往是了。”

    “说话可得算话！”

    “算！”郑成喜嘿笑起来。

    孙玉香也笑了，“还愣着干嘛，难不成还在这过夜？”

    张本民听到这里，已没法再听下去了，他改变了计划，没有打断他们，而是选择无声无息地退去，因为听到了那对狗男女的狠话后，不适合露面了。

    悄悄折回村子的张本民，内心燃起的怒火不断升腾着，对他来说，郑成喜和孙玉香是危险的，必须想办法先把他们解决好。事情得扎扎实实地按步子走，反正今晚先照着计划来。

    张本民回到家，一头拱进西里间，从床底下掏出已经落了不少灰尘的那包衣服，走出了院门。

    门口不远有块青石板，张本民拎着衣服包过去坐下，自言自语地犯起了愁，“他娘的，那毒妇孙玉香家的大狼狗咋办？”

    想了不一会儿，突然猛一拍大腿，“有了！”

