    第9章发生暴乱

    “老爷我也是昨晚得到的消息，定远侯被亲信背叛，战死沙场，他家眷也被仇家灭门，无一生还，威远将军根本就不是镇南王的对手，咱们还是赶紧逃命要紧，晚点就打过来了！”

    “行了，不要再啰嗦了，听老爷我的吧，赶紧去和镖局的人汇合！”

    一行人匆忙离开，穆知许从大树后面走出来。

    她也顾不得其他，心里浮现起逃荒路上必备的东西，冲进街上的店铺买了一通。

    之后去死胡同，没人的地方全部扔进空间里。

    购买东西的时候，她能清楚的感觉到，买东西的人多了起来。

    看来得到消息的人很多。

    买得差不多后，她返回客栈。

    弟妹都累得很，睡熟了还没醒，她没弄出什么动静来，自己也打算抓紧时间休息一下。

    穆知许闭上眼睛，猛然想到清晨苏清漪突然离开，是不是和定远侯的事情有关系？

    不过她现在两眼一抹黑，对朝堂的事情不清楚，所以也不知道。

    穆知许再次醒来，天都黑了，弟妹也早就醒来，但见她还睡着，都没说话。

    “饿了不？我让小二送饭菜过来。”穆知许把灯点上。

    “饿！”知夏可怜兮兮的说道。

    穆知许失笑，“应该早点叫阿姐醒来的。”

    “阿姐太累了，要多睡觉多休息。”因为瘦弱，知夏的眼睛更加大。

    不过因为有穆知许时不时投喂的灵泉水，他们几个的气色都还行。

    穆知许摸了摸妹妹的头，她出去让小二送饭菜过来。

    姐弟四人吃了简单的饭菜，穆知许就对几人说道，“白天我出去打听了一下，永宁府也不安全了，我们不能在这里停留，明日一早我们就离开。”

    穆深几人的眼里都浮现起惶然，他们还以为可以安定下来了。

    “别怕，有我在，不会有事的。”穆知许安慰弟妹。

    “阿姐，永宁府都不安全了，我们能去哪儿啊？”穆深眼里满是茫然。

    穆渊和穆知夏也是。

    逃荒这么久了，他们的心一直是漂浮的，惶惶不可终日。

    穆知许看得十分心疼，“阿姐现在还不知道，不过，咱们去宣威府，往北走，就算南边不安全，但北边肯定是安全的。”

    大燕的都城在北边，根据今天打听到消息，穆知许觉得镇南王造反不会成功，大燕的新帝虽然才上位四年，但是励精图治，在民间的声誉挺好的。

    反之镇南王盘踞南方几十年，收刮民脂民膏，他封地内怨声载道。

    俗话说得民心者得天下，镇南王首先就失了民心。

    而且，南方虽然富庶，兵力却比不过北方，所以穆知许决定北上。

    穆深几人都是听穆知许的，她说什么就是什么。

    穆知许想了想，把他们洗澡换下来的衣服洗干净，准备明天穿。

    她今天买的衣服也不能穿出去了，他们本来就是妇孺，哪怕穿的是普通的细棉布，也会引起有心人的注意。

    “阿深，你们睡觉的时候，把衣服脱下来，我改一下。”穆知许说道。

    “阿姐，为什么？”

    “我们要继续逃荒，路上流民太多，如果我们穿细棉布出去，会引人注目的。”穆知许解释道。

    穆深和穆渊虽然还小，但穷人的孩子早当家，他们懂的也挺多的。

    再加上穆知许这段时间的教导，也瞬间想明白了。

    他们睡着后，穆知许坐在灯下改造衣服，她从空间里拿了今天买衣服时，店家送的边角料出来。

    然后开始在衣服上缝缝补补。

    终于完工时，已经是四更天了，她赶紧也上床睡觉。

    次日，天刚亮，穆知许让弟妹换上她改造的乞丐装，带着弟妹退房离开了，他们直奔城门。

    她和穆深还有穆渊各自背了一个包袱，里面是一套换洗衣服，还有一些干粮。

    他们腰间各自挂了一个水囊。

    穆知许的包袱里，还有五斤大米，两斤黄米。

    她还提着一个瓦罐。

    这是明面上的，其他的东西都在她的空间里。

    城门口，已经拒聚集了很多出城的人，大部分人身上都挂着包袱。

    看来镇南王要打过来大家都知道。

    听说镇南王的军队势如破竹，永定府城破，守城的将军自刎城楼。

    永定府和永宁府相邻，迟早会打到这里来的。

    穆知许拉着弟妹混进人群，他们在人群里毫不起眼。

    时辰到，城门打开。

    聚集的人群都冲了出去，外面还在等着施粥的流民见此情况，都懵了。

    不过逃荒这么久，他们也学会了看形势。

    聪明的人都退出人群，带着家人跟在城里背着包袱的人后面。

    他们不懂，但知道城里的人懂得比较多，跟着他们总没错的。

    穆知许打定主意北上，她发现同路的人还挺多的。

    果然还是聪明人多。

    渐渐的，北上的人越来越多，有些人直接翻山越岭过来。

    大家只有一个目的，就是北上。

    “阿姐，人太多了。”穆深眉头皱着，警惕的看着周围的人。

    他能感觉到很多人贪婪的目光。

    北上的队伍中，也不全是从永宁府出来的百姓，更多的，是永定府那边过来的。

    这些是已经经历了许多的硬茬子。

    “别怕，咱们小心点。”穆知许压低声音说道。

    正说着话呢，前面就发生了暴乱！

    永宁府出来，穿得不错的人被抢了。

    “天杀的！老娘的粮食和衣服啊，你们不得好死！”一个妇人号啕大哭！

    “呸，臭娘们儿！”

    “当家的，有人抢东西。”

    “老大老二，有人抢咱们的口粮了，快，快抢回来！”

    动手抢的流民眼睛一转，“这里有吃的，这些人包袱里都有干粮，大家想吃的都赶紧动手，等下没机会了！”

    这下好了，原本旁观的流民眼睛顿时红了。

    一哄而上！

    “快，大家团结，他们抢了我们，下一个就是你们！”

    “就是，没人能逃脱，我们只有团结才有活路。”

    被抢的人也不是傻子，转头煽动一起出来的人。

    瞬间，双方打成一片。

    穆知许带着弟妹，从旁边的荆棘丛里摸过去，绕过这些人直接拔腿就跑。

    路上，她也看见了明哲保身的人。

    ?  ?新书需要呵护，大家手里有什么票都砸过来，暂时没票的，动动手指，对朝甩几个评论，朝一点也不嫌多，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

