
　　时间一晃便过去了半个月。

　　这半个月，苏木和刘乐清在王家府邸中度过了一段还算清净的日子。

　　每日炼气的炼气、养尸的养尸。

　　颇有种“你耕田来我织布”的小家之乐。

　　这期间，也发生过一些小事。

　　那一夜，津门各路大佬受邀来王家府邸一聚。

　　这一聚，把人给全聚没了！

　　而且整个王家大院一点动静没，安静的诡异！

　　这件怪事，很快就传遍了整个津门。

　　有人说，王员外一行人作恶太多，被仇家找上门来全部做掉了。

　　也有人说，王员外罪孽深重，招惹了鬼神，被灭了满门。

　　还有人说，王员外这些人被某个大人物盯上了，所以一起逃出了津门。

　　除此之外，还有一些更不靠谱的说法。

　　但不管怎样，普通百姓是不敢轻易靠近王家府邸了。

　　平日里都避着走，生怕招惹到了什么邪祟。

　　但总有几个喜欢作死的。

　　一青皮无赖，就对这事产生了极大的好奇，并且想借着此事给自己搏一个名头。

　　他先是将一只狗丢进了王家府邸中。

　　谁知那狗刚被丢进去，就夹着尾巴一路惨叫着的逃了出来。

　　逃出半里路后，那狗子瘫软在地上，浑身颤抖个不停，尿液胡乱喷溅。

　　显然是被吓个够呛！

　　这情况，让津门的百姓更加好奇、更加畏惧了。

　　也不知道这狗究竟看到了什么，居然会被吓成这样！

　　那青皮其实也有些害怕，但此时退却实在有损他的“威名”。

　　无奈之下，他只能硬着头皮，拉上两个同是地痞流氓的朋友，一起夜探王家府邸。

　　可这一探，就再也没有出来。

　　好似石沉大海，没了音讯。

　　这下，再无人敢闯这诡异的王家府邸了！

　　王员外那些人都是津门的毒瘤，死了百姓们拍手称快还来不及，谁会去管他们？

　　如此一来，苏木和刘乐清才安生的度过了半个月。

　　但乱世之中，哪有多少清净安宁的日子可过？

　　半月，已是大幸。

　　……

　　这天正午，槐木棺突然异动。

　　“砰！”

　　一声闷响，棺盖打开了。

　　随后一只浑身长满尸毛的狰狞僵尸跳了出来。

　　那浓郁的尸气几乎化为实质，如烟尘般滚滚而动，向四周扩散。

　　武道宗师的精血，确实够顶！

　　半个月的时间，便让苏木进阶为了毛僵！

　　他能感觉出，自己的战力已经超过先天武者了。

　　哪怕是最顶尖的那一批先天武者，也绝不是他的对手！

　　但先天武者和武道宗师之间的差距非常巨大。

　　苏木此时依旧不是武道宗师的对手。

　　想要和武道宗师较量较量，就必须得再次进阶，进化为飞僵才成。

　　飞僵，尸身金刚不坏、近乎不死不灭，有飞天遁地之能！

　　黑僵、毛僵还好处理。

　　一旦出现了飞僵，那必定会成为一方地界的噩梦！

　　需要花费无数精力、请四方高人，才有机会消灭掉它。

　　只可惜，苏木感觉毛僵已经是他这一世的极限了。

　　就算化作妖魔鬼魅，那也是得讲天赋的。

　　苏木生前只是一个一流武者，即便战力超群，但上限也就只有这点了。

　　想要进阶飞僵，死前起码得修炼出罡气，用罡气打熬过身体才行。

　　也就是说，苏木想要在死后进化至飞僵的话，生前起码得修炼到后天境界。

　　……

　　再说现在。

　　苏木原本还想在槐木棺中多养一段时间，好稳固一下实力。

　　但就在刚才，他心中突然传来一阵剧烈的悸动。

　　似乎有什么致命危机，正在向他靠近！

　　“小木哥，你怎么现在就出棺了？”

　　“你是说……有危险？！”

　　苏木出棺后，刘乐清第一时间来到了他的附近。

　　两人心有灵犀。

　　尽管苏木不能说话，但他们两人的沟通已经不需要语言了。

　　通过苏木的眼神，刘乐清便能知道他的所思所想。

　　这是一种很玄奥的感觉，外人只怕难以理解。

　　苏木和刘乐清并肩站立，凝神向王家府邸的大门处看去。

　　苏木能感觉到，那可怕的危机感就是从这个方向来的！

　　难道有什么敌人，正在向他们杀来？

　　……

　　与此同时，门外。

　　一大群人浩浩荡荡的向王家府邸走来。

　　为首的，是一个长着酒糟鼻、面带菜色的中年道士，身旁还跟着两徒弟。

　　这两个徒弟长的歪瓜裂枣的，看模样就不像是什么天资聪慧之人。

　　“诸位乡亲父老，吾乃天一教第四十八代嫡传弟子，飞云真人！”

　　“这次来津门，不为其他，只为斩妖除魔，还一方太平！”

　　“今日，就由贫道来收了这宅院中的邪祟吧！”

　　“好！！！”

　　酒糟鼻道士慷慨激昂的发表着演讲，迎来四周百姓一阵热烈的掌声。

　　但距离王家府邸百米后，就再无一人敢靠近了。

　　全部远远的看着酒糟鼻道士，似乎在等他施展神通、除魔灭妖。

　　见状，那自称飞云真人的道士尴尬的搓了搓手，深吸一口气带着两个弟子来到了王家府邸的大门处。

　　这道人其实根本就不是天一教的弟子，只是得了一些传承的半吊子炼气士，因饥荒逃到了这里。

　　本来他是进不了城的，听说王家府邸的怪事后，便自称自己是得道高人，能除掉其中的妖魔鬼魅。

　　如此，才被放进了城，并引来了一众百姓围观。

　　飞云真人不知道的是，刚才那些百姓的鼓掌，并不是对他的认同或者是鼓励。

　　而是类似看猴戏之前的鼓掌，就等着他表演呢！

　　至于成或不成，干他们屁事？

　　……

　　身为半吊子，飞云真人多少还是有一些手段的。

　　靠近之后，他隐约感觉这王家府邸的气息有些阴冷。

　　这回好像撞见真的了！

　　但他没有退路。

　　此时退却，最好的结果就是被赶出津门，然后活活饿死！

　　想要活命，唯有除魔！

　　“乖徒弟们，开始吧！”

　　想到这，飞云真人面色一肃，向两个徒弟招呼一声。

　　这两歪瓜裂枣的徒弟也知道事情的严重性，快速的搭建好了一个法坛。

　　飞云真人以镇坛木守住法坛四角，欲镇压八方鬼神。

　　而后，他一手持桃木法剑、一手持青铜引磬，跳大神一般的乱舞了起来。

　　舞了一番后，飞云真人郑重的从怀中掏出一张皱巴巴的符咒。

　　口中念念有词的将其贴在桃木法剑上，向着门上一剑刺出。

　　只听见“嗤”的一声，那符咒上爆出一团火光，转瞬间又熄灭了。

　　飞云真人取回那符咒一看，只见上面出现了一个焦黑色的“尸”字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第61章 飞僵、危机免费阅读。https://xs.23sk.com 