    第676章豢养一只大反派（4）

    离开颜家后，顾文峥问颜素，“小姐，我们要去哪里？”

    颜素：“余县。”

    他在余县，且按照1357给出的信息来看处境非常不好，还是先将人接到身边照顾为好。

    何正明坐在副驾驶，闻言脸色微变，随后注意到顾文峥也在看他。

    余县。

    小姐的父亲周邵麟就是余县人。

    前段时间周邵麟的母亲还有他三个姐姐带着孩子来过，明明那些人没有教养不懂得分寸又贪婪无度，明明是周邵麟的外甥女私自进入小姐房间偷了小姐的衣服和首饰，可大小姐跟着了魔一样非让小姐道歉。

    小姐自然不可能给那样的人道歉，结果就不欢而散了。

    而昨天不知道发生了什么，但听管家的叮嘱，只怕又在那边受了气，否则怎么会这么低气压。

    车里气氛有些压抑，不过颜素向来不喜欢别人对她的家事指手画脚，哪怕是关心也不行，他们便谁也没有说话。

    好不容易到了高速服务区，何正明立即问颜素要不要休息一下，这才将车停了下来。

    颜素去了卫生间，他们俩也去放了回水，回来后就在车旁等着颜素。

    “是不是又在那边受委屈了？”顾文峥很随意地问。

    何正明点点头。

    顾文峥面上就露出了惋惜的神色，“小姐太辛苦了。”

    那么小开始就要为了父母的“梦想”而努力，旁的小朋友去游乐园玩的时候，她在上文化课；别的小朋友和同学出去玩时，她在学钢琴小提琴这些，旁的孩子还在上小学，她已经学完了初中课程……等那些孩子上了初中高中，她已经大学毕业，而且早就在公司担任着重要职务。

    家世好，但身不由己，也没过过几天开心快乐无忧无虑的日子。

    “那两个不是东西，大家都知道，但小姐的样子，是不是在老爷子那儿……”

    “嘘，小姐出来了。”何正明提醒。

    顾文峥立即闭了嘴。

    “不用休息一下吗？”何正明问。

    颜素：“不用了，出发吧。”

    何正明想问颜素是不是有什么急着要办的事情，不然去余县干什么。

    虽然大家都知道周邵麟的家在余县，可谁也没有特意去过。

    毕竟周邵麟和大小姐结婚的时候老爷子说的清清楚楚，周邵麟是周邵麟，周家是周家，他瞧不上周邵麟这个女婿，也没想跟周家结亲。

    让周邵麟攀上大小姐不过是他对女儿的一点仁慈，他可不会扶持整个周家乃至周邵麟的七大姑八大姨还有那些外甥们。

    周邵麟倒是想让颜素跟他家里那边的人多亲近，可惜至今也没能达成所愿。

    从服务区离开后没一会儿，颜素就靠着椅子睡着了。

    顾文峥和何正明都关注着后座的动静，见状何正明小声说，“开稳一点，暖气开大一些。”

    顾文峥已经开了暖气，又说，“不如我找个停车的地方，给小姐盖个衣服？”

    何正明摇了摇头，让他继续开。

    颜素太敏锐了，车子一停，她反而就醒来了。

    昨晚上大概率睡得不怎么好，就让她在车里好好睡一觉好了。

    (本章完)

