
    黄巾之乱爆发第七天，全天下的局势越来越混乱，大多数的小国早已经被黄巾贼席卷而过，崩溃的不成样子，就连大秦帝国、大明帝国、大唐帝国等等超级庞大的九品帝国，也纷纷陷入战乱！

    太平道蓄谋已久！

    他们以传道为名，在全天下播撒信仰，挑拨各国与百姓的关系，拉拢了一大堆受苦受难的农民起义反抗，这就好像是燎原之火一般，沸腾燃烧，势不可挡！

    几天时间，除了那些九品大帝国还算淡定之外，大多数国家的君王都是一片焦头烂额，黄巾贼一旦席卷过来，各国国内的弊端爆发，这是致命的打击，让大家不得不头疼苦恼。

    就连西夏、北齐两大国，也陷入了混乱之中，他们两路攻打云州边境的大军，也急急忙忙的撤回了国内。从此，云州门户稳稳当当的握在秦隐手中，整个云州除了张曼成，再无一人能与他抗衡！

    这张曼成可不简单！

    他在云州发展多年，手底下洗脑了大量的太平道信徒，现在云州各国大多都被他肆虐的不成样子，唯有乾国还没陷落。张曼成对外更是宣称，黄巾贼拥有三百万大军，这把不少百姓也吓得够呛。

    此时，云州庞大地域就剩下两股势力——乾国与黄巾贼！

    要么是乾国灭掉张曼成，要么是张曼成灭掉乾国，所谓一山不容二虎，此次没有可转圜的余地。

    乾国王城外30里，麒麟山脉之中。

    茂密的山林里躲藏着无数衣衫褴褛的灾民，他们人数众多，哀鸿遍野，场面看起来十分的凄惨。但是如果认真查看，却会发现他们和一般灾民不一样，其他灾民大多都是老弱病残，而他们却个个身强体壮。

    山脉之中，有一个简单的窝棚！

    一个身材高大魁梧，身穿麻衣，眼神犀利如刀的中年男子，正细细的查看地图，他身边还环绕着七八个壮汉。

    此人，就是张曼成！

    山脉之中的人马，全都是他的黄巾军！

    “渠帅，前面不远就是乾国王城，咱们的兄弟已经聚集过来，什么时候动手？”

    “是啊渠帅，这几日咱们杀入乾国境内，可把兄弟们给馋坏了，乾国国富民丰，不能抢光杀光实在是可惜！”

    壮汉们七嘴八舌的开口，张曼成嘴角闪过一丝兴奋的笑容。

    众人所说的，也正式张曼成所想，这几日潜伏在乾国境内，他发现乾国真的是非一般的富裕，要是能够一把抢光，那可就能飞速壮大他的实力了。

    “天色已晚！”张曼成冷冷的低吼：“诸位，传令下去，聚集人马，杀向王城！今夜咱们就在王城过夜，兄弟们想要多少女人都应有尽有，听说这乾国皇宫内还有不少佳丽，到时候大家人人又份尝鲜，只要大家肯卖命，我张曼成定然不会亏待大家！”

    “谢渠帅！”

    众人激动抱拳答应，连忙退下去召集兵马，所有黄巾贼一听要进攻王城，立马变得精神抖擞，嗷嗷叫着显出原形，直奔王城杀去！

    王城附近，四面八方忽然出现大量的黄巾贼！

    他们头上绑着黄巾，身上穿着麻布衣服，打扮的跟农民一般，但是个个却凶厉兴奋。手中握着大刀、锄头、镰刀，他们不断的高声呼喊：“苍天已死，黄天当立！岁在甲子，天下大吉！”

    黄巾贼的呼喊声惊天动地！

    他们人数越来越多，从四面八方往王城聚集过去！

    王城外的灾民们发现不对劲之时，附近已经被黄巾贼包围，吓得所有灾民拼命逃窜！

    “黄巾贼，是黄巾贼！”

    “逃啊，这些该死的家伙杀到这里了！”

    “快走，别在这里找死，黄巾贼会杀人的！”

    灾民们惊恐的尖叫，他们混乱的逃跑，黄巾贼也没空去搭理他们，所以不一会城外的灾民就逃的一干二净，反倒是黄巾贼围拢了过来。

    百万黄巾贼，黑压压一大片，延绵几十里地的队伍，一眼根本看不到边，这壮观的场面足以吓坏任何一个人。

    城门迅速关闭！

    大量的士兵冲上城墙！

    秦隐和张良等人也快步走上城墙，当看到城外兴奋叫嚣的黄巾大军之后，每个人的脸色都十分难看。

    黄巾贼终于来了，而且人数还如此之多，就算黄巾贼都是一群乌合之众，百万人杀过来，那一人一口唾沫也足以让整个城池覆灭。

    “哈哈哈！”张曼成策马出列，狂笑道：“乾国狗皇帝，本帅张曼成，今日特地领兵来此借粮，尔等马上凑三百万石粮食，再献上城中美女，本帅定然放过尔等，如若不从，城破人亡之日就在眼前！”

    “小小张曼成，也敢来我乾国撒野，有趣，有趣！”秦隐不屑冷哼：“黄巾贼，不过是一群乌合之众罢了，你以为本王会怕你们不成？有本事就杀上来，看谁先死！”

    “狗东西，死到临头还敢猖狂？”张曼成兴奋嘲讽：“狗皇帝，你的兵马早就被老子调到云州边境，没有时间回来救你的，你现在城内的守军绝对不足一万人，老子一夜就能灭你王城！等你跪在老子面前苟延残喘之时，看你还敢不敢猖狂！来啊，攻城！”

    “攻城，冲啊！”

    “渠帅有令，冲！”

    “打下王城，大家抢钱抢粮抢女人！”

    黄巾贼们兴奋的嗷嗷叫，撒开脚丫子就疯狂冲向城墙，虽然他们毫无章法，人也是杂乱无章，但是百万大军冲锋的气势，还是让人心惊胆战。

    “放箭！”秦隐怒吼。。，,。