    Chapter  163

    七月底,  正式结束《在路上》所有摄制内容的姜好，终于能够全身心的回归工作室。

    在她前往意大利的这周,  工作室又接了三笔订单,  客户们跟约好似的,  其中有一半的单子都在欧洲。

    若是旅行社，肯定爱死了这样的状况，但定制旅行工作室不能。

    姜好不希望将定制做成小型旅行团,  不允许给客户的路线和玩法弄成普通的流水线,  她想要真正的量身定制。根据客户的性格、阅历和旅行倾向,  替他们推荐不同的酒店、景点与项目。

    然而,  工作室成立初期,  定制师总共就那么几个。

    对其他地方熟悉的定制师，肯定没有主管欧洲旅行的定制师得心应手，因此,  包含江斐在内的三个欧洲定制师，每个人手中都拿着不止一个订单。

    事实上，这对于定制师来说纯属正常,  可刚创业的姜好却总是忧心忡忡。

    毕竟工作室刚开展，她希望重质不重量，宁可每个定制师先踏踏实实做好一笔订单，也不希望出现多订单最后没有一笔最优。

    当然,  用人不疑,  疑人不用的道理,  姜好还是懂的。她也只是自己内心煎熬,  并没有对员工们表现出来。

    稳妥起见，姜好决定江斐那里就转型做英国那位神秘客户，因为这是工作室的第一位客人，在她心中总归有些不同。至于别的定制师那，她不完全放心，便叫了旅行丰富的周蜜从旁协助与监督。

    八月初，锦鲤旅行的第一本旅行路书诞生。

    所谓路书，便是将定制师为客户定制的整个旅程，从出发前的注意事项，到抵达目的地的食住行，以及游玩路线等事无巨细的都行文整理成书。其中，有出行的时间入口选择tip，也有诸如什么地方治安不好尽量不要去的小建议。

    路书并非锦鲤旅行的特色，现如今，几乎所有定制旅行公司都有路书。网络时代，其中百分之九十的公司，都同时会有纸质版和电子版的路书。

    因此，最终还是得内容取胜。

    姜好看着第一本路书，内心简直比客户本人还要感慨。

    这本路书的目的地是英国，它属于创业后的第一位客人，它会将这位客人送往她所有人生新篇章启程的地方。

    她没有忍住，亲自联系这位神秘客户，问能不能拍下路书的封面发布微博，表示这本路书极具纪念意义。

    神秘客户虽然不愿意透露职业与生活相关的一些私人信息，但对于替他定制的江斐提出的一些偏好问题，倒也没有隐瞒。

    如今姜好提出这个要求，对方也表示理解，爽快的答应了。

    有时候越是隐瞒，旁人反而越加好奇。

    对于这位客户的职业，姜好其实非常想知道，一方面是好奇心被勾起，另一方面则是知道客户的职业，后期做反馈和宣传的时候对工作室更有力。

    成为主播后，她曾研究过一点点营销的套路。

    旅行工作室肯定没办法得到人人的喜欢，倘若第一个客户很满意，那么，他的案例或许就可以给予与他条件相似的潜在客户更多信心。

    条件相似，姜好对着这几个字，第一个想到就是同行。各行各业，同行的人在某些方面，偏好肯定是有些相似的。

    然而，不知是这位客户的行业敏感或特殊，人就是不说。

    第一次合作，她也不能和员工刨根问题，毕竟太过度了，总像是在故意探寻客户隐私。

    姜好只能通过与对方沟通的只言片语进行猜测，她想，这个人经济上应该比较宽裕，年龄应该在27-35岁之间，能出国肯定不在体制内，或许是个有点知名度的精英，譬如律师之流……

    发展到最后，不仅仅是姜好一个人好奇，连带着整个工作室的员工都好奇起来。

    因为这个客户实在好说话，出手又阔绰，期间无论江斐替他建议什么，他都会告知，首要考虑舒服，别的都不是问题。

    创业初期，工作室各方面都扣扣索索，员工们压力也大。大家为了缓解压力，苦中作乐，甚至开了小赌局，来赌对方究竟是什么职业。

    姜好听了哭笑不得。

    她无奈地对员工们说：“你们这样下注有什么意义？很可能人家最后都不愿意透露这些信息！”

    末了，她还特意叮嘱江斐：“小斐，客户有权利保护隐私，你别老去问人家哈。”

    江斐虽然曾经是个游手好闲的富二代，可好歹也在朋友圈子里混得不错，知道哪些话才该说。

    他喜滋滋的表示：“好姐姐，凭借我的三寸不烂之舌，客户已经答应在写反馈的时候公布职业了嘿。”

    “嗯？！”

    姜好闻言怔了怔，旋即才瞪眼惊喜反问：“你的意思是，这个客户已经答应要写反馈，并且公布职业信息了？！”

    “嗯哼，我厉害吧！”江斐笑吟吟道，“是不是值得约上梦梦去酒吧庆祝一番？”

    江斐的办事能力证明了他这个富二代没白留学，但姜好到底是没能替他约到被暗恋的潘梦竹。

    因为当工作室慢慢步入正轨时，《在路上》第七期也正式播出了。

    这一期，整个南非之旅结束，周蜜于节目中再度宣布退出，有关她和姜好两人的恩怨再次被广泛讨论。

    连带着工作室的员工，看她们两人的目光都带着些探寻，包括连周小财都有些气不过，一再对姜好表示周蜜不值得被原谅，更不配进入团队工作。

    周蜜在承受压力，姜好同样在承受压力。

    但她们都知道，现在解释什么都会显得很苍白，唯有时间才能证明一切。

    周蜜记得自己欠姜好一个道歉，原本，她是打算在第七期，自己宣布退出时了结所有。

    可后来，谁都没想到她居然又回去了。

    节目组第七期，三分之二是约翰内斯堡的旅行内容，剩下三分之一是回国后，周蜜宣布退出后各嘉宾的采访态度。剧方并未标明她是否会回归，那么，她现在发布道歉信息或许就有些不合时宜。

    在周蜜万分纠结的时候，是姜好开解了她。

    姜好对她说：“周蜜，如果你诚心想道歉，就不要辜负我的原谅。至于那些流于表面的东西，我一向都不在乎。”

    仅仅是一句话，便彰显了她们之间的差距。

    周蜜扪心自问，倘若角色对调，自己做不到姜好这样大度。顶着整个工作室的压力，留下一个害过自己的员工，她做不到。

    正因如此，周蜜这段时间干脆不解释不抱怨，就埋头默默做自己的事。

    而姜好同样没解释。

    待《在路上》下个月全部播放完毕，一切应当会得以缓和。

    比起周蜜的问题，她更关注未来自己微博和公众号的热度续航。诚然，综艺给她带来了更大的流量，可这档节目完结在即，她又确定下一季不会再继续加盟。因此，这些热度很快就会流失，而她需要想办法留住这些流量。

    八月上旬，当工作室的第一位神秘客户踏上英国之旅时，姜好也正式闭关。

    她推掉了一切的饭局活动，专心总结着整个《在路上》摄制时的见闻与心得，其中提到与几位明星嘉宾有关的事她都一一向本人询问能否记录。

    她打算提前攒稿，在综艺于九月结束后，能将自己的热度至少拉到十月。

    届时，工作室的第二批客人应该都已经给出反馈，是生是死也差不多能够窥见。

    姜好每天写稿，查看工作室当天的进程报告，同时还要与一些找上门的广告商洽谈，可谓忙得昏天暗地。

    原本，她以为这样的状态至少持续半月，直到英国这位客户旅行完毕给出反馈，她才能够腾出时间去做新一波口碑宣传。

    然而——

    令姜好没想到的是，仅仅一周，馅饼就又掉到了她的头上。

    这天，正是英国神秘客户结束旅程的第二天。

    姜好还没来得及催江斐，去提醒客户在APP或者微博上，给工作室和定制师一个好评。

    恰逢下班时分，工作室的三部座机，所有员工的聊天工具同时响动。

    “叮铃铃——”

    “滴滴滴——”

    消息提示音于厅内此起彼伏的响起。

    正准备下班的员工们都愣了一愣，就连在卧室关着门写稿的姜好都被这响动所吸引。

    定制师们狐疑点开对话框，而姜好这个老板也起身出门。

    当她看见员工们惊喜又诧异的模样，不禁询问：“发生什么了？你们该不会趁着快下班了在群聊吗？”

    “没有！”

    却见周小财兴冲冲跑向她道：“姜姜！不知道哪位大神推荐了工作室，我们订单爆炸啦！”

    　　

