    见自己儿子不愿意，朱元璋也不以为意，太子不愿意干，那就交给汪广洋，左右他也要下去了，最后恶心一下胡惟庸。

    六部衙门出了这么大的事，当朝左相自然难逃其责，汪广洋也连上好几道请罪奏章了，不过朱元璋一直没有批复。

    父子俩一起用了一顿午膳，桌上也只有四菜一汤，陕甘地区干旱，眼看要有灾荒，马皇后已经下令宫中严禁浪费粮食，宫里除了怀有身孕的额外照顾，其余人的菜品份例一律削减，还组织嫔妃公主们一起织布绣衣。

    这就导致连皇帝和太子都没有几道菜可以吃了，当然了主食倒是还管饱，父子俩也不敢有什么意见，上什么就吃什么，大不了一会儿再吃点烧饼。

    等到下午突然接到常遇春送来的八百里加急文书，刚开始朱标还以为蒙古部起兵了，结果是蒙古部现任大汗孛儿只斤·脱古思帖木儿被阔阔帖木儿和也速迭儿连手诛杀了，蒙古内战突起，常遇春现今拥兵镇守边境，询问该如何应对，是作壁上观还是入草原帮助某一方。

    朱元璋立刻急召徐达李文忠汪广洋胡惟庸等人进宫，然后在屋内转起了圈，朱标又仔细的看了一遍，脱古思帖木儿是前北元太子的弟弟，也就是曾经北元的益王。

    当初朱标攻下上都后俘虏了不少北元皇族，为了安抚蒙古诸部，也为了分化他们，并没有对他们赶尽杀绝，押送到顺天府后朱元璋都册封了他们，脱古思帖木儿也就是被大明选中的蒙古大汗。

    此人能力平庸远远不能服众，其他有黄金家族血脉的蒙古诸王都很不满，可大明自然不会帮助蒙古选出一位英明的蒙古大汗，此人以及他的长子天保奴都是被奢靡享乐弄断了脊梁的人，再合适不过了。

    他被放回去继承汗位后依旧只知道享乐，朱元璋本来还担心此人是否有卧胆尝薪的心性，观察了许久后才放心，此后蒙古内部矛盾也越来越尖锐，诸王都不承认他的地位，而他也不需要。

    不一会儿徐达等人就急匆匆的走了进来，大概情况他们也知道了? 进殿后先是朝着皇帝和太子行礼? 然后徐达就当先开口道：“这个蒙古大汗是我大明立起来的，敢对他下手那就是对我大明不满? 臣建议命常遇春领轻骑入草原? 哪怕不打也该表露态度！”

    汪广洋立刻接话道：“臣以为应当作壁上观，无论蒙古部打成什么样与我大明只有好处? 若是妄起战乱要会劳民伤财，我大明如今的家底儿实在有些薄? 岂能凭白损耗在草原? 还是派遣使臣去周旋吧。”

    徐达皱眉道：“汪相，这不是考虑损耗的时候，蒙古部暗地里打成什么样对我大明自然无关紧要，可他们不该动脱古思帖木儿? 那是我大明控制草原的脸面? 若是被打了毫无反应，那蒙古就会瞧出我大明体虚，不出两年必生大乱。”

    汪广洋被徐达反驳之后就不说话了，他该说的已经说了，再往后的事情跟他这个马上要退的人也没有关系了。

    胡惟庸叹了口气接话道：“徐帅的说的没错? 该给草原施压还是要施压的，可还是要注意分寸? 瓷器焉能跟瓦罐去硬碰硬？”

    李文忠摇摇头：“事关我大明的尊严体统，绝不能敷衍了事? 草原各部都是属狼的，若是一旦放松了对草原的管控? 日后必然会反咬我大明一口? 到时候更大的战乱就再不远? 我们不能因为顾及一时的利弊得失而纵容蒙古部野心滋生。”

    胡惟庸也不是不明白这些道理，蒙古部至今两年都这么老实，就是因为当年太子殿下北伐先斩王保保后平上都，一举擒获了北元的王公贵族，从而使得他们估计大明的威势，不敢肆意结盟，年年都上贡牛羊马匹。

    可朝廷现在那里供应的起一场大战，今年刚出兵收复了巴蜀，以经是把各地的存粮抽调一遍了，陕甘地区如今又要有干旱的征兆，朝廷还得筹备救济粮，各地又要征发徭役巩固河堤，又是几万张嘴需要吃饭，这些粮食都还不知道从哪里弄，若是北方再打起来，除了强征民粮别无他法了。

    不一会新任的六部尚书也来了，除了兵部尚书外其余尚书都是极力反战，都希望能和谐的度过，尤其是户部尚书，一听可能会打仗，扯着嗓子就开始喊，眼泪都要流出来了。

    不当户部尚书是不知道朝廷现在有多穷，当今圣上动不动就减免地方赋税，可国朝初立所有地方都是百废待兴，这些的粮食物资从哪里来？

    上位的朱元璋一直皱着眉头，就在这时候亲军都尉府的奏报也传了过来，他们有一些人是直接明面上安插在脱古思帖木儿身边的，其中多半已经在动乱中身亡了，剩下的人救出了脱古思帖木儿的嫡长子天保奴，在其他亲明蒙古诸王的掩护下逃到了开平王常遇春的军中，所以这封信比常遇春的晚了一些。

    朱元璋看过后传阅给众人，徐达看过后说道：“天保奴活着对我大明也有利，到底是正统的黄金血脉，可以用他的名义号召蒙古诸王一同绞杀也速迭儿，我大明只需要出动少许部队就可以了。”

    胡惟庸想了想说道：“我听闻也速迭儿祖上是阿里不哥，乃是元世祖忽必烈的弟弟，若说起来也是黄金血脉，恐怕会得到不少本就对我大明心怀不满的蒙古部族支持，一旦开战若不能顺利一举剿灭，恐怕会有越来越多的人站到他们那边。”

    朱元璋让一旁的太监取来蒙古地形图，朝廷一直就没有放松过对蒙古部族的监视，自然清楚蒙古各部的大概政治倾向，真的算起来恐怕不满大明统治的部族要占七成左右，过得越穷的部族对大明就越是不满，毕竟年年上贡的牛羊都是他们出的。

    蒙古部自成吉思汗去世后，就从没有消停过，各部争权夺利互相打压的情况屡见不鲜，忽必烈一系对其他蒙古诸王十分的苛待，如今又丢了中原，所以也速迭儿能起兵袭杀脱古思帖木儿也不奇怪。

    ………………………

