    这是兰玉线的通车仪式。

    第一辆蒸汽火车抵达时，却显得冷清。

    兄弟二人对此却表示满意。

    他们下车之后，随即玉门关站的站卒便匆匆而来，给张鹤龄行了个礼。

    张鹤龄左右张望：“此处为何没有人哪。”

    “回上差的话。”说话的乃是本地的站丞。

    在大明，每一处车站设站丞一人，站卒分站点大小不同，各配数人至数十人不等，除此之外，还有聘请的技术人员，以及辅卒人等。

    这站丞道：“我等深受两位国舅爷的教诲，虽是通车仪式，却也绝不肯铺张浪费，自是要一切从简，尽力减少花费，在两位国舅爷的感召之下，这等俗礼，当然是能免当免。”

    张鹤龄兄弟二人对视一眼，都露出了微笑赞许之色。

    看看这玉兰线，比之其他的线路，就是好啊。

    省钱……这当然是极好的。

    于是乎，张家兄弟在站丞的带领之下，大抵的检阅过了车站配置的人员，以及站台之后，顿时觉得饥肠辘辘。

    说起来，从清早吃了两口蒸饼，到现在……还粒米未进了。

    张延龄觉得心焦，咋到现在……还不带去吃饭呢？

    他忍不住了，便对那站丞道：“天色不早了呀，都日上三杆了，这里也没有可看的了，我看差不多该吃饭了吧。”

    “对，对，对。”站丞忙道：“是该吃饭了，那么……卑下告辞。”

    告……告辞？

    张延龄睁大眼睛：“这……这……你们去哪儿吃？”

    “回家呀。”站丞道：“上差放心，家中离此不远，一会儿就回来，绝不会擅离职守，何况……车站中是两班倒，自有人轮流接替，断不会出现站中无人的情况，还请两位上差担待。”

    这站丞说着，转身便又要走。

    饿的前胸贴后背的张延龄便觉得就要昏死过去，连忙扯住了这站丞的袖摆道：“你们不请我们吃饭的呀？”

    站丞板起脸来，正色道：“这是什么话，一切都要从简，别的地方，卑下不知。可在这兰玉线，总计三十三个站点，哪一处都是克己奉公，以节俭为上，从未有过上差来了，还胡吃海喝的道理，线路修建的时候，卑下可是在工段里也当过差的，在兰玉线，一钱的公帑也绝不敢糟践，两位上差，得罪了，这里莫说吃饭，便是一口水也不给喝，不是不近人情，而是法度在此，不敢违逆，倘若让人听了去，卑下居然请上差吃喝，说不准要给上头……那两位国舅爷丢去大漠中呢，好啦，告辞，告辞。”

    说着，一摆袖，虽是面上恭谨，实则却不留半分的情面。

    站卒们也散了个干净。

    这几乎没有几个人烟的站点上，天气炎炎，张鹤龄只觉得自己热的厉害，挥汗如雨。张延龄脸抽了抽，老半天后，还是乖乖的从自己的包袱里取出了蒸饼，捏了一小半，先伸至张鹤龄面前：“哥，要不……我们自己吃自己的吧？”

    张鹤龄确实饿极了，接过就一口吞咽下，这蒸饼几乎没有水分，何况……还是玉门关这样的地方，因而急急咽下，张鹤龄脸便胀的通红，一手摸着自己的脖子，一手伸向张延龄道：“水，水……”

    …………

    京师……

    一封快报，送至了通政司。

    通政司不敢怠慢，火速将其送入宫中。

    紧接着，进行票拟的刘健大抵看了一眼奏疏，随即便豁然而起：“这奏疏……当真是泉州市泊司快马送来的？”

    “这……这岂会有假，上头的火漆……”

    刘健才缓了一口气，他随即命人叫来了李东阳。

    方才自己确实失态了。

    这样的奏疏，怎么可能有假呢。

    “刘公……”

    “宾之，你来的正好，泉州送来了快报，说是铁甲舰队已靠岸补给，不日，舰队即将北上，抵达天津卫，咱们的皇上……回来了。”

    李东阳一愣，随即道：“皇上回来了？却不知……战况如何？”

    “这……”刘健倒是显得谨慎，虽然他心里十之八九的认为，这肯定有什么好消息，不过现在却不敢说：“我等立即去见太子殿下吧，事不宜迟。”

    李东阳脸色凝重，点点头。

    …………

    翰林院里。

    一名翰林自待诏房里取了一份奏疏，送至文史馆，预备封存。

    这都是朝廷的规矩，一切的奏疏和圣旨，都需送翰林院，而后分门别类。

    对于这翰林而言，这不过是最寻常的奏疏。

    因而……他如往常一般，先至文史馆，而后先提笔记录，与文史馆的翰林进行接洽。

    此时……恰好王不仕踱步而来。

    这翰林一见王不仕，格外的热情，立即打招呼：“下官见过王学士。”

    王不仕朝他微笑，现在他在翰林院，乃是炙手可热的大红人，不但因为他是学士，更是因为大家都认为他博学多金，愿意信服他。

    想想当初……多少人对他指责，再看看今日，实是令人唏嘘啊！

    王不仕看他手里捏着奏疏，只随口道：“怎么，内阁又有奏疏来存档了？”

    “正是……是泉州市泊司的。”翰林回答道：“其他的奏疏，票拟和批红之后，两个时辰之前就送来存档了，偏偏这一封，似乎是刘公拿去了奉天殿，见了太子殿下，所以再送去司礼监时，便有些迟了。”

    “噢？”王不仕眉一挑，便轻描淡写的道：“如此说来，这说不准还是加急的急报呢。”

    “还真是。”这翰林笑呵呵的道：“王学士真是明鉴哪，确实是加急送来的，直接急递铺通传。”

    王不仕摘下了大墨镜，他的眼底深处，似是闪动着什么，随即……他道：“刘公和李公，自奉天殿回来时，是什么时候……”

    “理应去了一个时辰吧，一个时辰之后又回了内阁……”

    王不仕点头，而后面色平静的道：“噢，赶紧存档吧。”

    这翰林倒不觉得奇怪，同僚之间，彼此说一些闲话，本就是再正常不过的事。

    王不仕却重新戴上了墨镜，此时……谁也无法从他的眼睛里观察出什么。

    这封存的奏疏，是不允许有人打开来看的，只记录下封皮上的日期和疏名即可。

    随即，便有文吏将其送至库房，束之高阁。

    一般情况，若非将来修实录时，再不会有人在乎它。

    当日，王不仕下值后，回到自己的百亩大宅！

    这百亩大宅，可是靠着宫城，到了如今，已是有价无市，却一户人家，占地百亩，这已不再是有银子这样简单了，说是富可敌国，也不为过。

    进入了庭院，便听到邓健的声音：“你们这群狗东西，都站直了，站直了，平日里养着你们，你们却敢偷懒，当初老子给我家少爷斟茶递水的时候，那可是看着少爷的眼色行事的，他饿了，就是不开口，我亦和他心有灵犀，给他预备膳食。他渴了，只一个眼色，我便递上茶水。再看看你们，看看你们这些狗东西，我今日非要整一整这门风不可。”

    却见一群奴仆站成一排，邓健一声绫罗绸缎，抬腿对准一人的腿便要踹。

    奴仆们皆是战战兢兢的。

    王不仕此时咳嗽一声，朝邓健道：“邓健，你来。”

    邓健见了王不仕，方才收了脚，可面上却是不忿：“今日饶了你们，下一次再见你们这般懒惰，非要将你们打发出去不可，一群狗东西……啊呸……”

    待到了厅中，王不仕已是坐下，只看了邓健一眼，随即道：“立即给王家下头的大小掌柜们传话，抽调所有的资金，准备重仓压入四海商行，这四海商行的股票，市面上有多少，就买多少。”

    邓健一愣：“四海商行？这……这……”

    王不仕意味深长的看了邓健一眼：“陛下和你家少爷，要回来了。”

    邓健身躯一颤，一脸意外的道：“什么？”

    一想到自家的少爷要回来，这个历来在王家吃里扒外的家伙，像是被利箭击穿了他的心脏，他颤了颤，热泪盈眶道：“回……回来啦……我便知道我家少爷必定吉人自有天相，何时回来的，我……我去天津卫。”

    “还早呢，这只是老夫的猜测。”

    邓健一愣：“敢情不是准信？”

    “八九不离十了。”王不仕道：“泉州市泊司突然送来快报，这太蹊跷了。若只是寻常的奏疏，也不至会引起重视。可是听闻刘公和李公，却立即带着奏疏去见了太子，这说明什么，这说明这份奏疏里，定是陛下和镇国公的消息。可是……刘公、李公去见了太子，不过一个多时辰而已，这……就更值得玩味了，依老夫的猜测，这看来……定不会是噩耗了。你想想看，倘若是噩耗，陛下和镇国公若有失，这是……何等的大事，如此的噩耗，必定要震动天下，太子身为人子，也定需刘公和李公拿主意，君臣需先商议和敲定好许多的善后大事，莫说是一个时辰，便是十个时辰，这刘公和李公，也未必能从奉天殿里出来。”

    “既然是陛下和镇国公平安而回，那么……对于当今皇上，老夫还是略有所知的，他性子历来冲动，此番出海，若是不踏破楼兰，断不肯回来！既然他们回来了，这意味着什么？意味着……皇上此番，定是大胜而回，这区区的佛朗机，已是成为我大明探囊之物了。”

    “如此大捷，即意味着，自此之后，我大明海外再无敌手，而最利好的是什么呢？”

    王不仕凝视着邓健，却不等邓健回话，像是自问自答一般，一字一句道：“最大的利好就是四海商行！”

