    “如今老僧，只不过是凡尘过客。”三痴和尚目露惆怅，眼底尽是些回忆，叹息道：“老僧出生于佛家，自小对佛耳渲目染，对佛道更是精通于心。”

    “从小老僧慧根超群，光环万丈，但唯独对名利不感兴趣。青年时，三藏师兄成为佛祖，一步登天，老僧游历四方，只想入世见识凡尘。”

    “犹记得，那年邪族崛起，邪帝横空出世，大杀四方，佛家无人是他对手，老僧临危受命，与那邪帝战的天昏地暗，足足三天三夜，老僧与那邪帝始终没有分出胜负。”

    说到这里，屠天与黑和尚纷纷皱眉，这段历史，他们在佛家修行时，听过无数遍，却没想到，这件事竟然是真！

    传闻，那邪帝，可是货真价实是踏足帝境的人物，举手抬足便能覆灭星辰，那时的三痴竟然能与他战平？真是不可思议。

    “后来，老僧与那邪帝累了，在老僧的建议下，老僧与那邪帝促膝长谈，再后来成为知己，邪帝答应老僧，不在杀戮。”

    “可好景不长，天道崩塌，这片天地已经不允帝境存在，邪帝终究只能走向死亡，但他心有不甘，不愿沦为历史，老僧便带他去寻佛祖寻求渡法，可惜，佛不渡邪！”

    “但邪帝终究手段逆天，他死前，将毕生武道轮回让我引渡，寻一有缘人，重塑邪族巅峰，正巧那年，老僧凡尘有情，生有一子，邪帝便将武道轮回引渡那子身上，并且认他为干儿子！”

    “为了避免天道发现，邪帝托付老僧，务必封印那子，但老僧出于血肉亲情无法办到，后来，邪帝亲手以自己性命为代价，出手封印那子，但却只能维持百年。”

    三痴的一番话，听得破庙里面所有人目瞪口呆，尤其是华天龙，目露奇怪，疑惑的看向三痴，木讷的询问道：

    “不……不会吧！”

    “你不会是想告诉我，那个孩子，就是我吧。”

    华天龙嘴角一抽，他自记事以来，便无亲无故，从小在王了村长大，吃百家饭长大，饥一顿饱一顿的，酸甜苦辣，他都一一尝过。

    村长告诉过他，他是在雪地里被捡到的，冻得紫一片红一片，咯咯作响，显然是被人遗弃于此的。

    他根本没有幻想过自己会有爹娘，因为他知道，自己是个弃子。

    每当村子书院下课时，望着别人爹娘笑脸接送，他的内心无比羡慕，但他从不嫉妒，因为他孜身一人习惯了。

    “你的胸前，是不是有一道佛家卍字刀疤。”

    三痴目光移向华天龙，那混浊的眸子突然露出几分精光，这一问，让整个破庙的气氛变得诡异起来，所有人目光纷纷移向华天龙身上。

    “你……真的……”

    华天龙眸子颤抖，缓缓将自己胸口衣衫解开，露出那道卍字疤痕！

    轰！

    所有人在这一刻心脏一缩，这华天龙，竟然是三痴之子，而且更是邪帝传承者！

    即便是黑和尚，神情略微有些不淡定，邪帝跟三痴，哪个不是超级人物，堪比佛祖的存在，凭他，在他们二人面前，就是蝼蚁。

    “那年，你被封印，佛祖命我隐世，从此不得见你。而你母亲生你之时，体弱昏迷，待她苏醒，得知你被封印，含恨逝世，到死也没有看过你一眼。”

    三痴的语气逐渐沙哑，这段心酸，已经成为他多年的心病，每每想起，心脏都止不住的刺痛，他毕生的夙愿，便是能见华天龙一面。

    如今，天下不宁，乱世来临，他终于能现世，见他一面，了却心愿。

    “你……我……我……”

    华天龙凝视着三痴，嘴唇颤抖，双目赤红，生活十六年，无依无靠的他，现在突然要认爹？他怎么认？如何认？凭什么认？

    “老僧曾派座下关门弟子法明，入世寻你消息，可这一去杳杳无音，直到前段时间，法明告诉我，他找到你了！”

    三痴望着华天龙继续说道：“百年时间，佛不让老僧见你，但老僧的心日日夜夜，都在牵挂着你，当听到佛说，他把你送到九州一处平凡村落时，老僧激动地难以入眠。”

    “因为，你的封印被解，要长大成人。”

    说到这里，三痴的那双精明地双眸微微红润，落下眼泪。

    破庙，突然寂静下来，无人说话，一旁，楚墨则是微微轻叹，他深知，华天龙是一个感性的人，他平时大大咧咧，玩世不恭的模样，正是为了掩饰他内心深处那份寂寞与自卑。

    他很少对人吐露真言，除了他，因为华天龙一直把他当成兄弟。

    楚墨上前两步，走到华天龙身前，轻拍着他的肩膀，感慨道：“人生无常，终有太多无奈。拿得起，放得下，才是男人做派。”

    华天龙语气哽咽，目光迎上楚墨，那眼眶突然间凝满了泪水，趴在楚墨肩上，抽涕道：“你知道吗？小时候我被人欺负，别人都有爹娘来撑腰，唯独我没有。我是吃百家饭长大的，别人不要的衣服，我拾着穿，别人吃剩下的骨头，我啃得津津有味……”

    一字一字，从华天龙嘴里真情吐出，楚墨内心叹息，他明白，华天龙这些诉苦，是说给三痴听的。

    三痴则是低头不语，同样眼红叹息，他自知，对不起华天龙。

    “华天龙，他以前真的好可怜。”

    降雪当听到华天龙自述时，同样眼眸泛起几分红润，一旁的熊悦则是深情地望着华天龙，认真点了点头。

    “我小时候，跟他一样，颠沛流离，为一口饭而活。”

    闻言，降雪诧异地看向熊悦，接过熊悦的纤手，认真说道：“未来会更好。”

    “你现在认我，又有何意义？”

    华天龙冲着三痴吼道，但是这吼声，却没有力度，很柔很轻。

    “前世俗尘，老僧在此等候，便是为了救你。”

    “邪帝武道轮回，终究不是你所能掌控，待到你踏足宗师，必定会爆体身亡！所以，老僧需要将你镇压佛塔二十年，净化邪道！”

