    情商！

    这就是情商。

    何明亮见苏野如此上道，也就不多说了，笑道：“客气，客气！我们是一家人嘛，都是蘑菇屋的家人，互帮互衬是应该的，美茜睡着了？她昨晚没睡好吗？”

    苏野点点头：“昨晚我们聊天聊得太晚了。”

    何明亮：“聊天确实很累……”

    后排睡着的刘美茜，嘴角勾起一丝弧度，聊天不但累还需要技术，这是考验体力与技艺综合项目。

    蘑菇屋是一个半月后播放的，因为今年不像去年，夏天有奥运会，所以夏天播出节目也不担心会影响收视率。恰恰相反，节目后面几期在暑假期间播出，反而有利于拉高收视率，因为苏野的缘故，《蘑菇屋》的青少年观众也很多。

    节目播出的时候，第一个镜头是湘西蘑菇屋的全景，第二个镜头就是小S和小M打情骂俏的画面。

    闪回，大半年前。

    齐叔从齐家村抱了一条半岁的狗来树哥养猪场，正是前年苏野来齐家家访途中赶到田里的那条狗下的崽，养了大半年后，小狗长大并生孩子了。。

    视频是树哥拍摄的，他知道苏野的节目里用得上，树哥只是骚，并不蠢。

    画面里，四条小奶狗正在狗妈妈马丁旁边睡觉，非常可爱。

    名字当然是苏野取的，既然小S叫苏霍伊，那它媳妇儿的名字就要登对才行，于是，苏野决定，苏霍伊的媳妇儿姓马，名叫洛克希德·马丁。

    镜头一转，来到了节目组的车里。

    何明亮敲定了他亲近的艺人去苏野电影里客串的好事后，开始进入节目状态，问道：“小S都当爸爸了？去年他还那么小，真想不到……”

    苏野配合道：“那是, 我爸亲自接生的, 完美护理！”

    何明亮：“哈哈！树哥的手艺我是信得过的, 四只小狗狗叫什么名字啊？”

    苏野：“叫小宇，小宙，小和, 小平。”

    何明亮：“噗……宇宙和平？”

    苏野：“取名字我是专业的！怎么样？厉害吧？”

    何明亮：“我不知道怎么说你……还不如叫锅碗瓢盆呢……”

    苏野：“人生，不！狗生要有大格局！”

    何明亮：“……”

    他已经不是第一次被苏野怼到无言以对了, 习惯了就好了。

    弹幕格外开心：

    “终于等到你……苏野！”

    “一年不见了, 你好小野！”

    “不去《后浪》的话, 《蘑菇屋》早就开始了。”

    “《后浪》也好看，稳哥大杀四方！”

    “小野的电影才华真的绝了！”

    “还是更喜欢恬静的《蘑菇屋》。”

    “是的, 蘑菇屋是最屌的！”

    “哇！小S都当爹了？”

    “有没有搞错……”

    “我还是单身狗，操啊！”

    “连狗都开始撒狗粮了，我能怎么办？”

    “S都一家六口了, 我还是单身, 这样礼貌吗？”

    “想要偷一只……”

    “好可爱的小狗狗啊。”

    “宇宙和平？？”

    “这名字……让我笑会儿。”

    “哈哈哈哈哈……”

    “原谅我, 六只狗长得一模一样, 我都分不清谁是谁。”

    “土狗长得都一样。”

    苏野跟何明亮讲述S和M两条狗的生活细节时，漏掉了很多不宜描述的片段, 比如当着一群野猪的面强M，比如在马路边拖着M满地跑，比如S过于狂妄, 在骡姐面前上M，被骡姐一脚踹田里……

    总而言之, 这四条小狗得益于S孜孜不倦的辛苦耕耘，整个养猪场都见证了它们的制造过程, 有点过于残忍。

    车行到一般，刘美茜下车, 急急忙忙赶来的涂俊上车，刘美茜要在第一期来做客，但现在拍的还只是先导片。

    等涂俊上车之后，节目给了车内一个全景。

    何明亮开着六菱SUV，苏野坐在副驾驶座，涂俊在后排一脸认真表情。

    何明亮：“这个瓮草村很漂亮，新一季的蘑菇屋特别大, 你知道吗？小野。”

    苏野：“我看过照片了，很洋气。这节目，就这么平平淡淡就开始了……”

    何明亮：“这才是生活，生活就是平淡的日子。”

    这是一个风景宜人的古寨, 很有特色。

    羊肠小道七万八绕，把寨子里的人家一户一户连接起来。而蘑菇屋在寨子的西北角，一条半米宽的小路通到蘑菇屋下面，爬上一个略显陡峭的台阶就来到了“家里”一个巨大的院子，一个宽敞的凉亭，当然，还有一栋古朴漂亮的二层小木楼。

    跟上一季比，唯一的遗憾是车开不进来。

    上一季家门口有小马路，但没有汽车，只有小三轮，这一季倒是有车了，但车开不到家，下了车还要走半里路。

    不过，苏野对此非常适应，他小的时候村里条件比这差多了。

    何明亮和涂俊不适应。

    涂俊调侃式抱怨：“这个村不太配合啊！上次野哥村里可是知道要录节目，提前弄了一条水泥路的。”

    苏野：“狗哥，这里都是古建筑，当然不能随便破坏。我们村那属于搭节目组便车扩展基建，人家这里各方面条件都那么好，我们是来蹭人家热度的。”

    说话还是苏野会说。

    涂俊也就不好意思再抱怨，说道：“不知道地多不多，去年咱家可是阔过的！”

    何明亮：“哈哈哈……说不定今年没有一片地呢？”

    涂俊：“那我最开心了，哈哈，不用种地还不开心？”

    三个人来到蘑菇屋下面，各自拎着行李箱往上爬。然后，狗子迎了上来。

    何明亮大叫道：“S！小S，怎么样？这一年过得还好吗？你媳妇儿呢？”

    小M在远处躺着晒太阳，根本不搭理何明亮，直到……苏野进屋。

    洛克希德·马丁一翻身就爬起来，甩着屁股跑向苏野一个劲拿头蹭苏野的腿，小S野挣脱了何明亮的魔爪，来像主人苏野表达亲昵。

    没办法，谁让这两只狗全家都养在苏野家呢，他们对苏野的畏惧胜过一切。

    毕竟，苏野说要哪只野猪死，那只野猪就活不过第二天，它们这一年见证过太多血腥残忍的事情，也吃过太多野猪骨头，懂了，悟了，在它们的眼里野野就是神。

    涂俊最没牌面，小S已经不认识他了，小M更狠追着他咬，显然是把他当偷猪的贼了。

    “农村养出来的狗，就是活泼！树哥辛苦了。”

    看着狗哥被两条狗追得鸡飞狗跳，何明亮由衷地夸奖树哥。

