    丹尘道此话一出，所有人皆是惊讶地看着他。

    这里已经成为万年禁区了，他居然一眼便能看出这关键所在了？

    “尊阶强者居然不凡！”所有人在心中皆是暗呼道。

    “丹大师这究竟是怎么回事？”所有势力的领头人皆是齐声问道。

    丹尘道皱了一下眉头道“蛊城内有大量的怨魂！”。

    “怨魂！”所有人皆是惊骇。

    怨魂与灵魂是两个不同的概念。

    灵魂还具备了原本武者本身的意志和思想，而怨魂却只剩下无数的怨念，已经没有了死前武者的意志和思想，唯有留下死前那一股浓浓的怨念，嗜杀凶残仇恨愤怒……凡是遇上有生命的东西，它们绝对不会放过，肯定会将人纠缠至死，这就是所谓的怨魂。

    一般武者死后其灵魂都会消散在天地之间，唯有达至帝级以上的灵魂才可以不死不灭，除非灵魂也被别人给重创才会死亡。而怨魂则不一样，一般有实力一点的武者心中甚是执念，到死的时候也会留下怨念，但是这怨念只是一缕负面意志，会很快消失在天地之间，很少能长存于世。

    如今，蛊城之内居然存在着大量的怨魂，这代表着什么呢？

    或许在这蛊城之内设有强大的禁制，防止了这些怨魂消失，让它们继续停在蛊城之内，占据着蛊城不被外人所侵扰。

    难道这就是蛊城万年成为人类禁区之迷吗？

    大部分人对丹尘道的话已经信了大半，必竟唯有这种邪恶的东西才能让人有进无出。

    一时间，所有势力都在犹豫进还是不进呢？

    里面可是有着大量的怨魂，能让地皇阶强者都陨落的怨魂，可见其极为凶残强大，而这些怨魂只针对灵魂攻击，与实力强弱没有太大的关系。

    任何人的精神识海，也就是本命灵魂所在，那里永远是所有武者最为脆弱的地方，一旦被吞噬了灵魂，就算是大罗神仙也没救了。

    “不怕死的就进来，老夫先进去了”丹尘道没理会在他身后犹豫的众人，一马当先骑着火鸾便朝着蛊城之内飞了进去。

    所有人望着那艺高胆大的身影，皆是极为崇敬不已。

    第二波进去的人是魔影门的人，他们想也没想就跟着丹尘道进去了。

    “邪恶之物又岂能让他长存于世，我神盟自当替天行道”神道盟副盟主喃喃地说了一句，率着部下一干人等也追了上去。

    现在唯有四大世家和一帮散修踌躇不前了。

    “富贵险中求，你们谁要进去的就跟上吧！”南宫烈对着跟他一起来的散修门幽幽地说了一声，然后瞥了一眼不远的凌笑，骑着烈火鸟朝着蛊城飞去了。

    “烈皇说得不错，既然来了又岂能空手而归，我去也！”。

    “没错，区区怨魂何足道哉，难不成我们还对付不了这些脏东西，我也进去”。

    “蛊族两大神功在此，得之我幸，失之我命，大不了一死，十八年又是一条汉子”。

    “我也去”。

    “我也去”。

    ……

    那些散修和佣兵皆是亡命之徒，个个都是有胆色过人之辈，大部分人被南宫烈言语一激，立即都跟着飞了进去，唯有三名怕死的散修留了下来。

    四大世家的人见大部分人都进去了，他们又怎么能丢了四大世家的脸呢。

    “所有人都给我跟上，只要不被怨魂附体，它们跟本不足为惧”唐家的人率先惊呼了起来，接着他们先行了一步。

    其他三家也不甘于落后，自骑着坐骑飞了进去。

    如今除了三名散修一脸羞愧地离开之外，就只剩下还没有进去的凌笑等人了。

    “呜嘿哈哈，这些怨魂最合适我们修炼了，我们先行一步了”鬼婆妖公修炼的功法最为邪恶，她们同样感应到了城内大量的怨魂，神情如着魔一般兴奋了起来，惊呼了一声之后骑着两头飞蛇消失在了众人面前。

    她们居然肯放弃万年石乳液的诱惑，可见蛊城之内那些怨魂对她们是何等地重要。

    凌笑对与她们的离开自然是很乐意，因为他更看重的是狂道人和毒蝎子二人，如果能将他们一并收了，这最好不过了。

    但是这毒蝎子迟迟没有动静，莫不成人家对他的万年石乳液不感兴趣？

    狂道人见鬼婆妖公离去后，搓了搓手来到凌笑面前道“凌兄，你说吧你让本道爷怎么做才肯将那极品石乳液换给我”。

    “其实很简单”凌笑看了一眼狂道人，又瞥了一眼毒蝎子又道“用你的人来换！”。

    狂道人神色一沉“什么意思？”。

    “意思很简单，谁巨服于我，谁就有资格获得万年石乳液”凌笑十分笃定地说道。

    “千面兄这玩笑可不好听啊！”狂道人阴沉应道。

    一直以来五大恶人皆是臭名远播，没有谁比谁更强，只有谁比谁更恨，更恶毒。

    他们算是南荒齐名的人物，要他狂道人巨服千面书生，只怕会被别人瞧不起与不屑。要知道曾经有多少势力也极力邀请他们做上代供奉，可是他们从来不会放在眼里，皆因他们都是桀骜不驯之辈，所以一直都是以散修自居。

    如今狂道人自然不会为了万年石乳液将自己给卖了。

    在一旁的毒蝎子脸色也不好看，不过也没有立即离开。

    “我可没有和你们开玩笑”凌笑十分严肃地说道，接着再看了狂道人和毒蝎子两人道“不怕告诉你们我并不是什么千面书生，我就是凌笑，只有低阶王阶的实力”。

    “什么，你……你不是千面书生！”狂道人与毒蝎子皆是大惊叫道。

    他们一直认为眼前的凌笑是有着千变万化之称的五大恶人之一千面书生。必竟当初他们相约在酒楼之中就是为了结盟一事。

    而当时除了他们四人之外就只有凌笑敢坐在那里。

    那千面书生素有千变万化之称，随时能乔装成男女老少，一般人跟本分晰不出来，而当时毒蝎子又散发着强烈的毒性，一般武者跟本受不了他所下的毒，所以他以为凌笑就是千面书生所化，再者那蓝色蛟龙出现把狂道人给甩飞了。

    他们更加让为肯定是千面书生有了什么奇遇，已经突破至尊阶，又收服了六阶的灵兽，这才让他们不曾怀疑凌笑并不是真的千面书生。

    随后在来蛊城的路上，他们更是肯定了心中的想法。

    如果眼前这年青人不是千面书生，只凭他低阶王阶的修为能有中阶地皇的仆人？能随便拿出万年石乳液这种罕见的琼液？能随手拿出各种高阶灵丹？

    这显然不可能吧？

    他们一直以为凌笑是千面书生，而凌笑却又亲口说自己不是什么千面书生，这让他们都觉得这世界太疯狂了。

    难道是他们这一路上都在梦游？

    一名低阶王阶都能有如此变态的底蕴，还把他们四大恶人玩得团团转，这简直让他们都快要发疯了。

    “是不是觉得不可思议？”凌笑反问了一句，接着轻笑道“当日，你们突然来到酒楼还真把我吓了一跳，要不是有小龙护着我只怕都要遭你们的毒手了，不过你们别以为现在可以杀了我，先不说我的仆人是中阶地皇，如今我的女人也是中阶地皇了，我还有护身灵兽六阶蛟龙，你们还是放聪明点，跟了我你们绝对不会吃亏，当然你们现在也可以选择离开，但是这万年石乳液我就先留着给别人享用了，对了，我除了有四五品的丹药外，貌似还有六品的丹药，好像叫什么‘灵尊丹’来着了，那玩意我用不到，放在我这里真是可惜了”。

    “你……你还有灵尊丹？这……这不可能，就算是丹尘道也炼制不出来，在南域我都没有听说过有谁可以炼制得出这种六品顶级丹药”狂道人惊呼道。

    毒蝎子眼神也变得灼热了起来幽幽道“那种丹药我曾在中域的拍卖会上见过，每一颗灵尊丹都是各大势力必争丹药，拍卖价格简直可以用天价来形容，你……你真有这种丹药？”。

    凌笑得意笑道“信则有不信则无”。

    他现在已经把二人的胃口都吊了起来，如果能利诱他们追随最好了，如果不行自己也没有啥损失，反正他现在的目的已经在到了，就看他们俩谁愿意上勾了。

    狂道人与毒蝎子皆是深深地看了凌笑一眼，二人陷入了沉默当中。

    万年石乳液固然对他们有很大的诱惑，可是也不至于让他们把自己给卖了。

    可是如今这灵尊丹就不一样了，只要有了它，就代表着他们很有可能跨入尊阶行列，成为万一之上的至尊，寿元也会得到大大的增长。

    天尊，在这片热土之上便是真正的霸者，到时，就算是开宗立派，占地为尊根本没有人敢多说半句。

    对于生命的永生和强势的追逐向来是任何一个武者都抵挡不住的诱惑。

    他们二人皆是高阶地皇，没有灵尊丹或许有一天他们也能修炼到皇阶圆满尝试突破尊阶。

    可是，历来突破尊阶都是需要极大机缘和领悟力，或许只在旦夕之间突破了，也或许数百年甚至一辈子无缘达到那一步，最后变成一杯黄土长埋历史长河当中。

    “对了，忘记告诉你们了，我还是一名五品炼药师”凌笑很是随意地说道。

