    兰斯洛草原其实都已经算是苏墨的地盘了，也不对，或许是来福的地盘。

    想在这里弄死一个人非常的简单，只需要让来福去通知一下怪物使徒们，发动它们的小弟来一波扫荡，任何人都得玩完。

    只是那样实在太高调了，不符合苏墨的人设。

    而且他需要亲手杀死曲半仙这个无耻之徒——抢人家男朋友，这难倒还不够无耻吗，最关键的是他本人还是一个男人。

    苏墨不歧视男男，但是这并不妨碍他杀人。

    在朝阳群众留下的坐标附近，苏墨发现了目标人物。

    曲半仙是一个长得很漂亮的男人，这也就解释了他为什么能够抢走别人家男朋友这种事。而他又不舍得用面具或者蒙面巾掩盖住自己的盛世美颜，所以就比较方便朝阳群众提供他的信息。

    被人通缉了还如此的嚣张，该杀！

    不过，在苏墨观察了一会，打算找机会动手的时候，意外发生了。

    一个骑着老虎，穿着一身小萌虎时装的骚年冲到了曲半仙的面前，落地之后反手就从背后拿出了两把大斧头：“统统不许动，我是赏金猎人，曲半仙，你涉嫌勾引别人男朋友，我是来缉拿你的！”

    “小孩，回家吃奶去吧！”曲半仙先是愣了一下，然后和两个小伙伴哈哈大笑。

    在他们看来，这种小少年最不具有威胁性了，只是凭着一腔中二的热血在胡闹。

    少年跺跺脚，举着两把大斧头就冲了上去。

    一挑三丝毫不怂，看上去还有点游刃有余的样子，打得曲半仙三个人节节败退，也就是仗着人多才能勉勉强强支撑。

    没想到打虎的虫虫几天没见这么厉害了，以苏墨的判断，这小子铁定是转职成功了，而且一身的装备比起苏墨都丝毫不差。

    并不是说苏墨各种努力，还有怪物聊天群在手，却依旧比不上别人。

    他进游戏的目的和打虎的虫虫不一样，他是为了赚钱才玩的游戏，游戏才开放两个多月，他就赚到了将近一百万，如果把这一百万全都拿来买装备，再加上自己收集的，估计没几个人能够比得上他。

    “刀下留人！”

    看着火候差不多，苏墨就顺理成章的跳了出来。

    曲半仙仨都已经绝望了，他不由得想起武侠小说中一直强调的一件事，那就是永远也不要小瞧行走江湖的老人和小孩。

    眼看着就要惨死当场，没想到绝路逢生。

    “咦，是你，你怎么在这，这个是你朋友？”打虎的虫虫很快就认出了苏墨，毕竟他跟着苏墨赚到了一笔大钱，彻底扬眉吐气了一段时间。

    如果不是卖掉海盗船分到的钱，他可能还要犹豫一下要不要买关于虎王安格斯的那个转职任务线索呢。

    现场的四个人全都盯着苏墨。

    只要苏墨一点头，打虎的虫虫可能就会放弃这个通缉任务，而曲半仙几个也就可以得救了，眼看着就要三十级，谁也不想掉经验。

    “不是……”苏墨摇头。

    打虎的虫虫松了口气，而曲半仙仨的小心肝立刻就提了起来。

    “但是你能不能不要杀他。”苏墨指着曲半仙，用一种商量的语气问道，大家有过愉快的合作，算是朋友，但是交情归交情，苏墨不会仗着这点儿交情就颐指气使。

    打虎的虫虫皱了皱眉，但还是点头同意。

    曲半仙差点扑过来抱着苏墨亲一口，这哥们，说话咋就喜欢大喘气呢，早说是来救自己的不就妥了吗，让人家的心扑通扑通的跳。

    “因为我要亲手杀了他。”苏墨终于把自己的来意道明。

    “噗！”曲半仙一口老血就这么喷了出来，感情这位并不是来救自己，而是来抢人头的。

    要不要这么过分，当自己是吃素的啊。

    当下，他就指挥着宠物朝着苏墨冲了过去，而苏墨给他的回应就是一支引而不发蓄满了八秒的蓄力一击，直接就把他给秒杀了。

    呵呵，早就防着你一手了。

    至于剩下来的两个人，虽然他也想收割两个人头，但是理智告诉他没必要，就连打虎的虫虫也没有动手的意思。

    接了佣兵大厅的通缉任务，那就是官方许可的杀人，不会增加任何PK值之类有害的东西。

    而曲半仙的两个小伙伴都没有被通缉，杀了他们会增加PK值，除非这俩人恶贯满盈，可玩家的脸上又没写他们是不是恶贯满盈，苏墨和打虎的虫虫都不想冒这个险。

    剩下来的两个人面面相觑，最后撒开脚丫子都跑了。

    远远地撂下两句狠话：“你们等着，有种别走。”

    通缉任务已经完成，不走难倒留下来管饭吗，苏墨和打虎的虫虫一边聊天一边离开。

    “冰河大哥，你怎么有空做通缉任务啊？”打虎的虫虫丝毫没有因为苏墨抢了他的人头而有所怨愤，这孩子虽然有时候有一点中二，虽然有时候不停的转换自己的声音，一会儿萝莉音，一会儿御姐音，一会儿正太音，一会儿还来段京剧唱腔，但是他真的是个好孩子。

    “我接了一个任务，得杀点人，滥杀无辜不好，只好除暴安良了。”苏墨说道。

    “我在冲佣兵等级，最讨厌这种喜欢男人的男人了，所以我就顺手接了任务，没想到就遇见了冰河大哥。”打虎的虫虫很主动的道出了自己的情况。

    “呃，好吧，杀得好。”苏墨还能说啥呢。

    “对了，冰河大哥，你还没有加入公会吧，要不要加我们公会。”打虎的虫虫一直跟着苏墨走，让苏墨读取回城石都不好意思，现在终于露出了小尾巴。

    “还没有，你加入公会了？”苏墨问。

    “对啊，前两天加了一个公会，里面的人都很有意思，公会氛围特别好，你要不要也来。”一边说一边发出了一个公会邀请。

    打虎的虫虫邀请你加入法神圣殿，是否接受。

    苏墨无语了。

    如果没记错的话，这不就是傅佳峰的那个公会吗，公会令还是自己给的情报，怎么就把打虎的虫虫这种好孩子也拉进去了，而且还造成了氛围特别好的错觉。

    看来，十三太保真的凑够人数了。