    伟大航路的白土之岛“巴尔迪哥”，革命军首领，蒙奇·D·龙，拿着电话虫有些不知所措，在转头看看屋内的所有人，发现他们也是一脸懵。

    龙抿抿嘴唇，再次向电话虫那边的林德伯格确认了一下。

    “林德伯格，你确定青雉要加入我们？”

    龙的话音刚落，电话虫那边就想起了青雉的声音。

    “青雉是我在海军时的代号，现在可以叫我，库赞。”

    “喂，不要随便搭话啊，你这个海军。”林德伯格有些气急败坏。

    “我可不是海军了，我已经辞职了。”库赞轻飘飘的解释道。

    “谁会相信啊，你肯定是个海军派来的卧底。”

    “哪有海军大将亲自辞职当卧底的啊。”

    “以前是没有，但现在有了！我们是不可能相信你的！”

    电话虫里传来林德伯格和库赞的争辩声，龙看了一旁萨博一眼，萨博想了想，微微点头。

    龙也点了点头，对着电话虫说道：“林德伯格，既然库赞想要加入我们，那么就先加入你的军队。”

    林德伯格一惊，急忙道：“龙先生，怎么可以呢，这家伙...”

    “林德伯格，想要建立新的秩序，重建一个和谐、平等、自由、充满梦想的世界，推翻世界政府的统治，伙伴是必不可少的，只要是志同道合的人，都可以是我们的伙伴，相比纠结以前，不如远望未来，这样不是更好吗？”龙对着气冲冲的林德伯格说道。

    电话虫的那头，林德伯格拿着电话虫，再看看站在一旁，有些懒散的库赞，思虑片刻后，说道：“我明白了，龙先生。”

    “好，那就先这样吧。”

    挂断了电话虫，库赞抬起手，不正经的对着林德伯格打了声招呼。

    “呦，以后请多指教，林德伯格军队长。”

    身为毛皮族中的貂猫，林德伯格生性多疑且高傲，他对库赞很怀疑，所以对库赞的友好显得爱答不理。

    想了想，林德伯格说道：“以后你就在我南军吧，不过你不要耍花样，不然我们是不会放过你的。”

    库赞有些想笑，但还是一本正经的点头：“好的。”

    林德伯格背起飞行器，抓着冰冻枪，他对着库赞说道：“走吧，这里的事情解决完了，我们要先休整一下。”

    林德伯格作势就要飞走，只听库赞说道：“你的武器冰冻效果不是不理想吗？要不要我帮忙？”

    林德伯格双眼微眯，紧紧抓着冰冻枪，谨慎的看着库赞，冷声道：“帮忙？你能帮什么忙？”

    库赞对林德伯格的敌视姿态毫不在意，他抬起手，手臂瞬间变成冰块。

    “不要动！不然...”林德伯格见库赞发动能力，瞬间紧张起来，他也是太紧张了，手中的冰冻枪直接对准库赞。

    库赞撇撇嘴，你要拿冰冻枪还对付冰冻人，是要给自己送饭吗？

    库赞神情有些无奈的说道：“你应该知道我的能力吧，我是冰冻人，对你的冰冻枪武器研发可是很有帮助的。”

    林德伯格一愣，当时喜笑颜开，围着库赞飞了几圈，大笑道：“是啊，利用你的能力，来改进我的武器，这样我的武器就能达到预想的效果了。”

    库赞轻轻吐了口寒气，心想，真是一个神经大条的家伙啊。

    ......

    莫离在伟大航路巡航，但这次不是本部发布的任务，是他自己要求的。

    因为是在太无聊了，备特岛这个地方，没有娱乐，没有温泉，一天天的除了带着睡觉就是看一帮大老爷们打群架。

    啥意思也没有，还不如以前在东海，起码有个温泉旅馆，没有泡泡温泉，多么惬意。

    所以莫离就把备特岛基地扔给了九木和冰卡达他们，自己和三千去了伟大航路巡航。

    反正中将都有巡航伟大航路的必须任务，只不过，莫离不愿意做，以前的战国包括现在的赤犬，都没有让莫离巡航的意思。

    你愿意歇着就歇着呗，只要你老老实实的待在海军，不出去惹事就好。

    “三千啊，伟大航路有什么岛屿好玩的吗？”莫离问道。

    三千挑眉，想了想说道：“那得看你想玩什么了？”

    “都有什么？”

    “游乐场。”

    “不去，我又不是小孩子了。”

    “美食岛。”

    “不去，吉米做的饭不好吃吗？”

    “度假岛。”

    “不去，我们现在不就是来伟大航路渡假的吗？”

    三千目光逐渐阴沉，咬着牙，低声道：“选美大赛...”

    莫离眼睛一亮，刚要说去，就看三千眼中闪烁着寒光，到嘴边的话，瞬间改口。

    “不去，选什么美，我们又不是去选美的，怎么，还能请我当评委啊。”

    “嗯...”三千脸色缓和，说道：“离这不远有个生产水果的小岛，叫做帕尼尼岛，我们可以去那里看看，走的时候也可以带一些回基地。”

    “好，就去那里。”莫离说道。

    ......

    “大齿轮”加特是一名出海七八年的老海贼了，当初他在西海的时候，就以8000万贝利的悬赏金进入伟大航路，经过了几年孜孜不倦的努力，终于成为了如今1亿赏金的“大海贼‘了。

    当初在西海那个平均赏金额度只有3000万的海域里，他8000万的悬赏金让他很骄傲。

    虽然不是超新星，但也让他十分满意了。

    它能够在伟大航路这片海域存活至今，靠的不是强大的战力，而是敏锐的洞察力。

    比如海军的一系列动作，比如新世界皇帝的震动。

    他清晰的感觉，海军对伟大航路前半段掌控收缩了，主要战力都凋亡新世界对抗大海贼了。

    所以，加特现在过得很滋润，伟大航路没有什么强大的海军了，以他的实力，遇到一些校级海军，还是可以战胜的。

    所以，他根本没在怕。

    ”船长，我们马上就到帕尼尼岛了。”

    帕尼尼岛虽然是又名的水果之岛，但却没呦海贼来破坏这里，大海上航行，维生素极其重要，如果不能补充维生素的话，非常容易得败血症。

    所以，即使再凶恶得海贼，也不会来这样一座岛破坏，水手的铁律，是每个人都必须遵守的。

    “登岛...”加特眯了眯眼，他虽然不敢抢这里，但这里的美酒和食物，他也不会原价购买。

    就在加特登岛的同时，帕尼尼岛的另一面，莫离也从军舰上跳下，站在了港口。

    ......

