    螺山广大，据来时在阴尸云上陈媚的介绍，螺山有三十六峰，七十二瀑，河川溪流无数，主体山脉绵延数万里。

    因着水汽充沛，草木繁茂，各种飞禽走兽数不胜数，蛇虫之属，也是层出不穷。

    好在陈桓一行人早有准备，入林之后，就挨个分配了辟虫的香囊，又有张仲禽手持长刀，在前劈砍出一条通道，虽然数次遇见禽兽虫豸的伏击，但陈桓这些人显然久经任务考验，配合默契，应对经验丰富，总体倒还算顺利。

    “噤声！”深一脚浅一脚的也不知道在山林里走了多久，忽然前方开路的张仲禽比出一个手势，整个队伍立刻凛然，裴凌还没来得及有所反应，肩头一沉，却是陈桓从后赶过来，伸手按住了他。

    陈桓原本斯文俊秀的面庞，阴云密布，警告的瞥了裴凌一眼，这才朝前方看去。

    就见参天古木之间，茂密的树丛后，有数只赤眸青毛猿猴模样的妖兽，正在嬉戏。

    示意众人退开一段距离，又让张仲禽确认附近没什么问题，陈桓这才低声说道：“按照之前的探查，这附近最麻烦的就是这群火眼青猿。若不能将它们铲除，只怕到时候会节外生枝。”

    裴凌静静的看着，却是一点不打算上去帮忙，最好他们出点岔子，好让自己趁机把陈媚带走，去跟雾柳完成交易！

    但接下来，就见萧踏莎等人陆续从储物囊中取出酒水、迷药等物，经过一番精妙的设计，利用火眼青猿嗜酒的弱点，将其放倒……最终竟是兵不刃血的解决了这一群妖兽！

    之后又用同样充足的准备，干掉了一窝噬灵蚁，跟一只蓝翼鸦。

    密林之中难辨方向，裴凌只能隐约察觉到，他们似乎在兜一个比较大的圈子，将这个圈子里比较棘手的妖兽虫豸彻底扫荡了一番之后，陈桓等人才收手，带着他往圈子的中间走去。

    这个过程里，陈桓始终对裴凌保持高度警惕，时时刻刻注意着他的举动，根本不给他任何做手脚的可能。

    裴凌面色不变，他看的出来，陈桓等人对他的意图已经越来越明显，只是眼下他表现的非常配合，又或者是陈媚在他手上，所以这些人到现在还没有撕破脸的打算。

    “陈师兄，距离任务地点，还有多远？”走了一段露，裴凌忽然问道，这四周的环境渐渐阴冷起来。

    连植被都出现了一定的变化，向阳的卉木大幅度减少，喜阴的植物迅速增加……而地势也逐渐变成了往下走。

    “马上到了。”陈桓简单的回道。

    说话间，他们进入了一个狭长的峡谷。

    裴凌目光闪动，认真记下这一路上的所有痕迹。

    眼前这座峡谷呈一线天之势，进去之后只有一条路，头顶青岩高耸对峙，岩上遍布薜荔，垂挂至谷底，遮天蔽日，又有瘴气横生，大白天的视野也十分有限。

    萧踏莎经过这段时间的休养，至此已经完全缓过一口气，便从黄显背上下来，祭起阵盘，取代张仲禽在最前方带路。

    这地方虽然终年不见天日，正午时分依旧阴寒刺骨，但不知道为什么，各种藤蔓反正生长得格外茂盛，勾连牵扯在一起，千奇百怪，乍一看宛如妖鬼。

    没多久，他们拨开一丛粗壮的薜荔，面前豁然开朗，却是一片平坦的空地。

    萧踏莎松口气，说道：“裴师弟，花妖就在前面，你去罢！”

    闻言，裴凌心头一跳，毫不迟疑的回道：“好！猎杀花妖，是我和陈媚师姐两人的任务，我和陈媚师姐一起进去！”

    一边说着，裴凌一边自然而然的拔出厌生刀，然后反手架在了陈媚的脖子上！

    陈媚顿时面色一僵，完全不知道发生了什么事，却听裴凌冷冷的又道：“都别乱动，否则……”

    话音未落，二人腰间顿时一紧，裴凌低头一看，却见不知何时，身后竟然伸出一条儿臂粗细的藤蔓，同时缠住他跟陈媚，接着猛然将两人朝前方拖去！

    四周景物仿佛水波般荡漾了一下，裴凌瞳孔骤然收缩，却见仅仅丈余的距离，陈桓等人赫然已经消失不见。

    取而代之的，却是四面八方的参天古木。

    裴凌心中一惊，一手扼住陈媚，一手却操刀砍向缠着自己的藤蔓。

    那藤蔓却仿佛有着知觉，竟然不待厌生刀刀锋落下，就倏忽放开了他，只是紧接着，赫然一把卷住陈媚，朝林中扯去！

    裴凌毫不迟疑，一刀斩向陈媚，但藤蔓速度太快，却是先他一步，卷着陈媚飞速后撤！

    裴凌立时跟上，他已然知道，这藤蔓是陈桓所用的法术！纵然他提前做足了准备，但双方差了两个小境，此刻速度竟还是跟不上对方！

    很快，陈媚被拖入林中没多久，就消失在一丛灌木之中。

    但亦步亦趋跟着的裴凌一步跨入，灌木却还是灌木，甚至差点挂坏了他裤脚。

    迷阵？！

    裴凌面色一变，随即冷道：“几位师兄师姐这是什么意思？”

    “没什么意思，只是希望裴师弟在这子阵中呆上一会，我们很快就会回来找你！”陈桓笑着回道。

    闻言，裴凌冷哼一声，却是很快恢复了冷静，当即又道：“陈师兄，我将你当做兄长一样尊敬，你为何要算计我？”

    “你既然将陈师兄当做兄长，那么兄长有难，你这做师弟的，怎可置身事外？”他看不到人，却能够清晰的听到萧踏莎的声音，嘻嘻笑道，“裴师弟，你就不要挣扎了，乖乖儿在子阵里待着，等到母阵布好，届时老老实实喂了陈师兄的招魂幡，也不枉费你这一副好肉身。”

    裴凌想要听声辨位，确认出口的方向，但这声音却从四面八方传来，他完全无法辨别。

    见状，裴凌不再说话，而是静静盘坐于地。

    阵法外面，陈桓收回视线，向着萧踏莎问道：“确认他出不来？”

    萧踏莎信心满满道：“陈师兄你放心吧！我在子阵外，还专门布设了一层迷阵，就是从前用来困住过黄师兄跟张师兄的那个，就算他侥幸出来子阵，也决计走不出去。”

    又说道，“如今最关键的还是母阵，咱们昨日就因为缺少材料，只能立起子阵跟迷阵，相比之下，母阵更繁琐，要求更多。”

    “而且为了最大程度让陈师兄你对炼成后的招魂幡如指臂使，不受其中驾驭的魂魄搅扰，等会儿还要大家，尤其是陈师兄的精血跟生辰八字来布阵……这一切，得在午夜来临前做好，到时候才能够以最完美的效果，抽取出子阵中那小子的魂魄精血，将其一身苦修，彻底融入招魂幡内。”

    “否则错过时机，下一个合适的日子，得在五日之后了。”

    陈桓闻言道了声辛苦，却还是看了眼黄显跟张仲禽，待这两人微微颔首，表示萧踏莎所设迷阵的确可靠，这才含笑说道：“那我们接下来都听萧师妹的安排。”

    他们再确认了一下迷阵跟子阵的完好无损，这才转道去峡谷外的母阵所在之地。

