    方家，小院。

    不知道过了多久，方辰睁开了双眼，一道精芒闪过。

    “这…就是传说中的内气吗？”

    方辰的脸上露出不敢置信之色，嘴里喃喃自语。

    他能够清晰的感受到，体内多出了一丝极为细微的气息。

    头发丝大小、略带温热的气息在丹田中不停地游走，仿佛一只调皮可爱的小精灵。

    不止如此，方辰惊讶的发现，全身的力气也变大了许多。

    他握了握拳头，指骨间缓缓发出“咔嚓咔嚓”的脆响。

    听在耳朵里，是如此的美妙动听。

    根据九阳神功所记载，世间武功，千门万派，各家有各家的境界高低之分。

    然而，通俗意义上来说，大致分为普通人和真正入道的武者。

    普通人，顾名思义，体内没有内气，只学了一些外门武技。

    如前世的散打、擒拿等武术。

    他们或许可以打赢三五个普通人，却还算不上真正的武者。

    真正入道的武者，必定修习了内家心法，有内气傍身。

    而武者又以其内气的多寡、体内经脉的打通数目，从低到高分为一至十层。

    后天一层最低，十层最高。

    一至三层为后天前期，四至六层为后天中期，七至九层为后天后期。

    后天十层被称为后天大圆满。

    将体内所有经脉都打通之后，内力在体内形成小周天，便可达到后天九层。

    此时，举手投足间便可发挥出沛然大力。

    以一敌千或许有些夸张，但打一百个普通人绝对不成问题。

    “果然不愧是绝世神功，大成之后，竟然可以修炼到后天大圆满，恐怖如斯！”

    想到这里，方辰不由得欣喜万分。

    “对了，我再试试道法！”

    随后，他蓦然想到，九叔世界方辰上传的茅山派道法。

    当即吐出一口浊气，开始尝试修炼《上清三洞真经》。

    提起道法，方辰的第一印象，便是九叔的灵异电影。

    九叔那剑眉星目、道骨仙风、身披道袍的形象，可是方辰小时候的偶像。

    手拿罗盘桃木剑，脚踏天罡手指北斗、遇魔降魔、遇妖杀妖。

    简直帅爆了有没有。

    小时候，方辰和小伙伴们时常将木棍削成剑，比划着降妖除魔。

    可以说，对茅山道法那是垂涎欲滴、向往已久。

    此时，得到茅山派的《上清三洞真经》之后，方辰总算是揭开了道法的神秘面纱一角。

    茅山派，出自上清一脉，其门下主要以符箓著名。

    当然，除了符箓之外，还有咒法、神打、养尸等法门。

    别的暂且不知，方辰得到的《上清三洞真经》中，除了修行之道外，还有着数十种符箓的画法和用途。

    “原来如此...”

    茅山道法，与武学之道有些相似，但又有极大的不同。

    二者的不同之处在于，武功乃内修之法，旨在打熬身体，强化体魄。

    而道法却是强化灵魂，或者说是强化人体三宝‘精气神’之中的‘神’。

    当然，殊途同归，无论武道也好，道法也罢。

    在本质上，都是为了强大自身，促进人体进化，探寻生命本源的奇迹。

    “嗯...这么简单？”

    或许是武道入了门之后，修行也变得更容易了。

    又或许是因为永生世界之中，天地灵气相对更为浓郁。

    方辰只是按照《上清三洞真经》中的口诀运转，便轻易踏进了道法的大门。

    一道清凉之气在脑海中盘旋，使得整个人都是精神一震。

    这一刻，方辰感觉整个人都精神百倍，且记忆都变好了许多。

    儿时的记忆，不断地浮上心头，清晰可见。

    “不错不错，道武双修成功了，我方某人果然是天才！”

    从床上站起身，方辰眼中止不住的兴奋，得意的想道。

    “也不知道他们修炼的怎么样了！”

    兴奋过后，方辰想到聊天群中的其他群员。

    就在这时，似乎是冥冥之中自有定数，又似乎是触发了某个机制。

    只听‘叮’地一声，方辰的眼前出现了一系列公告。

    【叮！检测到‘永生方辰’的气运大幅度提升，‘永生方辰’自动成为群主！】

    【发现新版本…】

    【自动下载新版本…】

    【进度条：1%…2%…54%…99%…100%】

    【下载完成，开始自动更新！】

    【更新进度条：1%…2%…3%…97%…98%…99%…100%】

    进度条跳动得很快，不一会儿就走到了尽头，达到了100%的进度。

    【聊天群版本更新完毕，点此链接查看更新日志！】

    看到了这些提示，方辰的眼睛睁得老大，满脸不敢置信之色。

    紧接着，他眼前的聊天群虚拟光幕上，爆发出一阵美仑美奂的七彩祥光。

    随后，光芒收敛之后。

    整个光幕大变了模样，多出了一些功能按钮。

    “我这就...成群主了？”

    眨巴了一下眼睛，方辰惊喜莫名的呢喃道。

    就跟做梦一样，他简直有些不敢相信。

    到底是触发了什么机制，还是命运轮盘的转动，这一切都不得而知。

    方辰只知道，自己稀里糊涂就成了聊天群的群主。

    “不过，这种感觉，好像也不错嘛！”

    过了许久，方辰深吸了几口气，才慢慢平复下激动的心情。

    “当了群主，是不是就能开启一系列特权了呢？”

    随后，方辰有些迫不及待的点开更新日志，查看了起来。

    这次更新，聊天群增加了一系列如截图、语音消息、红包、群文件等功能！

    截图、语音消息等基础功能自是不用多解释，方辰只是看了一眼就移开了目光。

    “这个红包功能看似简单，实则暗含玄机啊！”

    看着聊天群面板上，那个新增的红包功能，方辰暗暗想道。

    红包，简单来说，便是将自己的东西，通过打包的方式，发送到聊天群中。

    通过聊天群这个中转站，群员们领取红包，便完成了一次发红包。

    然而，久经网文洗礼的方辰却是知道，这里面可操作的空间太大了。

    将自己打包进去发送给群友，算不算另类的穿越世界？

    再拓展思路，发散一下思维。

    红包能不能发给自己？

    如果能的话，那将东西发送给自己，但却不领取。

    这样一来，是不是能将红包当成另类的储物空间来使用？

