    擂台上。

    林天控制八阵图，不断困住了帝星和沙墨，还利用八阵图的杀阵对付他们。

    可林天也十分清楚，光是这残缺简易版本的八阵图基本击败不了帝星河沙墨。

    真正的杀手锏则是其他东西！

    “欣儿，你来操控八阵图，站在这个阵法核心处，意识操控八阵图即可，我来炼制符文武器！”

    林天对肖欣儿吩咐道。

    “好！”

    肖欣儿将一件件测试剑交给了林天，便来到了八阵图核心之处，操控八阵图。

    肖欣儿可以炼制四品符文武器，可林天的符文水平比肖欣儿更胜一筹。

    如今他的修为境界已经达到了通神境第三重，另外由于不需要像肖欣儿一样处理其他事情，每日的任务就是修炼修炼再修炼，因而他修炼的时间很多，参悟符文的时间也多。

    肖欣儿炼制符文武器的时候，他也在炼制。

    肖欣儿不炼制符文武器的时候，则是他帮忙代替炼制。

    因而，他符文水平可比肖欣儿高许多。

    肖欣儿是四品符文师，而是则是三品符文师！

    这个三品是在不久前才达到的！

    三品符文武器的威力可不小，绝对有望击败帝星。

    不过林天炼制三品符文武器的水平不是很高，花的时间肯定不少，若是他炼制符文武器的话，肖欣儿铁定挡不住沙墨和帝星。

    正因为如此，他才需要用八阵图困住沙墨和帝星。

    这样，他才可以安心炼制，无人打扰！

    当林天要炼制符文武器的时候，许多人纷纷惊讶。

    “守护灵炼制符文武器？为何不让肖欣儿炼制符文武器，肖欣儿可是四品符文大师啊！”

    “难不成这个守护灵的符文师等级比肖欣儿还要高？”

    “若是真是四品以上的符文大师，我的天啊，那这个守护灵真是太厉害了！”

    “不可思议的守护灵，我倘若有这样的守护灵，何愁不能成为天骄人物啊！”

    外界的声音，林天一概屏蔽，一心只有炼制符文这一门心思。

    默默诵读道德经，林天以手为笔，以蕴含一丝真龙血脉的血液代替妖兽血液，这样的血液品质极高，是炼制三品符文武器的必须品之一。

    四品符文可以用一般的妖兽血液，但三品符文武器已经初步涉及法则了，若是用普通的血液是无法练成，必须利用极为高等的妖兽血液。

    比如虚空境妖兽的血液，一些幼年神兽血液也是可以的。

    而真龙乃是宇宙神兽一族之中的霸主之一，蕴含真龙血脉的血液自然可以用来炼制三品符文武器。

    炼制三品符文武器还需要一样东西——法则！

    肖欣儿还不曾悟出法则，因而没资格炼制三品符文武器，除非是运气好到爆了，亿万分之一的概率被她碰上了，引动了天地间的法则入符文武器，那才有希望练成。

    可没有领悟出法则之力的人，几乎不可能引动法则之力。

    林天领悟了剑之法则，这才可以拥有炼制三品符文武器的资格。

    可炼制三品符文武器可不轻松，以林天现在的修为顶多炼制三次就无法再炼制了。

    而他必须保存实力对付沙墨和帝星，所以必须在两次内炼制出三品符文武器。

    拿出一把测试剑，林天开始铭刻符文。

    三品符文武器的符文十分负责，且必须以神识、剑之法则一同炼制，这对炼制水平的要求极高。

    另外，这把测试剑的品质不行，即便练成了三品符文武器，也顶多施展施展几次而已，无法成为真正的三品符文武器。

    测试剑的质量最多只能炼制出四品符文武器，是无法承受三品符文武器力量多次的催动，因而算是残次品。

    可即便是残次品，其威力还是不会变低的。

    几次攻击，这对林天来说足够了。

    “铭刻吧！”

    林天全神贯注，开始铭刻符文。

    时间一点点过去，林天以手沾血在测试剑上铭刻符文。

    这时，一些神灵们关注到林天铭刻的组合符文，顿时震惊道：“这是在炼制三品符文武器！”

    “嗯，的确是三品符文武器，这个守护灵领悟出了剑之法则，倒是拥有炼制三品符文武器的资格，只是这三品符文武器可不好炼制，会法则的觉醒者太多，可能成为符文师的有几个？三品符文师就更少了！”

    “难难难！以这个守护灵的力量来看，顶多也就一两次吧，最多三次，一旦炼制失败，力量耗尽，那就铁定失败了！”

    “所以，这个守护灵算是在赌！练成了三品符文武器，那赢的希望就很大，若是炼制失败的话，必败无疑！”

    不仅这些神灵们看出了林天的打算，许多人也纷纷看出来了。

    不过，他们倒是不认为林天真的可以炼制出三品符文武器，炼制出三品符文武器的难度太高了，特别是这种擂台之上，情绪更容易受到影响。

    忽然。

    砰地一声。

    林天正在炼制的测试剑在法则的力量下瞬间化作粉末。

    炼制失败！

    “完了，肖欣儿必败无疑了！”

    许多人暗暗可惜。

    就连原本看好林天的一些神灵也不看好林天了，第一次失败，第二次会成功吗？

    那可能性太小太小了！

    林天没有急着继续炼制，而是闭着双眸冷静了十几秒，旋即睁开双眸，继续铭刻第二把测试剑。

    时间有限，他不可能花一两个小时调整状态。

    道德经诵读，林天继续铭刻。

    一晃，几分钟过去。

    那一边，肖欣儿力量消耗也十分严重，沙墨和帝星一直在攻击八阵图，即便八阵图一次次变化阵法，可论消耗的话，肖欣儿可耗不过沙墨和帝星。

    就在这时，林天的测试剑上光芒大放。

    一时之间，所有人的目光都集中到这把测试剑上。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

