    秦无道刚刚离开，顾倾城便对着叶星河说道：“你真不应该让蓝凤凰这么难看！”

    “她真的如同秦无道所说的那样，瑕疵必报，而且还不择手段！”

    此刻，顾倾城对叶星河充满了担忧。

    之前顾倾城觉得叶星河是隐世家族叶家的人，所以才会有恃无恐，但是谁曾想竟然根本不是，可偏偏叶星河还和蓝凤凰正面去硬刚。

    顾倾城是有些替叶星河担忧，但叶星河却浑然不放在心上：“事情都已经发生了，现在说这些也根本没有丝毫的用处，接下来兵来将挡水来土掩就好了！”

    顾倾城微微的叹息了一声：“我也不知道应该说你什么才好，不过好在有沈和轩帮你，不然的话，你的下场恐怕真的会很难看！”

    叶星河只是笑了笑，没有多说什么。

    “好了，我也不和你多说了，我先走了，如果有什么事情需要我帮忙的话，记得给我打电话！”

    “路上注意安全！”

    顾倾城点了点头，没有多说什么，便直接离开了。

    当顾倾城离开后，叶星河慢慢的从口中吐出了一口闷气，同时从身上摸出一根香烟，给自己点燃，轻轻的抽了起来。

    叶星河刚刚将香烟给点燃，沈和轩便也从里面走出来了。

    沈和轩走到叶星河的身边，满是恭敬的说道：“殿主……”

    “你今天做的不错！”叶星河轻声打断了沈和轩的话：“不过你也得罪了蓝凤凰！”

    “能够帮您分担，是我的荣幸！”

    这一刻，沈和轩在叶星河的面前，完全就如同一个仆人一样，显得异常的恭敬，同时身上也没有丝毫大佬的样子，直接变身成为了一个小老弟。

    “接下来蓝凤凰肯定会打听我和你的关系！”叶星河淡淡的说道：“你知道应该怎么做吗？”

    “您放心，我知道的！”

    叶星河满意的点了点头：“好了，你回去吧！”

    沈和轩没有敢再多说什么，满是恭敬的离开了叶星河的身边。

    这一幕幸亏没有其他人看到，不然的话，必然会让无数人为之大跌眼镜，无法相信。

    毕竟这可是沈和轩，怎么可能会对叶星河如此的恭敬呢！

    …………

    一切都如同叶星河所猜测的一样，现如今蓝凤凰的心中充满了前所未有的愤怒，恨不得将叶星河和沈和轩两人都给碎尸万段。

    “叶星河，你竟然让我当众难看，你真以为我奈何不了你吗？”蓝凤凰咬牙切齿的说道。

    现如今蓝凤凰对叶星河的恨已经到了一种十分恐怖的高度，哪怕是将叶星河给碎尸万段，都不足以解蓝凤凰的心头之恨。

    “沈和轩，你个老东西，竟然为了一个废物要和我翻脸，竟然威胁我！”

    叶星河的所做作为让蓝凤凰心中的怒火蹭蹭上升，而沈和轩的所做作为，则是直接在蓝凤凰的怒火上面浇了一桶汽油，使得火焰烧的更加旺盛了起来。

    虽然心中充满了无尽的怒火，但蓝凤凰却又不得不强行将其给压制下来。

    毕竟现在叶星河有沈和轩做后盾。

    而蓝凤凰根本没有真的想要和沈和轩开战，最重要是蓝凤凰很好奇，沈和轩为什么要那么不遗余力的帮叶星河呢？

    他们之间到底存在着什么样的关系？

    当即蓝凤凰就让人开始调查了起来，而且还是从沈和轩身边的人种开始调查。

    不得不说，蓝凤凰办事的效率很高，很快就打听到了。

    “原来你救过沈和轩的命，如今他是来还你人情的！”蓝凤凰的脸上慢慢的露出了一道笑容，心中的怒火也消失了大半。

    只要沈和轩和叶星河没有什么其他的关系，只是恩情的话，那么蓝凤凰就不需要担心沈和轩会从中插手了！

    毕竟现在沈和轩已经将人情给还了。

    “叶星河，我看你没有了沈和轩，拿什么和我斗，一身蛮力吗？”蓝凤凰冷笑一声：“这可不是一个匹夫的年代！”

    “蛮力也解决不了任何的问题！”

    说着蓝凤凰低喝一声：“来人！”

    “小姐，您有什么吩咐……”

    “散布出去，沈和轩和叶星河没有丝毫的关系，如今沈和轩之所以出现，又和我硬碰，不过是因为沈和轩欠叶星河一个人情，如今沈和轩是来还债的！”

    “是！”

    “叶星河，我看你在乔家怎么立足！”蓝凤凰脸上慢慢的露出了一道奸诈而又恶毒的笑容。

    …………

    此刻，所有人都在议论着叶星河和蓝凤凰两人之间的恩怨，同时也在议论着叶星河和沈和轩两人到底是什么关系。

    就在所有人都议论纷纷的时候，一条消息不胫而走。

    叶星河救过沈和轩的命，如今沈和轩之所以力挺叶星河，完全就是来还债的！

    当这条消息传出来后，一片哗然，所有人都纷纷利用自己手头上的关系，开始去查证。

    最终所有人都得到了一个答案，这个消息是真的，从而使得原本想要好好和叶星河以及乔家套套近乎的人，彻底打消了主意，甚至一个个的还都搬起板凳，准备看戏。

    叶星河身为乔家的外孙女婿，如今将蓝凤凰给彻底得罪，蓝凤凰接下来怎么可能会放过叶星河呢！

    至于乔家，恐怕都会被叶星河所连累。

    本来乔家就很是忐忑，哪怕沈和轩当时力挺叶星河，乔家上下所有人心中都充满了不安。

    毕竟蓝凤凰根本不是他们所能够得罪的啊，哪怕沈和轩力挺叶星河，可沈和轩未必会力挺乔家啊！

    现如今又传出，沈和轩之所以给叶星河站台，只是因为欠叶星河人情，这使得乔家所有人心中的忐忑直接变成了害怕。

    叶星河可是将蓝凤凰给得罪死了，现在他们都清晰的记得蓝凤凰离开的时候，脸色有多么的难看。

    如今沈和轩还了叶星河的人情，恐怕就不会在帮叶星河什么了，而蓝凤凰这个时候恐怕就要出手对付叶星河了，甚至还会连累他们所有人。

    “乔静，快去将叶星河给我喊来！”乔振生满脸阴沉的说道：“不对，是将他给捆起来，我带着他，去给蓝凤凰谢罪！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

