    “灵儿，灵儿……”

    袁大宝紧握着赵灵儿的小手，将温度从掌心传入赵灵儿的体内，同时驱赶她体内侵入的寒冰之气。

    “你，你是坏人，我要杀了你！”赵灵儿迷迷糊糊的睁开眼睛，看到面前这副金色的面具，不知从哪里涌来的力气，一掌打在了毫无防备的袁大宝身上。

    “咳咳，灵儿，是我！”

    袁大宝嘴角溢出一丝血迹，紧握着赵灵儿的小手，不让她继续出招。

    “你放开我，大宝哥一定不会放过你的！”赵灵儿挣扎着想要站起来，然而身子在山海涧中被寒冰之气侵袭了太久，血脉都已经僵硬，早就不流通了，别说站起来，连动一下都做不到。

    “灵儿，你看清楚，是我，我是大宝哥啊。”袁大宝摘下面具，急忙说道。

    “大宝哥，是你……”赵灵儿看着眼前的男人，眼中顿时陷入了迷惑当中。

    噗嗤！

    一把刀穿入袁大宝的胸口，鲜血很快就被那把魔刀给吸收得一干二净。

    “灵儿，你为什么？”袁大宝目瞪口呆的看着胸口插入的那把刀子。

    这是一禀魔刀，如果只是普通的刀，就算插入自己的胸口，袁大宝也能凭借着强大的肉身力量支撑下去，可是这把刀却完全不一样。

    先天灵宝中，有蕴含正气的，那便也有蕴含邪恶力量的。

    “你才不是大宝哥呢，休想骗我！”赵灵儿冷着脸色看着袁大宝，神情冷漠至极。“这把刀是你给我的。”

    “你曾经说过，只要我能够杀了你，你就会放我走！”

    “我……”

    袁大宝深吸了口凉气，脸上挂着一丝苦笑。

    没想到自己到头来竟然还是被未来的自己给摆了一道！

    “我还是想不明白，杀了我，难道他就能活吗？”袁大宝捂着胸口，将魔刀硬生生抽了出来，随后跌坐在地上。

    体内的鲜血和灵力疯狂的涌入魔刀之中，自己如同泄气的皮球，连动弹一下的力气都丧失了。

    未来的自己，不断的诱导赵灵儿，让她产生自己不是真正的袁大宝的错觉，从而由她亲手杀死自己。

    可是现在的自己死了，那么未来的自己就能够活下去了嘛？

    袁大宝脸上挤出一丝苦涩之意，或许未来的自己也没有想到吧。

    他本想等到时间长河被自己分割成两道平行线后，在让赵灵儿亲手杀死自己，这样一来，袁大宝身心都会遭受重创，必死无疑。

    只是未来的自己没想到，苏皖天的实力，是他远远没有料到的。

    或许未来的自己在之前，并没有见过苏皖天真正出手过，因此对他的力量认知，只在神君左右。

    若是自己死了，不出意外，未来的自己一样会死。

    “灵儿，我真的是你的大宝哥，之前那个是假的，可我是真的。”袁大宝有气无力的说道。

    赵灵儿陷入了迷惘之中，她怔怔的盯着面前脸色苍白的袁大宝，喃喃自语道：“不可能，你怎么会是大宝哥呢……”

    “我是来救你的。”袁大宝额头豆大的汗珠如雨点般落下。

    “大宝哥，你真的是大宝哥嘛？”赵灵儿就算再傻，此刻也发现了眼前这个男人跟之前抓住自己的那个人完全不一样。

    “灵儿，真的是我。”袁大宝摇摇晃晃的走到赵灵儿身边，将她扶了起来。

    “对不起，大宝哥，我，我不是故意要伤害你的。”赵灵儿扑入袁大宝的怀中，眼泪浸湿了他的衣衫。

    “没事了，什么事情也没有了，以后我们又可以在一起了。”袁大宝轻轻拍打着赵灵儿的后背，柔声安慰道。

    “咳咳。”

    袁大宝忍不住干咳了几声，魔刀的威力虽大，好在赵灵儿的力量在山海涧中被消磨了不少，因此发挥出的魔刀的威力，并没有多少。

    袁大宝虽然受了不小的伤，但目前来看，最起码自己抑制住了！

    “大宝哥，对不起。”赵灵儿突然再次哭了起来。

    “怎么了？”袁大宝担心的问道。

    “我们的孩子没了。”赵灵儿咬破了嘴唇，声音哽咽的说道。

    什么？！

    袁大宝感觉一道晴天霹雳落在了自己的心头。

    孩子，没了！

    他有些难以相信，当初在地球上，米莉为自己生下了袁青，而灵儿也想要孩子，为了能够满足她的愿望，自己将程文的神魂轮回到灵儿的腹中，希望可以让她为自己也生下一个孩子。

    如今，孩子没了，便意味着程文尚未出世，就已经重新进入了轮回。

    “我的孩子！”袁大宝双眼赤红，愤怒不已，如果不是未来的自己突然出现捣乱，赵灵儿怎么会被关进山海涧中。

    如果没有受到寒气的侵袭，赵灵儿腹中的孩子怎么会出事！

    “想要代替我生活在平行世界中，做你的白日梦去！”袁大宝紧握着双拳，他发誓，自己绝对不会变成未来自己那副摸样，否则必定不得好死，永世不可轮回！

    越是强大的人，越是难以生育，而赵灵儿满怀期待了这么多年的孩子，就这样没有了。

    普通人家，十月怀胎，而赵灵儿，怀了十年百年，心中的期待一天比一天强烈，当这种期待在眼前破碎，巨大的落差感，便是从天堂到地狱的距离，任何人都难以接受。

    袁大宝知道，这个时候，赵灵儿越是冷静，越表明她已经处于崩溃的边缘。

    如果自己这个时候不能好好的安慰她，好好的陪伴着她，时间长了必然会出事。

    “灵儿，没事的，孩子没了，我们还可以再生，你别担心，我们以后一定还会有孩子的。”袁大宝紧紧抱着赵灵儿，一遍又一遍的安慰着她。

    半个时辰后，赵灵儿抬起头，眸中燃起一丝希望的问道：“我们真的还会有孩子吗？”

    “会的，相信我，我一定能够让你怀上孩子的！”袁大宝坚定的点头说道。

    “嗯，我相信你大宝哥，我没事的，真的。”赵灵儿的脸上挤出一丝笑容，轻抚着袁大宝的面庞，轻声说道。

    “灵儿，你，没事就好。”袁大宝松了口气，若是赵灵儿真的想不开，那麻烦可就大了。

    不过即便如此，袁大宝也不敢掉以轻心。

    “神君，昊天宗的人来……”一名弟子来到东皇峰下禀报。

    昊天宗？

    “没空，让他们哪里来的滚哪里去，老子今天哪都不去！”袁大宝抱着沉沉睡去的赵灵儿，怒不可揭的说道。

    他要陪着赵灵儿，尤其是在这个时候，赵灵儿醒过来若是没有看到自己，心中必然会产生巨大的失落感，这是每一个失去了孩子的母亲都会有的，时间久了，便会抑郁。

    “可是……”

