    《我在东京克苏鲁》

    【人在东京，SAN值狂掉】

    苏启。

    车祸意外身亡后，重生日本东京成为一名高中生。

    却不想这个世界处处是妖魔。

    我好害怕啊……

    你不可视我所视之恐惧。

    我能看见，但是我不能让它们知道我能看见它们，因为它们知道我能看见就会吃了我，所以我即使看见了也要装作看不见，可这世界它们却无处不在，我好难啊……大概就是这么个故事。

    这书是真的写的很好，虽说融梗比较多，但确实是写出了一个主角的地狱，说实话，这真的是在看主角面对鬼神，假装看不到时的各种操作，整个世界都是地狱，但其他人看不到地狱，而主角看到了，大家都很快了，主角很不快乐

    《国漫当自强》

    在这个被日漫美漫把控的世界里，是时候该有人接过前辈的旗帜，发出属于我们自己的声音：

    “如果我们能活着出去的话，万水千山，你愿意陪我一起看吗？”

    “末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火”

    “这个世界，哪有从来不会输的英雄啊”

    在这里，有一颗红豆叫做相思，有一只猫咪叫小黑，有一群兔子叫种花家人。

    所以。。。

    “国漫！给我，高高的飞起来啊！”

    我觉得现实好像就是这样的，笑

    《次元工作室》

    明明有着称霸星辰大海的黑科技，却偏偏沉迷做游戏。

    打打杀杀的太伤和气，不如我们来玩一把电子竞技吧。

