    

    
墨修紧抱着我，随着那由避水符形成的水珠，慢慢汇聚成水流，托着我们往上升。

    
这次没有于心鹤和谷家的祭司用术法拦截，我倒要看看这避水符全力作用于巴山之后，这些水最终是不是真的直飞上天。

    
蛇纹符，我就只会这一道避水符，其实真正画过的也就是这一道。

    
这次明明画得慢，画的时候，好像也没有蛇嘶嘶的声音，但水珠上升又快又多，先是聚珠成流。

    
最后居然如同穿波箭一样，取成水龙，环绕在我和墨修的周围，托着我们疾驰而上。

    
就在我和墨修，感觉自己的高度超过摩天岭的时候，地上那层卷着的乌云已经完全散去。

    
墨修搂紧我，依旧顺着水直冲而上。

    
就在这时，湛蓝的天空中出现了一只眼，像是人的眼睛，又好像是蛇眸。

    
似乎只是一缕白云飘在天际，模糊不清，又好像在直直的看着我们。

    
可那只眼睛就那样在天空之中，就好像人握着一个瓶子，将眼睛贴在瓶口朝底下看。

    
墨修明显也看到了那只眼睛，一手搂紧我，一手结着术法，正要抬升。

    
那只模糊不清的眼，好像诧异了一下，好像瞳孔转了转，又好像和蛇眸一样的竖起。

    
跟着我和墨修好像被一股大力击中，就重重的栽落到了下来。

    
旁边的上升的水龙，也随着我们哗哗的下落。

    
空气中的一切似乎都消失了，墨修连忙转着蛇身，抱紧我，一人一蛇随着那落下的水，哗的一下摔落在地上。

    
旁边一个高高的土包被大水冲散，何寿一只粗壮的龟腿露了出来。

    
那道避水符作用于整个巴山，将所有的水都引聚到了一起，这会全部落到了一个地方。

    
哗哗的冲涮着还没有紧实的泥土，眨眼之间，原本天坑的地方就宛如汪洋。

    
大水乱流，我被水冲得晃动，墨修忙抱着我，往旁边一转，落在了何寿的龟壳之上。

    
蛇尾还朝何寿重甩了一下：“走！”

    
层层堆放积的土层裂开，何寿这才从那个大土包里钻出来，龟壳之上，这次换成了何极抱着何辜。

    
何辜双手十指好像都染着血，在何寿龟壳上，用血画了一道道的符纹。

    
自己却好像形销骨立，脸都消瘦得好像骷髅一样。

    
却靠在何极怀里，朝我箭艰难的笑了笑：“对不起。”

    
我不知道他为什么跟我说对不起，可明显何辜眼里的愧疚却很深。

    
他张嘴，好像气若游丝，嘴角似乎有血水流出来，可却干涸得好像是颜料。

    
何极将他扶正，掏出药往他嘴里塞，可何辜那样子，好像连吞咽都难。

    
“你先好好的休息，其他的不用管。”何寿驮着我们，在涌动的水流中，艰难的朝摩天岭那边游动。

    
墨修搂着我，回头看着那一片汪洋，眼中尽是失落，还有着一丝丝的茫然。

    
连何寿都沉默了，半点感慨都没有，只是驮着我们，奋力的划着腿，往水没有汇聚的地方去。

    
在何极说“天地何茫然”的时候，何寿还说他酸，说是他没本事。

    
可就刚才，那种天地之间的神秘量，好像就那样出现在我们眼前。

    
墨修好像受了伤，又好像没受伤，整条蛇好像都处于一种极度的疲惫、虚软的状态，只是紧搂着我，坐在何寿龟壳上，任由他驮着我们又转回到了摩天岭。

    
巴山最高的山，也就是摩天岭所在的山峦了，更何况还有宛如天柱的摩天岭。

    
这会摩天岭往下，山谷好像都被淹没了。

    
那些巴山人都聚在摩天岭上，好像都面面相觑，几个峰主，见我们上来，立马围上来，以巴山的语言说了一通。

    
我们这里面唯一与巴山言语相通的于心鹤走了，连墨修都没听明白他们说的是什么。

    
最后还是那几个谷家妹子，朝我们道：“峰主们问，这是怎么回事？是天降洪水吗？”

    
“不是。”我朝他们艰难的笑了笑，朝谷家妹子道：“你转告他们，就是天降大雨，洗涤一切，污秽尽除。”

    
谷家妹子愣了一下，还是跟那些峰主解释着。

    
我扶着墨修，何极扶着何辜，何寿自己化成人形，却走得踉踉跄跄的，都到一边的山峦，靠着石壁坐下，这才朝下看着。

    
何辜好像伤得很重，吃了药，见我们没事了后，朝我又苦笑了一下，跟着就昏了过去。

    
何极明显对这个小师弟很爱护，将自己的道袍脱下来，盖在他身上。

    
“唉。”何寿叹了口气，将手递了过来，似乎想渡口精血给他。

    
何极却一把将他拍开：“大可不必。你这会渡精血给他，他醒来，更愧疚。小师弟本来就因为，一时情急，救了你，没有救蛇君，而感觉对不起何悦了。”

    
“他刚才拼尽共生之力，将你救起，现在你再渡血，这不是让他白救你吗。”何极直接将何寿的手推开。

    
然后将何辜放平在地上，看着我和墨修：“你们上去后，看到了什么？”

    
我想到那只虚无中的像人眼又像蛇眸的眼睛，心里头还是生出了无限的惧意。

    
好像那只眼睛不过是眨了一下，我和墨修就被打落了下来，连那道避水符都被解开了。

    
墨修也沉默，靠着山壁，抬眼看着天，微微伸手，好像想抓住什么，又收了回来。

    
何极呵呵的苦笑：“现在是冬天，幸好水不多，不至于成洪灾。”

    
“擦！”何寿呸了一声，吐出一团黑血。

    
身体抽了抽，直接变成一只巴掌大小的乌龟，将四肢都缩了进去，只微微探着个尖头的外面：“刚才那种感觉，在我还没开灵智的时候，有过一次。”

    
他一改原先暴躁的语气，有些唏嘘，又好像只是平静的说过往事：“那时我有多大也不记得了，反正活了也很长了吧。也是很大很大的洪水，好像整个天地都是水，玄龟一族的龟巢被冲破，一座座大山都崩塌。”

    
“我被水冲着，怎么也稳不住，有时抱着一块山石，可跟着山石就被冲走了。我的龟壳就撞到什么，然后就是不停的撞啊，冲啊……”何寿现在说起来，好像还有点害怕。

    
微探着的龟首，不时的缩了缩：“我感觉自己就要在那洪水中，被撞死，或是因为不停的晃荡而被甩死的时候，可心底却还是不甘心，不管碰到什么，我都努力伸着龟爪抱住。”

    
何寿声音有些怪，将头探出来，朝外面看了看：“后来，我就被阿问给抱出了水。那时他还不大，跟阿宝差不多吧。”

    
“阿问？”我听着有些不相信：“你是说，在你没开灵智的时候，阿问就有了？”

    
何寿号称万年玄龟，就算有夸大的成份，可好几千年总有的吧。

    
我一直认为，他是被阿问给骗到问天宗的，所以才成为了问天宗的大师兄。

    
可没想到，他没开灵智的时候，就被阿问救了？

    
那阿问活了多少年了？

    
何寿却好像没感觉这里面有什么问题，将龟首缩了回去，感慨道：“也就是这种天地之力，让我想问天。问天，为什么要这样，问天为什么这么强大，问天……”

    
他幽幽的说着，旁边却传来谁惊叫的声音，还有着什么哦哦的怪叫。

    
那个谷家妹子又被夸父族的人急急的拉了过来，看着我，有些古怪的道：“家主，那天坑……天坑……”

    
“怎么了？你慢慢说？”我还沉浸在阿问的年纪中，见那谷家妹子，神色不太对。

    
还是站了起来，朝她轻笑：“喘口气？”

    
谷家妹子朝我指了指天坑的方向：“回龙村……”

    
我愣了一下，怎么突然提到回拢村了？

    
那谷家妹子忙朝我道：“大水退去后，回龙村就突然出现在天坑地洞的上面。我以前和逢春少主，去过回龙村，所以见过。”

    
“家主，我能确定，那就是回龙村！”谷家妹子脸色好像有些害怕，沉声道：“可回龙村陷落得连半点痕迹都没有留下来，怎么突然出现在这里？家主，当真是天要灭了巴山吗？这洪水就是征兆对吗？”

    
我听着有些恍然，不知道怎么跟他们解释。

    
一边墨修却抱着我，直接朝着天坑的方向而去。

    
这会水还没有完全退去，森林里不时有着汇聚成的小溪流。

    
墨修这次并没有用瞬移，可见接连受伤，对他伤害有多大。

    
等挪着我到天坑边界上的时候，远远的就见一条村路蜿蜒的往原先地洞的方向伸展着。

    
在村路的尽头，回龙村那一栋栋的房子，就那样立在那里，屋顶上还积着薄薄的浮泥。

    
就好像沉睡了千年，刚从水底露出来的古迹。

