    第二百四十五章

    上古精灵这种种族，是一个典型的魔法种族。跟猎魔人世界的精灵不同。这个精灵族的天赋更强，更加的强大，基本上每一个出征的战士都是魔武双修。跟猎魔人一样，最基础的那些士兵都能够使用一些简单的魔法。

    蓝山山下，猎魔人的队伍已经跟小股的狂猎军团交过手了。基本上是猎魔人处于碾压的状态。毕竟这一波的猎魔人，都是加强版的。而且全身满装，一般的狂猎军团根本无法对抗他们。

    不过苏源也注意到那些狂猎士兵，其实并不恋战，他们明显的只是拖延时间，看起来是在为后续的大军到来做准备。按照苏源的意思，猎魔人军团没有阻止他们。仅仅是冷眼旁观，他需要卡兰希尔过来，然后一劳永逸。

    在狂猎军团第一次现身之后，苏源的穿越进度就出现了巨大的前进。现在已经到了百分之五十左右。但是他不可能在这里再一次停留十年以上了。他估计，等他击败了狂猎军团，整个进度可能会达到八十，甚至九十以上。

    这场战役遭殃的还有一个国度，那就是科德温。毕竟这一切都是发生在科德温的国土上。尽管蓝山附近已经接近于无人区了。但是科德温人的各种骚操作，实在是让人无法预判。

    之前明明跟辛特拉做了约定，不再理会凯尔莫罕的存在。但是没过几天，他们就反悔了。科德温那边直接集结了一只军队，准备扫平凯尔莫罕。估计是他担心跟辛特拉交战之时，被猎魔人**花。然而他不知道的是，凯尔莫罕这边才没空理会这个逗比呢。但是不管怎么说，原本选定的无人区战场，被科德温人搅乱了。

    “一只两千人的步骑混合兵团正在朝我们靠近。是科德温那边的军队，看起来来者不善。”一名年轻的猎魔人向苏源汇报。这让苏源一阵蛋疼。

    “这群家伙……让玛格丽塔带着术士队伍，困住他们。狂猎的活动越来越频繁了。估计马上就会交战，别让他们添乱。”然而就在苏源下令不久，异像出现了。

    天空中一种压抑浓郁的乌云飘过。一阵北风莫名的袭来。苏源身上的寒冰战甲迅速给出了反馈。某种大范围的寒冰领域正在形成。

    “不……他们已经来了。所有人退回学院的范围之内。”苏源迅速下令。与此同时，周围的温度骤然下降。凯尔莫罕周围迅速升起了强力的魔法防护罩，挡住了这种低温的侵袭。

    苏源没有退回去，准备了那么长的时间，如果连这点小场面都撑不住，那就有点搞笑了。实际上，这寒冰领域，对于他的盔甲来说，不但没有伤害，反而有一种增幅作用。

    但是对于刚刚抵达的科德温军团来说，这可就是致命的威胁了。带头的军官第一时间感受到了不妙。但是对于普通人来说，这种领域级别的魔法，就相当于死神在敲门了。

    所有的士兵最后的感觉就是，自己的身体变得沉重起来，但是没等他们作出反应，整个人已经变成了冰雕。

    从高出看过去，能够看到行进中的军队，逐渐的变得缓慢。一种视觉上就感到寒冷的纯白色，从后方迅速的蔓延整个部队。整个队伍彻底的静止下来，一副壮丽的冰雕画卷，就那样呈现在众人的眼前。尽管已经有所准备了，但是那种禁咒级别的魔法，还是让凯尔莫罕的众人感到震惊。

    “这种程度的魔法，可能需要整个学院所有的导师加起来才能够勉强释放。而且会有严重的后果。真可真是……”玛格丽塔面对这种局面不得不甘拜下风。

    “没那么严重，对方估计是把这只军队当成了我们的援军。不用紧张，这种魔法无论如何都不可能随意施展的。注意，他们要现身了。”

    那一幕苏源总感觉有一种魔幻版妇联四大决战的场景。无数的传送门突兀的出现。成群的狂猎骑兵蜂拥而至。他们没有丝毫的犹豫，直接就冲着凯尔莫罕冲来。

    山上的众人全部站着不动，他们知道，还没到他们出手的时候。就在第一队的骑兵冲锋，抵达山脚下的时候，爆炸声接连不断的响起。

    地雷这种概念，自然是苏源提出来的。整个山脚下都已经布满了炼金炸弹改装的地雷。被上百名骑兵冲锋瞬间引爆。

    翻腾的火焰，席卷着血肉与钢铁冲天而起。一整只先锋部队直接在这场爆炸中灰飞烟灭。饱和式的炼金地雷，让狂猎军团连一具完整的尸体都看不到。

    正在集结的狂猎军团，出现了微微的骚动，但是很快就平息了。那种庞大的寒冰魔法再一次出现了。整个大地都被寒冰冻结。而且冰层迅速的变厚，蔓延。很快，一条寒冰组成的道路，从山下迅速的往山上延伸。转眼间，就已经到了半山腰。

    “拦住它。”不用苏源吩咐，法师团就已经动手了。

    蔓延的冰路就如同撞到了一道无形的墙壁。狂暴的寒冰魔力扩散，但是最终未能突破墙壁。蔓延的寒冰，沿着拿到无形的墙壁，形成了一道全新的冰墙。而山脚下，第二波的骑兵团已经开始沿着寒冰之路冲锋了。

    这时候的山下，已经集结了上千名狂猎军团的成员。而苏源也隐约看到，人群中一个手持魔杖的高大身影，整座在一张寒冰制作的椅子上，漫不经心的的望着眼前的战场。

    他的脚下，踩着两个不知是何种族的赤裸少女，左手还搂着一个。在他身边还环绕着几名身穿重甲，或者长袍的高等精灵。看起来就如同boss身边的精英怪。

    眼见着狂猎军团冲破了冰墙，撞上了魔法屏障。他们手中的长枪，似乎有着某种破魔的效果。仅仅是第一轮的碰撞，那个看似强力的防护罩，就出现了剧烈的波动。

    玛格丽塔面无表情的看着眼前的画面，然后说道。

    “启动第二防御圈。”

    无数的藤蔓从地面涌起，密密麻麻的组成了片蠕动的藤蔓之海。看上去就给人一种惊悚的感觉。狂猎军团的长刀，长枪，划过藤蔓。试图清理出道路。但是更多的藤蔓涌出，直接将他们拖到了地上。

    无数的藤蔓蜂拥而上，沿着盔甲的缝隙，渗透进去。刺穿他们的皮肤，深入了他们的血肉。

    这一次，就连这些似乎没有情感的狂猎成员，都发出了不似人声的惨叫。到那时惨叫仅仅持续了几分钟，就再一次变得悄无声息。地面除了一堆残破的盔甲武器之外，连一滴血都看不到了。

