    
“球。”

    

    小猛拿球，低位本身单打，往后扛了一步，不等对方的人上来协防，立马就是一个背转身，单手抛投。

    

    唰！

    

    球进，空心命中。

    

    负责防守小猛的人满脸都是郁闷，他无论是在身体上还是技术上都不如小猛，小猛往后扛那一下就将他撞开，然后转身勾手，他更是连跳起来干扰都做不到，因为身体被撞的还没站稳，小猛就已经出手了。

    

    后边有队友是要上来协防的，但还没到位，只能看着小猛出手，而且单手勾手这种手段，你基本上是没办法防的，只能祈祷他不进。

    

    可惜，上帝明显是站在湖人一边。

    

    “靠，连勾手都有了，这还让人怎么防。”

    

    “真是变态，这一个月石打的有点疯狂了啊，连勾手都这么熟练了，以前好像并没有看他用多少次啊？原本就那么厉害了，加上这么一招，简直无敌了。”

    

    “亚洲人就是手感柔和，勾手这种招数，还是要手感柔和才行，就像当年的尧。不过在身体素质上，石可就比尧强多了。”

    

    “怎么一个个都这么变态。”

    

    观众席上，不少球迷叫道，咂舌不已。

    

    今天是湖人对阵猛龙，距离乐福受伤已经过去了一个月，在这一个月里，先是乐福受伤，然后是奥卡福受伤，小猛在内线不得不扛起更大的责任，在球场上也越发的具有侵略性。一个月下来，他打的越发出色，已经具备了相当的统治力。

    

    就如同这场比赛，第四节才刚过半，小猛已经拿了30分，外加14个篮板，4次封盖，数据可说异常华丽。

    

    就连场边上的斯科特也是满脸放光，对小猛的表现赞赏不已。

    

    原本他是让小猛扛起更多责任，但也让小猛注意不要受伤，这几乎是矛盾的，好在小猛也好，陈锋、余谦也好，都知道在场上只能一往无前，所以并没有因此畏首畏尾，在少了乐福、奥卡福之后，三人之间的战术配合变得简单了，但也变得更加高效了。

    

    无论是陈锋、余谦，还是小猛，在这一个月里都打的非常棒，三个人加在一起，场均几乎能够拿到八十几分，接近九十分。

    

    也就是说，三人在这个月里，几乎各自的场均得分都近乎30分，这是何等恐怖？

    

    一支球队里边，有一个球员场均得分上30分就很惊人了，可湖人却有三个人场均得分接近30分，还有谁能阻挡他们？

    

    所以一个月下来，湖人队基本上没有丢过什么比赛，胜率依然惊人，即便是在缺少了乐福、奥卡福之后，也依然稳稳压制勇士，保持西部第一。

    

    ......

    

    “唰！”

    

    一声轻响，余谦外线三分命中。

    

    猛龙队叫了一个暂停，斯科特这时候也换人，将陈锋、余谦、石小猛一起换下，反正已经领先了差不多二十分，比赛已经是进入垃圾时间了。

    

    看到陈锋、余谦、小猛三人下场，观众席上爆发出巨大的欢呼声，这可是在多伦多，是猛龙队的主场，竟然出现这种情景，令猛龙队球员脸色异常难看。

    

    不过在很多球迷看来，这并不奇怪，因为这个月里陈锋、余谦、石小猛三人的表现实在是太过出色，甚至可以说是有点变态。纵观整个nba历史，似乎也从来没有出现过这种情况，一支球队三个球员，在一个月里场均得分都逼近30分，如果不是真的就这么发生了，谁敢相信？

    

    “干得好。”

    

    “真棒。”

    

    一众湖人队替补球员一一起身，和陈锋、余谦、小猛击掌庆祝。

    

    乐福、奥卡福也是一样。

    

    一个月过去，乐福的伤势已经基本上恢复，开始参与球队训练，但状态还没完全恢复，距离回到场上，还需要几天时间适应。奥卡福则没那么快恢复，至少还要半个月的样子，但他伤的是手不是腿，早两周前就开始参与训练了，只不过是单手训练，正好可以开发一下左手技术。

    

    这一个月里，看着陈锋、余谦、小猛在场上大发神威，打出惊呼神迹一般的表现，乐福、奥卡福也是心摇神驰，恨不得早一点上场。

    

    这场比赛只剩下最后几分钟，没有任何悬念，最终湖人取得胜利，又拿下一场胜利。

    

    与此同时，2019-2020赛季nba全明星票选已经进入到了第二轮，第二轮的票选结果已经出炉，西部这边湖人队的陈锋、余谦、小猛三人凭借他们这个月的超级表现，齐齐进入前五，其中陈锋是第一，余谦第二，小猛第五，第三和第四分别是杜兰特和哈登。

    

    除了前五之外，后边则依次是维斯布鲁克、莱昂纳德、库里、安东尼-戴维斯、卡梅隆-安东尼、保罗、考辛斯、唐斯......

    

    原本以乐福这个赛季的表现，也至少能够进入前十五，甚至可能进入前十的，只不过因为这个月伤病，缺席了一整个月，所以票数减少，没能进入前十五。从这个情况看，他进入全明星阵容可能会很危险。

    

    东部一边，进入前五的分别是詹姆斯、沃尔、小托马斯、欧文、阿德托昆博。

    

    后边，则依次是罗斯、恩比德、格里芬、比尔、韦德、麦科勒姆、波尔津吉斯、西蒙斯......

    

    对于全明星来说，陈锋是没有任何压力的，以他如今的人气，哪怕是数据不佳，进入首发也是铁板钉钉，没有任何悬念，光是华夏球迷就足以把他送进首发了。

    

    更何况，陈锋这个赛季表现依然惊艳，个人数据，球队贡献，球队战绩，这些全都位列联盟顶端，哪怕是除去华夏球迷，他也能稳稳进入首发。

    

    至于余谦，这个赛季他又有进步，也越发成熟，人气很高，虽然比起杜兰特来还差了那么一点，但并不输给莱昂纳德、安东尼-戴维斯、卡梅隆-安东尼、格林这些人，进入首发也不是什么问题，在意料之中。

    

    倒是小猛，如果不是他这个月表现如此惊艳，要进入前五还真不太容易，毕竟西部的竞争太激烈了，首发之后三个前锋名额，包括了杜兰特、余谦、莱昂纳德、安东尼-戴维斯、卡梅隆-安东尼、考辛斯、格林、唐斯等众多球星，要进入前三并不容易。

    

    好在他这个月爆发，数据异常惊艳，加上背靠华夏大市场，所以一举杀进了前五，不过要保持住，还需要继续努力。

    

