    偏偏清辉没有感觉到一点不对劲的。

    抱着自己刚刚发现的大暖炉，懒懒的打了个哈欠。

    眼底的光芒逐步逐步的暗了下去。

    一副你不快点说话，我就不搭理你了的样子。

    迟晏身后抵着墙壁，刚刚想要说话。

    就听见旁边传来些许的声响。

    迟晏大手放在清辉后脑勺上，将清辉往自己怀中一压。

    清辉还没反应过来，口中溢出一个软软的哎来。

    就感觉微微一转。

    不由自主被他带着走了两步，周围一下子暗了下来。

    两人一同躲进了旁边的楼梯的转角处。

    清辉愣了一下，意识到两人这是躲了起来。

    向来光明正大的灵剑大人并不接受这种躲躲藏藏。

    灵剑大人难道见不得人吗？！

    当下就扭着小身子，想要出去。

    看着在自己怀中扭啊扭的，还想要抱着他一起出去的清辉。

    迟大佬低低的嗤了一声。

    是，你不能对自己有点认知？

    你就说说你这个姿势，能出去见人吗？

    将清辉压得更严实，迟晏低头。

    下巴正好压在她的发旋上，嗅着她发上洗发乳的清香，感受着小姑娘在自己的怀中不住的乱动着。

    声音都是微微喑哑下去。

    将她按得更严实一点，像是把她整个人都圈在自己怀中一样。

    “老实点。”

    怀中的小姑娘被按住，顿了顿，大概是觉得他暖和，到底没说什么，自顾自找了个舒服的位置缩好。

    外面人的声音传过来，没有发现他们，慢慢走远。

    这个地方是个不太常用的楼梯走道，因为设计的问题，这边的光线有些偏暗，两人的影子交叠在一起。

    等外面再次安静下来。

    清辉的呼吸和心跳声音落在迟晏耳中都是被成倍的放大。

    迟晏没动。

    轻轻的压着清辉的脑袋。

    漆黑的眸低垂，抱着怀中的小霸王。

    清算是一定要找这个小姑娘清算的。

    不然她过会儿估计就要不认账了。

    至于到底要什么？

    这倒是个问题。

    他好像也不缺什么，唯一没有的……女朋友？

    但是女朋友的话……？

    迟晏低头，松开了手。

    清辉的小脑袋抬起来。

    细软的黑色发丝被他这么一压弄得有点凌乱。

    一双无神大眼，这么直勾勾的看着自己。

    一副你快说的样子，目光隐隐还落在他肩膀处，眼底带着点嫌弃。

    迟晏一顿，随即面无表情的直起身来，压在小姑娘的肩膀上，将小姑娘推开殿距离，手却没放开。

    得了。

    找这么一个女朋友，带回去给他拆家还是给自己找个祖宗？

    而且明明知道这小蠢东西脑子有问题，他居然是在思考女朋友不女朋友的事情？

    他被连带的脑子也有问题了？

    少年表情淡淡的，纤薄浅色的唇微微抿着，眼睫低垂，想了想之后，压着清辉肩膀的手微微用力。

    他身子靠近，抵在清辉耳边。

    低低开口。

    “这个要求先欠着。”

    清辉抬手，啪叽一下子捏到了他的脸颊上。

    小姑娘无光的大眼看过来，更嫌弃了，下巴扬了扬，唇角撇了撇，“你，怎么，这么麻烦？”