
　　金色的美塔领域笼罩了方圆百米的空间，当然，沃姆把xig的战机派除在了外面，这个级别的战斗，人类现在还没有插手的资格。

　　充满火焰世界的美塔领域内，沃姆拿开了帕拉吉之枪，那一条裂缝开始飞速扩散，很快就变成了一跳百米长，五十米宽的大口子。

　　混沌的气流从裂口涌入到了领域内，地面以及熔岩开始被缓慢吞噬。

　　沃姆没空去理会这些混沌气体，而是紧张的看着眼前的打裂口。

　　“来了。”

　　说完，一只雪白的手掌伸了出来，接着，一个无比美艳，身上带着圣洁与妖异矛盾气息的女人走了出来。

　　盖亚与阿古茹震惊了。

　　“佐格！怎么会，你不是死了吗？！”

　　佐格掩嘴轻笑。

　　“盖亚，阿古茹，我的老朋友，别来无恙啊。”

　　阿古茹皱着眉头。

　　“她比以前更强大了。”

　　盖亚向沃姆与戴拿解释道。

　　“沃姆，她是。。”

　　沃姆打断了盖亚的话。

　　“我知道，破灭天使佐格嘛，你们大结局的BOSS。”

　　“什么大结局？”

　　“不要在意这些细节。”

　　佐格也注意到了沃姆。

　　“如果我猜的没错，这位就是宇宙里面风头正盛的沃姆吧，果然年少有为呢。”

　　不知道为什么，沃姆从佐格身上看到了一丝叶腐的影子。

　　“喂，大白妞，你认识叶腐吗？”

　　“当然，是叶腐大人复活了我，你放心，我不会对你出手的，毕竟你可是叶腐大人的禁脔，不过你身边的三位，我就不客气了，我最喜欢强壮的男人了，呵呵呵。。。”

　　沃姆四人脸色一下沉了下来，四个大男子主义被一个女人调戏，这谁能忍。

　　“我禁尼玛的，削她！沃姆冲拳！”

　　“喜欢强壮是吧，我怕你吃不消呢，强壮戴拿！加尔纳特爆冲！”

　　“大地震动！”

　　“海洋律动！”

　　四人一言不合就展开了进攻，佐格也不是傻子，她没有硬接，而是开始在这片空间里面来回闪躲。

　　她的身法如同鬼魅一样，即便是四人都用出了念力，也无法锁定眼睛都能看到的佐格。

　　“有种跟我硬钢！”

　　“呵呵呵，人家没种哦，不过可以的话，我很愿意接受你们的种。”

　　沃姆脸色一黑，变成炎帝形态后瞬移到了佐格背后，一拳砸在了她后脑勺。

　　“我TM让你开车！”

　　但沃姆的拳头被一层混沌的护盾挡了下来，现在的佐格，可以使用这些超空间的混沌能量。

　　“真是暴躁呢，不过只要裂口还在，有混沌能量的保护，你们伤不到我哦。”

　　“是吗，那你躲什么，这个护盾一定有它承受的极限！”

　　阿古茹不愧是高智商人才，一言就戳穿了佐格的谎言。

　　沃姆不屑道。

　　“你当老子没见过这力量吗，不就是混沌力量吗，帕拉吉之枪，炎翼形态！”

　　赤红的炎翼出现在沃姆后背，他右手凝聚出了七彩的光芒。

　　“沃姆冲拳第八式，碎空拳！”

　　这一次，沃姆的拳头结结实实的打在了佐格肚子上面。

　　“咳啊！怎么会，你竟然能够无视混沌能量？！”

　　沃姆学着佐格的语气开始阴阳怪气到。

　　“不会吧不会吧，不会真有人以为混沌能量无敌了吧。”

　　“混蛋。。。混沌风暴！”

　　佐格张开了手，在自己周围凝聚了股强劲的混沌气流风暴。

　　“再来啊，就算你能够穿透混沌能量攻击到我，那你也会被这混沌风暴给腐蚀，你敢。。。”

　　“啊哒！”

　　在佐格惊异的目光当中，沃姆一拳打进了自己面前的一个空间漩涡，而漩涡的另一头，正在贴着她腰眼。

　　“我从来都没听过这么贱的要求。”

　　盖亚开始了现场解说。

　　“沃姆是利用空间折叠原理，避开了混沌风暴的腐蚀，直接攻击到佐格本体，混沌能量太强了，就算是佐格也不敢让它贴身，所以她的身体与混沌能量之间有空间，沃姆就是抓住了这个空隙，这招太高了！”

　　沃姆压了压手。

　　“低调，低调。”

　　看到沃姆看穿了自己的能力，佐格咬了咬牙。

　　“不愧是沃姆，难怪宇宙里都在传说你的强大，哼，在我看来你不配那个名头，居然欺负我一个弱女子。”

　　佐格想的很好，在她看来，这种强者都有自己的尊严，她想用言语来限制沃姆的行动，可惜，沃姆别说强者的尊严了，他连节操都没有。

　　沃姆不屑道。

　　“女人？呵，你怕是不知道我的外号，峡谷之巅最强青铜劲夫可不是浪的虚名的！”

　　佐格楞了。

　　“那是什么东西？”M.23sk.com

　　身为头号迷弟的戴拿当场喊起了口号。

　　“劲夫劲夫，全场欢呼！腕豪腕豪，女人哀嚎！你个外地人肯定不懂什么叫女人克星！”

　　佐格明白自己被戏耍了，暴怒的变成了第二形态，那是一只百米体长的龙形，他的性别也变成了雄性。

　　“给我去死！”

　　佐格粗狂的嗓音回荡在整个领域，沃姆打了个寒战。

　　“擦，这家伙是人妖吗，刚刚我们居然被一个男的调戏了？”

　　盖亚说到。

　　“不是的，佐格是雌雄同体的存在。”

　　阿古茹沉声道。

　　“现在不是讨论这个的时候了，他的力量更强了，这个形态比起之前要强十倍。”

　　沃姆严肃道。

　　“除了桀克，究极生命体里我见过第二强的就是他了，可恶，要是贝利亚在这里就好了。”

　　“教官，你跟贝利亚什么时候这么好了？！”

　　“这你别管，他来了，防御！奥特新屏障！”

　　沃姆双手撑开了一个护盾挡在身前，佐格巨大的龙嘴喷出了一条混沌的光柱，不断瓦解着沃姆的护盾。

　　“擦。。。炎帝都顶不住吗。。”

　　“叮！”

　　就在这时，一道白色的光芒凭空出现，阻断了佐格的攻击。

　　“谁！”

　　佐格愤怒的咆哮道，那白色的光芒落在了地面，变成了一位纯白的女性奥特曼，这人的模样沃姆从来都没见过。

　　这女人声音清冷。

　　“天空的意志，阿赖耶，佐格，我们的本源力量，可以还回来了吗？”

　　阿赖耶降临的瞬间，阿古茹，盖亚俩人的身体也不自主的散发着光芒，似乎在于阿赖耶产生了共鸣。

　　“这股亲切又熟悉的感觉，到底是什么？”

　　“是我们体内的大地意志与海洋意志。。。这股情绪，是爱慕吗？”

　　沃姆看着盖亚与阿古茹。

　　“我闻到了八卦的气息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第478章，天空的奥特曼免费阅读。https://xs.23sk.com 