    “兽医？那能医人吗？”秦以以傻眼了。

    “原理其实差不多！”林克说，其实现在他根本没把叶彤当人，“你能描述一下那条蛇的样子么？”

    “不知道，反正就是那种花花绿绿的！”秦以以根本没敢多看，只记住了这个特征。

    “难道是鸡冠王蛇？”林克皱了皱眉，这种毒蛇十分罕见，有也是在深山老林里面才对。

    他连忙拿出银针，分别扎在了叶彤身上几处穴位，可银针依然没有任何变化。

    林克又尝试了另外的穴位，但银针依然没有变化，看来这种蛇毒强得离谱。

    “你到底行不行啊，别把彤彤扎坏了！”秦以以看得都有些心疼了，林克该不是容嬷嬷转世吧，那么喜欢用针扎人，兽医就是这么医人的吗。

    “我是中兽医，这是针灸！”林克随口说道。

    “……”秦以以怔住了，中医她听过，兽医她也知道，但中兽医什么鬼。

    “你确定看见她被蛇咬了？”林克又问道。

    “当然了，我看见那蛇就盘在她胳膊上，吓死人了！”秦以以说。

    林克点了点头，继续查看叶彤的情况，却依然想不出什么好办法。

    “你先看好她！”

    一段时间之后林克叹了口气，起身打开柜子拿出了一些中药，其中有一株五百年的赤火参。

    赤火参不仅能解百毒，而且还能提升功力，极为罕见。

    他就这么一株，还是偷偷拿的，到时候师父肯定会揍他。

    本来他是准备修炼到关键时刻用的，但现在只能先救人了。

    毕竟人是在她这里出的事，而且师父也时常教育他，学医就是要治病救人。

    于情于理，他都应该出手。

    “彤彤，你可千万不能有事啊！”秦以以握着叶彤的手，眼中满是泪水。

    时间一分一秒的过去，空气中很快出现了一种奇异的香味。

    她忍不住回头看了一眼，林克正坐在一个小炉子跟前，小心翼翼地扇风。

    秦以以微微一愣，从这个角度看，林克似乎很帅的样子，让她的心跳都忍不住加速了。

    “什么东西，好香啊，我要吃！”叶彤可能是闻到了香味，突然醒了过来，妥妥的吃货。

    “林克，她醒了！”秦以以一喜。

    “我看见了！”林克不知道何时已经出现在了床边，然后一个手刀，再次把叶彤送进了休眠状态。

    条件有限，只能用这种物理方式了。

    叶彤眼睛一直，不解而又心碎地看了一眼林克，有好东西林克和秦以以居然不让她吃，甚至还要把她打晕，这礼貌吗？

    可惜她还没来得及搞清楚，就又晕了过去。

    “你又干什么？”秦以以恼怒道。

    “药还没有煎好，她不能醒！”林克说着就回到了药炉面前，这个配方对煎药的手法要求很高，一点都不能马虎。

    一直到夜晚，林克才把药才煎好，期间叶彤还醒了几次，不过都被他打晕了。

    “喂她喝了应该就没事了！”林克把药装好，可怜他都还没来得及享受，这药就要送人了。

    “这是中药吗，怎么这么香！”秦以以奇怪地问，在她的印象中，中药绝对又苦又涩。

    但是林克的却完全不一样，色香味俱全，搞得她都想喝一口，难道这就是兽医的不同之处？

    “师傅说要改变大家对中药的看法，首先就要让中药更好喝！”林克点了点头，中药难喝是出了名的，就因为这一点很多人就拒绝中医。

    目前大部分中医的药的确很难喝，但是他的不一样，不仅效果好，而且还很好喝。

    “你师父肯定是个奇人！”秦以以很好奇，到底是什么样的人会想颠覆从古至今的传统呢？

    可有这么先进理念的人，居然不让林克读书。

    不过眼下可不是纠结这个的时候，怎么让叶彤把药喝进去才是关键，总不能嘴对嘴吧。

    事实证明，是她想多了，闻到味叶彤自己就醒了。

    “什么东西，好香啊，我要吃！”

    还不等秦以以把碗送到她嘴边，她就一把抢过碗，咕咚咕咚地就喝完了，“还有吗，再来一碗！”

    “这可是中药！”秦以以一脸狐疑，真有那么好喝？

    “是吗，原来中药这么好喝，我以后天天都要喝！”叶彤舔了舔嘴唇。

    “没了！”林克一阵肉疼啊，这么好的东西，他还想天天喝呢。

    “奥，真可惜！”叶彤一脸失望，然后就把碗舔干净，都不用洗了。

    “你就不能矜持点吗！”秦以以都替叶彤脸红。

    “切，我还没说你们呢，为了不让我吃居然把我打晕了，最后就给我留了一碗汤！”叶彤不满地说，就算她是电灯泡，也不用三番两次把她打晕吧。

    “这是中药，我们到现在都没吃呢！”秦以以见叶彤这样子就知道她没事了，心里也松了口气。

    “好好的干嘛给我喝中药，你们是不是想谋害我！”叶彤说。

    “你不是失忆了吧，你被蛇咬了不记得了？”

    “你才被蛇咬了呢，我就是吓唬吓唬你们，那么条小蛇怎么可能咬到我，我可是练过的！”叶彤大笑道。

    闻言，林克浑身一震，怪不得他什么都没查出来，原来根本就是个乌龙。

    然而，他那株赤火参可是实打实的。

    悲剧了。

    “叶彤，你知不知道我有多担心！”回过神后，秦以以一脸愠怒，交友不慎啊。

    “我正准备说来着，谁知道他说我没救了，突然就把我打晕了，每次我一醒，就又把我打晕！”叶彤也很委屈啊，她脖子现在还疼呢。

    “这么说，是我误诊了？”林克突然豁然开朗了，原来小丑竟是他自己。

    学了这么多年医，第一次误诊居然是这种情况。

    误诊可不是小事，换言之，他的实力还不够，活该搭进一株赤火参。

    “呃，你这么理解也可以！”秦以以一怔，林克还真是傻的有些可爱，明明被骗了，居然主动背锅，可怜他还在火炉前蹲了那么久。

    但仔细一想，好像又是这么个道理。

    “哎！”

    林克叹了口气，今天这跟头栽得太大了，看来他要走的路还很长很长。

