    第287章 冰兰语   

    “哼！明明今日就是你先动手的。”

    黑老魔一边说着，身上的气息不停攀登。

    

    “我没有动手啊，明明就是以自己打的你自己，所有人都可以作证。”

    陈玄双手一摊。

    

    “你..”黑老魔被气得胸前一阵剧烈的浮动，脸颊通红。

    

    他没想到，同样都是地至尊，这人竟如此无耻。

    

    然后他的目光看向下面众人。

    

    “这个，刚刚好像确实是黑老魔自己打了自己。”

    

    “我也看见了，确实如此。”

    

    听着下面传来的声音，黑老魔雄一口鲜血喷出，全身被气得发抖。

    

    “啊！我要杀了你。”

    黑老魔身上突然灵气暴动，杀意冲天而起。

    

    地至尊三品的实力此刻达到顶峰。

    

    陈玄眼神一直很平静，就那么安静的看着他。

    

    “给我死！”

    大吼一声，黑老魔一步踏出，整个空间随之涌动，层层崩塌。

    

    眼看攻击就要到陈玄面前的时候，一声怒吼从世界神殿内传了出来。

    

    “放肆！”

    

    随后，恐怖的威压降临，强横的力量直接将黑老魔亚倒在了陈玄面前。

    

    黑老魔整个人趴在地上，脸都被强烈的力量挤压变形了，原本强大的气息更是全无。

    

    “黑老魔，规矩你都忘了吗？”

    

    神殿内，墨轩清从里面走了出来，身上地至尊六品的气息一展无余，令所有地至尊神色一怔。

    

    而紧跟在墨轩清身后，玄红莲和黑元也走了出来。

    

    “再有下一次，死！”

    墨轩清声音冰冷无情，将威压散去。

    

    地上的黑老魔全身一颤，嘴角的血都没有擦，急忙站在了世界神殿下面。

    

    甚至不敢有一句反抗的话。

    

    随后，墨轩清三人的目光注视在了陈玄的身上。

    

    墨轩清倒是见过陈玄，可玄红莲和黑元没见过。

    

    上下扫视一番，玄红莲和黑元心中都有着不小的震惊，因为他们感受不到陈玄的气息。

    

    也就是说，看不透陈玄的境界。

    

    “所有人，进殿。”

    墨轩清带头，转身，双手背负在身后。

    

    玄红莲和黑元在后面，其次就是陈玄。

    

    陈玄眼神不停地扫视四周，看着世界神殿里面。

    

    里面没有什么特殊的，一张圆盘大桌，所有人围着坐了下来。

    

    每一个座位上面都有这一个名字。

    

    陈玄！   

    陈玄走到自己名字的座位上，坐了下来。

    

    而他的左边，坐了一个女子。

    

    女子轻纱遮面，一身淡蓝色长裙，三千青丝如瀑布般散落在身后，碧蓝色的瞳孔不知在想些什么。

    

    冰兰语。

    

    这是她的名字，更令陈玄注意的是，她有这地至尊四品的实力。

    

    这样的实力，发生在女修炼者身上，则是很少见的。

    

    更令陈玄感兴趣的，是他在冰兰语体内，感受到了一股强大的能量。

    

    这股能量令他都为之一惊。

    

    “登徒子。”

    只听冰兰语冷哼一声，一股寒冰之气向着陈玄扑面而来。

    

    陈玄目光一冷，面前寒气瞬间消散，然后便移开了目光。

    

    “本次世界大会，与往常一样，有没有那一域有重大事情发生的。”

    墨轩清坐在上位。

    

    声音虽然不大，但让众人正色起来。

    

    时间一秒一秒过去。

    

    没有人说话。

    

    墨轩清点了点头，“那我们接下来就说一下天冥界的事情。”

    

    声音落下，众人眼中闪过一道特殊的光芒。

    

    “天冥界，你们应该已经知道了，天冥界界主陨落，天冥界界主位置空虚。”

    

    一边说着，墨轩清眼神不停地看向陈玄那边。

    

    不过在看到陈玄脸上没有任何表情的时候，墨轩清眉头轻皱。

    

    “所以各位对这件事情有什么看法。”

    

    沉默片刻，一位青色长衫的男人缓缓开口，“我认为，应该在天冥界选出一位界主。”

    

    此言一出，引得不少人点头。

    

    界主自当应该由本界之人掌握。

    

    “既然都没有异议，那我改日在天冥界举办一场选举。”

    墨轩清微微一笑，刚准备将此事翻篇。

    

    “等一下。”

    陈玄声音清脆。

    

    众人目光一凝，心中想道：“这人是疯了吗？”

    

    毕竟在世界会议上，打断墨轩清说话，是很不明智的选择。

    

    “玄天帝是有什么想法吗？”

    墨轩清眼中闪过一抹不悦，不过依旧微笑着说道。

    

    “你应该已经知道天冥界现在是我在掌控吧！”

    陈玄看着墨轩清微笑的表情，声音平静。

    

    什么！   

    这话宛如巨石落入海底，掀起层层波浪。

    

    天冥界界主死了他们知道，可天冥界换人他们一点消息都没有收到。

    

    墨轩清微微点头，“虽然此时天冥界在你的掌控中，不过我觉得此事不妥，毕竟天冥界还是要在天冥界人的手中才好，不是吗？”

    

    陈玄摇了摇头，“不好。”

    

    嘶！   

    其他人赶忙看向墨轩清。

    

    此时墨轩清的脸上笑容已经消失了。

    

    “玄天帝，你的想法是什么。”

    

    陈玄轻摇头，“我没有什么想法，不过天冥界，是我的，这个改变不了。”

    

    “放屁，就凭你这个土鳖，也想掌控天冥界。”

    黑老魔直接站了起来，开口就骂道。

    

    陈玄听到这话，眉头皱了起来，他知道黑老魔的目的是什么，就是想在墨轩清面前表现一下。

    

    其他人看着黑老魔站了起来，心里不由得有几分懊悔。

    

    这时站出来，斥责陈玄，看似是惹到一个敌人，但是却将自己站在了墨轩清那边。

    

    墨轩清是何人，地至尊六品的猛人啊。

    

    “就是，你这个土鳖，竟然也想指染天冥界。”

    

    “乖乖将天冥界掌控权交出来，不然休怪我等不客气。”

    

    “废什么话，直接动手，将他打服。”

    

    说着，甚至有人展现出了地至尊的气息，准备动手了。

    

    不过对此，陈玄则没有一丝表情，眼中没有一丝情感，就那么默默地看着。

    

    “都住口，一群地至尊，竟如同泼妇一样，你们要上天吗？”

    墨轩清再次开口，声音极具威严。

    

    顿时所有人安静的坐了下去。

    

    “玄天帝，你知道这次我找你来的目的，我是希望你成为下一届世界神殿的掌控者。”

    墨轩清开口，“不过天冥界的掌控权，你还是要交出来的。”

    

    此言一出，全场寂静，没有一人说话，所有地至尊瞪大眼睛，一脸震惊和不可思议的看向墨轩清。

    

    

    

