    对于岳灵珊‘真贼子变假英雄’这个提议，王帆内心是拒绝的！

    哪有这样的道理？

    可……

    顶得住这姑娘各种撒娇、发嗲、软磨硬泡。

    却顶不住她将宁中则对他的好，将风清扬对他的好，全都搬出来，并与华山剑派百年清誉挂上钩啊。

    讲真的。

    滞留华山剑派那几天时间里，王帆的体验非常棒。

    由于怕他出现在华山剑派，导致被江湖武林误会，招来恐慌与针对，宁女侠特意将他隐匿于思过崖。

    期间对他的关照，也堪称无微不至。

    略过诸多具体细节不提。

    总体感觉上……

    若不是王帆知道，对方和岳不群只有一个女儿岳灵珊，都得怀疑这具身体的原主，是对方流落在外的亲儿子。

    比如被岳不群故意遗弃在少林山门那种。

    风老爷子没事就上思过崖，与他交流独孤九剑的感悟、心得等等。

    以至于，仅凭岳不群治丧那段时间，他就将独孤九剑的境界，从初窥门径晋升为了如今的炉火纯青境界。

    将这两位对他的好，与华山百年清誉挂上钩之后，王帆还真就没法多说什么了。

    起码面对岳灵珊这死丫头，面对她那一套逻辑，的确没办法直言拒绝。

    否则就有那么一丢丢忘恩负义的嫌疑。

    只不过，这死丫头似乎忘记了：

    光明磊落为此事画上句号，才是风清扬前辈和宁中则女侠想要的结果啊！

    于是，王帆想了一个变通的办法……

    这天上午。

    经过一路的跋山涉水，风尘仆仆的两人，终于来到了福威镖局府治所在。

    获得了主导‘归还辟邪剑谱’一事权限的岳灵珊，很快领着王帆，熟门熟路来到了目的地。

    结果却发现林家非但大门挂锁，牌匾被下。

    附近一大片都寂静无声，毫无半分城中闹市应有的生气。

    再加上屋檐下长长一大溜祭奠用品遗留物。

    令敲门好一阵都无人应答的岳灵珊，都忍不住抱了抱胳膊，并往王帆身边靠了靠，小声嘀咕道：

    “大哥，你说林家人会不会已经搬走了？”

    瞅了最近俩天里，但凡找到由头，就会主动往他身上贴的这姑娘一眼。

    王帆很无奈：“里面的确没人，我记得林家还有一处祖宅。

    不过，还是先问一下附近人家吧。”

    ……

    经过一通查访，确认林家三口果然已经搬去了祖宅。

    两人立刻一路寻访，来到了城池另一头。

    这一次，岳灵珊很轻松就敲开了林家大门。

    开门的老伯年纪很大。

    皮肤上全是老人斑。

    稀疏须发白如雪，还自带几分杂草般凌乱。

    皱纹犹如旱地龟裂沟壑。

    明明骨骼宽大，却因只剩皮骨而撑不起衣物，略显几分沐猴而冠。

    老人家先是凑上来，用那双浑浊的双眼，瞧了两人一阵。

    这才开口慢悠悠问道：

    “不知贵伉俪为何事而来？

    若是特意奔着辟邪剑谱来的。

    不知是否拥有有堪比塞北名驼木高峰、青城派掌门余沧海……日月神教教主东方不败的实力？

    须知，林家三口得以活命，全仰仗霸道少侠当初主持公道……”

    得。

    现在是个人都误以为两人是一对了。

    偏偏最容易否认的某人，还对此误解还趋之若鹜。

    压根就不在意清誉以后可能会因此受损。

    一路上已经否认次数太多，还没什么效果，已经彻底烦透了的王帆。

    瞅着某人微翘的嘴角，在心里暗暗琢磨着：

    看样子，得尽快甩掉这拖油瓶才行，免得她当真了……

    岳灵珊本来还有点害怕这位苍老模样吓人的门房，下意识就抱住了王帆的胳膊。

    结果……

    就因为一句‘贵伉俪’。

    如今看他张口无半颗牙的样子，都不带害怕了。

    她强忍着心中欢喜，正色道：

    “老爷爷，我是华山剑派岳灵珊。

    我身边这位，就是江湖人称霸道少侠的帆哥哥。

    还请老爷爷帮忙通报一声……”

    ……

    不多久。

    得到门房老人通报的林家三口，一路小跑了出来。

    确认果真是恩人携美眷拜访，二话不说纳头就拜：

    “恩公……”

    这阵仗，把王帆都吓了一跳。

    赶紧虚抬掌，以无比浑厚内力将三人托住道：

    “诸位快快请起，你们这样，搞得我下次都不敢来了！”

    就这么一下下，便用掉了25点持久战斗力的内力。

    够他打死打残两三个高手了。

    见他们还不依不饶，只好道明来意：

    “这次我陪华山剑派岳姑娘过来，是有一件与林家有关，且十分重要的事情，这里不是谈话的地方……”

    得亏林震南做过一阵货真价实的总镖头。

    见恩公不似托词。

    连忙以正事为主，招呼妻儿起身的同时。

    一边吩咐他（她）们准备茶点、接风宴，安顿照料马匹。

    一边躬身邀请王帆与岳灵珊进宅，直将两人引导至主院客厅。

    接下来，就是岳灵珊的表演时间了。

    收到王帆目光，当即从包袱中，将那份记录着辟邪剑谱的袈裟取了出来。

    或许是睹物思人吧。

    不但眼中升腾起了一层雾水，连娇柔的嗓音都哽咽了：

    “林总镖头，这是你们家传绝学‘辟邪剑谱’。

    数日前，我爹，也就是华山剑派掌门，君子剑岳不群，遇到了一个鬼鬼祟祟的黑衣夜行人……

    如今，奉我娘亲宁中则之命，并在帆哥哥见证下，正式物归原主！”

    讲真的。

    看到这一幕，王帆尬的要死。

    随后，看见林震南真的信了，并对那位‘力战而亡’的伪君子千恩万谢，甚至生出了一丢丢愧疚感。

    得亏了他早有打算。

    当天晚上。

    就趁着岳灵珊入定修习内功，悄悄来到林震南夫妇起居的主院里，以传音入密将那位林总镖头独自召唤了出来。

    将整件事情的原委，尽数告诉了对方。

    末了，又为现在的华山剑派作保：

    “这事我出力不多，全由华山剑派风清扬老爷子、宁中则女侠主导。

    虽然还有令狐冲与岳姑娘知情。

    但我可以保证，这几位都不会窥视林家绝学，还请林总镖头放心……”

    林震南双手连摆，忙道：

    “恩公言重了，如果不是有您主持公道，我们一家三口早已不在人世。

    岳姑娘的苦心林某亦能理解，断然不会戳破、怨怼。

    还请恩公放心……”

