    　　别说其他人了，就连他这个冰部落祭司，都觉得这个老家伙说得很复杂，充斥着一股子特殊的味道。

    　　她脸色阴晴不定了起来。

    　　老祭司看着听懵了的众人，脸上不由露出了一些得意。

    　　真说的，他第一次听圣子说出这些话时，也是被惊了一下，然后暗自佩服圣子。

    　　现在看到众人的反应，感叹不已。

    　　等他们反应过来后，老祭司接着沉声道，“以后每次领取食物，每个人都必须背出我刚才说的话，要不然就不能领取食物!”

    　　“什么!”

    　　众人被惊到了，一名冰部落族人羞愤地问，“为什么?”

    　　好好的领取食物，还要说什么话，这不是浪费时间，故意刁难他们吗？

    　　老祭司笑眯眯道，“我们炎黄部落供应你们食物，你们只要每天把刚刚我说的话重复一遍就行。”

    　　“你们也可以拒绝，食物就要你们自己想办法了。”

    　　“我们这食物也不是白来的，你们要感谢我神的创造和供应，食物都是从神而来，只是让你们说些感谢的话，这有什么做不到的?”

    　　听完老祭司说的话，冰部落族人脸色有些难看，但又不得不承认，这炎黄祭司说的还真是有一定道理。

    　　说一段话就能获取食物，简直没有比这更容易的了，只是……

    　　只是想要让他们放下面子，说出赞美光明神的话，他们还真是说不出来。

    　　老祭司也没有催促，他也知道这些人是个什么情况。

    　　他也没有半点担心，这些人在出不去部落的情况下，等到饿的浑身虚弱之时，他就不信这些人还能撑的住!

    　　不过就在他已经做好了等待时，一道底气不足的少年声音，响彻在了安静的人群中。

    　　一名少年结结巴巴道，“我……我念!”

    　　说着，他就从人群中走了出来，小步跑到了老祭司的面前。

    　　冰部落人一惊，齐齐目光注视了过去，在看到是名十三四岁，身材瘦弱的少年后，都疑惑了起来。

    　　“这人是谁？我怎么没有见过?”

    　　大部分人疑惑，其中小部分人却是认了出来，然后脸色变得有些难看。

    　　“是他，我认得这小孩，他是部落的一名奴隶!”

    　　听到奴隶，真正的冰部落族人脸色都变了，感觉像吃了一只苍蝇一样，显得非常难看。

    　　之前部落由于内乱，一部分奴隶进行了反抗，导致了当时很多族人死亡。

    　　不过那些奴隶也没有好多少就是了，等到他们反应过来之时，直接齐心合力铲除了那部分造反的奴隶。

    　　至于剩下的一些安分守己的，想着部落今时不同往日，也就没有做出什么重大的惩罚。

    　　只是，对他们也不会有什么好脸色就是了。

    　　现在看到一名奴隶，居然先他们一步走了出来，这让他们微微松了一口气的同时，也是感到了羞恼和厌恶。

    　　特别是现在所有人都变成了炎黄部落的奴隶，他们和奴隶的地位变得平等，这就更加让他们心情好不起来了。

    　　老祭司注视着一脸忐忑的少年，自然也是敏锐地听到了那些人的对话，不过他也没有在意，反而说道，“跟着我念。”

    　　“神圣的光明神啊，愿你的名……”

    　　“我们日用的食物，求你今日赐予我们……起初如何，今日亦然，直到永远。”

    　　老祭司缓缓说着，对面的少年也机灵地跟在后面一句句的念。

    　　直到少年磕磕巴巴说完，老祭司微微笑道，“不错，你可以去领取食物了。”

    　　不等少年高兴，他继续道，“以后你必须学会背我刚才说的话，现在可以让你使用一点小聪明，以后可不行了!”

    　　“是!”奴隶少年连忙恭敬地说道。

    　　对于面前这个打败了冰部落的炎黄部落祭司，不同于其他冰部落族人，他还是很敬畏的，自然是把他的话听了进去。

    　　老祭司挥了挥手，赶这少年去拿取食物，而他则继续站在这里，等着下一个上来的人。

    　　有了第一个吃螃蟹的人后，很快又是接连上来了几个奴隶壮汉。

    　　这几名奴隶壮汉也很聪明，立马学着之前少年的方式，一句一句跟着老祭司念。

    　　等他们都背好后，老祭司说了一句，“等会领完食物就站在旁边食用，你们可以继续听我讲，尽量把我说的话背下来!”

    　　几名奴隶汉子忙不迭地点头。

    　　随着他们领取完食物，接下来就好了很多，一批批的奴隶上来，甚至到后面，就连冰部落族人都忍不住了，尴尬地上前背‘祷词’领取食物。

    　　几十分钟后，说话说的嘴唇干燥的老祭司停了下来。

    　　他把任务交给了其他会背了的族人，让他们监督这些人，他自己则回去休息了。

    　　苏云在远处，瞧见第一步完成，心情变得很好，接着开始思考起下一个方案。

    　　“经历了昨天的绝望打击，现在也是时候给一点甜枣了，用来安慰安慰他们。”

    　　这种简单的御下之道，苏云还是非常精通的。

    　　不过在实施之前，他朝着在神赐植物田旁边假寐的老龟走去。

    　　缩在龟壳里的老龟，听到脚步声立马睁开了眼睛，在看到是圣子后，眼睛顿时一亮，“圣子，有事？”

    　　苏云点了点头，询问道，“由于神刚苏醒没有多久，有些事也没来得及告诉我，我想问你个问题，你知道信徒之间有没有等级划分?”

    　　老龟思考了起来，他早就被苏云的弥天大谎忽悠到了，半点都没有怀疑。

    　　“你说的应该不是实力等级，是信仰程度吧？”

    　　苏云颔首。

    　　“让我想想。”老龟回想了起来，没过多久他回过了神，“我想起了一些，信徒的信仰程度不同，是有一套等级区分。”

    　　“不过我不是神灵也只是大概了解，也不知道是不是正确，你听听就好。”

    　　“按我所了解的，信徒等级分别是浅信徒、真信徒、虔诚信徒、狂信徒。”

    　　老龟详细解释了一下，“浅信徒代表了对方信仰浅薄，可能会动摇改信别的神。”

    　　“真信徒意味着，对方真正的信仰了你，一般情况下不会改信。”

    　　

    　　				

