    许峰的第三个任务，就是摧毁一座机械族的分基地，这个任务对于其他人来说，几乎是不可能完成的，就算上京护国军几万人出马，恐怕也是去多少，死多少；

    要知道，机械族的大本营，太空堡垒，是没有办法参与直接入侵的，只能派遣无数分基地，降临地球，驻扎在地球的每一个角落，然后放出各个兵种，探索地球资源，掠夺资源，然后在分基地中，继续制造机械族强大的攻击兵种，保持对这颗星球的威慑力，直到将这颗星球全部占领；

    实际上，机械族入侵者的入侵手段，和虚空虫族很像，同样是靠着以战养战的方式，来对入侵的星球，进行掠夺式入侵；

    唯一的区别就是，虚空虫族消耗的是这颗星球的生物，以各种生物的血肉，作为养料，培养虫兵，进行攻击；而机械族，则是掠夺各种矿物资源，在分基地中进行制造，制造各种各样，功能不一的机械兵种；

    对于这样一座分基地，重要性可想而知，分基地的防御，更是比虫巢严密十倍，整个机械族的分基地，可以看成是一个强大的机械BOSS，本身具有强悍的攻击能力，而虫巢，只是一个培育虫兵的生产车间，本身没有任何攻击防御手段，靠的都是虫兵；

    上京护国军一行人，很快出现在草地上，远远就看见许峰一个人，正看着不远处的机械狼兵发呆；

    “许少将！”洪峰率先走上前，和许峰打招呼；

    “洪峰少将！”许峰点头道；

    “许少将，不是说好在总部培训吗，怎么又把我们叫到这里来了？”欧阳海沉声问道；

    “欧阳上将，我是觉得光用嘴说的话，大家不一定记得住，我一边说，一边用这些机械族的虫兵做示范，想必大家会记得更深刻一些。”许峰指着远处一只只的机械狼兵说道；

    “呵呵，许少将，以你现在七星实力，对付一个区区五星实力的机械狼兵，应该没什么说服力吧，对于你来说是弱点，对于其他人来说，可能，就不是弱点了！”欧阳海脸上挂着冷冷的笑意说道；

    许峰顿时脸色一变，眼神变得锐利起来；

    原本许峰是好意，想要加快对付机械族入侵者的步伐，而且这本集合了所有机械族兵种弱点的书，原本就是上京护国军收集整理编纂，然后免费发放给整个华夏人类的；

    现在许峰做的，只不过是完璧归赵而已，但如果上京护国军都是欧阳海这个态度，那这个好人，许峰也不愿意继续当下去；

    看到许峰脸色变了，洪峰心里一沉，现在整个上京护国军，可没有一个人是许峰对手，欧阳海上将因为肖雷霆的死，竟然迁怒到许峰身上，这样做，不但会将许峰从上京护国军中推走，而且说不定会给上京护国军惹上一个天大的敌人；

    要知道，现在的上京护国军整体实力，虽然比中原城的多佛寺略高一些，但也高的有些，可经不住许峰的怒火；

    “欧阳上将，许少将既然说是弱点，那肯定是针对的同等级，同境界说的，你刚才说的话，有些过了！”洪峰盯着欧阳海一字一句的说道；

    瞬间，欧阳海身体一震，似乎明白了刚才的态度有问题，马上哈哈大笑着对许峰说道：“洪峰少将说得对，人老了，糊涂，许少将既然说了是弱点，肯定是针对所有人的，哈哈，刚才我说话不中听，许少将可不要往心里去。”

    许峰盯着欧阳海看了片刻，嘴角微微一翘，从储物戒指中，摸出一本一指厚的小册子，递给了洪峰；

    “这上面，描述的是所有机械族兵种的所有弱点，只要针对这些弱点，即使同等级的人，也能在很短时间内，将这些怪物杀死！”

    洪峰接过小册子，也没有在意，顺手翻了起来，刚翻了两页，洪峰一怔，眼中露出惊喜的神色，顾不上听许峰说什么，快速的翻动起来；

    一指厚的小册子只有几十页，每一页上描述了两种机械兵种的弱点，洪峰翻的很快，不到一分钟的时间，就将正本小册子全部翻完；

    “太好了，有了这个，机械族对我们来说，简直就是运输大队啊，哈哈！”洪峰忍不住哈哈大笑起来，喜悦之情溢于言表；

    “大家也都看看吧。”洪峰将小册子递给身旁的欧阳海，欧阳海翻了两页后，眼中露出不可思议的神情；

    “怎么可能……”欧阳海轻声低喃；

    小册子被一个又一个的人传阅着，每一个人看了小册子上的内容，都兴奋不已；

    “光头，这上面说的，是真的吗？”一个少尉将小册子传给下一个人后，低声问道；

    “说不准，但看上面说的像模像样，也许是真的吧。”光头大汉盯着前方的许峰背影，眼中露出一丝慎重的神色；

    “哎，光头，你刚才不是说，要给他一个下马威吗？”另一边一个尉官低声说道；

    “靠，如果这本小册子上说的是真的，现在把他架起来，到时候下不了台的就是我们了，被装逼不成，变成SB就好看了。”光头大汉脸色难看，低声骂道；

    “反正他过会也要表演，怎么利用这些弱点快速单人击杀机械兵种，我们先耐心等一会，到时候再说！”

    “我看看，机械狼兵，机械……，这里，这里，机械狼兵的弱点，是右后腿膝盖护甲后方，弯曲时会露出一毫米的护甲缝隙，只要顺着这条缝隙插入，就能造成机械狼兵瘫痪，无法移动，靠，一毫米，还要机械狼兵右腿弯曲的时候，才会暴露，这他吗谁能刺中那个地方！”一个中尉一边翻着小册子，一边大声念了出来；

    “这也太难了吧，一毫米，别说还需要机械狼兵弯曲了，就算它站着不动，让我刺，我恐怕也刺不中！”

    “就是，这也算弱点，简直可笑，谁能办得到啊！”

    “一毫米，我也是醉了，没有人能够完成，这太难了，如果只盯着这一个弱点攻击，说不定会因小失大，白白牺牲性命！”

    “简直不可能，没有人能够完成的，太困难了，还不如我们就组队，硬啃也比这安全许多。”

    ……

    众人议论纷纷，一片喧哗之声沸腾，脸上全部都是不可置信的表情，一个个望着许峰，想要听他的解释；

    欧阳海满脸堆笑的看着许峰，一句话也不说，洪峰脸色难看，一毫米，对于他来说虽然难，但并不是不可能完成的事情，如果真的像许峰所说，能够产生巨量的暴击伤害，那这一毫米也确实可以称之为弱点，正准备说话，却听见许峰冷声一声；

    “一毫米，刺不中？”许峰冷笑道，转过身扫视了一眼众人，说道：“今天，我就让你们看看，什么是简单，什么是容易！”