    “武先生，请三思呀。”叶堂主忍不住说道。

    武烈阳紧盯着叶堂主，冷声问道，“你在指责我是个糊涂虫吗？”

    “不敢，但没有毒品生意，各堂最多只能养住这些兄弟，根本无法给黑狼会创造半点利润。”

    “你觉得我会缺你们卖毒品这点吗？我随便帮人看几次病就比你们卖毒品赚的钱更多，所以，黑狼会还是黑狼会，跟我没什么关系，我之所以把你们召集过来，只是懒得再出手收拾你们。”

    武烈阳又逐一扫视过众人，厉声说道，“但你们都给我记住了，刘会长是我钦点的黑狼会新任会长，谁敢跟他过不去就是跟我过不去，谁敢对刘会长阳奉阴违就是给我打马虎眼，那可就别怪我心狠手辣了。”

    “是。”叶堂主等人虽然无奈，但却根本不敢反抗。

    “刘会长。”

    “武先生。”

    “黑狼会就交给你了，从今天起，黑狼会绝不允许接对付柳倾城的任务，谁敢接手就给我剁了谁的手。”

    “是。”

    “另外，帮我留意地下消息，有什么风吹草动一定要及时告诉我。”

    “是。”

    “妥善安排这位老人家。”

    “是。”

    武烈阳又饶有兴致的看了眼东南两堂的正副堂主，便带着白可人和陈继双来到了发生过激战的马路上，快速处理起激战留下的痕迹。

    “这家伙怎么办？”武烈阳指着被白可人塞在奔驰后座的中年男子，问道。

    “色字头上一把刀，他活该挨这一刀，管他呢，反正死不了。”

    武烈阳耸了耸肩，说道，“他的近视得有两万多度吧？”

    “武师弟，近视能有两万度吗？”陈继双挠着大光头，好奇问道。

    陈继双的脑子少根筋，但白可人可不笨，她忍不住怒道，“混蛋，姑奶奶有那么不堪吗？”

    “师兄，你觉得她漂亮吗？”

    陈继双连连摇头，一脸鄙夷之色。

    “你眼睛瞎了吗？”白可人忍不住气鼓鼓问道。

    “我最讨厌用毒的女人。”陈继双也气呼呼说道，“你是蛊女白可人，跟诸葛琴那个小娘皮一样，都不是什么好鸟，就算你长得比嫦娥还漂亮，在我眼里，你也是个丑八怪。”

    白可人差点没被气死，忍不住郁闷问道，“诸葛琴是谁？我怎么从没听过这号人物？”

    “一个其丑无比，心如蛇蝎的小娘皮。”

    “阎罗恨，他说的可是实话？”

    “当然是实话，我老陈从不骗人。”陈继双抢着说道，“那小娘皮不仅长得贼丑，还心如蛇蝎，简直不是人。”

    “她长得怎么丑了？”

    “青面獠牙，厚唇龅齿，总而言之，言而总之，我就没看到过比她长得更丑的女人，武师弟，你说呢？”

    “瞎说，诸葛琴那小娘皮根本就不是人，好不好？”

    “对对对，她根本就不是人，就算是一头猪也比她长得漂亮。”

    “陈继双，你确定猪都长得比我漂亮？”突然，一道女性声音清晰传入耳际，紧接着，一道曼妙的人影就从路旁的丛林中掠出，落在他的两米开外。

    陈继双的脸色顿时变得难看起来。

    “诸葛师姐，别来无恙呀。”武烈阳笑着喊道。

    诸葛琴紧盯着武烈阳，厉声问道，“阎罗恨，你仔细看看，我哪里不是人了？”

    “师姐当然不是人了，你坠落凡间的天使，说你是人简直是在侮辱你，师兄，你说呢？”

    “对对对。”陈继双连连点头，大声附和道。

    脸呢？

    武烈阳和陈继双的不要脸，让白可人忍不住撇了撇嘴，但她却也不得不承认，诸葛琴确实是个极品美女。

    五官灵秀，世间少有，身材妙曼，凹凸有致，搭配着着一身素雅的白色长裙，确实出尘脱俗，恍若仙女下凡。

    “你看我像傻子吗？”诸葛琴紧盯着武烈阳和陈继双，面无表情问道。

    武烈阳正色说道，“怎么可能？师兄，你听说过天使有傻子吗？”

    “对对对，我听说过炽天使、智天使、能天使，等，却从没听说过傻天使。”陈继双连连点头，附和说道。

    “你好，我是白可人。”白可人不屑的看了眼武烈阳和陈继双，主动伸出右手，微笑说道。

    “诸葛琴。”

    白可人饶有兴致问道，“听说你擅于用毒？”

    “蛊女不也是用毒高手吗？”

    白可人瞟了眼武烈阳和陈继双，不屑说道，“用毒没什么不好，反而能更好的威慑一些猥琐之徒，不是吗？”

    “的确如此。”

    两个有共同话题的女人聊得不亦乐乎，武烈阳和陈继双则故意路后好大一段路程。

    “师弟，你咋能这么抬举那个小娘皮呢？”陈继双忍不住捅了下武烈阳，不满说道。

    “我说的是天屎，不是天使，懂了吗？”

    “有区别吗？”

    “什么是天屎？就是从天上掉下来的一坨屎，屎从天降，经过与大气层的剧烈摩擦，再与地球发生剧烈碰撞，最终会变成什么？”

    陈继双不假思索说道，“陨石。”

    武烈阳谆谆善诱问道，“那像陨石一样的屎有什么特性呢？”

    “又臭又硬。”

    “你真聪明。”武烈阳冲陈继双竖起大拇指，由衷说道。

    “天屎，哈哈哈。”陈继双不禁得意忘形，放声大笑起来。

    这个脑筋缺根弦的货。

    武烈阳赶紧退后两步，摆出一副我不是认识这货的样子。

    武烈阳倒不会像这个脑筋缺根弦的货一样，总被诸葛琴算计掉坑，但他却也真心不想跟这个女人斗。

    这个女人实在太聪明，跟她斗，伤精费神不说，还很难讨到什么便宜，另外，纵使武烈阳是丹毒双绝，但却也不敢说他能解掉这个女人下的毒。

    这个女人的用毒天赋奇高，再加上她潜心研究毒药，她手上到底有多少恐怖剧毒，又有多少创新之毒，就连武烈阳也不知道。

    另外，这个女人的性格跟白可人有点相似，也是个睚眦必报的主，还是少惹为妙。

    “陈继双，你笑什么？”诸葛琴转过身来，厉声问道。

    “我笑什么关你屁事？”

    “你别以为不知道你说的是天屎，不是天屎。”

    陈继双一脸怀疑说道，“我就不相信了，隔得这么远，你还能听到我们的谈话？”

    这货，活该被坑。

    诸葛琴紧盯着武烈阳，冷声问道，“阎罗恨什么时候也变成长舌妇了？”

    “舌头长在我身上，我爱怎么说就怎么说，你管得着吗？”既然被陈继双那二货搞穿帮了，武烈阳干脆坦然承认了。

    “我听师父说你正在奉命泡妞，是吗？”

    武烈阳警惕问道，“诸葛琴，你想干嘛？”

