    “靠山吃山，靠水吃水。”这句话，在任何一颗，有智能生物的星球上，都是对传统农业生态的基础规律，一种朴实的描述。在诺轮星，也不例外。

    不过，这句话要想成立，还需要个必要条件：这些，山川、湖海、河流等，得有东西让人吃才行。

    说得立整一点儿就是：在当地的地理和气候环境，形成的自然条件下。能够孕育出，足够保障该地区，人类社会能稳定发展的物质基础。

    按理说：膏腴之地，就应该物阜民丰。反之，对于老百姓而言，穷山恶水，就只能应运而生，背井离乡的人。或者，造就出一批，所谓的刁民。

    要不然，在那些混乱年代的故事中，一到荒山野岭的山路，总会突然就蹦出一群山贼草寇，耍着大刀片儿，无比自豪的介绍着：此山是我开，此树是我栽。要想从此过……！当然，最后的目的，就是要收过路费。

    不过，最近流行一句话。这句话就是，每逢普通民众，关注到某些，超出想象的，高消费的现象，都会情不自禁问一句：“你家里有矿吗？”

    但，一说道这矿，可多数都在山里。只是，有些矿能让人致富。但，有些矿却会致命。

    12月25日，也就是太史言，和他意想不到的同事，抵达南阕洲的前一天。位于鲫鱼形的，南阕洲大路西海岸，鱼背鳍位置上的登林邦省，茂举市的东8区。因土地之争，由当地官员，别有居心策划的，一场民间械斗，正在酝酿之中。但，这场所谓的土地之争，其真正的原因，却是因为三处矿坑而起。

    茂举市，属于一座山城。而且，还是滨海的山城。不过，这里的海岸线，也是乱石滩涂，水浅礁石多。地势凸出，又不背风，根本没有建港口的条件。

    所以，该市西面靠海，都是一些向鱼村一样的城区。中心城区，建设在南北走向的，‘落蹬山’山脉的西坡。而南北纵横1千多公里的落蹬山脉，在此处山脊的最高海拔，也只有1千2百米左右。

    但，茂举市的东8区，却是位于落蹬山脉，东坡的半山腰。该地区海拔，大约有7百多米。再往东，就是登林邦省另一座城市的边界。

    如茂举市这种地理形态，靠海边的居民，多少也能“靠水吃水”。自建几个小渔港，弄些小渔船，搞些小规模的，海产品捕捞和养殖。但，由于受季风影响。无法形成规模化的，海洋渔业产业。

    不过，这万年来，一直支撑这座城市生存发展的，就是该地区的稀有矿产资源。以及，伴随着这些，珍贵矿产资源的开采、运输、交易等方面，而发展起来的各种，辅助产业和服务行业。

    只是，两洲战争后，随着南阕洲联邦中央政府，对南阕洲各邦省的节制，被大幅削弱。同时，又有西元洲联邦，外部势力的干预。

    这座城市，乃至整个以，稀有金属，和稀有材料而闻名的登林邦省。在这二十多年间，已经逐步沦为，各方势力盘踞，鱼龙混杂，政令不一，法治薄弱的芜乱之地。

    “雨哥，吃完饭，你真要去东8区吗？我听乌头帮的海坤说：千爷，可能陷在西元洲回不来了。黄市长找了他们老大，还联络了‘梦都市’那家公司，外来的硬手。这两天，就要对考伯特他们动手了。

    现在，邦省检察厅，内廉署的那帮人，盯你盯得那么紧。你这时候去，不是给自己找麻烦吗？反正，你马上就要辞职，咱们哥俩，一起给黄市长当特别助理。多一事不如少一事，你就不如，去医院守着咱妈……!”

    茂举市北1区，市警局附近的一家餐厅里。项星宇吞了一口，海沙椒牛肉拌饭，对坐在他旁边，喝着蚝味辣汤的夏盛雨说道。

    今年28岁的夏盛雨，是茂举市警察局，第4刑事处的一名小组长，他的警.衔是三级警探。武者级别，是一名二级星尉。

    夏盛雨听到一旁这位，从小一起长大的，异姓兄弟的这番话。直接一抬手，给了项星宇一个脑勺，随后，压低声音，对他说道：“你以为我愿意去啊？毛溜子躲到了东8区，我得把他送走。我知道，内廉署的人在盯着我。可这事儿，我不去？要不，你去替老黄做喽？你杀过人吗？”

    虽然，23岁的项星宇，也是名一级星尉武者。但，除了在学校和进修训练班时，实战演练，还有实战考核中，点到为止的与人交过手。工作后，他从未和真正的罪犯拼杀过。

    他比夏盛雨，从警察学校毕业的时间，要晚5年。毕业后，在地方警署做了一年巡警。之后，就被夏盛雨，托关系调到了市局做内勤。

    此时，项星宇被大哥这一拍一问，一个哆嗦，呛了一口饭，他喷出几粒儿米饭后，咳嗦了两声，很快就用源力压制住，喉部的痉挛，一脸惊慌的看着这位大哥。

    夏盛雨撇了一眼，项星宇身上那光鲜的正装，无奈的摇了摇头。一边接着喝汤，一边说道：“你就老老实实的跟着老黄，就算当条狗，你也只是工作犬。疯狗、恶狗由我来当。

    只要能治好咱妈的病，再跟老黄要笔养老钱。咱俩就带着咱妈，离开这里。去北方的口岸城市，或是去联邦首府济东市。随便做点小生意，能养活咱仨就行。起码，那里比这里要安宁多了。

    小宇，我是战争孤儿，你父母也走的早。咱俩从小一起长大，要是没有咱妈……!所以，就算我一身血债，将来会遭报应也没关系。但起码，我也得拼着，让你和咱妈能干净的活着！”

    项星宇听着大哥的话，脸上先是露出一丝感动和心疼。不过，很快又转变成一种不甘。他低头吃了一口拌饭，一边嚼一边说道：“雨哥，其实，乱也有乱的好处。你没听过那句：乱世出英雄吗？你看黄市长？我听说，当初，他只是那家公司，一个驻外的小主管儿。

    可现在，却成了一市之长。住着高门大户，每天前呼后拥，锦衣玉食。他凭的什么？不就是因为世道乱，还有，他够……!”

    夏盛雨一听这话，马上反手又是一巴掌。可这次的一巴掌，是奔着项星宇的脸颊去的。而且，还带了些真力。不过，他手掌快到兄弟的脸上时，又心中不忍，减了力道。

    而此时，项星宇一惊之下，也用手挡住了他这一扇。并一脸委屈的叫道：“哥，你咋还老打我？我都23了，不是小孩了。你在外头，给我留点面子行吗？”

    夏盛雨，有点儿动了肝火。他拧眉立目的，瞪着项星宇。他脸上那条，斜贯鼻梁的长疤，在微微抖动，更显面目狰狞。

    他压着怒火，一把勾住项星宇的脖子，自己探出上身，靠近项星宇，在他耳边，咬牙切齿的低声说道：“我早跟你讲过，你羡慕谁，也不要羡慕老黄。

    他能看上我，是因为，这些年我够狠够毒。你想跟他一样，你行吗？他比我可狠多了！那是条，吃人不吐骨头的恶鬼。他的话，你一句都不要相信。我跟他，只是雇佣关系。我用这身份，方便拿钱办事，帮他善后。

    我让你跟着他，不是让你跟他学。我只是想让你，远离一线，再多赚些钱。我跟他，是有约定的。只让你当个形式上的保镖，干跟班的活。你学不了我，更学不了他。这种事，你一旦险进来，这辈子就……!你懂吗？”

    项星宇一看，大哥真生气了。急忙低眉顺眼的说道：“行了哥，我听你的！你放开我，这儿这么多人呢！”

    夏盛雨，叹了口气，放开了兄弟。然后抬头，满不在乎的环视了一圈，小店里不时向他们侧目的其他客人后。便又低头，快速把早饭吃完。他在芯片上，把自己账户里，刚收到的10万银卢索，转了8万给项星宇。

    同时，对项星宇说道：“一会儿，你去趟医院看看咱妈，再把这周的治疗费交了。我现在，只有这么多，你先帮我垫2万，我明天晚上就还给你！”

    项星宇不耐烦道：“哥，还什么还啊？我都工作三年了，手里也存了几十万了。可咱妈的医药费，你一分钱都不让我出。怎么，我赚的钱，不是钱吗？你非得让咱妈觉着，就你够孝顺是吗？”

    刚站起身来的夏盛雨，一听这话，便习惯性的再次一抬手，吓得项星宇一缩脖子。不过这次，夏盛雨只是在他的头顶，糊撸了几下，弄乱了他的头发。

    “几十万！够干什么的？你好好存着你的钱，留在将来成家用。老黄给你找的女人，都不是什么好货，你千万别当真。妈治病的钱，有我呢！等咱们离开了这里，到了能落脚的地方，你在……!”夏盛雨按着这位兄弟的脑袋，又低声在他耳边说道。

    项星宇一拨楞脑袋，挣脱了夏盛雨的手。一脸不满的说道：“郝姨也是我妈，凭什么就你能出钱。你还好意思说我，你自己还不是……!”话说道这儿，他见大哥的脸色，又不好看了，慌忙闭上了嘴。

    项星宇不敢再顶嘴，三口两口吃完饭。兄弟两个，便出了这家快餐厅。两人转到停车位，项星宇开了辆，混合动力的高档车。当然，这辆车是他老板，茂举市的市长黄业民，众多的豪车中，最便宜的一辆。

    而，夏盛雨则跨上一辆，现代流线型的黑色巡航大摩托。当然，摩托车的动力，也是电混源力的。这种摩托车启动，是听不到发动机，兽吼般的轰鸣声。

    夏盛雨要先去一趟西2区，看一眼他的情人。然后，就去东8区，帮黄业民做掉毛溜子。而项星宇，要先去趟医院，探望干妈郝芸。再去西1区的市政厅，给黄市长当小跟班。

    先不提，这两人分道扬镳，各忙各的。与此同时，远在万里之外，西元洲东冕市的太史言。刚下夜班，就接到了，马默的语音通讯。

    “小莫兄弟，刚下班吧？”通讯软件中，传来马默亲切的声音。

    “是啊！马大哥，这几天您忙坏了吧？”太史言，也马上报之以殷切的关心。

    “哎~~~！我这儿是一波未平，一波又起啊！这一点上，咱俩兄弟俩，都是一个品性。只要是联邦政府的案子，一天不水落石出，咱们就会耿耿于怀，寝食难安呐！”马默长叹一声，言语间颇为惆怅。

    “那是您能者多劳！像我这种，一介武夫。空有一身力气，干着急，也使不上什么劲儿。马大哥，有什么我能出力的地方，您可得多想着我。千万别……!”太史言，感同身受的说着

    “你看你，我说什么来着？嗨!要不说，咱们两个能成兄弟呢。当然，我也理解你的心情。安德森将军那儿，也是一样。小莫，这两次案子的嫌疑人，都出自一个家族。

    虽然，这两件案子，一大一小。尤其是，你女朋友的案子，从表面证供上看，就是普通的，雇凶绑架寻仇。而且，事实清楚，证供充分，人证物证齐全。

    按正常程序，我们应该，把这件案子，移交给司法部，进入司法程序。由他们根据案情，指定地方法院和警署，拘传嫌疑人，择日开庭审理。我们再尽些，协助的义务，就可以结案了。

    但，通过这起绑架案，我们却获得了，关系到奎尔瑟基地，特大惨案的重要证据。兄弟啊！三天前，你刚正式入编咱们处。特情处探员的纪律守则，和保密条例，你肯定也都看了。这些信息，我暂时无法向你透露。

    我只能向你说明，这次犯案的嫌疑人，绑架你女友一家的动机，并不是那么简单。这才是，这件雇凶绑架谋害案，迟迟没有移交的原因。绝不是因为，嫌疑人是坎贝尔家族的直系成员，我们就会投鼠忌器。这一点，你要相信大议会的权威。”

    太史言当即，斩钉截铁的说道：“马大哥，不用您说！任何时候，我对大议会、对马大哥您，都是毫无条件的信任！我现在的一切，都是大议会给的。我怎么可能，对大议会产生怀疑？”

    马默急忙说道：“兄弟，对不住，算我想狭隘了。不过，兄弟！我也实不相瞒，坎贝尔家族，管理了咱们西元洲联邦，第二大集团企业近万年了。

    这个家族，身负大议会，多年的信任和器重。在洲联邦政府，洲联邦社会各界，既有根深蒂固，盘根错节的关系网，又有举足轻重的影响力。

    但，奎恩瑟基地的案情，太重大了！事实证明，这个家族，既辜负了大议会的支持和信任。也辜负了，整个联邦政府，给了他们这么高的社会地位。

    我们获得的证据显示，近些年来，他们的所作所为，简直丧心病狂！这个家族，已然蜕变成为，联邦政府重要脏器上的，一颗毒瘤。

    可虽然，现在我们手头的证据，足以证明，坎贝尔家族的犯罪事实。但，要彻底铲除这颗毒瘤，可是非同小可的举动。就如同，对整个西元洲联邦，做一次大手术。

    所以我们需要，更严谨的态度，更周密的方案，更充分的证据。以及破釜沉舟的决心，和动若雷霆的手段。小莫兄弟，我最清楚，你对联邦政府的感情。我今天联系你，就是希望，在这件事情上，获得你的全力协助。

    我想让你，明天跑一趟南阕洲！”

