    金鳞、祝扶、雨雪晴、卫本良四人还在为小偷小摸而心虚，一直都在心里抱着名门正派的矜持，就真的只是在傀儡阁里面逛一逛并不敢东拿西捡。

    但是矜持的他们却不知道，星络仙门已经派出了追猎团队，准备将逐渐适应外界生活温度的弟子们送上大礼，直接让他们开始地狱般的历练生活！

    这也是为什么临行前，岁命星给白锦偷偷塞一个微型储物法器的原因。

    只要灵石够多，徒弟就不怕被骗！

    “咔咔咔.......”

    一阵金属齿轮的响声，将待在傀儡阁里闲逛众人目光都吸引过去。金鳞满脸呆滞看着从天而降的一个楼梯，又看了看自己手里的一个金属罗盘。

    “咦？金兄你这是在赣神魔？”

    在装家政傀儡核心的白锦，满脸惊疑不定地回头看向金鳞：“那又是什么？”

    挑高目测八米的楼层，从天花上垂落一个螺旋金属楼梯，一阵阵散发着腥臭味的阴冷之风从里面吹出，让整座傀儡阁都弥漫着一股尸臭味。

    “我不知道........”

    站在柜台前的金鳞满脸慌乱，把手里金属罗盘举起来道：“我就是想去拿桌面上账本看看，不小心碰到这罗盘，我们还是快点离开这里吧！我感觉我的倒霉又要开始作妖了..........”

    那股熟悉的感觉又回来了，金鳞再次体验到人生何处无惊喜的惊吓感。

    “你那师弟怎么像一只呆呆。”师妃妍看着慌乱解释的金鳞，吐槽道：“我甚至能通过他的绷带看出他正在冒汗，满脸局促不安的表情.......这也太怪了吧？”

    “那里应该是制作傀儡的密室。”梦绮抬头看了一眼上面，说道：“里面的应该都是正在加工的半成品傀儡，我不建议你们到那里去看........儿童非常不宜。”

    说着梦绮看了白锦一眼，道：“就都是一些瓶瓶罐罐和一个个大桶，看了今晚可能吃不下宵夜.......猪杂粥和铁板猪杂一类你估计也不敢吃了。”

    “那么可怕的吗？”白锦满脸黑线看向金鳞道：“金兄你先冷静一点，这里可是傀垒殿商铺的前厅，他们怎么可能摆放什么凶残玩意在这里虐杀顾客，你手里的可能是一个控制机关。”

    “我猜楼上应该是工作室，一个制作傀儡的工坊罢了。”

    “嗯？”

    一直趴在白锦头顶的鼯鼠，睁开闭目修养的眼睛，抬头看向楼上的隔层。

    自从离开万花阁之后，一直都没话说的灵月仙突然轻咦了一声，师妃妍脸色猛的一变，厉喝出声：“小白快撤，地底里有一股很强的火焰之力在上涌。”

    “唔........镇守傀儡刚才自爆了。”鼯鼠吐出一口酒气淡淡说道：“傀垒殿的重要据点都有镇守傀儡的，那是一种不需要修士供能，依靠海量灵石作为能源堆砌出来的超级傀儡。”

    “知之去拆了那东西的核心。”

    傀垒殿的傀儡也是分型号的，傀垒殿常用的是修士身躯炼制，由操控者提供法力的神通傀儡，还有塞灵石就能驱使的较为低端的自行傀儡。

    像镇守傀儡一般都是守家，或者看守什么重要物品才会制作的高级傀儡。

    镇守傀儡一般都是用凶兽制作，傀垒殿可没有少去灵兽门偷凶兽。

    灵兽门里有一堆无法驯服，只能采取镇压或者封印磨其凶性的异兽。

    灵月仙就是感知到地底里面，有什么东西被启动，才释放出神念看一看地底迷宫金库里发生了什么事情。

    “砰.....”

    一颗灼热的牛角击穿屋顶，打碎隔层里的傀儡制作工坊，带着大量瓶瓶罐罐掉落到一楼，而那支牛角不偏不倚正好斜插在了金鳞的面前。

    “跑！”

    金鳞瞳孔骤然紧缩，一步后跃就施展筑基期修士的御空而行开始移动。

    坠落的牛角仿佛是型号般，大量散发灼热高温的奇怪物体，一件一件的砸入到傀垒殿商路里，斜插而入往外砸。

    “emmm.........”

    最先喊出撤的师妃妍，满脸惊疑看着被灼热物体追着砸的金鳞。

    “镇守傀儡在后院地底里自爆，零件被冲击力炸上高空，随着冲击力向外界扩散坠落，我们站的地方很安全。”鼯鼠饶有兴致的看着金鳞上蹦下跳，被大量金属碎片追杀：“最好提醒一下她，越往外跑散落的碎片越多。”

    “金兄听到前辈的话没有，快往我们这里冲过来！”

    白锦脸上表情超级古怪，但还是挥手散落大量植物种子，用木法催生出大量树木和根茎层叠的组成避难通道，拦截不停从高空坠落的高温杂物。

    “我.....我也能帮忙。”

    雨雪晴虽然怕到双腿都在抖，但还是躲在实木长桌下面双手合十，招出涓流在凝结成一层水幕削弱杂物的高温。

    “好！”

    金鳞目光一凝拔出背后剑刃，以金之气凝聚的幻剑组成剑阵挥斩出，将坠落的妖兽残骸劈开，法力全部加持在脚步爆发全力冲刺。

    金鳞拉出金色的残影跑到水幕的覆盖范围里，脚步一顿大力踏地，化作光影扑入到树木组成的通道里。

    “呼......”

    钻到避难通道里，看着通道另外一头依旧在维持术法的白锦，金鳞心里暗暗松了一口气，一时大意差点被天收。

    “不不不，金兄刹车啊！”

    白锦脸色表情一变立刻大喝，抬手招出没有存在感的魂灵，准备击碎径直往通道尽头极速坠落的一个圆柱体。

    “嗯？”

    金鳞稍稍一愣神，看到树木通道尽头垂落的一个灼热的圆柱形金属。

    “砰......”

    刹车根本来不及，金鳞此刻已经一头将圆柱形金属体撞碎，冒出绷带的短发瞬间烧毁，整个人滑行到白锦面前。

    “白兄......我脑袋疼。”

    金鳞伸出左手想撑起身前，但是剧烈的眩晕让他软瘫在地上。

    “别说了.....”

    白锦看着穿过绷带法器，插在了金鳞脑门上的菱形金属体，吓得天魔都掉了两只出来：“金兄张开嘴吃药，撑住现在我帮你拔出脑袋上的金属......”

    ………………

    一阵鸡飞狗跳外加转移，白锦在器宗店铺的贵宾室里，帮金鳞进行外科手术把嵌在他脑袋上金属取下来，这才放心将愈合伤口的灵丹喂给大黑蛋子。

    不然......金兄要成独角避雷针了。

    “你们有认识这东西的吗？”白锦坐在长椅上抹去一头冷汗，吩咐器宗的店员抬着金鳞到寝室里暂时修养，然后拿着手里金属看向刚进门的知之兄，和其他小伙伴们。

    这块金属恐怕不简单，金鳞身上缠着的绷带是岁命星木法凝聚的法器，结果这块金属竟然能切开绷带，径直的嵌在法力缠绕着的金鳞头盖骨上。

    金鳞距离去世，只差两个小时。

    “这是一种天外陨铁。”知之看了一眼大概判断出来：“不过，具体有什么效果需要让专业铁匠来鉴定才行.......”

    “那还是算了，估计这玩意可能就是金鳞的机缘，等他醒了再说.....”

    白锦长长的舒了一口气，将金属丢给祝扶道：“我衣服都被汗浸湿，我去换一身行头，麻烦帮我和店员说一声，准备一些菜肴我有点饿了。”

    祝扶收好菱形金属，满脸欣慰拍了拍白锦肩膀：“我给你加一个烧鹅腿！刚才抢救真的让我刮目相看。”

    “烧鹅腿差点意思......”白锦满脸贱笑嘴唇开口无声说出一个词，让祝扶脸色通红直接一脚飞踹：“我买来套你头！”

    “是是是！”

    白锦闪身到门外，伸了一个懒腰去到器宗店铺后的一个别院里，这是蔡掌柜特意收拾出来给他们一行人住的。

    白锦回到寝室就开始放水，脸上稍稍露出疲倦坐在浴桶里。

    “咻～”

    鼯鼠坐在窗台上吹了一个口哨，吓得浴桶里的白锦满脸错愕之色，随即跳入到白锦寝室里恢复成人形道：“下回沐浴时候记得关紧窗......不然很危险的。”

    “您这是......”

    “兽性压制了人性，准备尽个兴。”

