    听到张磊的质问，分局的大老板顿时一脸的尴尬！

    一旁的小警察冷笑着说：”小子，你别太狂了，你这是教唆犯罪，或者，可以叫组织犯罪，你是罪加一等你知道吗？你在我们这里，知法犯法，我看你是不想活了！“

    说着，他竟然还朝着张磊走了过来！

    其他的工作人员，全都看着张磊，一脸的不屑，他们不知道张磊是什么人！

    看着张磊，一个个彷佛看到一个作死的人！

    ”这个傻逼，竟然这么和大老板说话，简直不知死活！“

    ”现在小范哥去教他做人，他要是敢有什么异动，怎么一起上，让他知道咱们这些战士的厉害！“

    ”呵呵，敢在这里闹事，真的是，太岁头上动土！“

    ……

    哪知道，小警察走到张磊面前的时候，他对着张磊怒吼道：”把手给我举起来！“

    就听张磊冷笑一声，然后说道：”刚才你收了贿赂，不分青红皂白把我关在这里面，我可是记得清清楚楚！“

    听到这句话，小警察小脸一红，这可是当着大老板和二老板的面前，揭自己的短啊！

    ”我看你是不见棺材不落泪！“

    说着，小警察抬起了自己的手，手中握着警棍！

    ”大老板他们怕你，我可不怕你！“

    说着，他就要打下去！

    这直接把大老板和二老板吓得瞪大了双眼，”卧槽，范智畜，你要干嘛？你要害死我们两个吗？“

    大老板和二老板直接走了过去，大老板抬起手，直接一个耳光扇了过去！

    ”王八犊子，你怎么敢打他？你他妈的不想活了，你别连累我们啊！“

    二老板更是暴怒的一脚踹了过去，然后怒骂道：”你个王八羔子，你还是人吗？你连他都想打？“

    听到这句话，范智畜一脸懵逼，看着两个人，忍不住的问道：”你们，你们干嘛？他确实是违法了啊，我打他，我有理啊！“

    ”你放屁，他干啥都不是违法！“大老板直接怒吼了出来！

    二老板更是摇头叹息，然后说道：”你已经不适合在警队工作了，你去警犬基地，做养狗的吧！“

    ”啥？“范智畜一听，顿时愤怒了喊了一声！

    所有的小战士也全部都愤愤不平起来！

    一方面，他们和范智畜在一起久了，相互请客吃饭的事情多去了！自然有感情。

    另一方面，范智畜代表的是他们集体的特权！

    如果，战士不能打囚犯，那囚犯们还不反了天了？

    ”大老板，虽然你们警方的事情，我们不该管，但是，我们作为战士都看不下去了！这个人不管怎么说，都是一个囚犯，他怂恿其他囚犯殴打工作人员，这个事情，怎么看都是违法的！你怎么能偏袒他？“

    ”你这样做，难道不是违反纪律吗？难道我们这么多双眼睛看着，都不能让你收敛点？“

    ”就是啊，你这样，我们要集体为小畜生同志说话了！“

    听到这些小战士跟着起哄，两个大领导顿时气的翻白眼！

    就听张磊冷笑一声说：”你们这群傻逼，难道都不问问我是谁，我是什么身份，就敢妄下定论吗？“

    ”你是什么身份，你也不能这样做！“一个小战士斩钉截铁的说道！

    可就在这时，大老板怒吼道：”你放屁，你知道他是谁吗？他是龙王医圣，一个人，差点把整个扶桑搞灭国了的人，你说他做事情是犯罪？你他妈的还有良心吗？“

    二老板也忍不住的说道：”你知道，他手上救了多少前线的战士，指挥官吗？你知道，有多少敌国投毒的事情，是他解决的吗？你知道，有多少国内的骨干企业的企业家的身体是他保驾护航的吗？你知道，有多少老百姓吃的药物，是他研制的吗？你知道，他手上杀了多少外国间谍吗？你说他犯罪？我他妈还说你不是人呢！“

    听到两个大佬如此发飙，这些小战士顿时一个个面露愧色，一个人忍不住的问道：”他，他，他竟然是民族英雄，国士无双的龙王医圣？“

    其他人也都露出了震惊的表情！

    ”这个傻逼，刚才想打的人是龙王医圣？“

    ”国士无双，民族英雄都敢打？“

    ”龙王医圣好像还是龙王殿殿主，这个身份，相当于最高军事指挥中心主任了吧？“

    ”卧槽，打龙王医圣，这尼玛不要脸啊，兄弟们，干他！“

    ……

    本来，他们对小警察的事情，是义愤填膺，忍不住的了，说句话怼两个大领导！

    可是现在，听说范智畜打的人竟然是龙王医圣，顿时一个个怒不可遏！

    战士本来就是最爱国的一部分人，否则，也不可能把生命都献给国家！

    现在，听说，龙王医圣被这么欺负，顿时一个个人气的要死！

    ”兄弟们，今天不打死他，咱们都是王八犊子！“

    ”往死了他，打死了，我偿命！“

    ”兄弟们，别用枪，拿板砖，往死了砸！“

    ”还有那个零时工，就是他给龙王医圣穿了这一身囚服！“

    ”草泥马，扶桑鬼子都不能把他怎么样，让你们欺负了？你们还他妈的是人吗？“

    几个小战士几乎是豁出性命，拼命的打！

    一时间整个牢房里面，乱成了一团！

    这些囚犯一听说张磊是龙王医圣，顿时也跟着愤怒了！

    ”卧槽，范智畜，刘正吊，你们两个王八犊子，你跟我们说，进来的是个强奸犯，让我们好好收拾他，结果，他妈的是个民族英雄，是个国士无双！我们当初是做过错事，但是我们也不是傻逼，你让我们这么做，让我们怎么做人！草泥马的，打死你！“

    顿时，囚犯们也忍不了了！

    刚才是慑于张磊的淫威，所以，打起来敷衍的很！

    现在，是发自内心的愤怒，所以，打起来，凶狠劲不可同日而语！

    此时，大老板和二老板都惊呆了！

    看着这一幕，都不知道说什么好了！

    控制室里面一个人，看到监控视频里面发生的一切，顿时惊讶了！

    ”卧槽，不好了，好像是暴动！你看，咱们的战士和工作人员，还有囚犯和工作人员打起来了！肯定是暴动，快，快，上报！“

    警报一拉！

    另一处，一个巨大的会议室里面，桌子上已经摆满了山珍海味！

    刺此刻，无数人围着桌子，就听城主大笑着说：”诸位，诸位，下面疏忽了，竟然把龙王医圣请去警察局做口供了，哈哈哈，我已经打电话通知，马上请医圣过来聚餐！大家稍安勿躁！“

    此时，旁边一个人直接站了起来，就见他一身军装，怒吼道：”什么？医圣被抓到警察局了？我们还在这里吃饭？你们是傻逼吗？赶紧带我去，我要去警察局门口接他！“

    说着，下面无数人都喊了起来，他们身份都非常尊贵，任何一个，身份都不在城主之下！

    ”就是，赶紧走，龙王医圣来咱们这，还被抓起来了，不亲自请他出来，咱们算什么东西？“

    ”摆什么谱？医圣被抓起来了，咱们还在这等着？你这么安排，你是疯了吗？“

    ”走，一起走！“

    ”不把他请出来，咱们全都要倒霉！“

