    苏裕景带着明显不信任的神色望着凌万邢。

    　　

    　　沉默了良久之后，他喝下半杯鸡尾酒，骤然叹气，“你知道时隔半年，为何我们会允许宛佟的消息见报么？”

    　　

    　　凌万邢目光一滞，“为什么？”

    　　

    　　苏裕景深沉地眉眼卷着一丝凌厉，“原本，在我们心里，你这辈子都不配再接近小佟！

    　　

    　　凌万邢，我不否认你是个出色的男人，但是在我们看来，你的这份出色依然配不上小佟对你的心意。

    　　

    　　半年前我们选择封闭所有消息，无非就是想切断你和她之间的一切关联。”

    　　

    　　话到此处，凌万邢难堪地垂下眸，“我承认，都是我的错。”

    　　

    　　“凌万邢，你如果真的知错了，那就请你以后好好对待我妹妹！”

    　　

    　　苏裕景说出这句话的时候，手指骤然捏紧了酒杯。

    　　

    　　若非是克制着怒气，凌万邢甚至觉得那只单薄的酒杯很可能被他直接捏碎！

    　　

    　　此时，他的视线移动到苏裕景的脸上，难以置信地反问，“你这是什么意思？”

    　　

    　　“听不明白吗？”苏裕景白了他一眼，别开脸看向窗外，“当年，你在小佟不辨是非的年纪带走了她。

    　　

    　　单单是这一点，你就永远都不值得被原谅！

    　　

    　　后来你都做了什么，自己心里有数，其实我们都巴不得你能离苏家远远的。

    　　

    　　不要再打扰她，也不要再纠缠她。

    　　

    　　这些年来，爸妈因为和小佟赌气，所以从来没有找过她。

    　　

    　　你可知道当初她哭着跟我回家时，每天跪在祠堂门外祈求原谅时，我心里有多难过？

    　　

    　　苏家好歹也是百年的名门望族，把声誉这种东西看的比性命还重。

    　　

    　　小佟为了你，遍体鳞伤不说，你也根本不知道她回到苏家都承受了什么。

    　　

    　　凌万邢，你说，这以上种种，你有为小佟考虑过一丝一毫么？

    　　

    　　半年前，爸妈带她来到滨城，无非是想给她创造一个重新开始的机会。

    　　

    　　本来，我们都以为成功了，她整天忙着工作，忙着应酬，鲜活的像是没有受过任何伤害。

    　　

    　　但自从三个月前，我发现小佟竟开始偷偷吃抗抑郁的药物，我们才知道，她心里承受的压力无法想象。

    　　

    　　凌万邢，这一切的罪魁祸首，就是你！”

    　　

    　　说到最后，苏裕景手中的高脚杯，直接被他甩在了地上。

    　　

    　　苏裕景有多心疼苏宛佟，那他此刻就有多愤怒。

    　　

    　　好好的一个妹妹，苏家唯一的千金，就因为一场错误的相爱，到头来彻底毁掉了她本该灿烂绚丽的人生。

    　　

    　　若不是没有办法，他们这辈子一定不会再给凌万邢任何机会。

    　　

    　　可是，嘴硬心软是苏家人的特质！

    　　

    　　哪怕他们强行隔离了宛佟和凌万邢，结果依旧不尽如人意！

    　　

    　　这时，酒杯坠地的碎裂声，惊动了服务员和调酒师。

    　　

    　　但他们也只是远远地看着，不敢轻易上前。

    　　

    　　谁让这两个男人的气场太强大，谈话进行的似乎并不愉快，这种时候上前去解围，只怕会殃及池鱼！

    　　

    　　眼下，凌万邢一动不动地望着苏裕景，眼神里噙满了震愕，“你说……宛佟在吃抗抑郁的药？”

