
李思琪的合同很快就签完了，她也正式的成为了《红菱格格》剧组的一员，将出演女主角的丫鬟小贞。

李思琪弄明白剧组碰头开机时间地点之后，抱着一本厚厚的剧本出来了，剩下的时间，她需要熟悉整个剧本，尽快的让自己融入到角色当中。

《红菱格格》因为大多都是室内戏，所以在中海影城基本就能拍完，预计也就三个月左右，估计在年后便会完成全部剪辑等后期工作，然后便会在湖蓝台黄金时间播出。

这个速度已经是非常快的了，要知道很多片子从定下剧本招人开拍、建组拍摄、后期剪辑、送审以及排片，来来回回的折腾，不知道要多长时间呢，很多片子甚至卡在中间，然后就没有然后了，这才是最悲惨的事情。

“事情办完了，我们可以走了！”

秦阳抬起手腕看了看时间，已经差不多五点，笑道：“行，走吧。”

两个人离开了极光大厦，李思琪爽快的挥挥手道：“姐这下发财了，走，今天我们去吃好吃的。”

秦阳笑笑道：“吃什么？”

李思琪眨眨眼睛：“吃八哲自助去，我要吃澳洲大龙虾！”

秦阳呵呵笑道：“那应该不便宜吧，要不随便吃点？”

“确实不便宜，398一位，不过物超所值啊，澳洲大龙虾啊，蟹黄堡啊，随便吃啊，这一顿我要好好谢谢你，免得你又说我随便把你打发了！”

秦阳耸耸肩膀道：“我随口开玩笑的啊，你的片酬不是还没拿到吗？”

“虽然还没拿到片酬，但是等我进剧组了就能拿到一部分钱了啊，今天可是我签订我人生第一份演员合同，很有纪念意义的，必须得吃顿好的！”

秦阳见李思琪坚持，也不再客气：“好吧，客随主便，你请客，你做主。”

虽然李思琪还是学生，但是从她平日的穿着，拿的包包也看得出来，她的家境肯定不差，更何况她签订了合同，一集一万，一共四十八集，也就是说她演完这部戏，就得进账四十八万，这对于普通人来说，可绝对不是一笔小数目，所以秦阳也就听之任之了。

两个人打车去了八哲自助，在服务员彬彬有礼的带领下走进了餐厅，选择了靠中央水池的位置坐了下来，水池的表面上有干冰形成的白色雾气，配合着舒缓轻柔的背影音乐，颇为雅致。

秦阳两人坐下后，便有服务生过来点餐，两个人各自点了各自爱吃的一些东西或者想尝试的，趁着服务生没注意，李思琪脑袋凑了过来，低声说道：“可得加油吃回本，不然就太亏了。”

秦阳嘴角翘起了两分，又加了一只大龙虾，最后合上点菜本，递回服务员。

两人点的菜陆续上来，还有两瓶清酒，李思琪在两个陶瓷杯里倒满酒，端起酒，认真的说道：“秦阳，谢谢你帮我。”

秦阳端起酒，和她碰了一喜爱，微笑道：“怎么忽然这么客气了，也就是碰巧了顺便的事情……”

李思琪认真的说道：“你都没为自己要求任何回报，却用自己的人情帮我要来了这个机会，虽然我平日里和你疯疯闹闹，但是我自己心理很清楚的，虽然我可能给不了你什么回报，你也可能根本不想要什么回报，但是我还是要认真的说句谢谢。”

看着神情极度认真甚至带着两分激动的李思琪，秦阳洒脱的笑道：“行，我接受了，不过我可没说不要回报啊，以后你成明星了，你可是说过的，你那巨额代言费我可就省了，这可赚大了，这叫长线投资，懂吗？”

两人喝掉了杯子的酒，李思琪笑道：“你这是放长线钓大鱼吗？”

秦阳笑道：“那是，你现在一穷二白的，有什么好压榨的。”

李思琪盯着秦阳，忽然展颜笑道：“和你在一起，真的挺放松的，毫无压力的那种……”

秦阳眉头微微挑了挑：“嗯？”

李思琪解释道：“我们中戏规定是大一不准请假拍影视剧，但是大二开始便可以请假，我现在都大三了，固然这种有一方面是我自己想多学习提高自己，另外一方面也是没合适的机会，平日里压力也是挺大。”

秦阳好奇的问道：“你不才大三吗，还是学生，有什么压力？”

李思琪摇头：“你不明白，我家里人其实是一点都不赞同我就读中戏的，他们不喜欢我从事演艺工作，也不喜欢我成为大明星，我答应过我父母，如果到大学毕业，都还没有取得成绩，那我就得回家，乖乖的接受他们的安排。”

李思琪端起酒杯，眼光略微有些复杂，端起酒杯自己一口喝掉，眉头轻蹙：“我想走自己的路，不想接受家里的安排，暑假在家的时候，又被父母念叨了两个月，后来我忍不住才跑去京城玩了一趟，才会因此而遇见你。”

秦阳笑笑：“那说明我们很有缘分啊，绕来绕去，都能见面，还能遇到卢姐生孩子这事，不然的话，我们恐怕也只是路人一见，然后相忘于人海。”

李思琪嘴角微微翘起两分，露出一个浅浅的笑容：“是啊，你这人一点都不像是个二十来岁的大学生，反倒是像见过大风大浪经历过很多事情的老学究，不管什么事情都淡定得要死，和你开玩笑也很好玩，不像其他人一点这样的玩笑都不敢和他们开，他们很容易当真……”

秦阳呵呵一笑，没接腔。

经历了接近四年的龙组特训和各种任务，经历过各种激烈的搏杀和战斗，经历过各种凶险和刺激，这普通人的日常生活，自然很难让他的情绪起大的波动，也自然不会像同龄人那般热血活泼。

李思琪忽然想起一事：“对了，既然现在接到活了，我便准备出来租房子了，学校里太吵，你说我租到哪里好？”

秦阳笑笑：“我哪里知道，不过中海很多拍戏都是在中海影视城吧，你可以在那附近租一个房子啊。”

李思琪眨眨眼睛：“你之前不是也透露过想出来租房子吗，中海影视城距离你们学校也不是很远啊，要不出来我们一起合租？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606242"  chaptername="第七十五章  要不我们一起合租？">加入书签</a>
</div>
