    “尊主要见我？”云洪微微一怔。

    刚才，在黑袍天神宣布论道之战后，尊主就已隐去身形，随后论道殿内众多新老成员们，方才开始有序散去。

    “云洪师弟，尊主要见你，那你赶紧去吧。”

    “等白魔师兄他们回来，再为你接风洗尘。”东宸真君连忙道：“师姐，我今日观云洪师弟一战有所感触，就先回去修炼了。”

    说罢。

    东宸真君头也不回，直接沿出口冲出了论道殿。

    云洪看得目瞪口呆。

    和寒玉师姐陪练，有这么恐怖吗？

    “云洪师弟，你先去见尊主吧，记得不可无礼。”寒玉真君倒是淡然：“有时间，我东旭一脉再聚。”

    “师姐慢走。”云洪点头道。

    对这两位同出东旭大千界的师兄师姐，云洪还是很有好感的。

    旋即。

    云洪才跟随黑袍天神从论道殿另外一出口飞去，随后继续向主区域更深处飞去，两人边飞边聊。

    “哈哈，云洪圣子。”

    “今日一战，你的表现可颇为耀眼，放眼万星域无尽岁月，你都算是排名前列了，至少我奉尊主之命来到万星域数万年，你，是第一位论道之战结束就被尊主召见的圣子。”黑袍天神笑道。

    “第一位？”云洪略感惊讶，忍不住道：“想要得尊主召见，很难吗？”

    “万星域，一般由我星宫大能者们轮流管理，管理期间，一切进入万星域的绝世天才都入其麾下。”黑袍天神笑道：“自数万年前开始，轮到尊主管理万星域，他虽时间宝贵，但偶尔还是会现身的。”

    “如每次星辰战上，如每次洲选大批新晋成员入宫时，都必定现身！”

    云洪微微点头。

    自己推测的没错。

    在星宫之内，大能者们个个站在无尽星河之巅峰，恐怕都是一方派系之领袖，自然麾下也需要一些仙人神灵。

    作为绝世天才云集的万星域，也就被这些大能者们轮流掌控。

    “当然，这是大批新晋成员入宫时。”黑袍天神笑道：“尊主单独召见？很少，通常也就有新的天阶圣子诞生，会得到一次召见。”

    “其余的。”

    “就算是地阶圣子们，绝大部分也得不到召见。”

    云洪微微点头。

    据他所知，万星域的顶尖天才们，倘若能成功渡过天劫，经过漫长岁月积累，最终达到玄仙真神这一层次，还是很有希望的。

    不过。

    这也就是绝大多数仙人神灵的极限了。

    从玄仙真神跨越到大能者层次，这之间的差距几乎是不可逾越的，所以，大能者们，一般也都是不太在乎所谓‘绝世天才’。

    也就玄羽尊主。

    因为如今这批天才将来倘若渡劫成功，会成为他的麾下，才会稍稍重视些。

    否则。

    就算是万星域天阶成员又如何？

    一代代绝世天才，最终能成大能者的又会有几人？

    “哈哈，云洪圣子，你如今实力虽还稍弱，可潜力却无比惊人，尊主对你，恐怕比那些天阶圣子还要重视些。”黑袍天神笑道：“行，我们要到了。”

    此刻，黑袍天神已带着云洪来到了巍峨连绵的神殿前前。

    之前得到玉简讯息的云洪，对万星域已有大致了解，对比周围场景下，也迅速分辨出，眼前，这一片悬浮宫殿就是讯息中提到的‘仙殿’。

    这里，是星宫在万星域的总部所在。

    针对万星域天才的一切培养、调动、试炼命令，都是从这里传递出去的。

    平素日，若负责执掌星宫的大能者降临，也会来到这里。

    一路上。

    众多星宫执事纷纷行礼。

    终于，黑袍天神带着云洪一路飞行，直接抵达了‘仙殿’最深处的一座巍峨宫殿前，这座宫殿最为巍峨壮阔，距离下方大地足有数十万里，站在这里，可以轻易俯瞰着整个万星大陆景象。

    “去吧，尊主就在里面等你！”黑袍天神连道。

    云洪点头。

    直接进入了大殿。

    殿内巍峨广阔，尽头处有着一巍峨王座，一位身穿黑色战铠的男子，正坐在王座上散发的气息巍峨浩瀚，仿佛天地间绝对的主宰。

    云洪飞到宫殿中央，恭敬行礼：“云洪，拜见尊主。”

    心中则略有些忐忑。

    修为愈高，实力愈强，对浩瀚星河的认识越深，云洪就越能感受到站在最巅峰的大能者们的恐怖。

    他们，才是这浩瀚天地的统治者。

    “云洪，今天的论道之战，你表现的很不错！”玄羽金仙的声音温和，仿佛在大殿每一处响起，又仿佛是从云洪心灵深处响起。

    无声无息间，云洪对玄羽金仙愈发尊重。

    “在你入星宫前，我其实就很好奇你为何能创出那一式掌道招数，今日方才知晓，你对时间之道感悟倒是颇深，应该都凝聚法印了吧！”玄羽金仙坐在王座上，俯瞰着云洪。

    “在时间加速方面，达到了法印境。”云洪坦诚道。

    若不在战斗中施展出来，纵然大能者也看不透一位修仙者的具体道法感悟，但既施展出来，再想欺瞒一位大能者，那就是愚蠢了！

    “观你如此年轻，就能对时间之道感悟颇深，的确不凡！”玄羽金仙轻声道：“论空间之道天赋，你称得上是万星域最近上亿年最杰出的，在我万星域无尽岁月中，也够资格排名前百了。”

    云洪微微点头。

    空间之道天赋，上亿年来最杰出？

    “不过，论对时间之道的感悟天赋，你则有资格排入万星域无尽岁月前十了。”玄羽金仙缓缓道：“能超越你的，几乎都是些先天神圣了。”

    云洪略有些惊讶。

    须知，先天神圣秉天地气运而生，生而知之，在修仙路早期，是绝大部分修仙者拍马都赶不上的。

    换句话说。

    玄羽金仙几乎就是在说云洪在时间之道上的天赋，称得上是星宫无尽岁月的第一了！

    这是何等高的赞誉！

    但云洪却也清楚，自己在时间之道上的天赋或许有一些，但能短短时间达到今天这一层告辞，更多是靠了在传承殿的百年蜕变。

    “我观看你今日战斗，你对风之道的感悟已颇高，待数百年后悟透风之道，想来并不难。”玄羽金仙轻声道：“但是，七大基础道，只是修仙者接近天地本源奥妙的七条途径。”

    “这茫茫星河中，真正的超级存在，几乎都是参悟时空和四大规则道。”

    云洪点头。

    这点他也清楚。

    玄仙真神们，乃至大能者们，在早年悟透一条道后，几乎都会选择一条最适合自身的上位道参悟。

    六大上位道，才是天地本源中最本源的力量！

    “你在时间、空间上的天赋都颇高。”

    玄羽金仙轻声道：“不过，在渡过天劫之前，我建议你选择其中一条上位道重点参悟，而非两者共同参悟。”

    “只选一条上位道参悟？”云洪愕然，这不符合龙君师尊说的。

    “每一条上位道，都是浩瀚无尽。”

    “无数玄仙真神，穷尽一生都悟不透一条上位道，更何况你们这些未成仙的小家伙？你们只有九千年的时间。”玄羽金仙轻声道：“你若同时参悟空间、时间，两条上位道交织参悟。”

    “开始阶段，以你的天赋，确实会令你的实力提升极快，现在的你就是明证！”

    “但是。”

    “上位道，本就浩瀚，入门还不算太难，可一旦达到法界层次，想要有本质提升就会越来越艰难，每条道的道之本源都会对你产生惊人影响。”

    “现在，你只是空间之道达到了法界层次，对时间之道参悟还较浅显。”

    “但是，当你对两条道感悟越来越深后，你会同时受到两条道之本源的影响，交错影响下，你的进步速度会变得越来越慢！”

    玄羽金仙俯瞰着道：“最终，都难有大成就，将蹉跎一生，说不定天劫都渡不过。”

    “专注参悟一条上位道，令强项愈强，是你通向界神之路的最好选择，至于具体是选择空间之道，还是时间之道，你可自行决定！”玄羽金仙俯瞰着云洪。

    “多谢尊主指点。”云洪回答的模棱两可。

    既没答应，也没否定。

    坐在王座上的玄羽金仙不由一笑，他是何等人物，怎么可能看不出云洪的心思？这等绝世妖孽都是何等自信之辈！

    又岂会轻易动摇自己所选道路？

    “道心倒是坚定。”

    玄羽金仙一笑，也不想再多，俯瞰着云洪，又道：“观你战斗，你空间之道参悟的应该是普烈所创的《极空剑典》，确实适合你参悟，万星宝库中有收录他的另外两套剑典，也有总纲，若你想选择空间之道参悟。”

    “可以去换取。”

    “至于时间之道？你若要参悟的话，我推荐你可从万星宝库换取《混墟图录》来辅助参悟。”

    “多谢尊主。”云洪眼前一亮。

    之前，云洪就看过万星宝库中有许多秘术法门，可实在太多了，一时半会根本分辨不出哪个更为适合自己，所以就先放下了。

    未曾想，玄羽尊主倒是推荐给了自己两大法门。

    以大能者之眼光，应该不会错的。

    “去吧，别辜负这一身天赋。”

    “希望，万年后能够在万神殿见到你。”玄羽金仙一挥手。

    顿时空间变幻，云洪已消失在原地。

    “你说，这云洪会听从你的建议吗？”散发着雄浑气息的白袍男子，无声无息出现在大殿中。

    他一直都站在这里。

    只是收敛着气息，以云洪的实力根本察觉不到。

    “听从，或是一意孤行，都随他。”玄羽金仙淡淡道：“修仙路都是自己走的，当年我们哪一个不是这样过来的？”

    “嗯。”

    白袍男子深以为然，似也不愿再多言这个话题：“上次和你说联手去‘虚魔古域’的事，考虑的如何？”

    ——

    ps：第三更到，求订阅！求月票！

