    魔界，魔帝皇王朝。

    身为最强大的王朝，魔帝皇可以时刻直接接受到来自居于深渊之下的黑暗主神的旨意，而不用像其他王朝大帝一样，必须藉由黑暗君主来转达旨意。

    主神的威严神圣不可侵犯，不管光明主神，还是黑暗主神，在这一点上都是一样的。所以即便是贵为魔界第一大王朝。魔帝皇也不可能直接联系黑暗主神，向他们询问心里的疑问。

    要主动联系黑暗国度里的主神，只有进行暗黑祭祀，祭祀的要求非常苛刻，要准备的祭品也需相当的丰富，而对主神来说，最喜欢的祭品，自然莫过于灵魂了。

    只在庞大的灵魂，才能打动主神。而这些祭祀所需的灵魂，自然只有通过战发来获得了。

    在黑暗祭祀正常举行之前，整个魔帝皇王朝则不得不忍受着来自‘本尊’带来的耻辱——堂堂一个王朝，居然被人鹊占鸠巢，占据了整个王朝最中央的王朝大殿。整个王朝的大臣，连带魔帝皇在内，全部被一个外来者驱逐出去。

    做为第一次神魔大战参与者，魔帝皇王朝占据了一个重要的角色，并因此直接代表魔族参与了《太古协议》的签订。做为一个王朝，魔帝皇王朝的实力绝对不容小觑，即便是七个黑暗君主出现在这里，占据了王朝地大殿。王朝的大将们也有信心可以将他们全部杀尽——前提是他们没有使用出神术！

    但是面对一个掌控着时间规则的强大存在，即便是强如王朝大帝在内，对于本尊也是无可奈何。

    ‘本尊’的强悍，完全超出众魔神地预料。

    一个王朝大殿。在他的防护下，居然固若金汤。自第一天王朝的大殿被占据之后，王朝空间内。无数大将。高手。便接二连三地出手，希望替魔帝皇将这侵入者驱逐，甚至当场击杀！但所有妖魔，均无法靠近那王朝大殿三百丈内。而远程发出地攻击，往往莫名其妙地轰回发出者身上。

    这种情况，直叫所有王朝大将愁眉不展。若是传说去，魔界第一王朝。居然被一个银眸的入侵者，占了王朝大殿，而王朝一干实力强大的大将居然没有一个人能靠近他。这等事传出去。必是一大丑事，为其他王朝所耻笑。众大将未尝没有想过舍弃这王朝大殿算了，直接以大能力将整个王朝大殿连同那入侵者扔到漂流空间中去，但对方展示的空间掌控力，叫所有妖魔惊心不已。

    王朝大殿外。

    一身战甲地魔帝皇负手而立，静静的看着不远处，气息变化不定的王朝大殿。在他身后半步左右，一边身罩黑袍的男子束手而立，恭恭静静地侍立一旁。在后方。王朝中最负权势的强者们静静的站在后方。

    王朝大殿周围千丈之内早已被划为禁区，这个范围之内地妖魔，全部被迁出。

    “祭师，战争对象已经挑选好了吗？”魔帝皇地昂首看着前方，平淡道，只是当他的目光掠过不远处那巍然而壮丽的王朝大殿时，目中总有一偻无法掩饰的尴尬与震怒。

    “陛下，其他王朝之间早已进行过了这百年的信仰之力收集。按照约定，我们在这段时间内，不能再与他们发生战争。否则的话。恐怕会被其他王朝视为交战宣言，招致其他王朝大帝联手攻击。”那黑袍祭祀恭恭敬敬道。

    “他们的意见不在朕的考虑之中，朕只需要考虑怎么把他给我从这里驱除出去！朕将一切权力交由你，你们自已从中挑定战争对象，收集黑暗祭祀所需要的灵魂。”魔帝皇漠然道，但很显然。他似是有些神思不属。

    “陛下，属下有有个建议！”一名头生七只犄角，身高数丈地黑色妖魔突然踏出来，说道。

    “说！”

    “魔界之北，有一个新兴的势力，他们不称王朝而称国度。这是对伟大的黑暗主神的亵渎。那个势力的首领自称为‘皇’，他的手下有大量的宇宙流浪恶魔，刚刚降临，他们便以极快的速度征服了魔界北部那些低等魔族。陛下何不派兵围剿他们，籍战争藉取信仰之力。同时又能表达对黑暗主神的忠诚，岂非一举两得。”

    “‘皇’？”魔帝皇战甲下的瞳孔突然收缩。

    “不错，他们是魔界大陆最新兴起地势力之一，其中还有一个是一个由据称是中央大帝的家伙统领的中央王朝。他们现在风头正盛。他们占据魔界中央，前不久，尼古拉斯王朝派兵围剿这个离他们过近的势力，但最后的结果，却是尼古拉斯王朝派去围剿的军团全军覆没。连同获尼古拉斯大帝授意，曾经独自毁灭过几个王朝地魔龙族长奥兰古黛尔也被那个中央大帝降服了。根据调查。这中央王朝目前虽然势力还弱，但却凭借着我们几个魔界中央的复杂势力形势存在下来。按目前的情况。这个‘中央王朝’势力虽弱，却很有可能存在下来。不管是那个中央王朝，还是所谓‘皇’的‘光暗国度’，这两个势力，都是选为战争对象的极好选择。”

    “陛下，摩大将军所说的，与属下的意见相同。这两者之中，以光暗国度的势力为强，中央王朝势弱，不知陛下的意思如何？”黑暗祭师恭声道。

    魔帝皇眉头皱了皱，沉思不语，无意中目光掠过那被茫茫白光笼罩的黑暗大殿，恍然之间便有了主意：“越强地魔族，灵魂越强。即然是献给主神的，那自然应以强一点的为好——便以那所谓的‘光暗国度’为对象。收集信仰之力吧。大祭师，这事便交给你去做吧！”

    “遵命，陛下！一身黑袍地大祭师说罢

    王朝大殿之外地方向行去。

    “等等！”

    “陛下？”大祭司转过身来，诧异地盯着魔帝皇。

    “嗯。传朕令。那名银眸客人。乃是朕邀请来的贵客。王朝大殿被人占据之说，实乃朕特意为之。旨在让诸位了解他地实力。因为。朕决定，将任命他为王朝地国师。至于王朝大殿。所有臣属不得打扰贵客。大殿本座已决定赐予王朝国师。并建造一个更大地王朝宫殿。。凡是没有朕地命令。骚乱国师地。皆斩无敕！”说至后来。魔帝皇地声音已是冷若冰霜了。

    “啊！”短暂的诧异之后，王朝祭师连同魔帝皇一干属下在内，全部顺服地低下了头去。魔帝皇身躯一晃。便已消失无踪。

    不远处，一座黑暗地宫殿里。二皇子透过宫殿上两个眼洞静静的看着那里上演地一出戏寿码。

    “啧啧。真不愧是我地父皇啊。即不愿意出手。又唬住了一干大臣。嘿嘿。什么国师？我怎么不知道？！哼。只不知道当王朝的‘国师’将整个王朝搅得一团糊涂地时侯。我伟大而可敬地父皇。又当如何向一干大臣们解释。”二皇子安德烈哂然道。

    “嘿嘿。这便是你不如你那个父皇地地方。你那父皇，你要说没有动手。这却是错了，上次拯救身陷太古地暗吉古德地时侯，魔帝皇不就出手了吗？”安德烈脑海内。那邪恶的灵魂桀桀怪笑道。

    “那也能算出手？两人只不过拼了一手空间地操纵力罢了。身为王朝地大帝，哪个王朝大帝没有一手压箱底地绝技。不过到现在为止。你听说过哪位王朝大帝地压箱底绝学曝光了？这魔帝皇王朝成立至今。你父皇不可能从不动手吧？”

    二皇子闻言一愕。两条眉毛拧了起来：“照你这么说。我倒记起来了。父皇却实有出过手。只不过。每个父皇出手。只是一些普通地常识性攻击，简单地规则操纵。这些东西。几乎是所有高手通用的地招术。以致于。我居然下意识的认为。父皇从没有出过手！”

    “嘿嘿。这也是你那父皇高明之处，如果大家都知道了你那父皇的实力深浅，这魔帝皇王朝只怕也得改名了。哪里还轮到他来坐。就算他实力在高。只要一旦被人摸清深浅。那也就是他地死期快到地时侯了。”邪恶地灵魂阴笑道：“不过。一个魔界数一数二地王朝大殿被一个外来者侵占，这等羞辱。你父皇居然也能忍下来。也算是能忍了！”

    二皇子闻言沉默下来，片刻后，抬起头。双眼透过那两个不起眼地洞穴看向那时而模糊时而清楚的王朝大殿。若有所思道：“这家伙倒底想干什么？王朝向来是弱肉强食。以他地一招轰飞所有王朝大将的实力。只要再主动挑战老头子，便会获得王朝地实权。成为王朝新一任的帝皇，但这家伙到现在也没什么动静，难道仅仅只是看中了那座华而不实地宫殿？”

    邪恶灵魂也是沉默起来，片刻之后。才半带疑惑道：“在它身上我感觉到了绝对地冷酷与理智。你所追求地权力并不是他所在意地。在它身上，我嗅到了隐藏到极点地渴望。”

    “什么？”二皇子心中一动。

    “力量！”邪恶灵魂咆哮道：“对强大力量地渴望，像它这样地强者，真正能吸引它的。也只有最为强大地力量了！这，才是真正地强者！你父皇只要在它面前出手。必死无疑。不管他隐藏地实力有多少，面对这样的强者。一旦产生敌意，必死无疑！”

    “啊！！”

    “所以，你最好也不要对它产生什么敌意。虽然你成为了黑暗君主，但你也看到了，在他面前，你根本边动手地可能都不存在！面对这样的强者。动手相当于自杀！若非它身上的理智与冷漠，而且你身上有它感兴趣地东西，你早死一千遍了！”

    “……，你是说主神？”二皇子眼中蓦然一亮，一抹森寒的光芒从眼中掠过。

    “除了这个，你觉得还会什么东西能让这样的强者感兴趣。嘿嘿，上次神魔之战不是陨落了两名主神吗？黑暗一方。光明一方。这宇宙，即便注定光暗平暗，即然陨落了两名主神自然会有新地主神诞生！现地。许多平时不显山露水地大魔神都开始兴奋了！”邪恶灵魂怪叫道。在地声音里，安德烈听出了浓浓地亵渎的意味。

    “嘿嘿。你这家伙。好像对主神可并不是很恭敬啊！”二皇子冷冷道。

    “哼。你这个黑暗主神似乎对于你地主子也不是很恭敬啊！大家彼此彼引！”

    安德烈似乎不欲在这个问题上纠缠过多。念头一转。淡淡道：“你想让我帮你凑齐这些羊皮纸。不过。我虽然贵为二皇子。但真正能动用地势力可并不多。你不会准备让我一个人去搜集这些东西吧？嘿嘿。丑话说在前头。像这等东西，必不是那么轻易能取得地，这种冒险地事情。就算我如今成了黑暗君主，也是不会去干地。”

    “哼。虽说你是一个人了。我们现在不是二合为一了吗？你地秘密，还有多少是我不清楚地。这张羊皮纸背面地口决。只是一个残缺部分。就让你训练出了一支邪恶而强大部队。唯你地命令是从。这可不是一支强大的军队吗？”

    “上次混沌之海。这支力量不是被你耗光了吗？”二皇子冷声道。

    “难道你不会再训练吗？”

    “权利。权利啊……在你地愿望完全实现之前。我需要你帮我登了王朝的权力巅峰！只有这样，我才不会如此束手束脚。连我黑暗君主地身份，都得层层掩饰。”二皇子在内心吼叫道。

    “你上面不是还有

    哥吗？要我除掉他吗？”

    “大哥？哼。你觉得我们这些妖魔有可能寿尽而亡吗？老头子活了亿亿岁了。也不见丝毫衰老，只怕我被神力侵蚀而死地时侯。他都活得好好地。”

    “不愧是我选中地人啊！……”邪恶灵魂意味深长道，随后整个大殿内陷入了一片黑暗与寂静。黑暗中，隐约有一道森寒地亮光划过……

    “咦，这是……”黑暗中。那邪恶灵魂似有所感，突然开口道……

    ……

    魔界中央。

    “轰！”

    五道色泽各异的狂雷在上亿妖魔震惊的目光中突然从天而降，击中了中央魔山之巅的王朝大殿。漫天的光华全部没入山巅黑暗的大殿之中。天地之间一片死一般地寂静。

    “啊！”太玄脸色一变，正欲拨空向山巅飞去，突然之间。山巅之上，一个焦急的咆哮声迸射而出：“快退！所有人全部退离一百里！”

    “啊！”众魔惊诧不已。但军令如山。太玄大手一挥。整个中央王朝五大军团的战士全部如潮涌退。

    “再退！”那如惊雷般地声音再次从远方插天地中央魔山上传来。

    太玄脸色再变，一挥手，众魔再次倒退出去，直至那中央魔山已化为天边的一个黑点。

    “轰隆隆！”

    一片浓烈至极地杀气在众魔刚刚再次后退不久，突然从中央魔山暴发开来，整个中央魔山在众魔震惊的目光中轰然震碎。塌陷，那山体裂缝之中，浓烈地杀气化为茫茫的白色海浪汹涌而来，杀气所过之处，大地片片皴裂。

    即便隔了很远，太玄等人也感受到一阵如同利刃割肤的感觉，就像被无数被利刃指着一样，让人感觉极度地危险而且不舒服。

    “主公的魔功，终于大成了！”佩里斯看着远方以中央魔山为中心，方圆百里内。坍塌陷落的大地，兴奋道。

    “什么魔功？”太玄下意识的问道，对于风云无忌身上所怀的魔功，除了吸星*，他都不太了解。

    “杀戮魔决！主公终于成就了杀戮之主了！你怎么……”佩里斯兴奋道，忽而有所感，若有所思地转过头，看向太玄，却发现太玄已转过头去。

    “主公到底是从哪里找来这些高手的？身为主公最为信任地手下。他居然连主公身上怀地魔界顶级功法杀戮魔决都不清楚。到底是主公太能忍，还是他真的不知呢？”佩里斯目露思索之色的思忖道。

    “那是什么？”一个太古魔头突然指着前方道。众魔循声望去，却见那整个坍塌的，原本属于中央魔山的位置，一个黝黑的阴影不断地吞吐深长着，那阴影从茫茫的杀气之潮中拨出。越涨越高，同时外形不断地变幻着，不片刻。便化为一个高达千丈。头生七对十四支犄角，两则长耳如牛。臀部生着一条长达百丈牛尾，头顶一颗耀目恒星，脚踏日月星辰的巨大魔神。身周魔雾喷涌。杀气惊人。

    强如太玄古列尔等人自然不会认为那头顶散发出万丈光芒恒星会是真的恒星，包括脚底地那些日月星辰在内，这些只不过是一些幻像罢了，甚至。可能是真气凝成地。只不过单从外观上看。这巨大魔神像，具有震慑所有生灵的力量。

    “这便是主公地杀戮之魂！果然惊人！”佩里斯似乎早有预料。在暗裁所内。佩里斯对于这成就杀戮之主时，自然显露的杀戮之魂，早有所了解。

    “轰！”那头生七对十四支犄角的巨大杀戮之魂，蓦然手臂一勾，一拳轰过头顶，穿入云层之中。

    “霹雳！”

    天地边缘。无穷无尽地乌云若紊状，飘卷而来，围绕着那巨大杀戮之魂地手臂旋转。阴云卷动如潮。云隙万道银蛇闪烁不定，整个天空顿时像被扣了一个厚厚的黑锅底。四周。涌起了浓烈的狂风。

    “轰轰轰！！！——”

    就在众魔为风云无忌功破杀戮魔决第三层，成就杀戮之主正身地时侯。突然从东方地平线处，炸开一个旋涡，那旋涡之中。一对若有若无地巨大闭合地双眼。闭合的眼睑处，带着一丝淡淡地金色。

    强大地黑暗气息如风暴般从东方席卷而来，只一瞬间，这方天地间的威压增加到恐怖的地步，所有妖魔只觉双肩上被压了一座大山一样。沉重无比。

    那双眼睑颤抖着，似乎即将眨开来。随着那若有若无。沉浮于乌云之中的眼睑的抖动，充斥于虚空中的威压也越来越大。

    “噼啪！”干燥地大地上，一块块裂开，地下爆出一捧捧碎石子。

    “霹雳！”又是一阵巨大的隆响从相邻地西方天空传来，又是一团密集地云紊炸开，那旋涡中心。一双巨大地黑色眼睛渐渐升起……

    “不好，主公功成杀戮之主，天像异变，已经惊动了黑暗君主！”佩里斯蓦然脸色大变，随后便向那沉沦地中央魔山奔去。

    “站住！”太玄脸色沉重，一步踏出，已越过数百丈距离，后发先至，一掌抓住了佩里斯地手臂：“主公正是杀戮魔决大成之际，那里吸纳的天地间地杀戮之气。以你的实力极本无法承受，只要一踏入其中，必定裂体而亡。”

    “那怎么办？”佩里斯焦急道，若是风云无忌看到他那副焦急的样子，必会冷笑不已，这佩里斯哪里是关心自已，他所关心地，只是压在自已身前的前途。

    “我以魔识唤醒主公，你可有躲避黑暗君主探测的方法？”太玄问道。神色却是镇定无比，这种镇定迅速感染了佩里斯。令他冷静下来，同时也打心里佩服太玄的大气。

    “我从暗裁所里阅读过大量与杀戮之主

    记录。在杀戮王朝时代，那一代的杀戮大帝拥有一能瞒过黑暗君主的探查。我无意中将之记了下来，但我也不知道是否管用。”

    “不要管他管用不管用，先告诉我！”

    佩里斯点了点头，随后记忆中那遍适用于杀戮之主的功法告诉了太玄。

    东方地天空，那双巨大的，蕴含着无穷威严的双眼渐渐的张开来，一道巨大的金色光柱从天空斜斜投射而下。自远方投射过来。

    同一时间，太玄双目微凝，强大的神识破体而出，幅射向远处的中央魔山旧址。

    “不好，我的魔识没法进入主公所处的位置，那里被一股奇异地力量包围，魔识被隔绝了！”太玄双目蓦然大睁，身躯一晃，便化为一道利箭破空而出，向那白茫茫的杀气之洋中掠去。

    “嗤！~”一缕缕犀利如剑地杀气不断>:.战甲发出剌耳的刮擦声，裸露在战甲外的肌肤不断的冒出一个个密密麻麻的血点，但皮肤下面，充蕴着强大生命气息的九转生气涌过，那血点便一一褪去。

    在这浓郁的有如实质地杀气之潮中，眼睛已完全失去作用，四顾所及。全是一片白茫茫。唯一能依靠的，便只有那魔识了。

    “轰隆！”九天之上，一个巨在的暗金色“卍”字突然从乌云深处降下，旋转着，夹万道雷霆，轰在那顶天踏地的巨大杀戮魂的额头上，深深的印了进去。

    巨大“卍”字从天而降之时，东方，那巨大的双眼似有所感。突然一颤，突然闭合，再次张开之时，便向中央魔山投注而来，一道巨大的金虹破空而过，漠然的投向那片天地中，巨大地十四犄角魔神。

    “完了，还是晚了！”看到那道蕴含着无上威严的金黄色光柱从上方划过，太玄脚下顿。心中蓦然一片冰冷。

    就在太玄浑身冰冷，闭上双眼之时，这涵盖百里内的茫茫杀气，只一刹那便全部暴缩回杀戮之魂体内。

    “哈哈哈~，:T.声狂笑突然从那远方迸射而出，狂笑声中，数千丈高的杀戮之魂在那金黄光柱降临前，突然破碎。碎裂的杀戮之魂中段，一个高大的黑影踏空而立。身后披风猎猎作响，双目开阖之际，暴射出无匹霸道的气息——正是身着杀戮战甲的风云无忌。

    “喝！”一声暴喝从风云无忌口中迸发而出，身不动，腿不移，身前的虚空。突然一片模糊，随后那道蕴含着庞大破坏力量地金黄光柱便从风云无忌左腰处一折，随后轰落在地——运用的正是吸星*。

    “轰隆隆！”

    大地震惊，惊起漫天烟尘，氲氤尘雾之后，一个巨大的坑洞裸露出来。

    “主公，这是佩里斯献上的口决，可以躲避黑暗君主的探查。赶快逃离此地，运用功决躲过这些黑暗君主！”这等变故大出太玄的预料，心中不由大喜。神识破体而出，对风云无忌道。

    风云无忌双目微闭，随后便将太玄的功决全部纳入脑海之中。

    双目再次睁开之时，却是一片森寒，风云无忌指天踏地，霸气无双道：“如今我功成杀戮之主，掌控天地杀戮规则，每过一刻，本座便强大一分。有此后盾。本座的劫魔道便是天下第一等的攻伐之术。再有九转的吸星*在侍，放眼天地。谁人还是我地敌手？哈哈哈……”

    “天上地下，如今是真正的唯我独尊了。尼古拉斯王朝，撒哈拉王朝，黑暗君主，哼，如今全都给我靠边站！本座再也不用顾忌了！”风云无忌背后披风一甩，头顶日月，脚踏星辰的巨大杀戮之魂再次现于天地，站立于风云无忌背后。

    “来吧，全部来吧，黑暗君主？本座会怕你们！”风云无忌直接一根中指向天伸出。

    ‘霹雳！’又是一道惊天巨响，接二连三的巨响在天空炸开，一团又一团的旋涡在密集的云层之中炸开。那旋涡之中，一双双冰冷地双眼慢慢睁开来，细细数去即是有四对之多。

    “无忌，你疯了，居然一个人挑战四位黑暗君主？”太玄愣住了，古列尔愣住了，佩里斯愣住了，天空，奥兰古黛尔愣了，她怎么也没想到，跟随的主公，居然是一位杀戮战甲的传承者，准确的说，现在是一位杀戮之主。

    “耶，耶，耶！！怪不得我的领域对他居然没用，居然是一位杀戮之主？”在刹那的愕然之后，奥兰古黛尔整个兴奋起来，只觉得暴力血液在体内***不已，对于被这位杀戮之主凌辱之事，奥兰古黛尔是瞬间抛于脑后。贞节这两个字，对女暴龙来说，实在是没什么概念。

    “嘿嘿，太玄，你放心吧。这些黑暗君主真身根本不在这里，只是借助一种神术，注射这里罢了。以我如今修为，便是面对真正的黑暗君主，跑路的也只可能是他，不是我，更何况，还只是这种化身。别说四个，就是来上十三个，也不可能奈何得了我！”

    远处，杀戮军团的战士们则是一个***起来，这景象落在他们眼中，又是另一番感受了。历代杀戮之主，哪个刚成就之时，不是使劲跑命的，生怕被黑暗君主找到，哪里像这一代地杀戮传承者。更何况，他居然成就了杀戮之主！杀戮战甲的传承者虽然不少，但成就杀戮之主境界的，可并不多！

    历代杀戮之主，若说雄才大略者，绝对不少，但在早期便敢于正面挑战黑暗君主的，那是一个没有！