
　　朱大胆再三考虑下，还是没有把这群玩家赶走，只是没收了它们的标枪。

　　部落在建设初期需要人，总要有人要干苦力，种地、喂虫子、砍树都需要人，赶这些玩家走一时舒心了，那以后他们自己就要多干活，不明智。

　　杨寂带着些人返回去拾捡恶狼身上爆出的物品，没想到会爆出铁丝和铁矿石，这些东西之后都有大用。

　　那两只被笼子困住的狼用【谷草】麻痹后拖了回去。

　　八只狼，活捉四只，弄死四只，这样的战绩引得众玩家一阵崇拜。

　　他们把杨寂的事迹发到聊天室里，并附带上狼的图片，五公里内的玩家都看到这些消息。

　　【零碎碎忆】：“卧槽！徒手杀狼，真的假的？”

　　【小灰灰】：“当然是真的，你们是没看到，真实情况比我们说的还震撼。”

　　【终日在日落下】：“我们也想过去，可是走不动啊！我刚走几百米就被树木划伤了！”

　　【朱大胆】：“首领让我告诉你们，暂时用草包裹上脚，来到这边有免费的草鞋可以穿。”

　　【法外狂徒三】：“我们明天白天再去吧，天太黑了，太危险，我先苟两个小时下线。”

　　黑夜中的光亮有限，特别是在森林中，今天还阴天，漆黑黑的一片无法赶路，那对未知的恐惧宛若细丝一般，一点点包裹着玩家，压抑、恐怖。

　　小木屋附近升起了几堆火焰，朱大胆指挥着玩家制造简易房屋。

　　这群生活在这个时代的人怎么可能会制造这种东西，还是杨寂帮忙指导建造，在树与树之间的上面搭上木棍，然后在上面盖上大量的树叶。

　　在建造这些东西的时候，天上掉下雨点，杨寂想了想，把树尖砍矮，穿了一根铁丝连接到地下，制造了一个简易避雷针，以免被雷劈。

　　雨越来越大，气温下降，玩家们眼巴巴地看着杨寂身上的兽皮衣。

　　“别想了，兽皮衣有限，到时候只给有特殊贡献的人。”杨寂断了他们的念头。

　　玩家们顿感失望，游戏初期若是有件兽皮衣那就是最炫的仔，出去还能炫耀一波。

　　“我教你们制造草衣，也能勉强御寒，好一点的草衣甚至能够抵挡住妖兽爪子，去旁边抱点草过来。”

　　听到这话，失望的玩家们赶紧去到旁边去抱草。

　　杨寂前段时间在网上学了制造草衣，回到游戏里制造一件，获得了系统奖励的草衣图纸。

　　由于用材简单，这个草衣图纸是唯一达到【中级】水平的图纸。

　　本想着今晚去把那只花斑蜘蛛也解决掉的，可是雨下大了，无法行动。

　　闲着也是闲着，先把这群玩家装备提升上来。

　　“首先，挑出几根最长的草……”大雨哗啦啦的下着，杨寂教玩家们编织草衣。

　　十五名玩家在窝棚下坐成一排，借助微弱的火炉的光跟着学习。

　　就在杨寂教这群人制造草衣时，一连串的系统提示音响起。

　　【叮～恭喜玩家提前触发部落任务，属性点＋５。】

　　【部落永久任务发布，任务一：增加部落人数，每增加十人获得１点属性，目前部落人数十五人……属性点＋１。】

　　【任务二：部落精英计划，每增加一位掌握特殊技艺的玩家并学习技艺，将获得此人的技艺图纸。】

　　【任务三：领地占领，每占据一平方公里的土地，玩家将获得此地地图。】

　　杨寂看到这些任务狂喜，特别是第一个任务。

　　进入游戏里的玩家这么多，邀请他们加入自己的部落，那实力不得疯狂提升？

　　不过，前提是能邀请到那么多玩家。

　　他都进入游戏两周，最远距离不过是到河边，一公里左右，在这凶兽横行的蛮荒之地，其他玩家怎么可能走的过来加入他的部落？

　　相比之下，反而是第三个任务最好，弄到地图干什么都能方便很多，更有利于发展。

　　检查任务栏，现在有几个任务需要去完成。

　　主线任务：杀一条小龙鱼。

　　复仇任务：灭掉狼群（已完成），灭掉花斑蜘蛛（剩余时间２天。）

　　探索任务：以家园为中心向东南西北各探索一公里（剩余时间２１个小时）。

　　也不知道系统怎么那么缺德，限时任务不完成就要受到惩罚。

　　杨寂分析了一下，以后的发展方向就是拉人扩建部落，这是一个长期任务，日后等玩家们发展起来很可能导致部落冲突，不对，是避难会导致冲突，人越多对自己的部落就越有利。

　　同时，人多也能增加属性点，增加十人就是一点。

　　短期目标是先把眼前这两个限时任务完成，以免被罚。

　　外面下着大雨，也出不去，杨寂一边编织草衣一边和这群人扯淡。

　　“你们有什么特殊的技艺吗？”

　　在部落永久任务二的精英计划中，学习精英身上的特殊技艺，可以获得相应图纸。

　　也不知道系统怎么想的，就算不发布任务，他想学也会得到图纸。

　　“我唱歌贼好听！”朱大胆说起话来身上的肉乱颤。

　　杨寂无奈捂住脸，“我说的是特殊技艺，比如拳击术特别强，或者会制造什么特殊工具。”

　　众人面面相窥，他们都是普普通通人，普普通通的上班、普普通通的工作，没有什么特殊技艺。

　　杨寂无奈，现在社会的高机械化让很多人失去了动手能力，最多会一些唱歌跳舞、弹弹琴之类的，会手艺的太少了。

　　玩家适应不了这的生活就会退游，今天这些玩家运气很好，不用出去面对野兽，等知道外面的险恶后，很可能就退游了。

　　继续教这群人编织草衣，有的人学得快，有的人学的慢，有的甚至根本学。

　　“哇！一件草衣居然一百块！”玩家【小灰灰】惊呼，他手里的草衣制造完了。

　　“为啥我的才七十块？都是草衣，还有价格差距吗？”

　　“我的草衣八十块。”

　　众多玩家陆陆续续的把草衣制造出来，系统把这草衣计算成钱。

　　不过要根据草衣制造的水平定价。

　　这些玩家中，【小灰灰】的制造的草衣价格最高，１００块，朱大胆那个也许就二十块，多说着。

　　那几个没认真学的玩家一脸懊悔，少赚了几十块。

　　一件草衣大概花费一个小时，一小时赚几十块钱算非常不错的了。

　　“一个小时七十块，游戏时间还剩下两个小时的游戏时间，还能赚一百四十块！”

　　玩家们充满成就感的穿上草衣，顶着雨跑出去简易窝棚跑出割草，抱回来继续制造草衣。

　　“还剩两个小时的游戏时间？什么意思？”杨寂好奇问。

　　朱大胆愣了一下，“领主还没有注意到这个游戏是六个小时制的吗？属性面板右上角有游戏时长倒计时。”

　　“游戏时长……”杨寂看了看自己的属性面板。

　　根本没有什么游戏时长！之前有几次都在游戏里待了六个多小时了！

　　是他游戏舱能够深度睡眠，不用费脑劳累，所以不限时间，还是只有他这么特殊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第49章 部落任务免费阅读。https://xs.23sk.com 