    一团透明色的药液，就是最为可以的毒药。

    毒性可以一刹那让仙人死亡。

    这些剧毒对身体没有什么害处，主要是对灵魂有很大的伤害，可以一刹那摧毁灵魂。

    但却是提升灵魂的丹药，叫做神魂丹，属于仙人等级的神魂丹。

    按照比例融合，就可以制造对仙魂有很大好处的仙丹。

    陈小凡清理了药液，用水清洗了一遍，之后把防化服脱去，飞出丹炉。

    一个个丹童只是露出诧异的神色，这小子命大，竟然可以清理已经产生剧毒的药液，但很快有专心炼制丹药。

    今天只有三个丹炉要清理，其余的丹炉不需要清理。

    没有谁和陈小凡打招呼，毕竟都在炼制丹药，不可以分心。

    根据令牌指引，来到悬崖边缘的一个峡谷之中。

    为了方便把废渣倒进悬崖深渊，所以清理丹炉的药童住在悬崖边缘。

    峡谷之中有一栋小木楼，小木楼很新，看起来盖不了不久。

    走进木楼，看到一具尸骸。

    不用想，也知道是之前的药童中毒身亡了。

    陈小凡把尸骸收取，扔进了丹田紫府之中的吞噬黑洞，火化掉。

    马上收拾小木楼，毕竟不知道在这里住多久。

    打扫了一遍，找到很多废渣。

    废渣自然属于有用的废渣，所以药童才会留下，现在全部便宜陈小凡了。

    药童尸骸被火化，留下一枚空间戒指。

    梁静娴把空间戒指的物品拿出来，一些道袍和日常用品，还有一些废丹。

    “小美，你看！“梁静娴拿出三块下品仙石。

    “哇哈！“陈小美美眸发亮，喜悦地把仙石拿到手中，穿越空间，返回地球，把仙石放到特价村的法阵之中。

    清理了小木楼，陈小凡马上把小木楼拆了，全部收取到丹田紫府之中。

    毕竟死人的东西不吉利，陈小凡要自己建造一栋楼房。

    首先就是布置法阵，每一个药童和丹童，都权力在仙门之中设置自己的住处法阵。

    布置好法阵，把整个峡谷和悬崖地带都笼罩住。

    接着就是要寻找木材建造房子。

    陈小凡根据令牌指引，知道哪里有木材可以砍伐。

    皱皱眉头，因为仙门之内的木材是不可以随意砍伐，必须到仙门外砍伐木材。

    为了住的舒服一些，陈小凡还是决定离开仙门，到野外去砍伐木材。

    御剑飞行离开。

    外门弟子可以在外门弟子地段御剑飞行，也可以在杂役区域御剑飞行，不可以在内门子弟区域飞行。

    很快离开了仙门，出了雄伟的石门，看着眼前的参天大树。

    不可以砍伐山门附近的木材。

    否则山门外就是光溜溜的一片，影响美观。

    陈小凡不敢在野外御剑飞行，毕竟野外有强大的妖兽。

    步行走出十里路，看到许多树木，但不理想，制造木楼的木材，最好的就是檀香木，可以凝神静气，对修行有帮助。

    但檀香木很稀少，所以要花费时间寻找。

    附近的檀香木都被砍伐了，唯独进入妖兽地盘才可以寻找到。

    陈小凡决定寻找檀香木的木材。

    一棵树就可以制造几百栋楼阁，这里需要的不多，到时候在东方边城建造一些楼阁，让爷爷他们居住。

    小心翼翼的在森林之中从寻找。

    果然看到一颗三百米的檀香木。

    陈小凡大喜！

    大树可是仙树，而且还是极品仙树，属于顶级的制造房子材料。

    马上把神差机器人傀儡神像召唤出来。

    三十米高达的神差分身，快速把檀香木砍伐，切割成一块块零件。

    陈小凡把全部零件，都铭刻上符文，极品等级的仙树，已经属于高等级制造法器材料，所以可以铭刻上符文。

    陈小凡让神差带着木材到东方边城建造房子，自己带着一栋楼房的木材返回去。

    回到了峡谷。

    在丹田紫府之中把小木楼拼成，然后召唤出来。

    不是原来的小木楼的地方，而是在峡谷口。

    做好了小木楼，马上把梁静娴召唤出来。

    “老婆，怎么布置我们的家园？“

    “这里种植仙药，这里做一个凉亭喝茶，这里把仙泉引导到这里......。“梁静娴喜悦地布置。

    陈小凡照做，很快一个美丽的住所建造出来。

    琼台水榭，百花盛开，确实是布置的很美，很适合清修。

    梁静娴布置好了，马上离开。

    陈小凡躺在小木楼的席梦思上，意念进入丹田紫府。

    美女们早已经把废渣的药液提炼出来。

    开始对药液配比。

    由于药液提纯到极限，所以很容易融合在一起。

    一颗颗透明色的神魂丹炼制出来，清一色都是神魂丹。

    神魂丹有毒，一不小心，就会引发剧毒爆发，所以都是丹童炼制，炼制到一定的数量，丹童就可以晋级为丹师，以后就不需要炼制神魂丹。

    看到全部都是一道丹纹，陈小凡一脸苦涩，大道感悟只不过是仙人之境小乘之境，所以炼制出来的仙丹自然是一道丹纹。

    不过也好，至少可以兑换仙石。

    那般多废渣，炼制出来的神魂丹，只有三颗，而且还有之前药童收集的废渣。

    一炉丹药，只是炼制出一颗神魂丹，如果不是一炉药液都没有炼坏，那般多药渣只能够炼制两颗丹药。

    陈小凡脑子在转动，怎么样把丹药兑换成仙石？

    现在陈小凡都不需要仙丹，半仙之境还是凡人，是不可以服用仙丹的。

    只有经商，才可以快速获取到仙石，混入仙门，就是想做生意赚仙石。

    只能够去坊市看看，也许可以兑换到仙石。

    想到就做。

    现在已经是午夜了，当年仙门的坊市正式黄金时间。

    白天都在工作，也只有晚上有空。

    根据令牌指引，来到了外门子弟交换物品的坊市。

    坊市冷冷清清，毕竟如果购买物品的话，就会在令牌互联网下订单，支付仙石，直接就可以传送过去。

    但互联网交易是要手续费的，否则无法把仙石和物品传送出去。

    陈小凡的身份卡没有仙石，所以必须来到这里交易，赚到仙石，缴纳了传送费用，才可以在互联网上交易。

