    第46章妖王翅膀

    那一刻，周玄的脸都黑了：“我不要面子吗？你这是在侮辱我，侮辱我的腿法。我堂堂大力金刚腿，岂能射不中门？”

    铁墩墩又自己滚了回来，道：“得了吧，大家都是玩玩而已，这种事又何必认真。”

    它说着，拿起铁竹狂吃起来, 也不再搭理周玄。

    周玄看到之后，摊了摊手，道：“看破不说破，玩就玩了，但你没必要说出来吧。”

    周玄在这边修炼大力金刚腿, 他的前世身也在虎头山上修炼大力金刚腿。

    不过，两人的状态完全不一样。

    周玄嘛，难得浑水摸鱼，就玩玩。

    但是，他的前世身就很认真了。他勤奋、拼搏，干劲十足，关键还没吃海参妖。

    他为了修炼大力金刚腿，特意拿山上的妖兽当球踢，踢爆了一头头黄金四星的妖兽。

    然后，他又更进一步，拿黄金五星的妖兽当球踢，踢得它们四分五裂，血肉横飞。

    终于，他把大力金刚腿修炼到入门，腿法有了惊人的进步，腿部力量十足。

    他修炼有成，身在镇妖塔的周玄自然也共享修炼的成果。

    只见周玄来到36号房间, 对着一头胖嘟嘟的妖兽就是一脚抽射，直接把它踢飞到门外。

    那一头黄金五星的海马妖，躺在门外，一脸的懵逼。

    回过神来，它破口大骂：“老子惹你了吗？把老子当球踢。”

    周玄又闪身出去，又一脚把它踢飞回去。

    他腿法入门，踢起黄金五星的妖兽，就跟玩似的。

    别说，脚感还真好。

    噼里啪啦，一阵爆踢之后，那海马妖终于是怒了。

    “真是欺马太甚！老子是软，但不代表老子没脾气，老子活吞了你。”

    它说着，张开血盆大嘴，带着滚滚妖力，朝着周玄咬来。

    周玄看到之后，施展大力金刚腿，踢出刚猛的一脚，正好踢在海马妖的下巴上。

    然后，只听嗷的一声惨叫，海马妖疼得嘴都差点合不上。

    它身一躺，也不再反抗，任由周玄蹂躏。

    “踢吧踢吧，反正老子肉多，就当是减肥了。”

    现在的周玄，可不是玩玩而已。它是真的在练腿，而且练得很认真。

    ……

    伴随着Duang的钟声响起，那是干晚饭的时间到了。

    于是，周玄也就停止修炼，直奔食堂而去。

    中午的时候，他只吃了烤羊腿，晚上怎么也得多点几个菜，再配上几个白花花的大馒头。

    “阿姨，这红烧狮妖头，我要两份。”

    “还有，这清蒸熊妖掌，我要两只。”

    “还有那个油炸香猪皮，也给我来两份。”

    昨晚，他小赚一笔，点起菜来也豪横起来。

    当然，他主要是嫌弃打菜阿姨的手抖得太厉害。

    这一次，是他除了吃签到得到的肉，吃得最好的一次。

    毕竟，以前他手头紧，没那个经济实力。

    吃得好，营养才足，这也恰恰说明，修炼并非容易的事情，也是一件烧钱的事情。

    他吃完之后，在路上偶遇宋范。

    二哈也在，它长得更肥了一些。

    宋范说起昨晚的事情，说他以身为诱饵，打算把幽灵集团的杀手引出来，然后让两位师兄杀掉。

    他叹了一口气，道：“只可惜，这招引蛇出洞没有成功。我都到酒吧街喝了一杯又一杯，结果幽灵集团的杀手还是没出来。他们一天不出来，我就一天不安心啊。”

    他根本不知道，那个要杀他的杀手山猫，已经死在周玄的手里。

    除此之外，幽灵集团的那个小据点，也已经被端掉，八个杀手全部被杀。

    当然，这些周玄自然没有说出来。

    他开口道：“既然没有把他们引出来，那更要小心。也许，他们只是躲在暗中，寻求一击必杀的机会。”

    “嗯，你说得对，他们迟迟不出来，我更得小心。”宋范点头。

    这几天，他大部分时间都呆在学院里，心也逐渐静了下来，也逐渐往认识到苟道的重要性。

    只有苟住，才能活下来。

    活下来，那一切都有可能。

    关键是，他身旁还有陈月茹，内心不敢骚动。

    后来，他又说起导师陆振雄。

    陆振雄身为高级导师，上一次抓到一个猴妖王的分身后，又和几位特级导师一起出去追杀那一只猴妖王，还有一条伪龙王。

    就在今天下午，陆振雄和几位特级导师回来了。

    周玄听后，不禁询问道：“也不知道，他们有没有杀了两头妖王？”

    宋范显然知情，道：“没有。”

    “妖王这么厉害吗？”周玄皱起了眉头。

    “远比想象中还要厉害。”宋范道，“主要是两头妖王背靠十万大山，有不少的帮手。”

    “难道就一点收获都没有？”

    “倒是有的。”宋范解释道，“导师他们把那头猴妖王打得半死，而且，还斩掉了那头伪龙王的翅膀。那头伪龙王的翅膀，就摆在广场上，你有兴趣的话，咱们可以去看一看。”

    “那就去看看。”周玄也有点好奇。

    于是，两人一边说着，一边朝着广场走去。

    镇妖学院的广场很大，但此时已经挤满了人。

    其中大部分是学员，还有一部分是学院的导师。

    他们此刻来广场只有一个目的，那就是观看陆振雄等人的战利品，也就是那一头伪龙王的翅膀。

    隔着还远，周玄就看到了那一对巨大的翅膀，展开怕是有三十米那么宽，简直惊人无比。

    那是一对肉翅，和蝙蝠翅膀有点像，而不是羽翅。

    如此巨大的一对肉翅，也足以说明那一头伪龙王的本体相当巨大。

    宋范介绍道：“这是真正的妖王翅膀，能斩下它，也不是一件容易的事情。放在这里给我们参观，还能激发我们的战斗意志。而且，我还听说，学院打算把这对肉翅当作奖品，奖励给优秀的学员。”

    “而且，我导师让我好好表现，去争一争。”他继续道。

    周玄倒是对这对翅膀不大感兴趣。

    他感兴趣的是活着的妖王，要是能在一头活着的妖王身上签到，也许是一件不错的事情。

    （感谢投票的书友）

