    叛逆者很快为他们准备好茶水和甜点，随后守在一边。

    身为叛逆之神的选民，他与现在的陆凡是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    选民在某种程度上可以说是神明选中的孩子，他们往往有着近乎相同的理念，彼此对对方都有着足够的信赖。

    神秘人轻轻的喝了一口茶，随后皱着眉头问道：“为什么不是史莱姆茶，我听说那种茶很好喝的。”

    “别提那玩意了，你也知道那东西是什么做的。”

    “好喝就行了，我不在乎它走过谁的菊花，通过谁的肠道。鸡蛋不也是一个道理么？”

    陆凡看着桌上的鸡蛋三明治，瞬间感觉不香了。

    将放着鸡蛋三明治的盘子推开，陆凡刚要说话，初代魔王神秘人就问道：“我有点好奇，我感觉到我的金血一滴都没有少，这说明你没有吸收过我的金血，那你是怎么感知到我的？”

    “说来有点话长，所以我不准备说了。”

    “嗯……好吧。那您专门过来见我是为了什么呢？”

    “你又是来干什么的呢？”

    “神明的目光看不到么？”

    “用起来太麻烦，我还是没有将这些能力当成本能，所以还不如直接下来问比较快。”

    “有道理。”

    神秘人喝了口红茶，随后说道：“您知道圣杯么？”

    陆凡尝试去索引自己的记忆库，最终找到了那个关键信息。

    “你被初代勇者斩杀后用来盛放你脑袋的容器？”

    “您这种说法没错，不过我觉得您完全可以适当的美化一下。没错，当时我的脑袋就是用圣杯盛放的，那玩意可真小，当时我的脑袋在里面很拥挤，导致我现在对狭窄的地方都有些阴影。圣杯看起来只是一个普通的木杯，不过它并不是这个世界的产物，而是来自另一个世界。”

    “嗯，有意思。”陆凡点了点头，“请继续。”

    “圣杯有着很有趣的特性，不过激活它需要一个强大的灵魂和肉体，所以与初代勇者塔丽莎商量之后，献祭了我自己，用来激活圣杯。因为我感觉，里面可能有摆脱神上神的方法。”

    “你的赌性好大啊。”陆凡皱着眉头说道，“为了一个可能性就献祭了自己，不怕失败么？”

    “我承认我有赌的成分，在当时我们已经无计可施了。你应该了解过那段历史，原始四神中的三位神明已经陨落，初代恶魔全部陨落，泽拉坦投降，大地之神盖亚选择了中立。不过在那个环境下，中立也就是背叛了。我们已经无计可施了。”

    山顶上，陆凡和初代恶魔都没有发出任何声音，只有风在耳边吹过，发出轻微的啜泣声。

    陆凡能够想象到当时的绝望。

    初代魔王和初代勇者塔丽莎一定想过了所有的手段，尝试了所有的方法，但无论使用哪种方法啊，等待他们的只有绝望。

    这份绝望强烈的逼迫着初代魔王神秘人，迫使他不顾一切将所有的希望都放在圣杯之上，最终导致了现在的变化。

    “那么圣杯到底有什么用呢？”陆凡继续问道。

    “圣杯是许愿机，它能满足一切愿望，注意，是一切。”

    “所以，你们许愿击败神上神？”

    “没错。不过我们错误的判断了圣杯的机制。当时，我们还因为圣杯的许愿功能而欣喜若狂，不过随后，代价就出现了。任何一个愿望在出现的时候就有了自己的价格，圣杯是可以击败神上神，不过它并没有限定实现时间，而且它会提前收取代价。当你所有的东西不足以支持它所需的代价时，它会继续从你身上索取，直到将达成条件为止。”

    伸出手，神秘人解开了自己的披风，脱下了自己的皮甲，露出隐藏在里面的东西。

    那里什么都没有，只有黑色的仿佛能够融化一切的黑洞。

    神秘人的身体几乎已经全部化为黑洞，而这个黑洞又仿佛某种极为贪婪的生物，正在积极的索取着周围的事物，将一切都吞噬到黑洞之中。

    重新将衣服穿好，神秘人继续说道：“如你所见，现在的我已经不再是我，而是圣杯的一部分。即便过了千百万年，它依然在促使我达成条件，满足我的愿望。为了能够最大化的利用我，圣杯甚至将我作为一个满足其他许愿者的机器，并允许将他们支付的代价分一部分给我。这次也是因为隔壁城市中的某个老人饮下了圣杯中的水，并向圣杯许愿，而我就是为了满足他的愿望而来。”

    “等一下，我有个疑问。”陆凡打断了对方，神明的智慧让他一瞬间就读出老人的信息，但对老人的愿望一无所知。

    整理好信息，陆凡继续问道：“你几天前就遇到了脱下衣服他们了，不过那个老人应该最近才跟圣杯缔结契约的，这怎么可能？”

    “很奇怪么？其实也不奇怪。因为圣杯是无所谓时间，无所谓空间的。它在现在接收了老人的愿望，那么为了最高效的完成这个愿望，它会跨越时空，为我的灵魂选择一具最适合的身体，也就是现在的我。”

    “他的愿望是什么？”

    “我不能说，这也是圣杯机制的一部分。这个愿望会受到圣杯的保护，即便神上神也无法观察到。按照我们的推断，圣杯即便在异世界也是一件极为特殊的宝物，不然不可能有如此神奇的特性。”

    “那么圣杯现在在哪里？”

    “你也有特别的愿望么？不过很可惜，圣杯已经消失了。它会随机从具备强烈愿望的人或恶魔中挑选一个出来，并出现在对方的身边。在握住圣杯的时候，他将瞬间明白圣杯的用途。我能知道它现在在哪里，不过因为机制的问题，我还是不能说。”

    陆凡沉思了起来。

    神秘人没有说谎，他也没有对自己说谎的理由。

    圣杯的出现跟自己身边的事物有着千丝万缕的联系，自己未来势必会与圣杯扯上关系。

    按照神秘人的解释，圣杯可以满足一切愿望，但又需要必须的条件，只有足够的代价，才能满足圣杯的胃口，从而达到自己想要的目的。

    圣杯是公平的，它会给每一个愿望明码标价，并索取对应的代价。

    但它又是贪婪的，初代魔王此时的状态就是最好的明证。

    代价……

    长出一口气，陆凡知道自己为什么要举行大规模的献祭了。

    那么，自己选择的愿望是什么呢？

