一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林的声音之中，满满的都是极为不屑的语气。

    对方先前见着他，直接开口就要杀了他的语气，大约是见着面前的恒彦林，以为恒彦林修为低，不可能斗的过对方。

    而此刻见着恒彦林的修为，与他差不多之后，顿时就是怂了。

    这等的修士，完全不敢与同境界的修士搏斗，因为他们心中没有一点的把握，能够斗的过对方的。

    面前的这个火炼真人就是如此了。

    知道了对方是这般的修士之后，恒彦林看着对方，自然没有了一点的好语气。

    “你，你敢辱我？”

    火炼真人听着恒彦林的话语，在看着恒彦林的眼神，顿时间羞怒无比的他，直接大吼一声道。

    恒彦林见此，眼神之中不屑之意越发的浓郁起来。

    “辱你？你当真太高看你自己了，受死吧！”

    恒彦林食指并拢，轻轻对着火炼真人一指，一旁的火焰剑带着无比炽热的高度，化作一道红光，直取对方首级。

    火焰真人见此，顿时吓了一跳，连忙聚拢自己身后的火云在自己身前。

    他身后的这些火云，也不止是为了炫耀的，还是一件防御的法宝。

    突然间见着恒彦林出手，他也不敢怠慢，直接将这法宝祭在了面前，企图挡住恒彦林这一击。

    吱~~~

    只听着一道让人磨牙的声音响起，而后恒彦林的火焰剑直接刺中了对方的火云上。

    能见到，对方的火云也不是一个什么金属的盾牌，不过倒是能够挡火焰剑一下。

    只是，这也只是一瞬间罢了，火焰剑上的温度极高，火云只是在片刻间，就被融出一个洞口来。

    没有一点的犹豫，火焰剑在此刻依旧没有丝毫的停顿，对着对方直接冲去。

    “等等，你不能杀我！”

    火炼真人见着，自己的手段居然没有挡的住面前的恒彦林来，顿时急忙叫喊到。

    一边叫喊着，一边不忘记取出一张符纸来，猛地朝着自己身上一拍，而后就见到一道金钟一般的东西，将他笼罩在了其中。

    火焰剑刺中金钟，也只是发出一声脆响，却是将对方保护了下来。

    火炼真人见此，顿时心中松了一口气，不过看着恒彦林的眼神，满满的都是惊恐之色。

    “我是九华门的弟子，你不能杀我，若是杀了我，到时候你绝对会被九华门追杀千里！”

    火炼真人在此刻，连忙开口说道。

    他没有想到，自己与恒彦林一交手，瞬间就败下阵来，要不是手中有这么一道符，他怕就要被恒彦林斩杀在场了。

    一想到这里，此刻的他心中惊骇到了极点。

    他能够感觉到，自己与面前恒彦林的实力，似乎不是一个级别的。

    所眼下的他，想也没有想，就是直接开口求饶。

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，顿时是临空漂浮着，看着对方的眼神，也带上了一丝的思索之色。

    对方要是九华门的弟子，那么当真不好乱来了，若是斩杀了对方，怕是对方的门派知道了之后，绝对不会善罢甘休的。

    但是，若是不斩杀了对方，看对方的样子，决计是一个瑕疵必报的人。

    放了对方回去，谁知道对方会弄出什么事情来。

    眼下的这个情况，似乎是左右为难了，恒彦林实力尚且没有恢复，如此一来，到时候感觉有些束手束脚的很。

    一想到此处，恒彦林心中顿时颇为的为难起来。

    面前的火炼真人见着恒彦林此刻的样子，顿时心中一喜，而后连忙对着面前的恒彦林继续开口说道。

    “这个事情，知道你放我回去，到时候我决计不会在追究如何？”

    火焰真人此刻也是趁热打铁着说到，企图在此刻说动面前的恒彦林来。

    恒彦林闻言，看了一眼对方来，眼神一冷。

    “你压根就不是九华门的弟子，到了这个时候，还敢冒充九华门的弟子，简直就是在找死！我今天就要灭了你，省的你到处骗人！”

    恒彦林在此刻一恰口诀，一旁的火焰剑反而是凝聚起来，比起之前的时候，变得还要缩小了一些来。

    连上面原本涌动的火焰，在此刻都是变的有些凝固起来。

    恒彦林手持火焰剑，就要对着对方斩去。

    火焰真人见此，顿时是大吃一惊，连忙大叫到。

    “我真是九华门的弟子，你敢斩我，到时候九华门绝对饶不了你！”

    火焰真人在此刻，开始怒吼起来。

    “哼，你若是九华门的弟子，在这样的一个家族里面，做一个供奉做什么？到了这个时候，还嘴硬！”

    恒彦林手中动作不慢，依旧是要朝着对方斩去。

    火炼真人见此，脸上满是惊骇之色，依旧有些不甘心，就这般的被恒彦林斩杀。

    而在此刻，就是听到一声颇为的清脆声音响起。

    “没错，我可不记得我九华门什么时候有你这号人了，居然连我九华门的弟子都感冒充，你当真好大的胆子啊！”

    那声音说到最后，变得无比的森冷起来。

    恒彦林闻言，手中微微一顿，而后便是朝着一旁看去。

    火炼真人在此刻，也是听到了声音来，极为的惊骇的朝着一旁看去。

    而后就是见到一个，双足踏在一个云舟山的女子，此刻正是恼火的看着自己来。

    见着对方衣服上那一个精美无比的刺绣之色，他脸色猛然一变，闪过一抹绝望之色来。

    他确实就是冒充的弟子，为的就是让恒彦林投鼠忌器，不会在动一些念头。

    可惜哪里知道，恒彦林直接识破了不说，居然还来了九华门的弟子来，此刻的他也已经没有一点的生存希望了。

    恒彦林也只是看了一眼对方来，见到了对方的容貌之后，恒彦林心中微微一动，而后手中没有一点的犹豫。

    火焰剑凝聚起来之后，威力上升了几个档次，直接轻轻一划，从对方的防御上划过。

    没有一点的声音响起，对方的罩子就直接被火焰剑划开，而后散做一点点的灵光。

    而那火焰真人，在此刻直接被化成了两半，不过随后又是被一把火烧了个干干净净来。