    第10章 狂刀南无生

    “你武功又精进了？”柯震天有些惊叹的对无影说道，“如果我没有看错，那老头可是快到宗师境后期了，如果你没有到宗师境巅峰，一招可伤不了他。”

    见无影没有反驳，便知道他无声默认了，柯震天有些感叹的继续说道：“想不到这林霸天也不简单，不但天赋惊人，还有如此强者做靠山，可惜得罪了阁主。

    不过还算有点用处，不但提高了阁主的实力，还帮阁主提高了威信，毕竟要不是阁主重视，我们可能还真的小看了林霸天，说不定将来哪天就在他身上栽了跟头。”

    其实无影才是在场众人里最惊讶的一个，比起那老者，他其实更关心楚白玉刚才那一剑。

    毕竟在场众人中他的实力最强，甚至远超过了同为宗师境强者的柯震天，而且更是知道领悟返璞归真的意境对宗师境强者实力提升的重要性。

    而且他也可以说是楚白玉的师傅，几乎可以说在场最熟悉楚白玉的那一个，不仅清楚的知道楚白玉突破到宗师境也才不过十几天。

    无影撇了那沉默不语的老者一眼，知道他也看出来了楚白玉的天赋。看来不只是实力，就是比眼光，他真的比这老头强的多啊，林霸天也配与楚白玉相提并论？”

    无影压下心中的喜悦，故作淡然的微微一笑，道：“的确，不过阁主对林霸天还是太过重视了一些，即便有这老头在，我一人足矣。”

    柯震天听罢也轻笑道：“也是，有你在，确实只需要你一人在场便足够了。”

    无影听罢，不过嘴角微微上扬，不再说话。不过现在这老头有点麻烦，虽然他比这老头强，但也做不到碾压，刚刚能一招将他击伤，也占了几分对方关心则乱的便宜。

    况且他已经大致猜到对方的身份了，因为刚刚和那老者交手时发现，发现这老者原本也是宗师境巅峰的强者，不过是因为体内的伤才掉落到宗师境中期。

    毕竟全天下到了宗师境后期的高手就那么几个，更别说宗师境巅峰的了。

    排除那些还在江湖上行走的，再根据他刚刚出手时的武功路数，从剩下的几个人中一个一个的排除，就能大致猜到老者身份了——狂刀南无生。

    狂刀南无生可是无影上一辈的天才人物了，更是与当今天下第一高手天道无极齐名的天骄，在二十多年前，他就已经是宗师境巅峰的高手了。

    可是他却在二十年前与天道无极一战后失踪了，有人说他死于天道无极之手，也有人说他无法接受失败，疯了。

    不过那一战之后不就，天道无极就跻身绝顶高手之列，更是在五年前击败前天下第一高手，六扇门前门主万邪退散柳擎天，成为当今天下第一高手。

    御皇阁曾经狠狠调查过无极门与天道无极，虽然知道了一些天道无极的隐秘。但都不足以威胁到对方，恐怕还会被天道无极直接灭口。

    其中之一就是当年天道无极，在与狂刀南无生一战中暗算了南无生。但不想最后南无生跳崖逃生，生死不知。但天道无极不认为南无生死了，无极门这些年一直都有人在寻找南无生的踪迹。

    因为专门调查过，所以这老者虽然没有用刀，但无影还是立马就猜出了他的身份。

    想来那一战后，南无生虽然活了下来，但伤重难愈，又因为如今天道无极势大，这么多年他一直都在暗地里疗伤吧。

    无影见过天道无极，近七十岁的他看起来才不过三十余岁的模样，反而年轻几岁的南无生却看起来才像是七十岁一般。

    如今估计是他觉得自己此生恢复无望，才有了找一个传人将自己一身所学传承下去的念头，或许还存了让徒弟打败天道无极为自己报仇的念头，而林霸天应该就是他挑的那个徒弟。

    不过，楚白玉也不喜天道无极，而南无生的伤在御皇阁也不是没有治愈的可能，即便不能彻底根治，但帮他恢复到宗师境后期还是能做到的。

    况且即便最后真的谈不拢，他加上御皇阁现在在此处的人马和楚白玉和柯震天两位宗师，付出点代价也能将如今的南无生留在这里。

    想到这，无影在楚白玉的耳边将他的猜测告诉了楚白玉，楚白玉一听，若有所思。显然楚白玉也动了将南无生收为己用的念头。

    此时，楚白玉又坐了下了，毕竟林霸天已死，他与他们二人一同静静看着手下人清理残局。

    等待事情的结束的同时，楚白玉对着自知以无力回天，于是沉默不语，不再插手这一切南无生说道：“前辈可否借一步说话。”

    南无生面色复杂的看着带着白色面具的年轻人，忌惮的撇了无影一眼，他现在已经没有了给林霸天报仇的心思。

    别人看不出来，但他一眼就能看出楚白玉的年龄不是十七岁就是十八岁。这个年纪的宗师境强者，比他当年的天赋还要恐怖几分。

    而且他的身边还高手云集，还有一个宗师境巅峰的强者保驾护航，这样的人哪里是如今的林霸天可以得罪的，就是他也要慎重考虑。

    想他的徒弟林霸天也是天纵之资，可惜明珠暗投，起步太晚。因为天生经脉堵塞，林家人见识浅薄，便将他当成了废材，不然他现在也应该是宗师了吧，不至于被对方一剑斩杀。

    (本章完)

