    刘勋深深明白，他们千算万算，没有想到半路会杀出这么多的幺蛾子！

    现在这情况显然对刘家很是不利，还想处死李枫，恐怕已经不可能了！

    凤家的家主，凤霸山只从废了李枫和凤莹雪的婚约后，就再也没有说过一句话，但凤霸山的眼神却始终以没有离开李枫！

    李啸天看了看刘绝云一眼，龙神血脉被半废，没有五年恐怕都很难恢复，不由叹息了一声。

    然后把目光盯上了李枫，李枫表面上看去虽然全身虚弱，并且已完全成了一个废人了！

    实际上李枫得了到“太古龙骨”现在又得到了龙魂石内的太古龙魂，其体质已发生了翻天覆地的变化，这时的李枫看似虚弱，实则是比任何时候都要强大。

    血祭的伤害更是忽略不计，但这些除了李枫自己外，没有任何人知道！

    太古龙骨，太古龙魂，真龙血脉，凤神精血，这每一样，都是这九洲大陆，任何人都万世难求之物，就算是修仙之地也恐怕也是不可想象。

    若要让人知道，这几样东西都集在李枫一个人身上，那得惊死多少人！也会引起怎样的腥风血雨……

    李啸天一声沉重的叹息后，目光冷漠的盯着李枫“，身为李家龙子，可惜你枉有真龙血脉，竟然不知上进，仗势欺人，却毫不珍惜天赐之恩，血祭精血，残杀刘家三人，已犯下不可饶恕之罪。”

    “而今，你又丧心病狂，祭出如此禁忌大阵，害得千年才出一个的龙神血脉半废，让龙元城的修仙之途，又是遥遥不可及。”

    “你们只知李刘相争，却不知道龙元城是一个整体，龙神血脉更是龙元城的骄傲，仙途崛起的唯一希望，你竟然活生生的把这希望毁了”

    “你犯下如此滔天大罪，天怒人怨，现我代表李家，代表龙元城，判你凌迟处死，以谢刘家，你还有何话要说，你又有何遗言要留！”

    啊！……啊……啊！……

    李啸天，这言一出，刘家人都出了口气，

    凤家的人有人好像想说什么，但最后还是一句话也没有说！

    李腾和肖芷琳更是脸色苍白，李腾手中紧紧的捏着一块令牌……

    李家也很多人都无法理解，这李家太上长老到底怎么了，怎么会做出这样的判决，李啸天到底是不是李家人，怎么胳膊往外拐了呢！。

    凤霸山也是十分惊讶，这李家的太上长老，竟然会做出这样的判决，这……

    “李家果然大家族，实至名归，让人信服！ ”刘家人却已经大笑了起来道:

    李枫也是一脸懵逼，全身颤抖了一下，突然仰天狂笑了起来:“这就是我们李家的太上长老吗？……我呸……我呸……我呸……我呸……”

    李啸天老脸抽搐……

    全场窒息……

    现场除了李枫的呸声四起，鸦雀无声。

    “李啸天你就不问问，我为什要燃烧龙血，也要杀了刘家三人，难道要等他们围杀了我后，还等着你，来为我主持公道吗！”我呸……我呸……

    “你就不问问，我为什么要动用血祭大阵，难道要等他们抽了我的筋，喝了我的血后，等你来给我报仇吗？”我呸，呸，呸，呸……

    现在李枫对李啸天毫无半点尊敬可言，不但呸声四起，而且还直呼其名。

    所有人都，目瞪口呆！这李枫果然也是狗胆包天……疯若狂狗……

    “现在我还活着，不是因为你李啸天。而是因为我自己的极力抗争，是因为血祭大阵……”

    “凤家无故毁我婚约，刘勋要我死，刘绝云要我血，雪妙狐要我元阳，你身为李家太上长老，在我受到如此欺辱和性命威胁的时候，你又在那里。”

    “而，我现在还活着，你却恬不知耻的跑出来，对我指手画脚，你又有何来资格来审判我……你又凭什么来审判我……”

    全场寂静，李枫的疯狂让所有人都愣住了。

    孽障，孽畜，李啸天已经被气的脸红脖子粗，脸不是脸，鼻子不是鼻子了……显然是被气极了！

    李啸天阴沉着脸:“你现在可以死了”一手挥来，一股巨大的力量，排山倒海的向李枫袭去！

    这么恐怖的力量，十个李枫也只有粉身碎骨……

    李枫的母亲肖芷琳一声惊叫，飞身而来

    李腾也急急挡在了刘枫面前……

    李枫的四大美侍，婵月，婵娟，婵瑶，婵风，哭叫着也冲上了龙血检测台！

    嘣的一声巨响。

    所有的人都被一股强大的力量，扫下了龙血检测台，首当其冲的是肖芷琳，一口逆血狂喷而出，龙腾也是胸骨直接断了三根，婵月，婵娟，婵瑶，婵凤也全都是胸襟染血……

    而，李枫却没有受到一点伤害，只是脸色苍白无比。

    李枫苍白的脸上青筋暴起，手心紧握，头发倒竖，眼睛爆瞪几乎炸裂，牙齿紧咬欲碎。

    “啸天老鬼，敢伤我家人，你该死……”声音低沉，但这里每一个人，却都听得清清楚楚！

    这时另外两个人，天殿长老，龙徐中，天殿之主龙安，也是一片惊容！他们也做梦都没有想到，以李啸天的身份，怎么会突然向一个才十六岁的小辈出手！而且还是在李腾大大长老的阻拦下……

    龙徐中无比沉重的一叹！“啸天我们都是已归隐之人，确实不应参与这样的事情，更不应该出手。”

    龙安也摇头叹息了一声，“虽然李枫这娃子出言不逊，但他的话也不是没有一点道理，你对他的宣判也确实不太合适……”

    刘家阵营马上又是暴动，“李枫必须死，李枫不死，刘家怨恨难消！”

    “对，只要处死了龙枫，抽出龙血，补偿给刘绝云，我们刘家才能不计前嫌，才能和李家和睦相处，如若李枫不死，怨恨难平！龙元城也将永无宁日！”

    “不，不，不，……”肖芷琳虽然已经身受重伤，但仍死死护住李枫，“除非你们把我们枫府的人全杀了！否则你们谁也别想动我枫儿一根毫毛！”

    李枫咬着牙，脸目狰狞，一字一顿的道:“娘，我不会死的，不过这笔血债我倒记住了！李啸天，你这个吃里扒外的什么狗长老，以后我必会让为你今天的举动付出血的代价！”

    咯咯咯，几声销魂蚀骨的笑声传来，“这娃儿果然好是倔强，这骂的好，骂的妙呀……”

    “看来我是越来越喜欢你了……他们想要处死你，有我在这，刘家算什么狗屁，李啸天又算什么东西。”

    所有人的脸色大变，今到底怎么了，龙元城怎么了，这是多霸气侧漏的话！但全场却全无人敢反驳。

    刘勋，脸色微变。

    李啸天的老脸也是一阵青一阵白，但他对雪妙狐却没有半点办法！

    “小娃娃，你龙血已废，玄力尽泄，已经这么可怜，你可愿意跟我走吗？我可以让你吃我的软饭。”

        “这什么狗屁龙元城，还想修仙……  我们九狐山才是真正的修仙之地，我保你五年后回来，必可以报仇雪恨，怎么样。”

    李枫望着宛如狐仙的雪妙狐，又是几声大声笑:“我无需你可怜，更不会跟你走，什么修仙之地，你要带我走，你不就是要我的元阳么，我呸，你都是已经近百岁的老妖婆……你也配吗？”

    天昏，地暗，我在哪，这是不是听错了……

    这世界上竟然有这样找死的人，雪妙狐除了名震夏武帝国的美貌外，实力更是高深莫测，手段也是狠辣无比，在这九洲大陆都是很有名的狠人。

    想追她的人更是数不胜数，就连夏武帝国的国主，都是她的追随者，但想一亲她芳泽都难如登天。

    修仙者命长过千，她才一百多而已，还敢叫她老妖婆，真的是一个狂妄到无知，不知死活的可怜人！

    不过让所有人意外的是，雪妙狐虽然也大吃了一惊，除了脸色变得格外冰冷外，却没有了更严重的后果，只是狠狠的盯了李枫一眼，显然是被气的不轻，气鼓鼓的走了！

    远处，雪妙狐才低喃，“龙神就这么难以驾驭吗？这还真是一个要命的小魔龙呢！不过能降服一条小魔龙做为本尊的龙宠，这倒是一件很有意思的事情呢。”

    雪妙狐一走，刘勋也大吐了口气……

    李啸天紧绷的脸也舒展开了……现在没有了雪妙狐的干涉，以刘勋的手段，李啸天的态度，李枫绝对是必死无疑。

    这时龙血检测台下，有人大呼，“李枫就是龙元城的的祸害，灾星，今天必须处死！”

    有一人这一喊，马上就有一百人呼应，接着千人齐吼。

    这时李腾忍着胸口的断骨之痛，飞上龙血检测台！

    李枫凝神传音，“爹，娘现在你们不要保我，我己是得龙神传承，我想去绝命崖！”

    李腾全身一颤，迅速走到了李枫身边，伸手在李枫身上摸了摸……

    随即，脸色一变，一直紧绷阴沉的脸，突然松弛了下来，很少说话的他，这时，不慌不忙的拿出了李家的天令牌！

    在场的所有李家的人都张大了嘴，都大惊失色。

        而，李腾故意的咳嗽了两声，清了清一下嗓子。

    “家主闭关时，曾交代我，李家的一切事务吩咐我全权做主，哪怕是太上长老也不能干涉，如谁敢不听者，则视为叛族！”

    李啸天，全身都不由颤抖了一下，包括李家的所有长老，全都是脑瓜子嗡嗡嗡的！

    天令牌，这是代表李家家主身份的圣物，在李家有着无上的权力，哪怕是太上长老也不能例外！

    而且李啸天，已加入了龙元城的天殿，也就是可以说，还并不能算真正的李家人了。

    李啸天的嘴角不由抽搐了一下！脸色是无比的难看！

    李腾又缓缓的道，“但大家放心，家主虽然交我此物，但我也不会命令大家做什么你们不愿意做的事！更不会惩罚谁！”

    所有李家的人脸色微微发红！因为这次刘家对李枫的发难，李家人确实没有一个人出来为李枫出来执言半句。

    李腾清了清嗓子接着又道“这次闯祸的人是我的儿子，大家肯定会怀疑我处理不公！以损我李家之名，那你们也太低看我李腾了！”

    刘勋咬牙切齿道“那好，……那我倒想看你怎么个公法，是大义灭子呢，还是要李刘两家开战呢！李枫现在犯下了如此滔天大罪，我们就看你怎么判了。”

    李腾走向李枫身边“这次枫儿闯下弥天大祸，虽然不是我枫儿一个人之错。”

    “但为了我们所谓的公正，为了刘李两家不计前嫌，不留遗祸，为了龙元城的团结，为了不给龙元城不带来任何麻烦，所以我李腾也做出最大的牺牲。”

    万人的广场鸦雀无声，静等李腾的宣判结果！

    “也为了我和我夫人还留最后一丝念想，就让枫儿去绝命崖吧！”

    绝命崖，顾名思义，是绝命的地方，每个去绝命崖的人，都将会面对九死一生的绝境……

    绝命崖，不少人只要听到这个名字，心魂就打颤颤！

    李腾接着又道:“但枫儿能在绝命崖下不死，枫儿所有罪责恩怨也就一笔勾销，从此以后，龙元城任何家族，任何人，不可再提此事，否则就等同于向李家宣战。”

    “同时 李家人也不得再提此事，否则就等于叛族……”

    这……这……这……

    现场，略噪动了一下，但又马上安静了下来！

    李腾接着又道:“从今天开始，我也不再是李家大长老，我将会隐居李家，潜心玄道！不再不问尘事！等待家主出关！”

    现场还是静的出奇，对宣判的结果，出乎了所有人的意料！

    这时李家人都默然了，包括李啸天，凤家人也全是沉默，刘家人，几个欲言而又止，因为大家都知道，这确实是最好的处理方法。

    如让刘家人处死龙枫，必让李家失颜，也会让李家对刘家再生怨恨！

    如李腾用天命牌保下李枫，刘家又真的敢开战吗？

    所以现在，这确实是最好的处理结果，这样也是所有人都能接受结果，绝命崖，九死一生，而李枫现在只不过是一个废物，根本就不可能还有活命的机会……

    绝命崖，本来就是夏武帝国，所有宗派皇室，专门处死犯人的地方，所以这也没有什么不妥！

    至于绝命崖另一种传言，如果是真的，李枫也只会死的更惨！”

