
　　无道宗，神兵阁内。

　　此时此刻，寂静的神兵阁之内，徒然变得躁动了起来。

　　一股股凌厉的剑风蓦然间吹动。

　　盘坐于阁楼道路前的叶落被剑风吹过，衣袍猎猎作响，黑发随风狂舞。

　　但叶落却纹丝不动，紧闭双眼。

　　仿佛到了某个最为关键的时刻。

　　随着时间一点一点的挪移

　　阁楼内的剑风更盛了。

　　呼呼呼……

　　凌厉的剑风似乎要毁灭掉这一切。

　　好在一座座石台上的武器皆散发一股柔和光芒，护住了整座阁楼不被剑风所摧残。

　　眨眼间，半个时辰过去。

　　呼啸的剑风越来越恐怖。

　　好在始终被限制在阁楼之内，外面的人是感受不到的。

　　就在这时。

　　原本紧闭双眼的叶落徒然醒来。

　　双眼张开，一抹凌厉的光芒闪烁而过。

　　下一刻，叶落猛地站起身，迎着无穷无尽的剑风，向着前方伸出手臂。

　　“来！！”

　　话音落下。

　　呼啸于阁楼内的剑风刹那间消失得无影无踪。

　　一颗通体湛蓝的葫芦横空飞来，落入了叶落手上。

　　叶落握着那颗葫芦，眼中有着激动。

　　通过了幻境考验。

　　他已经得到这件神兵的认主。

　　对于这件神兵的一切，他也是了如指掌的！

　　这件神兵并非什么法宝，而是法宝之上的存在。

　　灵宝！！！

　　而且还是一件上品灵宝！

　　此灵宝名为无尽剑葫，主要拥有两种非常奇妙的能力。

　　其一便是引动万千剑气出葫灭敌，典型的范围性攻击。

　　其二便是以自身法力，请封存在无尽剑葫之中一些禁制之剑出击，增强自身战斗力。

　　其他小的作用能力，更是数不胜数。

　　得此一宝。

　　叶落的战斗力几乎是得到了蜕变。

　　若说以前的他，最多只能媲美化神境后期。

　　那么此刻的他，在无尽剑葫的帮助下，足以与渡劫境争锋！

　　“试试无尽剑葫的能力先！！”

　　叶落手痒不已，迫不及待的想要实验一下灵宝的威能。

　　连顾及现在是宗内都懒得顾及了。

　　只见叶落手握湛蓝色葫芦。

　　浑身道韵涌动而起，源源不断注入葫芦之中。

　　原本细小的一颗葫芦，在感受到叶落的道韵后，化作了一颗比成人还巨大一些的葫芦。

　　葫芦口被打开。

　　嗡嗡嗡……

　　一道接着一道的飞剑从葫芦口中飞出。

　　恐怖的剑风再次呼啸而起。

　　身处剑风中心的叶落低头看了一眼旁边的那些神兵。

　　他虽然不怕这些疑似灵宝的神兵被摧毁，但是他怕这座阁楼被毁灭了。

　　“走！出去实验！要是真的把阁楼被摧毁了，师尊能把我杀了。”

　　叶落低声呢喃了一句。

　　心念一动，朝着阁楼外面飞了出去。

　　葫芦很自主的跟着叶落飞出去。

　　……

　　一人一葫来到无道宗的上空。

　　这下叶落没有了丝毫顾及，在他的操控之下。

　　一口又一口飞剑从葫芦中吐出。

　　一个恍惚之间，覆盖了整片天空。

　　凌厉的剑气充斥了天空。

　　叶落站在空中，一口飞剑悬于脚下，衣袍猎猎，长发飘舞，配上那孤傲淡漠的气质神态。

　　使得他仿佛一尊真正的剑仙下凡而来。

　　剑气的引动。

　　让无道宗也震动了一把。

　　在看书的张寒，在研究炼体的苏乾元，都将目光放到了天空上。

　　当他们看到他们的大师兄这般的姿态时，也是感到万分惊羡。

　　……

　　与此同时。

　　正在自己宫殿坐着，即将凝聚出一丝法力的楚缘也被这突如其来的剑气吓了一大跳。

　　原本凝聚了大半天的一丝法力，更是被吓得直接消散了。

　　“我……我的法力？！！！”

　　楚缘脸顿时黑了。

　　那个杀千刀的！

　　在这个时候闹这么大的动静。

　　难道不知道他凝聚一丝法力很难吗？

　　前天他修炼时，福至心灵，居然能够做到在三天内就快要凝聚一丝法力了。

　　这一丝法力还没凝聚。

　　就被打断。

　　楚缘被吓了一跳，这一丝苦修的法力硬生生没了。

　　“我特么倒是要看看谁这么嚣张，整这么大动静！”

　　暴怒的楚缘打开殿门就走了出去。

　　抬头看到那满天飞剑。

　　顿时，他很随心的默默走回了宫殿中。

　　他感受得到，那满天飞剑之中，每一口飞剑对他而言，都有一种毁灭感。

　　嗯，这不是什么怂不怂的事情。

　　他看出来了，应该是大弟子在修炼神通吧。

　　他身为师尊，弟子修炼神通，应当给予支持。

　　至于这一丝法力，比起大弟子的前途，那算得了什么？

　　主要是大弟子现在好像都媲美化神境了。

　　楚缘也不敢瞎哔哔，生怕挨打。

　　“算了算了，一丝法力而已，算了。”

　　“这个大弟子倒是要快点赶出去了，在利用一下，然后再试试能不能套功法，要是成功，那当然是最好的，要是不行，那也要踢。”

　　“系统的说明，是无道宗不留天才，只留废材，还是在下次结算前，把叶落踢了的好。”

　　“咦，不对啊……”

　　盘坐的楚缘忽然挑眉，察觉到了不对。

　　无道宗只留废材。

　　那他算什么？

　　他这么大一个天才，被按照废材计算？

　　这就有点过分了啊。

　　楚缘心里呼唤了几声系统。

　　系统没有回应后，他也只能作罢了。23sK.com

　　估摸着，应该是系统弄错了吧。

　　忘记补一个宗主不在说明序列中。

　　可惜啊，他这么大一个天才，居然还在废材的序列中待着，可惜可叹。

　　楚缘幽幽叹了口气。

　　同时，他用法力呼喊了一声叶落。

　　让叶落来他宫殿一趟。

　　是时候该拿这个大弟子来用用了。

　　银月城仙醉客栈掌柜那一事，他可还记得的。

　　天清宗这个名字，楚缘能记一辈子。

　　居然敢学他白嫖。

　　是可忍孰不可忍！

　　……

　　第二更，求推荐票！！！

　　小伙伴们说要建书友群，已经建好了。

　　群号：1082090064

　　有兴趣的小伙伴可以入群。

　　晚点还有第三更，十二点前，更新完刚刚好睡觉，刚好刚好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第六十六章 无尽剑葫免费阅读。https://xs.23sk.com 