    梁朝阳收起剧本问，“唐导，什么时候开拍？”

    唐艺谋说，“后天，我跟他约定的时间是1个月。”

    梁朝阳一怔，“一个月后上映？”

    唐艺谋点头。

    卿若离欲言又止。

    众所周知，唐艺谋的拍摄速度是相对较慢的，他最快的一部电影似乎也用了3个月时间。如今只用1个月，时间上确实有些赶。

    唐艺谋笑了起来，“1个月足够了。”

    他之前不是不能快，只是他不想快而已。

    如今又回归自己最熟悉的警匪片，1个月已经足够他拍出一部精品。

    当年他的很多想法，他都想在这部电影中实现。

    既然萧央那么自信，他一定要亲手打破萧央的自信。

    ……

    ……

    梦工厂。

    萧央把苏牧野找来了。

    “把最近的通告全部延后。”

    萧央说，“我打算拍一部电影，你来当主角。”

    苏牧野顿时来了兴趣，“什么电影？”

    萧央说，“警匪片。”

    苏牧野最近也听到了唐艺谋要拍警匪片的消息，听说萧央也要拍警匪片，他不禁一愣，“老板，你怎么会想拍警匪片？”

    萧央说，“因为唐艺谋要拍。”

    苏牧野：“……”

    萧央笑了，“怎么？对自己没有信心？”

    老实说，苏牧野还真的没有信心，毕竟对手可是梁朝阳。

    不过，既然萧央决定让自己来担任主演了，苏牧野说什么也不能怯战，他看着萧央说，“老板放心，我一定会尽全力演好这个角色。”

    萧央说，“不急，先看看剧本。”

    把剧本递给了苏牧野。

    苏牧野看了起来，越看他越是吃惊。

    他从来没有怀疑过萧央写剧本的能力。

    但是，这次他依然还是被剧本惊艳到了。

    故事的设定太有意思了，这个设定恐怕就算是好莱坞的导演也会花钱来买。

    萧央没有打扰他，喝着茶等待着。

    过了很久，苏牧野才把剧本看完，他赞叹道，“老板，佩服。”

    萧央说，“别拍马屁了，这两天尽快熟悉一下剧本。”

    苏牧野忍不住问，“我演谁？”

    萧央说，“陈永仁。”

    没错，萧央想拍的电影就是《无间道》。

    苏牧野想了下自己确实还比较适合这个角色。

    原版的《无间道》中，这个角色是由梁朝.伟饰演的。苏牧野的演技比之梁朝.伟也不遑多让，他绝对能胜任这个角色。

    苏牧野好奇，“那刘建明谁来演？”

    萧央说，“我。”

    苏牧野一怔，倒不是他不相信萧央现在的演技，只是他真没想到萧央居然会主动来饰演这个角色。

    萧央其实对自己还是有几分信心的，原版的《无间道》中这个角色是由刘德华饰.演的，他自信自己即便无法超越，也不至于演的太差。

    如果是之前，萧央肯定不会尝试这个角色，但经过了这么多角色的磨炼，萧央觉得自己还是可以试试看。

    苏牧野愣了一下之后说，“老板确实比较适合这个角色。”

    他也只能这么说了。

    萧央搞定了苏牧野之后，紧接着又去见了一个人。

    他见的人是梅念笙！

    梅念笙在浇花水，他放下手里的工具说，“坐吧。”

    萧央笑着在茶几旁坐下。

    梅念笙随之坐下，“是什么类型的电影？”

    萧央说，“警匪片。”

    梅念笙笑着说，“什么角色？”

    萧央说，“一个黑.道大佬。”

    梅念笙笑了，“这种角色我倒是没演过，挺有意思的。”

    萧央眼前一亮，“你答应了？”

    梅念笙说，“暂时还没有想好。”

    萧央：“……”

    梅念笙说，“先把剧本给我看看吧。”

    他不想演烂片。

    萧央把剧本递给了他。

    梅念笙看了起来。

    他足足喝了十几杯茶才放下手中的剧本，然后看着萧央问，“主角是哪两个？”

    萧央说，“苏牧野和我。”

    梅念笙说，“小苏还不错，你的演技略差了些，只怕驾驭不了这两个角色。”

    老爷子说话就是这么直白。

    萧央正色说，“梅老，我会努力演好，而且剧本是我写的，我了解这个人物。”

    梅念笙点头，“难得你有这种上进心，好吧，我答应你。”

    萧央大喜，有了梅念笙，至少《无间道》在明星阵容上不至于输给唐艺谋。

    梅念笙老爷子饰演的角色是韩琛，原版是曾志.伟饰演的。毫无疑问，梅念笙老爷子的演技要更好，而且是好得多。

    梅念笙笑着问，“你的顶头上司你打算让谁来演？”

    他说的是原版黄秋.生饰演的角色。

    萧央看着梅念笙，“莫非梅老有推荐的人？”

    梅念笙哈哈一笑，“我确实有一个人，你应该听说过他，他叫吴宗盛。”

    萧央不禁有些激动，居然是这个人。

    吴宗盛是超一线艺人，获得过好几次影帝。

    他确实非常适合演这个角色。

    如果是萧央自己出马的话，恐怕还真的没办法请动这人。因为这人已经息影两年多了，据说已经不打算继续演戏了。

    不过现在梅念笙开口了，那说明梅念笙有把握。

    梅念笙说，“吴老弟那里我来帮你搞定，好几年没跟他一起演戏了，也怪想他的。”

    萧央哭笑不得，合着是你自己想跟他一起演戏啊。

    跟梅念笙谈妥之后，萧央回了梦工厂，挑选其他演员。

    电影里面有好几个重要的女演员，萧央打算用董婉和白素。

    用了一整夜的时间，萧央敲定了所有演员。

    重要的演员，他已经亲自联系过，其他演员他直接交给了副导。

    副导还是班士杰。

    班士杰觉得自己非常幸运，居然能担任萧央的副导。

    从拍摄《西红市首富》开始，他就一直在见证奇迹，他现在对萧央已经佩服的五体投地。

    《无间道》的剧本他看过，尽管电影还没有拍出来，但他知道，这绝对又会是一部经典。即便对手是那个天王级的导演，班士杰也相信《无间道》一定能赢。

    无论票房还是评分！

    与此同时，赵学艺把萧央新片立项的消息公布了出去。

    看到影片的题材，很多人都大吃一惊。

