    如果这话是从别人的口中说出来，没准还真是希望叶君临能够好好活着，但这话从南宫珏的口中说出来，意思就不一样了。

    “你放心，我一定会好好活着的！”叶君临铿锵有力的说道：“绝对不会让你难过。”

    叶君临的话音刚刚落下，只见南宫华藏带着一个剑眉星目的青年男子走了出来。

    青年男子刚刚从南宫家走出来，便无比恭敬的对着南宫珏行礼：“二叔！”

    南宫珏在对方身上轻轻扫视了一眼：“天星，是不是我不让人请你，你都不出来？”

    南宫天星立即就察觉到了南宫珏对自己的不满，急忙说道：“二叔，我真的不知道有人打上门来，刚刚我在练功，没有察觉到，不然的话，我怎么可能会让南宫家受辱！”

    南宫家可是一个缩小版的江湖，在整个南宫家中派系划分极其明确，南宫天华是南宫珏所栽培的人，而南宫天星则是和南宫珏没有丝毫的关系。

    南宫天星没有受过南宫珏丝毫的恩惠以及指点。

    南宫珏轻哼一声，没有多说什么，直接扭头看向了叶君临：“这是你的对手！”

    “我会将他给打败的！”

    说着南宫天星将目光落在了叶君临的身上：“你就是叶君临？”

    “没错！”

    “在下南宫天星。”南宫天星无比客气的望着叶君临：“若是不幸被我给杀了，阎王爷问起的时候，别忘记说一下我的名字！”

    话音落下，南宫天星的双眸中闪过一道狠辣之色，就地一弹，嗖的一下就到了叶君临的面前，一记凌厉的黑虎掏心朝着叶君临狠狠抓来，仿佛要将叶君临的心脏直接从身体中掏出来一般。

    唰！

    下一刻，叶君临直接将利剑横档在自己面前，使得南宫天星不得不变招。

    南宫天星和南宫天华根本不一样，南宫天星出手无比刁钻而又狠辣，每一招每一式都是奔着夺取他人性命而去。

    南宫天星的功夫仿佛就是为了杀人而生的，简单而又狠辣，根本没有丝毫的花哨，完全就是化繁为简。

    只是短暂的和南宫天星交手，叶君临就意识到这个南宫天星要比南宫天华强，而且强的还不止一星半点。

    一时间叶君临的心中充满了凝重，不敢有丝毫的托大。

    就在南宫天星和叶君临厮杀的时候，南宫珏走到了南宫天华的身边。

    “你不如天星！”

    南宫珏这简单的一句话，让南宫天华苍白的脸色立即一沉，双拳也紧紧的攥在了一起，双眸中更是充满了浓厚的不甘。

    “你也不要不服气，你的确不如他！”南宫珏重重的说道：“不仅仅是武道的造诣，连心性也不如他！”

    “二叔，我……”

    “不服的话，你就证明给我看。”南宫珏直接打断了南宫天华的话：“而不是用嘴在这里给我说！”

    南宫珏不怕打击到南宫天华，他就怕南宫天华这样堕落下去。

    至于如此打击南宫天华，会不会让南宫天华彻底一蹶不振，南宫珏根本没有去考虑。

    或者说对南宫珏来讲，南宫天华若是连这些都无法承受，那么就没有资格继承自己的位置，更没有资格成为南宫家未来的掌舵者。

    毕竟南宫家的掌舵者必须是要经得起任何风浪，愈战愈勇，哪怕失败都不会放弃的存在才行。

    南宫天华没有再说什么，双拳紧紧攥在一起，双眸中更是闪烁着阵阵阴沉的目光。

    这一刻，南宫天华在心中发誓，他绝对会让南宫珏知道，自己比南宫天星要强，他要让南宫珏知道自己可以打败叶君临！

    南宫珏没有在意南宫天华到底是怎么想的，此刻他正观望叶君临和南宫天星的厮杀。

    如今南宫天星已经被叶君临给逼的凝气成剑，和叶君临比试剑术。

    不过因为叶君临领悟到剑意的缘故，已经完全和手中的利剑融为一体，进入到了人剑合一的地步，每一剑挥斩而出，都仿佛浑然天成，同时威力还巨大。

    只要利剑从叶君临的手中挥出，一道磅礴的剑气便带着一股势如破竹之势飞奔而出，欲要将世间所有的一切全部都给毁灭。

    面对叶君临这磅礴的剑气，南宫天星不敢有丝毫的大意，迅速挥舞手中的利剑迎上。

    一道道剑气飞速的在半空中闪现，交织碰撞在一起，从而发出一道道沉闷的响声，并且恐怖的余波朝着四周蔓延而去的刹那，四周所有的一切全部粉碎。

    甚至有人都受到了一些轻微的影响，不得不罡劲护体，以免自己被剑气所伤。

    这一刻，叶君临和南宫天星两人是越打越凶猛，甚至两人都已经进入到了无我的境界中。

    此刻，在叶君临和南宫天星的眼中和心中只有敌人，只有杀，甚至这个世界上都已经只剩下了他们两个。

    叶君临和南宫天星的打斗，让不少人惊叹不已。

    “不亏是南宫家的人，这实力放在年轻一辈中，恐怕没有几个能够媲美……”

    “没错，这个南宫天星不线衫不露水，没想到竟然如此恐怖！”

    “不过说起来恐怖还是叶君临要恐慌，当初他可是籍籍无名，据说还被萧天策给重伤过，如今这才多长时间，他就到了造化境，还和南宫天星打的不分上下！”

    “现在看来当初地榜的萧天策就是一个笑话……”

    类似于这种的讨论声，在四周随处都可以听到。

    南宫天星的强大，让众人对南宫家有了更深的了解，但同样叶君临的强大，也让众人心颤不已。

    毕竟当初的叶君临不过是一个籍籍无名之辈，还被萧天策给吊打过，但是现在摇身一变，直接在南宫家动手了，昔日的萧天策和现在的叶君临相比，根本一文不值。

    若是当初叶君临没有将萧天策给斩杀，萧天策还活着的话，不知道会不会羞愧而死。

    就在众人议论纷纷之际，叶君临和南宫天星两人手中的利剑狠狠的撞击在了一起，两股可怕的劲气立即疯狂的朝着四周席卷而去。

    唰！

    下一刻，叶君临和南宫天星两人急速的分开，并且几乎是在同一时间再次将利剑给挥斩而出。

    哗啦！

    两剑同一时间挥斩而出，凌厉的剑气宛如两道巨龙般，呼啸而出。

    “剑意，又是剑意……”

    “南宫家好可怕啊，南宫天星竟然也领悟到了剑意……”

    南宫珏的脸色则是变得有些阴沉了起来，他还真没有想到自己这个侄子竟然领悟到了剑意，而他竟然什么都不知道。

    一旁的南宫天华脸上更是充满了羡慕嫉妒恨，双眸中更是充满了阴翳，握在一起的双拳也握的更加紧了起来：“南宫天星，你藏的好深！”

