 滔滔雷云，竟归于雷公明银袍当中，甚至其扫视间，双眸中都充斥着道道雷霆。

秦逸尘见过所修雷之大道的，就是南极仙君，但和雷公明比起来，简直就如萤火之芒与皓月之辉的差距！“陆离，林霜……”雷公明的声音带着些许嘶哑，可依旧难掩威严，而两人闻言，更是拱拳道：“参见雷老！”

秦逸尘见状，也是跟着拱拳道：“见过雷前辈！”

雷公明眸中的雷霆渐渐消散，然而那双目光却满是疑惑地打量着秦逸尘，和当初的林霜颇为相像，只不过并未那般疏远。

陆离见状，急忙解释道：“雷老，这位乃是秦逸尘秦兄弟，是深得陛下看重的栋梁之才……”林霜在旁面无表情，但总有种说不出的别扭，却不见，雷公明虽然听在耳中却并未理会，反而打量秦逸尘的目光渐渐泛出抹愕然……原因无他，或许秦逸尘未曾展露仙威时，陆离两人看不出什么，可实力远超前者的雷公明，却觉察到一丝不对！眼前这青年的道韵道相，竟让他有种一种高深莫测之感！要知道，大道三千，各有所长。

在同等境界下，除非偶有克制的特殊情况外，相互之间无论是仙道法则的掌控与感悟，还是仙力的强横程度，其实差距并不大。

当然，凡事都有例外，有一些身怀不凡者，别的不说，无双殿的每一人都是如此。

虽然以雷公明的目力，一眼便可看出秦逸尘的境界之低，可却依然被之道韵道相的不凡而动容！尽管雷公明也无法彻底看穿，或许说无法确认秦逸尘所悟所修仙道为何，可令他惊讶的是，哪怕是曾经无双殿辉煌时期，诸多同袍的道相道韵，怕是也不及眼前这位秦姓青年！甚至，连仇万云所修的万煞大道，都不及秦逸尘！这才是最令雷公明诧异的地方，又听陆离提起，眼前这青年曾斩杀一位西战界域主时，更加印证了内心的猜想！眸光闪烁间，雷公明却是很快便对这位陌生青年为何会出现在这里而释怀，甚至不同于林霜的疏远，前者已然隐隐认同，这名为秦逸尘的青年，或许的确称得上北战界之栋梁天骄。

不过虽然有所觉察，可雷公明并未点透，因为他清楚，他能觉察到，那陛下自然感受的更为清楚，连陛下都没说什么，他又怎会多嘴？

而雷公明猜的没错，事实上，秦逸尘当初还在南战界时，战金荣便已传讯禀告了遭遇的一系列惊险，以及最后的昊耀传承时，战无渊便感觉到了不凡。

但当着秦逸尘的面，战无渊并未说什么，毕竟那是前者自身的机缘，不过也正因为他比雷公明感受的更为明显，所以，自南战界归来后，便越发看重秦逸尘！这其中原因，战无渊并未跟他人提及，而其他人，包括秦逸尘自己都认为前者如此着重栽培，是因为功劳不浅的原因。

至于为何不说……对于那些邪魔以及昊耀，战无渊都深感敬畏，他很清楚，那些存在生前的实力，绝对在他之上！踏平界族大陆，更是不在话下！收敛目光后，雷公明脸色看不出变化，淡淡道：“秦小友，是你唤醒的我们？”

从语气中，秦逸尘起码找不出排斥或许轻蔑，这让他舒了口气，看来不是每个人都像林霜那般难以相处……“回雷前辈，晚辈奉战皇之命，前来唤醒诸位。”

雷公明微微颔首：“既然如此，劳烦你与陛下传讯，老夫……也与陛下许久未见了。”

仅仅从生机的流逝，雷公明就能推断出自己这番沉寂的时间绝对不短！秦逸尘没说什么，人家想念战无渊很是正常，于是取出令牌，不消片刻，前者的虚影渐渐凝聚。

“陛下！”

见到战无渊的身影，秦逸尘还没什么，可雷公明三人都是身形一颤，就连陆离那双清冷的美眸中，都泛起了深深的崇敬。

“老朽，见过陛下！”

雷公明的声音带着些许颤抖，秦逸尘见状，估计这若不是传讯而是面对面，自己又不在场的话，前者怕是更激动。

而不只是雷公明，秦逸尘能看出来，就连战无渊都是眸光微颤，咬着双唇。

十万年前追随战无渊左右，名震此方天地的一幕幕，秦逸尘没有经历过，可他却很是理解。

“雷老，陆离，林霜……”战无渊喉间鼓动，压下情绪，扬起抹欣慰笑意：“回来就好，回来就好，诸位，好久不见。”

雷公明虽激昂难平，可理智却让他脸色一肃：“无双殿重见天日，我等，愿再随陛下左右，征战杀贼！”

战无渊微微颔首，好久没有升出这种豪气云天之感慨，而雷公明最关心的则是：“陛下，无双殿如今，还剩余多少同袍？”

一提到此事，战无渊神色明显低落：“加上雷老你，总共还剩十五位英豪……”“十五位……”雷公明倒吸口凉气，神色顿显悲愤恨怒，遥想当年，五十五位同袍，敢与血羽宫争锋，如今却辉煌不在……陆离两人也微微垂首，而雷公明又道：“敢问陛下，我等之后人，如今可还……”俨然，无双殿当中，有不少强者当初都是北战界各大世家豪门出身，至少不可能是从石头缝里蹦出来的……然而一提到此，战无渊神色间便满是愧疚：“是本皇的错，如今…”不必言尽，当年北战界落败，界族连北战界皇城都毁灭了，无双殿诸位强者的世家，自然也难逃一劫。

秦逸尘看的清楚，雷公明眸中泛起赤红，而战无渊则宽慰道：“林霜的一位后辈，如今即将突破仙君三重天……”秦逸尘一惊，还真让自己猜对了，这应该就是林化仙！“牧老的后人，依然镇守生域……”秦逸尘一惊，这说的是牧浩誉啊，看样子牧浩誉倒是没有没落自己世家，可秦逸尘却是记着，玉筒之上并未记载有牧姓强者，想来，是已经陨落了……正当此时，却见雷公明双眸狰狞，滔天雷霆滔滔咆哮。

“界族贼人，我雷公明，与尔等不共戴天！”

陆离也是眼眶微红：“陛下，这一次，我等还愿做北战界的尖刀！誓要以贼人之血，祭同袍之英魂！”

战无渊长叹一声，双眸冷冽至极：“本皇保证，会有机会的！”

 