
　　顾劭睡不着了,小心翼翼坐起身，靠在床背上，手枕在脑后。

　　在安静的夜里能听到空调运作时发出的细微的杂音，这让他有些烦躁。

　　几个深呼吸下来，才慢慢又归位平静。

　　与其说顾淏给他压力，不如说，老婆心底里的人是他从小看着长大的弟弟更给他压力。

　　以前从来没有想过会发生这样的事，以为即使成了家,弟弟永远是弟弟。

　　他们各自成家以后,对彼此来说,依然没有隔阂的存在,他和顾淏，就像爸爸妈妈和他们一样,顾劭一直以为可以这样对等。

　　然而不是的，到现在都不一样了。

　　因为弟弟是顾淏，妻子是苏酥。

　　弟弟是弟弟,妻子是妻子,弟弟有一天会成家，会渐行渐远。而妻子是自己的,无论到什么时候都是自己的，所以，从占有欲上来说就是不一样的。

　　谁容忍的了在自己身下绽放的女人心底里装的是另一个男人？

　　对于苏酥,那就只有完完全全,完完全全的占有。

　　他们曾经那样亲密过,他触摸过她的每一寸肌肤，时时刻刻都想把她搂在怀里，他以为她是自己的。

　　然而，她为他动情时，他以为他是她的所有并为此而兴奋，不是，她在乎的是他的弟弟。

　　无论多想要，都无法阻止她为另一个人喜怒哀乐，这种无力感是会发酵的。

　　顾劭又躺下，忍不住辗转，苏酥被吵到，在被子里踢了他一脚，想让他安静下来。

　　顾劭却一转身把她搂进怀里。

　　柔软的身躯在怀，好似被填满了一样，他嗅着她身上的气味，又渐渐陷入沉睡。23sk.Com

　　没有来到这个世界之前，苏酥在清晨初醒未醒之际，内心偶尔会涌现出一种渴望，被人抱在怀里的渴望。

　　现在顾劭真真切切的出现在她身边，环抱着她，两人肌肤相亲，气息交缠。

　　苏酥笑着醒来，又缱绻的钻进他怀里，一条腿放在他身上，和他离得更贴近。

　　忍不住在他身上摸来摸去。

　　顾劭早就醒了，但今天不想去公司，所幸也没什么重要的事，干脆不去了，就又睡个回笼觉，本来睡得就不深，又被苏酥摸醒。

　　睁开眼睛看怀里的她，发现她讨好的笑了笑，顾劭就觉得大事不妙，果然她低下头，手也移往不该去的地方。

　　顾劭抱着她的胳膊收紧，身体也僵直了，却没有阻止她，一句话都没说。

　　想起她第一次这么干时，那是十几二十天前吧，他正睡得好好的，就被她“折磨”醒，问她干什么呢，她一脸不好意思的说“好像挺有意思的，让我玩玩呗。”

　　大概从那时起，她就有了这个要命的兴趣。

　　……

　　等两人从房间里出来时，几乎快中午了。

　　有孩子的家里很热闹，妈妈坐在院里的凉荫之下看杂志，给在在在地上铺一个小毯子，让他坐在毯子上玩他自己的，玩累了他就自己躺一会儿。

　　菀菀被放在小推车里，没有人去打扰她她也不闹，该喂奶的时候给她喂奶，该把尿的时候给她把尿就行。

　　曲青玮看见苏酥和顾劭前后脚从房间里出来，没说什么，只吩咐阿姨提前准备下今天的午饭。

　　中午过后，顾劭妈妈打来电话，问顾劭有没有时间回去一趟，说毕竟他弟弟回来了，总得见一面的吧，而且有一段时间没见在在和菀菀了，她也想两个小家伙。

　　顾劭对苏酥说了妈妈的意思，问她怎么看。

　　苏酥觉得没什么，回去就回去呗。

　　顾劭回电话过去，说今天晚上回家，带着在在和菀菀去。

　　都在一个市，这个小区离爸爸妈妈住的地方算不上太远，他们开着车就能去，花不了多长时间。

　　苏酥这几天都没出过门，穿的全是居家服，这次要去见顾劭妈妈，觉得应该精心打扮一番。

　　记忆里顾劭妈妈是个很精致的女人，如果她过去却不修边幅的话，那不是太不尊重人家了？

　　苏酥赶紧回房间去找衣服，顾劭看了眼她匆匆忙忙离开的背影。

　　心道：什么嘛，刚刚还说把她累坏了，现在跑起来不是风风火火吗？女人都是骗子。

　　一会儿就又见苏酥跑下来，跑到曲青玮面前搂着曲青玮的胳膊撒娇，“妈妈，你上去帮我挑件衣服好不好，我不知道穿什么去见顾劭妈妈，”感觉这样说貌似不太合适，苏酥又改口，“我不知道穿什么去见我婆婆合适。”

　　曲青玮毕竟时做设计的，对于美学很有一套，平时她自己的衣服也很有风格，现在虽然快五十了，但讲究的样子看起来也不过三十出头。

　　而且顾劭妈妈比她大不了几岁，她可能会了解顾劭妈妈对小一辈儿穿衣的要求。

　　顾劭倒觉得不必那么麻烦：“又不是第一次见，随便点就好，妈妈不会在意那些的。”

　　顾劭妈妈只是对自己要求高，对小一辈很随和，尤其顾劭和苏酥都不在家里住，难得回去一次，更不可能找他们不愉快。

　　苏酥回道：“虽然那样说吧，但能好一点干嘛非要很邋遢呢。”

　　怎么说呢，对她而言这确实是第一次见顾劭妈妈啊，她想认真一点。

　　苏酥又对曲青玮道：“妈妈，让顾劭看着孩子，你跟我过去看看怎么穿合适。”

　　说着就拉着曲青玮走，把顾劭和孩子撇下。

　　顾劭站在原地，还能听见曲青玮的声音，“只要别和以前那样穿的稀奇古怪的，都行。”

　　原主以前走杀马特路线，发型、穿着之类都像个badgirl。

　　是有点帅，但顾劭妈妈确实欣赏不来。

　　苏酥：“你放心好了，那些衣服我都不会再穿了。”

　　她不否认原主的性格和审美，但她确实驾驭不了那种风格。

　　没有穿越之前的她其实是喜欢性感点衣服的，纯色的v领紧身T正好勾勒出丰满傲人之处，下面是弹性十足的牛仔裤，包裹着挺翘浑圆的臀部，现在想来这种审美可能是受漫画影响吧，总之，比起酷帅，她更喜欢诱人的女人味儿。

　　不过那是她理想中的样子，实际上天天宅家里就穿个宽松的白衬衫加短裤而已，头发也是随便挽，兴致来了撸个妆，没兴致了就完全不收拾自己。

　　即使那样，依然会臭美的不停给自己自拍……

　　爹妈给的底子好，没办法，完全克制不住……

　　她们母女俩兴致颇高的上楼。

　　顾劭一个人留下来看在在和菀菀。

　　心想苏酥是不是太着急了？明明结婚后回去过好几次，她什么时候像这样积极过？

　　那时候不也是随便穿的吗？

　　为什么今天要搞得这么隆重？

　　其实，答案是显而易见的吧。

　　心里有点涩，无力感又涌上心头，他挑唇笑了一下，让自己像以前一样，把这些都放下。

　　慢慢来吧，反正他们已经结婚，有一辈子的时间可以磨合呢，而且，她已经试着在向自己靠拢了不是吗？

　　他应该想明白点，谁也不可能一下子就抛掉以往的全部，毕竟他认识苏酥的第一天，苏酥就喜欢上顾淏了。

　　她对顾淏的感情太久也太深了，不可能一下子就拔出，他应该想明白点。

　　顾劭又自我暗示了一遍，装作轻松的样子，陪顾在和顾菀玩会儿。

　　……

　　苏酥在曲青玮的帮助下，终于把自己收拾满意了，兴高采烈的下楼，赶紧跑到顾劭面前，“顾劭，你看怎么样？是不是美美哒？”

　　虽然并不是可爱风，但穿什么样的衣服都可以瞬间变为小仙女！

　　顾劭确实眼前一亮，却违心的说：“我觉得你平常的样子更好看。”

　　平常的样子是好看，可精心打扮起来更会让人惊艳。

　　而他想让她穿随意一点回家。

　　“啊？”苏酥有点不满意顾劭的说法，可她又潜意识里认为顾劭不会对她说谎，回头看向曲青玮，“妈妈，你是不是把我弄丑了？”

　　其实她觉得挺好看的啊，但顾劭这样说让她很没有信心啊。

　　曲青玮：“你别听顾劭的，他哪里懂女人的时尚，你一丝不苟的画个妆他能看出来也就口红而已。”

　　一向好脾气的曲青玮被顾劭的评价搞得有点气，他是在怀疑她专业的眼光吗？以前也没发现这孩子这么不懂事啊。

　　顾劭：“……”

　　感情受到重击之后又被丈母娘重击……

　　他只好改口，“刚刚没看仔细，妈妈一定会很喜欢你现在的样子。”

　　这个妈妈说的是他妈妈。

　　而且，顾淏可能也会惊艳一把。

　　顾劭浅笑了下，转身去收拾要给顾在和顾菀带的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第29章 回家一趟免费阅读。https://xs.23sk.com 