    潇寒和刀奴此时战的正是酣畅淋漓。

    也没有顾及第五层的空间能不能承受的住二人的能量。

    对轰一击之后。

    刀奴再次施展出了第二刀。

    “阿鼻道三刀，鬼哭神嚎！”

    轰隆隆。

    随着刀奴的第二刀斩出。

    只见整个空间内，忽然浮现出了无数道厉鬼魔神的影子，哀嚎之声，不断的侵袭着潇寒的神魂。

    潇寒见状，脸上逐渐凝重起来，封闭六识，同样施展出了大虚天经中的第二式。

    “大虚天经，寂灭之光……”

    嗡！

    随着潇寒的声音落下。

    只见他的背后，忽然爆发出一抹黑色光芒。

    紧接着，黑色光芒化作天幕，对着刀奴席卷而出。

    寂灭之光所到之处，所有的厉鬼魔神皆是灰飞烟灭。

    不给刀奴反应的机会。

    潇寒催动虚无仙体，身影陡然消失。

    再次出现的时候，已然来到了刀奴的上空。

    “开天斧，斩……”

    轰！

    随着开天斧爆发出一道凌厉寒芒。

    那战力无双的刀奴，瞬间被从中间劈成两半。

    结束了！

    号称万古境内无敌的龙族刀奴，就这么被潇寒一斧头劈成了两半。

    解决了龙族刀奴之后。

    潇寒体内的神元已经干枯。

    毕竟他只是一重万古境的修为，如果不是大虚天经和虚无仙体的支撑，恐怕一个回合便会被刀奴击败。

    从这里也足以看出，施展大虚天经配合虚无仙体的强悍之处，

    随后，潇寒从虚空落下，立即开始恢复着神元。

    不多时，当潇寒睁开双眼之后，眼中闪过一道精芒。

    突破了！

    在和龙族刀奴战斗这一场之后，潇寒的实力再次提升，达到了二重万古境。

    “嗯？卧槽，还来？？”

    当潇寒看到入口处已经恢复如初的龙族刀奴，差点把眼睛瞪出来。

    不过还好，复活之后的刀奴紧闭双眼，根本没有再次出手的征兆。

    见到这一幕，潇寒松了一口气，旋即拉着苏寒月和妙依依闪身进入了通往第六层的虚空门。

    进入第六层，潇寒被眼前的一幕镇住了。

    数十位衣衫不整的妙龄女子，千姿百态的躺在红毯之上，对着潇寒勾着手指头。

    那若隐若现的景象，恐怕任何一个男人都不能自拔。

    嗯……对，就是不能自拔！

    潇寒回过神来之后，无语的摇了摇头，情不自禁的笑了出来。

    看来第九层的那个老古董想让他出丑啊。

    可惜，那个老古董打错了算盘。

    毕竟苏寒月可还在这里呢。

    “哼，一群浪蹄子，本帝灭了你们。”

    只见苏寒月踏前一步，恐怖的力量流转，一掌拍下。

    刹那间，躺在红毯之上的那群妙龄女子瞬间化作一堆红粉骷髅。

    “夫君，好不好看？”

    苏寒月做完这一切之后，来到潇寒的身边，同时小手掐住了他的腰间软肉。

    潇寒闻言，哈哈一笑，“什么好不好看？我的眼中只有月儿。”

    “这才乖嘛……”

    最终，潇寒有惊无险的来到了第七层。

    第七层的考验，也十分简单，竟然是对对联。

    不要忘了，潇寒是谁？

    他可是满腹经纶的潇寒潇帝君。

    第七层自然轻松通过。

    顺利来到第八层之后，潇寒三人再次面对了一个难题。

    这是最后一关，也是最难得一关。

    在潇寒三人的前方，矗立着三道虚空门。

    他们只有一次选择的机会。

    选择对了，可以直接进入龙神塔第九层，得到龙神传承。

    选择错了，那么就会被直接送出龙神塔。

    “夫君，怎么选？”

    苏寒月一脸为难，不知道该如何是好。

    潇寒捻着下巴，若有所思的盯着三道虚空门，久久没有说话。

    良久，潇寒嘴角微微上扬，勾起一抹邪笑，“小孩子才做选择，我都要。”

    “都要？！”

    听到潇寒的话后。

    苏寒月和妙依依有些疑惑。

    不等二人多想。

    只见潇寒突然大喝一声，“都出来玩玩吧。”

    音落。

    七大祖器同时从系统空间内闪现了出来。

    “老爹，有何吩咐？”

    “俺们保证完成任务！”

    七个小家伙拍着胸脯，争先恐后的要抢着任务。

    潇寒眉毛一挑，下了一道让施灵儿和妙依依差点崩溃的命令。

    “给老爹拆了这破塔！”

    听到潇寒的命令之后。

    七个小家伙顿时立正行礼，“是，老爹，俺们保证拆了这破塔。”

    咻咻咻……

    只见这七个果子娃娃分别站立七个地方，娇小的躯体内开始流转着奥妙的铭文。

    七大祖器联手，连仙道结界都能破开。

    潇寒还不信破不了这座破塔。

    随后，潇寒抬头望着虚空，冷笑道：“你给本帝君选一下，应该进哪个门好不好？要不然本帝君只能把你这破塔拆了……”

    听到潇寒的话后。

    苏寒月和妙依依对视一眼，同时捂住了眼睛不忍直视。

    什么叫霸道？什么叫嚣张？

    看到没有，这就是活生生的例子。

    你让出题的人给你解题，这不明摆着要作弊嘛……

    龙神塔第九层。

    一位白衣，白发，白胡子的老头儿，穿过空间望着第八层的潇寒，脸上情不自禁的抽搐了几下。

    “妈的，潇家的人就那么狂吗？就那么牛哔吗？潇牛哔啊潇牛哔，你是真牛哔啊……”

    老头儿嘴角连续抽搐，不过却也无可奈何。

    只能随手一挥，撤掉了第八层内的两道虚空门。

    第八层内。

    潇寒看到其中两道虚空门消失不见之后，嘴角的弧度越来越大。

    “这就对了嘛，都是自家人，总是搞的那么见外干啥。”

    “儿子姑娘们，都回来吧，咱们下次再拆！”

    听到潇寒的呼喊。

    七大祖器应了一声，旋即化作七道流光，回到了系统空间内。

    “老婆，请！”

    潇寒来到虚空门前，对着苏寒月做了一个请的姿势。

    苏寒月见状，掩嘴偷笑，旋即轻踩莲步，走进了通往第九层的虚空门内。

    “公子爷，请……”

    做为妙手空空的传人，妙依依溜须拍马的功夫自然不差。

    学着潇寒的动作，对着他做了一个请的姿势。

    潇寒拍了拍妙依依的肩膀，哈哈一笑，“不错不错，本帝君还缺个暖床丫鬟，你有没有兴趣？”

    “呸，五个老婆了还不知足，本姑娘祝你四肢无力，越来越短……”

