    不像外头那些还没有得到任何情报消息的公众媒体，早在尼豪岛还没易主之前，神盾局就对这座岛投入了一些关注。事实上，正是因为得到了神盾局特工们的线报，石小磊和斯塔克才知道了这座岛上有个极为隐秘的吸血鬼巢穴，进而发起了那一次突袭剿灭作战。

    而在尼豪岛被两人接管后，神盾局对于这座岛的关注度并没有丝毫的消退……，不，应该说是比以前更加上心了才对。

    毕竟谁都知道吸血鬼不是好人，所以，哪怕神盾局摆明了阵仗对它们进行监视，也没有人会说什么。可换成斯塔克和石小磊两人……同是守序阵营里的战友，神盾局还能像监视吸血鬼一样，对他俩进行监视，时时刻刻派人跟着么？

    答案显然是否定的。

    既然不能明摆着跟踪监视，那就只能在暗地里下功夫了。

    倒不是说担心斯塔克和石小磊突然转换立场，变成超级反派，而是担心他俩不小心失手，弄出什么乱子来。说白了，神盾局之所以会对尼豪岛保持关注，其实不是出于戒备，而是为了以防万一，提前做好应急准备。

    总而言之，神盾局派出了不少人手，或明或暗的盯住了尼豪岛。

    以石小磊身边出现的那些人为例，已经暴露了底细的科尔森，就属于明面上的监督员。而自认还没有暴露，其实已经早就被石小磊看穿了身份的娜塔莎，则是尼克·弗瑞在他身边埋下的暗子。

    “洛克先生。”先给坐下来的众人分别倒了杯酒，然后，娜塔莎打开自己带来的公文包，掏出了一份整理好的资料，递到了石小磊的面前：“这是您要的资料。”

    “港区的？”抬头看了一眼，石小磊放下高脚杯，伸手接了过去。

    “是的。资料中详细的统计出了每一项工程的各项数据，另外，为了让您可以理解的更加直观一些，我还托人租来了一台无人机，从空中拍摄了几张照片，做出了一张涵盖了整个港区的俯视地图。”

    既然是‘暗子’，那就不能轻易暴露了身份。时刻牢记着这一点，娜塔莎此时的表现中，完全看不出一丝一毫特工的影子，活脱脱就是一个地道的银行VIP服务专员。

    “谢谢。”石小磊的反应也很自然。

    好吧，看似都很自然，其实性质截然不同——娜塔莎那副银行精英职员的样子，是她有意而为，故意装出来的。而石小磊的反应之所以会这么自然，则是因为他心眼太大，忘了面前这位其实是个特工……

    将娜塔莎当成真正的VIP服务专员使唤，已经有段时日了。除非有什么特殊原因，大多数情况下，石小磊都会不自觉的忘掉娜塔莎的真实身份。

    就拿今天来说吧，也就是刚见面时，因为心里觉得很意外而多想了一阵子，回忆起了娜塔莎的特工身份。再往后……随着娜塔莎自己的‘表演’，石小磊又不知不觉的放松了警惕，恢复到了平时的思路，习惯成自然的将她当成了银行指派给自己的VIP服务专员。

    “生活区、商业区、娱乐区……”一边看着地图，一边在脑海中模拟实景，片刻后，石小磊已然沉浸进去，忘记了周围还有其他人。

    “真希望能快点儿看到啊。”

    “嗯？”听到身旁传来的这一声轻吟，石小磊才从沉思中回过神来。

    转头一看，原来是逸仙。不知何时，她从前方的甲板上回到了舱内，来到了自己身边。

    “给。”把地图抽出来递给逸仙，石小磊笑了笑：“康娜呢，还在前面吹风么？”

    “小家伙玩的正开心呢。”温婉如水的笑了笑，逸仙收回视线，把注意力再次放回到了面前的地图上。

    见逸仙如此专注，不想为其他事分心，石小磊索性把手里的资料也一块儿递了过去：“给，这边都是数据资料。正好你才学了些建筑方面的知识，应该能看明白。”

    不等逸仙回应，石小磊又拍了拍手，站起身来，一边朝游艇前方走去，一边冲跟上来的娜塔莎说道：“娜塔莉，整理出这么详细的资料，一定花了不少时间吧？真是谢谢你了……我是说，除了这些资料，包括你在岛上驻守了这么多天，花费了这么多精力，也要向你表示感谢才对。”

    “这是我的职责。”跟在石小磊身侧，亦趋亦步的走出了船舱，娜塔莎微笑着回答道：“很乐意为您效劳，洛克先生。”

    “一码归一码，该谢的还是要谢。emmm，现在有些不方便，等到了岛上拆了行李，我会给你准备一份小小的谢礼，希望你会喜欢。”

    “洛克先生给的礼物，一定错不了。”

    点了点头，还想说话，康娜兴冲冲的跑了过来，一把抱住了石小磊的大腿。

    “小磊小磊，刚才我看到一条好大好大的鱼，就在那边~！”

    被康娜给打了个岔，石小磊结束了与娜塔莎的交谈，注意力也转移到了小丫头身上。

    “是么，有多大啊？”摸了摸康娜的小脑袋，顺着她手指的方向看去，石小磊笑呵呵的回应了一句。

    “有这~~~么大！”松开抱着石小磊大腿的右手，展开双臂划了老大一个圈，配合着垫脚尖的小动作，康娜现在的模样真的很活泼很可爱。

    “哟，那还真不小哈。看清楚是什么鱼了么？”

    “不知道！”无比干脆的摇了摇头，康娜又抬手指了指斯塔克：“不过托尼说了，应该是金枪鱼。”

    “金枪鱼？”

    “如果我没看错的话。”斯塔克也走了过来：“伙计，等把正事忙完了……我是说，明后天要是有时间的话，一起出海钓鱼？”

    “我没意见。”笑着点了点头，石小磊抬头看了看天空：“天气确实不错啊，貌似正是出海钓鱼的好时候。”

    “那就这么说定了。”跟斯塔克击了个掌，石小磊把视线转向了前方。

    此时，前面的海平线上已经隐隐约约的出现了一片青黑色的轮廓。

    “那边就是尼豪岛了吧？”

    “我看看。”斯塔克抬起右手，看了一眼‘腕表’上的经纬度标识：“没错，就是它了。差不多再有十来分钟，咱们就能上岛了。”

