    孟章先到九曲行省南方，实地查看了一下太乙门所遭受的损失，心里算是有数了。

    太乙门这次的损失实在是太大了，不仅仅是伤亡了这么多的弟子，在威望方面的损失，可以说极大的动摇了太乙门对九曲行省的统治。

    本来太乙门平定九曲行省南方不久，在大离皇朝余孽没有彻底清除的情况之下，孟章急急忙忙的率领远征大军离开。

    现在这帮大离皇朝的余孽给了太乙门这么一记重创，还不知道有多少人在背后看太乙门的笑话，多少心怀不轨之辈在幸灾乐祸。

    如果孟章不能尽快做出反应，在最短时间之内解决问题，那后果就真的不妙了。

    孟章认清楚了面对的局面，就直接传送回了太乙门山门百草坡之中。

    自从炼化了虚空鼎这件法器之后，他的虚空传送之术一日强过一日，已经有了几分咫尺天涯的意思。

    孟章回到太乙门山门，留守山门的门中高层立即迎了出来。

    孟章现在这帮高层的陪同之下，去看望了正在疗伤的安默然。

    安默然作为孟章的三弟子，为人一向低调，在许多人眼中名声不显。

    可是他不但修为高深，能力很强，而且多年执掌暗堂，成为了孟章的一大助力。

    无论于公于私，孟章对安默然都有着超乎寻常的关心。

    安默然这次受伤不轻，他从踏上修行之路至今，还没有遭受到这样严重的伤害。

    他本来就是元神期修士，又擅长隐匿行踪，秘密潜入之类的手段。

    自从他领受孟章的命令，前往九曲行省南方之后，就开始了兢兢业业的工作。

    他并没有公开露面，而是一直隐藏在暗中。

    他指挥暗堂弟子，在九曲行省南方打探消息，寻找大离皇朝余孽，努力清除太乙门的反对者。

    本来，他最初的工作都还比较顺利。

    虽然没有获得太多的成果，却极大的维持了九曲行省南方的安定。

    可就在不久之前，几乎是一夕之间，情况就发生了突变。

    那些原本早就躲藏起来的大离皇朝余孽，居然公开露面? 对太乙门展开了反攻。

    尤其是闻东真君、横刀真君这几名元神修士? 据说是早就已经逃离九曲行省，返回了大离皇朝本土。

    不知道什么原因? 他们突然现身? 指挥了对太乙门的反击。

    原本行踪飘忽的安默然，也被他们在半途截住? 遭遇了围杀。

    安默然好不容易才杀出了一条血路，一路逃回了九曲行省北方。

    孟章见到安默然之后? 看见安默然憔悴的样子? 心头很不舒服。

    自己苦心栽培的亲传弟子差点丧命，让他心头火气升腾。

    问候了安默然几句之后，安默然就主动将自己的遭遇，向孟章做了汇报。

    在安默然汇报的时候? 孟章仔细检查了安默然的身体状况。

    安默然受伤很重? 好在他修行基础扎实，没有怎么伤到根基。

    而且今日的太乙门，有着足够的渠道，可以获取各种灵丹妙药。

    安默然的亲姐姐安小冉就是罕见的四阶炼丹师，可以炼制各种四阶丹药。

    她虽然现在留在了大横修真界那边? 可是门中还存有她炼制的疗伤丹药。

    如果药不对症，孟章还可以去天宫换取? 甚至请求返虚大能出手相助，帮助安默然治疗伤势。

    对于自己的小弟子? 孟章舍得付出代价。

    安默然告诉孟章，门中存放的丹药已经足够了? 加上他自己努力疗伤? 他应该很快就可以痊愈。

    安默然虽然话语不多? 人如其名，是一个沉默寡言的人物，可是在这种事情上面，他一般不会逞强。

    孟章看望过安默然，叮嘱他好好疗伤，不要为其它事情分心，接下来的事情，他这个掌门人会处理。

    然后，孟章才和留守门中的高层商量正事。

    留守太乙门山门的高层以文千算和魏无暇两人为首。

    在九曲行省南方巨变，太乙门据点遇袭之后，文千算和魏无暇两人也动过主动出击的心思。

    可是在经过仔细的考虑之后，他们还是放弃了这个打算。

    一来，闻东真君等人现身之后，这帮大离皇朝余孽的力量太强。

    太乙门主力修士大部分都前往大横修真界，留守宗门的力量有限。

    文千算和魏无暇两人，就算带上门中精锐弟子，布下法阵，也没有必胜的把握。

    二来，也是最为重要的。

    文千算和魏无暇的主要任务，是把守好太乙门的山门。

    如果他们率领修士离开了太乙门山门，敌人来一个声东击西，直接趁虚而入，攻击太乙门山门，那搞不好会动摇太乙门的根基。

    相比之下，太乙门在南方遭受的一些损失，面临的一些问题，都不算太过重要。

    文千算和魏无暇这种谨慎保守的做法，不能说错。

    孟章不但没有责备他们，反而好好安抚了两人一番。

    现在，孟章已经回来了。

    有了他这位掌门坐镇的太乙门，所有面临的危机，都会被一一化解。

    孟章这次回来，没有调动远征大军的力量，就是有把握凭借一己之力，解决好所有问题。

    只要他以最快速度将这帮大离皇朝余孽全部击杀，所有的问题都会迎刃而解。

    孟章让文千算和魏无暇他们继续坐镇太乙门山门，自己亲自去追杀目标。

    这帮大离皇朝的余孽虽然已经公开露面，可并没有固定停留在一个地方，而是行迹飘忽、捉摸不定。

    尤其是为首的几名元神修士，更是让人摸不到其行踪。

    太乙门暗堂这次遭遇了很大的损失，多处据点被摧毁，伤亡了不少的弟子，几乎被从九曲行省南方彻底清除出去。

    要想在情报方面给孟章提供支持，是心有余而力不足了。

    其实，就算暗堂全力出动，要想调查清楚元神真君的行踪，都是一件非常困难，难以做到得事情。

    孟章去了解了一下暗堂现在的情况，虽然有点失望，可还是在预料之中。

    看样子，要想尽快找到那帮大离皇朝余孽的下落，只有动用大衍神算进行推衍了。

    既然做了决定，孟章也就不再犹豫，立即就开始行动起来。

