    深夜悄咪咪躲过沉睡少女的感知，转瞬即逝。

    晨曦的光芒透过树叶缕缕投影在帐篷上，莫玛照例早早起床冥想，紧闭眼睛，放空思想，感知环境，若隐若现逸散的灵能自然渗入凡西妮的脑海中。

    虽然不知道这有什么用，但肯定没有坏处。

    很快，旁边睡姿极其不雅的凡西妮也顺着生物钟按时醒来。

    只是这次，她察觉到凡西妮的呼吸有些沉重。

    “两双眼睛……”

    “嗯？”

    莫玛睁开紧闭的双眼回以疑问，在场只有两人，所以凡西妮肯定是在对自己说话，但她为什么要提眼睛。

    “我们两个人当然是两双眼睛。”

    “不！不是我们！”

    凡西妮猛的从床垫弹起，受到惊吓般环住她的腰，情绪有些激动。“有人在看着我们！”

    “谁？”

    莫玛眉毛微皱，将凡西妮说的‘人’与昨晚的话联系了起来。

    如果是别人可能只会当凡西妮在神神叨叨，但自己成为灵能使世界观都从唯物变成了唯心侧，身边也会自然而然的环绕起灵能组成的面纱，长期靠近她要么神经质，要么灵感增高。

    “我，我不知道。”

    大脑从一片空白中想起现在的情况，凡西妮也回过神。

    趁着睡梦中的记忆还没有彻底消散，她拉着莫玛钻出帐篷，指向七八米外坍塌的废墟。

    “我只看到了那里有两双眼睛。”

    那里的废墟……

    晨风拂过肌肤，莫玛打了个冷颤，盯着那里调动灵能再次扫过。

    与昨晚结果一样，毫无发现。

    “我扫描不到那里有东西。”

    “没有……吗。”

    听到莫玛的回答，凡西妮咽了口气，激动的情绪逐渐平复。

    没有眼睛，没有眼睛，梦里到底是什么。

    莫名其妙惊醒，她抱紧双臂蹲到地上，一身的倦意被凉嗖嗖的风驱散了个遍，这才意识到自己没穿外衣，脸颊红的像是苹果，拖着长音匆忙跑回帐篷。

    “啊呀！”

    不多时, 两人衣衫整齐的出现在昨天晚餐的野餐垫上, 气氛有些尬住。

    “对不起。”

    听到凡西妮的道歉声, 莫玛挑眉，一时间分不清她道歉的是害自己仅穿亵衣跑出来受冷，还是野餐垫餐盒内的‘缺斤少两’。

    考虑到少女的性格, 她还是认为后一种概率大。

    “所以，你是在对半夜偷吃我鲨鱼翅事情道歉吗？”

    “唉？”

    莫玛的反问声传来, 凡西妮没有摆出预料中的表情。

    反而是诧异的抬起头, 一副不明所以的样子。

    “虎纹鲨鱼的鱼翅？我没有吃。”

    好像在好奇莫玛为什么这么说, 她侧目直直看向晚餐的密封盒子。

    昨晚的双人餐，她将自己的全部吞完, 但莫玛只吃了煲仔饭和部分甜甜果便回帐篷冥想了，剩下的触手她多吃一条。剩下单人份的大扇贝、海螺很正常的待在饭盒内，但鱼翅却没了踪影。

    辣么大的鱼翅不见了……

    要知道如果不像她昨晚胡吃海塞, 一块虎纹鲨鱼的鱼翅就够两人饱腹了。

    “不是我……”

    无辜的摇摇头, 凡西妮再次响起了废墟里的眼睛, 后背冒出冷汗。

    对莫玛一阵挤眉弄眼, 朝废墟那里努了努嘴。

    到底是什么啊！

    莫玛不是说没东西吗，那鱼翅怎么没的！

    难不成是有鬼？肯定是吧……也只有鬼能躲过莫玛的感知吧。

    脑子里胡思乱考, 没见过‘世面’的凡西妮自得知灵能后，隐隐觉得自己再次发现了新的‘不知是不是东西’的玩样儿，额……大概？

    面对面坐着的莫玛看到她的颜艺表演, 微微一愣，很快神色凝重站起来。

    “我去看看！”

    虽然不知道凡西妮梦到了什么, 但既然不是无的放矢，就说明她没被灵能搞得神经质。

    心里多少有了点宽慰, 徐徐朝四座建筑废墟中坍塌的那座走去。

    确认到这里存在不同寻常的情况，莫玛提高警惕用上搏斗课上学过的格斗势, 集中注意力，调集灵能到一起，淡淡的紫色面纱笼罩，给予目及之处实质的压迫感。

    虽然没有带枪械，但不管对方是什么，机器也好、鬼魂也罢，让她察觉不到踪迹。

    但只要有灵能裹着就没什么好怕的。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="55"></a>

    学了三个月灵能要是还能在野外遭遇战中翻车，还提什么与咕独大人、涂兰大人同行，倒不如去公养机构申请育婴师，废物利用养孩子去。

    一步，两步。

    随着距离越来越接近，莫玛越发确认前方不通。

    活跃的灵能在她如臂挥使的调动下，压迫、渗入面前的空间，并同步感知。

    她的灵能无法直接感知到对方，却可以通过压迫的气势小技巧间接测出对方位置。

    前面废墟中间左侧的方向排斥她的灵能，形成无法渗入意志的空洞。

    那里有东西。

    “是人是鬼！出来！”

    突如其来的震声打破晨间清净。

    惊吼传过去，灵能覆盖不到的空洞一瞬间的不稳定，让莫玛读取到了微弱的慌张感。

    废墟处，坍塌的建筑大多是被压实的碎砖塌墙，侧边背阳的方向由几个支撑结构撑起小小洞口，黑乎乎的也很狭窄，只容犬类大小的体型通过。

    几秒后洞内有了动静，莫玛闻声盯得更紧。

    周旋的步伐与其始终保持一定距离，确保进可攻退可守。

    和洞内的生物僵持片刻后，灵能笼罩不住的空洞陡然加速冲了出来，暴露在外界让莫玛直直呆住, 并不是她想象中的鬼魂或者奇异野生动物。

    而是两名幼年的咕独孩童！

    灰扑扑的兽耳擦着坚硬的石头磨出来，前面的钻出后回头想要拉另一名萝莉。

    动作异常熟练快速，丝毫不在乎摩擦的痛楚，磨地拖拽声响起。

    转眼两人都站起来, 莫玛才真正看清她们的面貌。

    一米二身高, 没有半点婴儿肥的样子, 反而异常瘦弱，浑身脏乱无比，裙子与宽大的长裤套在一起滑稽而丑陋，两顶兽耳没有半点稀有特征的样子，黑色污垢附着看不清原本颜色，与年龄不符的是她们眼睛中都在散发着强烈的警惕。

    看清楚对方的长相，莫玛原本蓄势待发握紧的拳头缓缓松弛。

    此时此刻，食物已经不是问题。

    这两名幼童为什么会住这里面，为什么我的灵能扫描窥探不到她们。

    注意到幼童眼底的警惕，莫玛表面不动声色，思维疯狂转动，思考着应对方法。

    是温柔的接触释放善意，还是恐吓对方不要逃跑，再慢慢交流。

    她在想法交流，但两名猫娘明显没有这个想法。

    出来的一瞬间，前面的孩童拉着另一名飞快撒腿逃向森林。

