    顾星宇忽然觉得口干舌燥，明明，明明只是帮她按摩而已。

    为什么方珏能做，他就不能做呢。

    手不由自主地朝着沈青青伸过去，指尖的颤抖，仿佛泄露了主人的心事。

    “你们在这里做什么？”

    门忽然被打开，顾容情一脸冷凝地站在门口，一双茶色的眼眸，鹰隼一般盯着顾星宇蠢蠢欲动的那只手。

    方珏立刻道：“顾叔叔，你醒了？太好了，那我们就放心了。对了，星宇是正准备给嫂嫂按摩一下。嫂嫂不是失血太多么，他说如果不按摩的话，会手脚萎缩的。”

    顾星宇怒了，瞪着方珏，才不是，才不是他说的，明明是方珏这个该死的小白脸说的啊。

    但是，他总觉得顾容情的目光里细细密密地充满了怀疑，他自己也唾弃自己，沈青青毕竟是顾容情的妻子，自己到底在干嘛啊？！

    “出去吧，我来照顾她。”顾容情淡淡地道。

    方珏立刻冲过来，将顾星宇扯出了病房，他眨了眨眼睛，眼眸说不出的闪亮了下。

    顾星宇被拖出来后，立刻反应过来，回身就将方珏推开，对着他吼道：“怎么说是我说的？明明是你说，不按摩就——”

    “哎，你毕竟经常干些混帐事，多这一样，你哥也不会把你怎么样，就以为你无聊整点有的没的。我就不行了，我在外面一直是好名声，我很乖的，我不能有污点。”方珏说得理所当然，还有些高兴。

    顾星宇气死了，一拳头就朝着他砸来。

    但是你别看方珏似乎看着身体很差的样子，动作意外的灵活，滴溜溜的i就跑了，还道：“你现在才知道我这个德行？不是早知道我是这个样子，你才一直不跟我玩的吗？”

    顾星宇气得鼻子里喘粗气，是啊，他说得没错，自己确实是一直都是知道他这人是个谎话精，所以才不跟他玩。

    但怎么次次又都要听他的话呢？

    好想打死我自己。

    ……

    而这边的病房里，顾容情并没有听到两个小鬼的谈话，他只是想着刚刚众人告诉他的事情，沈青青为了他，差点把自己的血抽干了，而且还是在被众人不理解和误会以后。

    他想到这里，心里细细密密的，感觉到了说不出的痛楚。

    痛到他必须要坐在她的身边，感受到她的存在才能稍微好一点，但也只是一点而已。

    他抿着唇坐在她身边，盯着沈青青的呼吸，她的每一次呼吸都叫他担心，由令他欢喜，伸手摸了摸她的脸颊，心疼更是难以言说，她——瘦了很多。

    这时候，刘长根和孟称羡他们都闻讯过来，知道顾容情醒了，并且能行动了，都很高兴，也和他说着几句话。

    顾容情倒是都回答了，但是眼睛哪里也没看，只定定地看着脸色苍白憔悴的沈青青，她似乎要被吵醒了。

    醒来也好，先吃点东西补补，之后自己想和她说几句，然后再让她睡。

    想到这里，顾容情伸手拍了拍沈青青的脸道：“醒醒，沈青青，起来吃点东西。”

    沈青青睁开眼睛的时候，才发现，因为失血过多，她眼睛暂时看不见了，沈青青前世也碰到过这种情况，医生说过几天就能恢复，所以她也不是很介意，但顾容情听了又是心里一涩。

