    丰盛的晚宴之后，吃饱喝足的江老板和罗格站在一部不会向旁人开放的电梯里。

    在冷色调的光芒照耀下，他们一路向下，电梯平稳运行，前方是透明的玻璃，但也看不到什么有意思的东西。

    这个地下两百米处的秘密大厅，只是刚刚完工，就是个秘密基地的原胚，黑狐狸还没来得及给它做一些酷炫的装点。

    而在老江走出电梯时，看到的最显眼的东西，就是眼前正在运作的星阵阵盘。

    从MAGA世界通往另一端的废土。

    废土里应该也有个通往这边的阵盘，空间跳跃的两头坐标，用很不科学的方法，构造出一条虫洞一样的世界通道。

    黑狐狸用废土世界的高能电池组，组装了一个很夸张，很科幻的平台，那星阵和白色光茧，就被固定在机械平台中心。

    有个专门的控制台控制能量频率，需要的时候就能立刻打开两个世界的大门。

    “对面有支反应部队。”

    罗格为江夏介绍到：

    “一旦星阵被入侵，就会有一只全副武装的军队前来处理，地下埋着大量的爆炸物，必要情况下，这里会被直接炸塌。

    坚固的星阵可以承受这种冲击，但就我目前知道的，这个世界的超级英雄们，少有能抵挡住这种冲击的存在。”

    他摩挲着下巴。

    看着机械平台周遭布置的十二台老式猎杀者战斗机器人，对身边老江说：

    “但我听说，那位今天差点死掉的傻子总统四年前上台时，就签发了一份《超级英雄注册法案》，直接导致一批主流英雄内战。

    据说他们的混战，毁了三分之二个纽约，活下来的那些选择了消声觅迹，现在活跃在城市里的街头英雄，都是一群后起之秀，一群菜鸟新手。

    所以这种程度的防护，到底能不能挡住当初那批主流英雄，我也没有把握。”

    “下次我过来的时候，可能会带个土地公过来。”

    江夏想了想，说：

    “不好说他过来之后，实力会下降多少。

    但他的侦查能力可是绝对一流，有他在，只要那些超级英雄不夸张到修神境，寻道境的话，基本不太可能无声渗透。

    另外我还会带来一批结界型和陷阱型法器，你到时候布置在这里。

    再让赫尔雅调集她的家族猎巫团过来，作为守护工作的一环，这是目前情况下，我们能做到的最好程度了。”

    “嗯，确实不能强求太多。”

    罗格点了点头，又示意江夏跟着他来，两人通过一个造型和迷宫一样的大厅，来到另一处地下设施里。

    推门进来，江夏就看到了十二个棺材型的强化仪，摆在一个六边形的实验室中，光线维持在明暗之间，每个强化仪上方，都有蓝色的光照下来。

    还有芯片控制的机械臂，偶尔活动，为强化仪换上各种药物。

    “这就是第一批‘志愿者’。”

    罗格站在二楼边缘，指着下方玻璃舱一样的实验室，对老江说：

    “其中八个是我们在伤残病人医院找到的，都是退伍老兵，都有不可挽回的身体残疾并且保持了三年以上。

    都调查过背景，很清白，而且都植入了芯片，加装了义体。

    在我对他们说明试验内容后，他们几乎没有犹豫，都愿意加入其中，有明显的英雄崇拜心理，但更多的是战后心理综合征。

    我特意选了他们。

    就是看中了他们在残疾之后，体会到失去的痛苦，每日煎熬却没有被生活打垮，又极端渴望再次证明自己。

    这样的人，最好控制了。”

    “嗯，不错的选择。”

    老江点了点头，问到：

    “剩下四个呢？”

    “有三个是通过德妮丝介绍的，和她一样，患有这个世界的医学无法治愈的疾病，是她早年间的病友。”

    罗格双手插在裤兜里，语气温和的说：

    “这三个虽然不太符合我的选择标准，但他们会是很好的‘宣传素材’，平民出身，遭遇厄运，绝望中被我们拯救，还成为了荣耀的英雄。

    这样的故事，几乎不需要润色，就能给我们带来相当可观的潜在用户。

    我给他们用了灰烬强化，先强化身体，再进行义体移植和基因强化，和迈克与德妮丝一样，他们都将是‘模板’。

    不过，相比渴望再次证明自己，被欲望驱使的老兵们，他们三个在完成强化后，估计要更注重心理方面的引导和培养。

    如果能有一名洗脑者，那就再好不过了。

    至于最后一个。”

    黑狐狸的表情变得玩味一些，他轻声说：

    “是官方人员。”

    “官方？”

    老江有些惊讶，他看着罗格，说：

    “你这么快就搭上了官方的线？交际能力一流啊，罗格。”

    “不是，没你想的那么神秘，老板。”

    罗格摇了摇头，解释说：

    “这个国家的国防部一直在进行类似的试验，据说这个传统已维持了几十年，他们尝试过各种各样的方法，试图制造出超级士兵。

    但结果都不太好。

    不是说他们失败了，而是他们成功的制作出的超级战士，最后都会因为一些破事，和他们闹翻，成为自由人，并且不断的给他们找麻烦。

    简直像个诅咒一样。

    在四年前，傻瓜总统上台后，他明令禁止了官方制造超级士兵的动作，但军人们渴望胜利和好武器的追求是不会被阻拦的。

    所以他们选择了转入地下，继续研究，并且和很多知名的研究结构合作。

    我在一场酒会里，遇到了一名国防部的准将，我向他展示了我们的能力...准确的说，我用一支弱等强化药剂，治好了那位老人的ED症。

    男人嘛，老板你懂得。”

    黑狐狸哈哈一笑，说：

    “我和他成为了朋友，他为了报答我，便和我们签了一份合同，这个样本，就是国防部精挑细选出的精锐。

    我花了点时间，对这个国家和这个世界的政治局势进行了研究，我觉得，在事业起步初期，能和官方搞好关系的话，对我们很有利。

    而且如果我们要涉足超级英雄商业这一行，那老前辈正义公司就是我们最大的竞争对手。

    他们和傻瓜总统关系不错。

    所以我们也得寻找合作者，最妙的是，我那位现在夜夜笙歌的新朋友，就是人民党的坚定支持者。”

    “很好。”

    老江看着最中心的那个试验台，几秒之后，他扭头对罗格说：

    “那个实验体，我要叫他‘美国队长’。”

    “嗯，不错的英雄名！”

    黑狐狸顿时点头说：

    “国防部的军人，肯定会喜欢这个名字的。”

    小小的玩了个梗，让老江心情愉悦，他点了根烟，在周围略显黑暗的环境中问到：

    “给他们用的强化药剂，是升级版？”

    “嗯，真正的升级版。”

    谈到这个，罗格顿时双眼放光，这个废土生物学家做了个“请”的姿势，带着老江走入他的实验室。

    他从冷藏柜里，取出一剂暗红色的药剂，放在手中，摇晃了一下，让那药剂折射出稍显粘稠的光。

    “德妮丝的工作效率挺高，在我的指示下，她混入正义公司，没用七天就取得了他们用的基因药剂的残留样本。”

    黑狐狸撇了撇嘴，说：

    “我本来还指望看到一些很惊艳的东西，结果却让我非常失望。”

    “怎么？”

    老江接过那瓶暗红色药剂，放在眼前弹了弹，他说：

    “他们的技术落后？”

    “倒不是落后，你又不是生物学家，我给你解释起来太难太难，所以我就简略的说一说吧。”

    黑狐狸抱着双臂，靠在试验台前。

    他点了根烟，说：

    “你知道，我们废土，是没有其他特异力量的，对吧？我们那边的生物学技术发展，是一步一个脚印走过来的。

    基础牢靠，路线清晰，只要有很棒的蓝本，我们就能扩展出无限的可能。

    但MAGA世界的生物学...”

    说到这里，罗格意味不明的笑了一声，在烟雾升腾中，他说：

    “他们作弊了。”

    “他们这个世界诞生出了不可思议的英雄，我不知道这是不是自然选择的结果，或许和你们说的灵气或者魔力有关。

    总之，他们越过了知识积攒的过程，直接用异化的基因蓝本为起点，去做基因强化研究。

    没错，他们的技术看着光鲜亮丽，但可塑性和可能性太差了，追本溯源也只有那么几种起始蓝本。

    他们发展到现在，已经无以为继。”

    黑狐狸眨了眨眼睛，对老江说：

    “一潭死水，毫无新意，你知道为什么正义公司只推出‘七巨头’吗？

    因为他们做不出更多可能了！

    对于真正的学者来说，这还真是可悲，如果我祖父看到这一切，他绝对会哭出来的。

    但他们的捷径却可以为我所用，以他们的知识搭配我们的知识，让我们的基因药剂研究速度一日千里！”

    “所以，给你那些傲慢的同行一点教训吧。”

    江夏弹了弹手中的药剂，轻声说：

    “走了捷径，就要付出代价，用我们的产品，好好教教他们，什么叫超级战士...这药剂，是用刘慧的血做的蓝本？

    那些战士苏醒之后，会不会变成狼人？”

    老江瞥了一眼罗格，说：

    “最重要的，我那一份呢？”

    “狼人变身的概率，在34%左右。”

    罗格以很严谨的口吻说：

    “但就算不会变身，其力量，体质和速度，也会被提升到一个夸张的程度，基因的潜力决定了他们的潜力。

    如果刘慧的力量存在理论上的无限提升，那我们的战士就也有这种可能。

    不过不要抱太大希望，人类的基因和妖怪的基因毕竟不同，他们最终是有上限的，除非，我们可以不断的更新这一系列药剂。”

    “最后，属于你的那一支，我也准备好了。”

    黑狐狸发出古怪笑声。

    伸手从冷藏库最深处，取出了一剂闪耀着微光的药剂，他把那东西交给江夏，说：

    “以你的要求，七种妖物基因的混合，剔除了一切会引发变异的基因序列，只留下最纯粹的体质强化模组。

    这是我现在能做出的完美药品，我叫它‘聚变’，它会把你变成真正的超人...不必再在意你们苦木境那些古怪的境界划分了，老板。

    注射了这个，你就能轻松捏死王六福那样的修士。”

    “可是王六福也不算强啊，你的参考系太弱了。”

    江夏叹了口气，拍了拍罗格的肩膀，说：

    “你对我们那个世界的力量，理解的还是太浅薄，就算真正的超人去了那里，面对随意改天换地的苦海大能，也只有个死的静悄悄的下场。

    但，你的心意和祝福我领了。

    现在就开始注射吧，既然有了专业设备，到明天午夜前就能结束吧？你要理解，如月想趁着我们去红月界打仗前，好好逛逛街。

    她想回味一下身为普通人的乐趣。”

    “理解！女人嘛。”

    黑狐狸哈哈一笑，拍了拍身前的试验台，又从抽屉里取出一双医用手套，说：

    “躺上来！脱光衣服！加急手术，现在安排。”

