    楚宁跟着李家公子去了李府的消息，很快就被许府派人在暗处看着的小厮送回去了消息。

    许三和杨大梅对视了一眼，都看到了对方眼里的开心。

    “你去告诉你妹妹这个好消息，我去李府看看。”许三说了一句，人能请去，他们的功劳就不小了。

    至于能不能治好，就看那楚姑娘的能力了！

    杨二梅很快也知道了楚宁去了李府，她心里高兴，哼，就冲着李家那几个变态的所作所为，楚清她死定了，不死也得脱层皮。

    杨大梅看到她脸上露出笑容来，也跟着笑了，“二妹，这次你可是立功不小，嫁妆想要些什么，跟大姐说，大姐尽量给你安排好。”

    杨二梅心里冷嗤了一声，她绝对不会再嫁进李家的。

    “大姐看着安排就好。”杨二梅轻笑着低声道。

    “好，那你休息吧，大姐去忙了。”杨大梅看着自家妹妹这么懂事，欣慰不已，妹妹是真的懂事了。

    等杨大梅离去后，杨二梅打发丫头去给自己泡茶水去了，一个人偷笑了一会儿，楚清，你死定了。

    太开心了！

    没想到这么轻易就把楚清那个贱人收拾了，会功夫又咋样，会医术又咋样，还得脑子好才行。

    趁着没人，她赶紧去看自己床下面的布包里藏着的银子和首饰，“攒了不少了，该是找个机会离开这个镇子了。这一辈子，她一定要活的与上辈子不一样，嫁进李府？估计有楚清替自己，自己不用再跳那个火坑了。”

    ...

    楚宁给老爷子把完脉，诧异，一个人怎么能活到这个地步呢？

    李勤和李准看到楚宁的神情，急忙问道：“楚姑娘，怎么回事？我爹为何还没醒？”

    楚宁叹息了一声，回头看着他们，“你们知道人到了老了后，自然去世时的状态是什么样吗？”

    “什么样？”兄弟俩一怔。

    “一种叫瓜熟蒂落，一种叫油尽灯枯。而你爹，属于油尽灯枯之象，我们人的内脏，这里是心脏，像自己的拳头大小，这里是肺，这里是肝，这里是脾，而这里，是肾。”

    “这是我们人身上的五脏，五脏与六腑血脉相连，相辅相成，使得一个人才能健康自在的生活。正常人的五脏六腑都是鲜活而动力十足的，也能使人正常生活，但是油尽灯枯之人的五脏六腑，失去了鲜活的颜色和动力，也渐渐在枯萎，干涸，它们的活动可能是这样的速度。”

    说着话中间，她还给用手比划了一下人的内脏活动的速度变化。

    “河滩边干枯的干滩见到过吗，就是那个样子，你爹，差不多就是那样的状态，这样的情况，药石无医，越是用强药，越加快他的干枯之态。”

    “这就是你爹醒不来的原因！”

    楚宁说完，看着兄弟俩，希望他们能明白。

    兄弟俩愣愣的看着李老爷，良久才问道：“就是说，我爹寿数到了？”

    “对，老爷子有六十了吗？”楚宁问。

    “嗯，六十三了。”李勤应了一声。

    “那就让他没有痛苦的离开吧，你们越给他吃药，他越痛苦，寿数到了。”楚宁老成的说了一句。

    兄弟俩依旧沉默着。

    “楚姑娘如何证明你说的是真的呢？”李勤突然抬起头来，双眼盯着她，没有一点温度，冷冷的问道。

    楚宁看了他一眼，淡淡的道：“脏象学说认为人体是通过经络系统把五脏六腑、四肢百骸、皮肉筋脉、七窍二阴联系成一个有机的整体。”

    “内在脏腑的病变，可经五官九窍，皮肉筋脉等反映于外，因而观察疾病的外在表现，也可了解病位之所在，分辨病邪之属性，把握脏气之虚实”

    “何况，我还把过脉的。”楚宁一边说着，一边用手指在老爷子身上隔空给他们俩指着，引导他们看。

    “心与小肠相络属，其华在面，其充在血脉，开窍于舌；

    肝与胆相络属，其华在爪，其充在筋，开窍于目。”

    “脾与胃相络属，其华在唇四白，其充在肌，开窍于口；肺与大肠相络属，其华在毛，其充在皮，开窍于鼻。”

    “肾与膀胱相络属，其华在发，其充在骨，开窍于耳和二阴。”

    接着她又给他们俩说了一下，“你爹其实从三年前开始，这病就越来越深了。”

    她这样说完，李勤和李准彻底的沉默了，经过楚宁的细心讲解，他们也能看出来，自家爹是真的油尽灯枯了。

    两个人的眼睛有些红。

    楚宁看了他们一眼，“节哀顺变吧，每个人都会有这一日的，你爹的病从哪里来的，我相信你们俩也应该清楚了吧？人的全身都是血脉相通的，一处有了病变，慢慢的是会传遍全身的，直至油尽灯枯。”

    “知道了，还请楚姑娘出去保密我爹的病，我们也不会去找你的麻烦去。”李勤沙哑着声音沉声道。

    楚宁点头，“那是自然，这点医德我还是有的。”

    李勤默默的又看了她一眼，沉默了一会儿，突然问道：“我爹还能坚持几天？”

    “就这样不吃不喝，最多三天。”

    “你有办法让他醒过来一会儿吗？”李勤又问楚宁。

    “有是有，只是，强行让他醒来，也是回光返照，他醒来的话，活不出十二个时辰。”楚宁淡淡的看着他，手一翻，手中多出来个银针包。

    兄弟俩看了楚宁一眼，知道眼前这姑娘不简单，身为江湖人，李勤见识过太多低调行事的人了。

    因此，他今日从见到楚宁那一刻起，就不打算得罪她。

    兄弟俩对视了一眼，“那就请姑娘动手吧，只要我爹能醒来跟我们说几句话也行。”

    楚宁点头，“麻烦你们俩帮着老爷子把上衣脱掉。”

    李勤上床，和李准一起给老爷子把身上的衣服脱去。

    楚宁过去，再次给老爷子把了脉后，取出银针来，给老爷子扎入了九根针在全身的几处大穴上。

    慢慢的，老爷子有了反应，先是手指动，慢慢的开始眼皮抖动。

    楚宁去慢慢的起针。

    针都起出来的那一刻，老爷子慢慢睁开了眼。

    楚宁点点头，“你们有什么话，尽快问吧，我先回去了！”

    【作者有话说】

    注：本章里的医学知识来自百度搜索！

