    

    雷鸣嘶吼，有人于罗根的视野盲区开枪，罗根左手拔出腰间的另一把骑士剑。

    这把骑士剑属于制式武器，挥动间将子弹劈断。

    不只是一人开枪，此外还有人近身，那半张脸如厉鬼的半脸人在近身的刹那，一跃而起，锋利的黑色骑士剑自上而下劈斩，其上奔涌着磅礴的毫光，如同寒芒一般令人发寒。

    罗根一挥手，骑士剑架住了半脸人的斩击，钢铁撞击着，溅起的火花转瞬即逝，半脸人被巨力给掀翻。

    在空中翻卷了两圈落到地面，半脸人神色惊惧，握剑的手掌微微颤抖，虎口崩裂，血水淌出。

    他全力的一击被轻而易举的挡住，并且还被击退。

    此刻他认识到了罗根的强大。

    在同时间，有子弹撞击在罗根的黑甲上，火花闪烁，子弹沿着光滑的甲面滑走，无法击穿他的黑甲。

    他身上的这套黑甲可不是凡物，而是魔能与科技融合的巅峰产物。

    俗称为秘魔甲。

    整个佛萨城也就这么一套秘魔甲，机械科学院研究了几十年也没有完全复制出秘魔甲，可见它的工艺和科技含量又多高。

    “他身上的甲胄太坚硬了，先杀他的战马。”有人大吼。

    黑骑士们开枪射击魔兽战马，战马身上也披着铁甲，子弹同样无法射穿。

    锯齿骑士剑返回手中，罗根拉动缰绳，战马嘶鸣，四蹄踏动，飞速移动，发起冲锋。

    锯齿骑士剑斩出恐怖的寒芒，武器交错而过，黑骑士手中武器折断，鲜血四溢，身体被粗暴的撕碎。

    “半脸人，通缉榜上有你的名号。”手中的锯齿骑士剑仿佛降下的雷罚，要将半脸人一分为二。

    恐怖的速度让半脸人无处躲避，咬牙挥剑抵挡。

    轰的一声铿锵碰撞，半脸人被粗暴的力量轰的向后踉跄倒退。他手中的黑色骑士剑上出现了十几道裂纹，差一点被斩碎。

    锯齿骑士剑再落下，要斩了半脸人。

    下一刻有两道凌厉的剑光自罗根背后和左侧亮起，罗根左手挥剑击飞了一个和骑士。

    背后的攻击稍差了一步，锋利的剑刃撞击着漆黑的甲胄，在其上迸发出数不清的火花，可就是无法撕碎罗根的秘魔甲。

    突袭他的黑骑士落在地上，脸色难看，突然魔兽战马猛地一个尥蹶子，踢向黑骑士。

    黑骑士连忙格挡，马脚踢中骑士剑，竟然将骑士剑给踢断了，蹶子踢中黑骑士，将他踢飞了十多米开外，倒在地上呕血难以爬起来。

    便是这几秒的功夫，半脸人抓住机会后撤。

    裂空之音再次响起，罗根追了上去，锯齿骑士剑要来夺命，半脸人惊恐的转身用骑士剑抵挡，刃锋交错在了一起，爆发出尖锐鸣响，黑色骑士剑这次没撑住残暴的力量直接崩碎，锯齿骑士剑插入了他的身体，伴随着罗根的抽剑动作，半脸人前胸被撕开，肋骨，内脏都被撕碎扯出来。

    罗格头也不回的杀向其他人。

    半脸人抓住往外流淌的内脏，想要将其塞回去。

    只可惜于事无补，整个人扑倒在地，那渴望求生的双眼慢慢黯淡失去神采，死不瞑目。

    “该死，杀了他，快开火。”有人叫骂道，子弹倾泻向罗根，但是无济于事，完全无法阻止罗根屠杀的脚步。

    简单的挥舞，轻易的撕碎一个又一个的躯体，

    锯齿骑士剑轻易的撕碎黑骑士们的身体，鲜血与碎肉飞扬，留下一具具残破不堪的尸体。

    起初还有人试着开火阻止洛伦佐，但紧接着便是士气的溃散，在极端的恐惧之下，他们开始逃跑。

    “这他么还打个毛。”

    “跟随罗根大人，诛杀这些堕落骑士。”市政厅的战士们群情激奋，燃起熊熊战意，发起了反击，痛打落水狗。

    “一群傻帽，龙牙骑士都回来了，还去送死，你他么以为那种怪物是靠人数就能杀死的吗？“有提前逃走的黑骑士回头看去，看到罗根屠杀的场面，讥讽了一句然后撒腿就跑。

    黑骑士们不是死就是逃，罗根也没有继续追杀下去，因为这里还有不少的污染怪物。

    策划奔驰，一人一骑在污染怪物中左突右进，从街头杀到街尾，同样无一头怪物是能在他手下撑过一剑。

    吼！

    突然一声愤怒的嘶吼声响起，肯罗街道中那个被炸开的大坑里，一头庞然大物爬了出来。

    这是一只污染怪物，高大数米，形似人，但也只是外形有几分相似而已。

    它身形臃肿，就如一座肉山一般，身上长出来很多血肉触须，身上血肉还在不断增生。

    它此刻处于一种发狂疯癫的状态，血红的眼睛在捕捉着活物，然后狂奔出去，将活人撕碎吃掉。

    机枪向它扫射，钢铁带着火药撞击着血肉，破碎的肉屑纷飞，微烫的血从粗大的血管里涌出，如大雨一般。

    他的身体被打出一个又一个的血洞，看着很惨，但这头污染怪物没有倒下，狂奔过去，那巨大的肉掌已经拍了下来，竟是将钢铁战车被拍瘪下去。

    它身上的伤口在不断地冒气，一颗颗子弹子弹被蠕动的血肉挤出来。

    这只污染怪物在爆炸中幸存了下来，并且命大的发生了更深入的异变，它吃掉了大坑中的怪物残尸，加速异变。

    罗根驱马奔去，污染怪物一掌拍过来，带起猛烈的劲风。

    战马加速躲避手掌，罗根挥动锯齿骑士剑，施加了全部的力量，剑光闪过直接在半空中便命中了污染怪物腹部。

    撕开血肉，切开肋骨，腥臭的鲜血铺洒而出，在它的腹部撕裂出一道巨大的伤口。

    战马绕到污染怪物后面，罗根骑士猛地起身，以战马为踏板一跃而起，如鹞子翻身一般踏着污染怪物的后背而上，锯齿骑士剑精准的劈中怪物怪物的脖子。

    一颗巨大的脑袋飞了起来，脖子处狂喷血水，如同下雨一般。

    罗根面无表情的翻身，精准的落回战马身上，掉头杀向其他污染怪物。

    数米高的庞大怪物，倒地身亡。

    肯罗街道的污染怪物被迅速肃清，罗根策马离开，转向其他战场。        

