    “三婶儿您说的对，像是那种不干活在家里面吃白饭的人就是不要脸。也幸好我爹当初还没出事儿的时候，每年干的活都是最多的。我哥当初上山去打猎，也给家里面带来了不少收入。要不然，我们一家还真没有脸在这儿吃饭。”

    温夏在说话的时候，也没忘了夹菜，这话说的及显得有一些漫不经心。但正是这种态度，才丁三妞的脸青一阵白一阵的，不知道怎么反驳才好，只能安静下来。

    温夏和秦谨言吃饭的动作都非常的迅速，在秦家其他人只吃到一半儿的时候，他们两个人的饭碗就已经空了。还不等其他人反应过来，两个人就一人又去盛了一碗。

    温夏回来的时候，还冲着周大花不好意思的笑了一下。

    “奶，我这明天还要出门给我爹赚药钱呢。大家看起来都不太饿，我就多吃了一点儿，您不介意吧？”

    听见温夏的话，周大花张嘴就想要开骂。结果还没等出声，秦有田就伸手拉了她一下，周大花忍了又忍，硬邦邦的对着她说道。

    “吃吧，我看你是饿死鬼投胎，吃不死你。”

    温夏根本就没有把她的话放在心上，吃完饭之后，就借口自己身体不舒服，拉着二房其他人回屋去了。

    因为晚上休息的早，温夏第二天早上大概四点多就醒了。她轻手轻脚的从炕上下来，简单地收拾了一下自己之后，向着秦家的正房走了过去。

    温夏动作并不大，先是轻手轻脚的来到了秦家老两口的门口。深吸了一口气之后，抬起手敲门。

    原本正躺在炕上熟睡的秦家老两口突然听到敲门声，只觉得心脏快速的跳动了起来，猛地从炕上坐起，连呼吸都有一些不太顺畅。

    “谁啊，这一大早的叫魂呢？”

    听到屋子里面传来的周大花的声音，站在门口的温夏提高了声音，对着屋子里面说道。

    “爷，奶，我是温夏，过来给您二位请早安。”

    睡得正香被人从睡梦中突然吵醒，别说来站在外面的人，是秦家老两口一直看不上的温夏了。今天就算站在外面的，是他们两个人最喜欢的小儿子，秦家老两口也不会给他什么好脸色。

    周大花在屋子里面提高了声音，语气不太好的说道：“你要死啊？这么一大早的请什么安？你要是闲着没事做，就把家里面的活儿干了，少上我们门口犯病。”

    秦家老两口刚刚都被温夏那一下给吓到了，肯定不会给她什么好脸色。

    温夏早就已经有了心理准备，听到周大花的话，她也并不生气。

    先不说她在穿越过来之前，身为一名手工博主，在网络上遭到了不少莫名其妙的攻击。单单是原主，就不止一次被秦家老两口骂过，骂的可比这次难听多了。

    所以，温夏只是站在外面，安静的听周大花骂完了之后，才再次提高了声音，对着屋子里面的秦家老两口说道。

    “那不知道爷奶需要我做什么，做早饭的话，还需要奶允许我进灶房。”

    原本心里面气的够呛，想要磋磨一下温夏的周大花，在听到她提到灶台的时候，顿时精神了起来，在屋子里面对着她破口大骂：

    “你个不要脸的小XX，我说你怎么突然一大早过来说是给我们请安了，原来是没安好心啊。还想要进灶房？你配吗？一身的晦气，别把我们家灶房给染上了。”

    说完了之后周大花还有一些不解气，再次骂道。

    “你就给我在外面待着，不是要请安吗？行啊，你在外面老实儿等着我出去，我看你这个小XX能坚持多长时间。”

    温夏也不争辩，让她在外面待着，她就站在秦家老两口的门外。时不时的踹一块石头打上他们的房门，发出“咚”的一声。

    年龄大了本来就不抗吓，这一大早的动不动就被吓一跳，等秦家老两口出来的时候，脸色看起来比在外面站了一个多小时的温夏还要难看。

    “你个作死的小瘪犊子，你这一大早的上我们门口作什么妖呢？你自己不睡觉，还不让我们睡觉了是吧？行，既然你有这个精神头，从明天开始，你早上就起来把家里面的活儿都干了。”

    周大花说话的时候，语气恶狠狠地。可以看得出来，如果不是秦有田昨天才因为他们二房的事情，被村长说了一通的话。就今天温夏打扰他们睡觉这事儿，绝对不会只是说两句就算了。

    听见周大花的话，温夏并没有出声反驳，而是乖乖点头，算是应承了下来。

    看到温夏老老实实的点头，原本因为温夏昨天做的事情，心里面对她有一些警惕的秦有田和周大花，这个时候也放心了不少。

    看样子，温夏昨天会跑出去，确实是被他们给逼急了。看看，昨天他们昨天答应给药钱了，今天她就恢复成原来软弱老实的模样了。

    她这么一大早的过来请安，也是为了讨好他们吧。

    早上吃饭的时候，温夏的力气大，秦谨言的动作灵活，两个人又不在乎秦家其他人说了什么。所以，即使秦家老两口一直防着二房的人，也被他们两个人找到了机会，比秦家其他人多吃了几口饭。

    难听的话他们也说了，对方根本就没房子心里。昨天秦有田刚刚被村长说了，也不好应为孩子多吃了两口饭的事情教训他们。所以，秦家其他人虽然心里面憋屈的不行，也做不了什么。

    现在村子里面正处于农闲的时候，为了节省粮食，他们村的人平时都吃两顿饭。

    早上这顿饭吃完之后，外面的天色早就已经大亮。秦家的这些人，也都得出去干活了。

    一般男人去做木工或者是准备沤肥，村子里面的女人，则基本上都聚集到一起去做绣活补贴家用。

    原本温夏应该和温玉兰一起过去的，但是他们家现在这个情况，别看温夏昨天闹了那么一下，秦家老两口答应给他们一房补贴一些药钱。

    就看秦家老两口偏心的程度，除了不得不出的药钱之外，他们肯定不会给二房别的钱。她现在又在准备分家的事情了，得想办法多攒一点儿钱，为他们一家以后的生活做准备。

    再说了，她上一世作为手工博主，虽然会做的东西比较杂。但是精通的还真不多，至少在做绣活这方面，和原主这个土生土长的人肯定是比不了的。

    为了不露馅，她还是到山里去看看能不能打到猎物好了。

