    不过很快，叶秋就意识到了，这一发超代谢药剂还要不了龙弑天的命。

    因为在此时，他胸膛塌陷的速度已经很快的就慢了下来。

    以龙弑天的恢复能力，恐怕这点点伤势，根本不致命。

    叶秋喊道：“再来一发！”

    张洪飞和风狼默不作声的爬了起来，虽然嘴角全是鲜血，但是动作仍旧矫健。

    而野狐也身体摇晃的走了回来，对着龙弑天狠狠竖起了一根中指，旋即瞬间提速，快速的朝着龙弑天靠近。

    老族长的脸色也是一振，刚要配合着三人继续动手的时候。

    “砰！”

    又一声枪声响起，超音速飞行的弹头狠狠的撞击在了龙弑天的脑袋上。

    众人看到心中一振，可是很快，心又沉了下来。

    龙弑天的脑袋只是被打得高高的扬起，随后又转了回来，在他的眉心处，紧紧只有一个红点。

    攻击无效！最让叶秋凝重的是，这一发普通的狙击子弹，已经说明了维多利亚也没有多余的子弹了。

    老族长几人顿时僵在了原地。

    没有了超代谢子弹意味着他们根本没有任何办法，能对龙弑天造成有效的杀伤。

    “趁他病要他命！”

    反倒是之前只想要带着叶秋一个人离开的哭泣的天使，这个时候一声娇喝，旋即就冲了上去。

    “说的不错，趁他病要他命！”

    老族长看到这顿时沉声道，重新打起精神，朝着龙弑天扑了过去，而张洪飞三人紧随其后。

    “嘭！”

    老族长直接一拳轰在了龙弑天的脸上，庞大的力量让龙弑天身体都踉跄了一下。

    “砰！”

    野狐则是出现在了龙弑天的身后，对着他的屁股就狠狠踹了过去。

    “咚咚！”

    张洪飞和风狼各自出现在了龙弑天的左右，朝着他的侧腹要害猛地一拳轰出。

    “叮叮叮！”

    哭泣的天使的身影如同鬼魅，没有靠近，手中却有十数道幽光飞出，在龙弑天的身上飞掠。

    五大高手联手，而且所有人的攻击全部都落到了龙弑天的身上，看起来五人完全占据了上面。

    但是叶秋的心已经沉到了谷底。

    因为此时此刻，龙弑天压根就没有躲开众人攻击的意思。

    他只是站在那里，冷漠的注视着所有人。

    那种表情，就像是在看着蚂蚁一般。

    而蚂蚁的攻击。

    对于人来说，有什么作用吗？

    毫无作用。

    龙弑天完全无视了所有的攻击，冷漠的说道：“结束了吗？”

    老族长几人脸色一变，快速的离开了龙弑天的身边，脸色难看的看着对方。

    “我现在，已经不想再陪着你玩过家家了。”

    龙弑天看着叶秋，语气冷淡的说道，旋即挥了下手。

    周围的黄金战士慢慢的把老族长、张洪飞、柳如眉等人团团的围住。

    叶秋一脸的苦涩：“在你看来，这只是过家家吗？”

    龙弑天淡淡的说道：“难道不是吗？

    如果我不想陪你们玩，你们这些人，又能够活多久？”

    “你真的以为我害怕你所谓的特殊子弹吗？

    不，其实我一点都不怕，就算是被多打中几枪，对我来说能够有什么作用？”

    龙弑天伸手抓住了一个靠近他的黄金战士，突然张嘴咬在了对方的脖子上。

    “呃……”那名黄金战士发出一道闷哼声，旋即身体就像是失去了所有的血液和水分一样，以肉眼可见的速度变成了一具干尸，就像是超代谢药剂的作用一模一样。

    但是，超代谢药剂的作用是让龙弑天的能量耗光。

    而现在，随着那个黄金战士变成一具干尸，龙弑天的左臂，却从指尖开始，渐渐的重新变得充盈起来。

    很快，他的手掌就恢复了。

    但根本不像是一个一百多岁老人的手——反而像是二十几岁年轻人的手掌！“啊！”

    龙弑天发出一声长啸声，扔下那具干尸：“还不够！”

    这个时候，他的手掌又马上开始衰老。

    显然一个黄金战士的血液，对于龙弑天来说根本不够，需要足够多的黄金战士，才能够让他返老还童，而且这个过程还不能够中断。

    老族长脸色一变，喊道：“拦住他！要是等他恢复了年轻，那么不仅仅是我们的问题了，恐怕整个苗疆都会完的！”

    以龙弑天的血腥残忍，如果他重新执掌苗疆的话，那么恐怕会直接掀起血腥杀戮，更加变本加厉的给自己制造黄金战士。

    但是其他人就算是有心想要阻止也办不到，因为这个时候，一个个黄金战士已经拦住了他们。

    每个人脸上都露出苦涩的笑容，这回是真的没有办法打了。

    之前龙弑天根本就是在戏耍他们罢了。

    老族长叹息了一声，无力的说道：“算了，该做的都已经做了，也算还了慕容叶的人情，没办法帮他报仇，可不是我的问题，而是对方开了外挂。”

    黎黎磨了磨牙，然后沮丧的说道：“唉，来之前多吃点巧克力就好了。”

    柳如眉叹息一声，什么也没有说。

    柳影儿则是看向柳飞，神色悲哀。

    柳擎则是沉默了一会儿，然后直接对着龙弑天口吐芬芳，送出了自己最经典的两连击。

    这让其他人很是怀疑，柳擎是不是一直都在假装听不懂这两句话？

    不过现在也没有了关心这点了。

    张洪飞、野狐和风狼三人对视一眼，三个人都是哈哈大笑起来。

    “战！”

    “死战不退！”

    “老子起码死也要拉几个垫背的……额，虽然这些人好像已经死了。”

    对于龙焱和狼牙的战士来说，只有站着死，没有跪着生！不过。

    不管众人的反应如何，所有人都明白，这真的是他们人生最后的时刻了。

    “很好。”

    龙弑天把众人的表情一一的收敛在了眼中，脸上露出了愉悦的神色，突然高高的抬起手，但是没有马上挥下来，而是静静的看着所有人的反应。

    他想要让这些人尝尝看，等待死亡来临的那一刻，是有多么的煎熬。

    一直到所有人的脸色开始苍白的时候。

    “你们，会成为我重新变得伟大的见证人。”

    龙弑天轻笑了一声，终于轻轻的挥下手：“杀死他们。”

    众人心中一紧，然后——没有丝毫的反应。

    龙弑天愣了一下，疑惑的转头。

    伟大的龙神，看着自己最忠诚的战士，绝对不会背叛的战士，再次说道：“杀了他们。”

    还是没有丝毫的反应。

    准确的来说，只有一个黄金战士动了一下，但是很快又停了下来。

    “杀了他们！”

    伟大的龙神再次说道，脸色已经阴沉了下来。

    可是，还是没有丝毫的反应。

    他突然心有所感，猛地转头看向了叶秋，只见叶秋坐在地上，摊开右手的手掌，看着手心，脸上露出若有所思的神色。

    “一个星穴，代表了能够完全的控制一具傀儡。”

    “那么多年来，对于我家传功法上面记载的一部分秘法到底是什么内容，我之前一直都没明白，但是自从得到了龙神的功法后，我似乎明白了。”

    叶秋脸上一点一点的露出笑容，他看着龙弑天，笑得非常的开心。

    “似乎，我也能够命令他们。”

    

