    “你猜到了？”

    冷风烟的脸色难看至极，死死地盯着秦飞，身上气息翻涌。

    “很难猜吗？”

    秦飞不屑地哼了哼。

    他和冷艳秋之间，总共都没见过几次面，根本没有感情。

    而冷风烟却要见他，还一心想要将女儿嫁给他，只怕是傻子，也能猜到怎么回事。

    “你既然知道了，还说那样的话？”

    冷风烟咬着牙，恨恨地道。

    整个人都处于暴怒之中。

    当然了，这也怪他事先没搞清楚，他还以为，秦飞接近他女儿，想要伺机找他报仇呢。

    所以，他就将计就计，约见秦飞，然后让两人结婚。

    没想到，一转眼，秦飞就下了狠手，片刻间，就杀了他的三名手下，让他暴怒至极，更后悔不已。

    “你喜欢演戏，我就陪你演了。”

    秦飞耸耸肩，戏谑地道。

    对方想要骗他的钥匙，他就将计就计，先杀了对方的手下再说。

    听此，冷风烟的脸色变幻不定。

    旁边，冷艳秋也是瞪大了眼睛，整个人都被震惊得目瞪口呆。

    这一切的变化，实在太快了，让她完全反应不过来。

    前一刻，双方还在谈论她和秦飞结婚之事，一转眼，双方就打得死去活来。

    而现在，秦飞又说，他就在在演戏。

    这对她的打击，实在太大了。

    “你，你真的一点都不喜欢我吗？”

    她愣愣地望着秦飞，艰难的问道。

    秦飞扫了她一眼，淡淡的道：“你父亲害惨了我师父，他是我的仇人，你认为，我会喜欢你吗？”

    冷艳秋确实很漂亮，也很有气质。

    可他却没有任何的动心。

    听此，冷艳秋面色惨然，身体都有些摇晃了，“这对我，太不公平了！”

    “公平？”

    秦飞嗤笑一声，“当年，你父亲联合其他八人，围攻我师父一人，这对我师父就公平了吗？”

    “这世上，又哪来的什么公平？”

    一切都是用实力说话而已。

    冷艳秋呆住。

    冷风烟看了她一眼，忍不住叹了口气。

    然后，他又看向秦飞，“其实，我们之间并不是不能合作。”

    “合作？”

    秦飞意外地看着他，似笑非笑，“我可不认为我们有合作的可能。”

    冷风烟摇头。

    “当年，你师父身怀重宝，我们杀人夺宝，这在古武界，原本就是再正常不过的事情。”

    “再说，我们也并没有杀死你师父，所以，我们之间的仇怨，其实并不深，也并不是不能缓解。”

    “现在，你已经彻底得罪了楚家，仅凭你一人，哪怕实力再强，也肯定不是楚家的对手。”

    “若是你成了我女婿，我们共同开启古遗迹，到时候，古武者联盟的实力强大了，自然就能抗衡楚家，对你来说，这才是正途。”

    他盯着秦飞，语气低沉，认真。

    嗤！

    听此，秦飞冷笑一声。

    对方倒是打的好算盘。

    “我要与人合作，我为什么不和秦家合作呢？”

    他淡淡地道。

    “没错。”

    秦昊乾也插话了，“我是秦家之主，秦飞是我儿子，老子总不会吭自己的儿子吧？”

    最起码，也比一个外人更值得信任。

    冷风烟不说话了。

    那脸色，更是不停的变幻。

    “秦家，是十大古武家族。”

    片刻后，冷风烟沉声道，“十大古武家族同气连枝，你和秦家合作，只会被秦家吃得骨头都不剩，秦家可不会为了你，和楚家为敌！”

    他说的也是事实。

    秦飞和楚家为敌很久了，直到现在，秦家也没有帮我秦飞分毫。

    楚家，更在乎自己的利益，哪里会管秦飞的死活。

    若秦飞和秦家合作开启古遗迹，最后的结果，很可能就是秦家霸占古遗迹，将秦飞踢开。

    而且，这种可能性非常大。

    所以，秦飞也绝不会和秦家合作。

    “哪怕是便宜了秦家，我也不会和仇人合作！”

    秦飞冷淡的道，眼中闪烁着道道精芒，“我们之间，只可能是仇人！”

    “任你说得天花乱坠，也改变不了一个事实，我师父是因为你们，这才重伤不治而死。”

    “所以，你们九人，都应该为他陪葬！”

    说话间，他的身上爆发出无比强悍的气息。

    杀意升腾，直向冷风烟覆压而去。

    此时，冷风烟也怒了。

    “不知好歹！”

    他怒叫，“你真以为，我奈何不了你吗？”

    轰！

    说着，他的身上爆发出强大的气息。

    唰！

    下一刻，一柄长剑出现在手中。

    霹雳！

    一声雷霆炸响，天地轰鸣。

    然后就看到，冷风烟抖动手中长剑，直向秦飞刺了过去。

    那长剑之上，缠绕着雷霆，闪电，看起来惊人无比。

    他领悟的，竟然是雷势。

    一剑出，搅动的雷霆轰鸣。

    秦飞大惊。

    木势爆发。

    跟着，他挥动钢刀，施展出玄木刀诀，直向对方的攻击迎了过去。

    刀光纵横。

    就看到，无数藤蔓横空，缠绕向冷风烟的攻击。

    咔咔咔！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起。

    天地中，全是雷声轰鸣。

    雷霆之力弥漫，充满了破坏力。

    木势被炸开。

    那些藤蔓，在雷霆的攻击之下，不断地被摧毁。

    秦飞见此，暗暗心惊。

    冷风烟对雷势的领悟，已经达到了极为高深的地步。

    再加上，雷势的攻击力原本就很强，那一剑之下，威势真正惊人无匹。

    在那强大的冲击力之下，秦飞直被震得不断后退。

    “我来帮你！”

    秦昊乾怒吼，全力催动金势，施展出秦家十二式，直向冷风烟迎了过去。

    轰隆隆！

    嘭！

    双方的攻击碰撞在一起，随着一声轰响，秦昊乾直接被震得飞退出去，口中不断向外溢血。

    他刚踏入宗师境不久，和冷风烟相比，实力差远了。

    他和冷风烟硬碰硬，真的就是螳臂当车。

    不过，这却给秦飞争取了时间。

    地势！

    天翻地覆刀！

    秦飞双目爆睁，咬着牙，直接爆发出最凶猛的攻击，狠狠劈向冷风烟。

    霸烈，狂暴。

    一刀劈出，大地震动，轰鸣。

    好似要撕裂一切，吞噬一切。

    冷风烟见此，眼中射出道道精芒，整个人的气势，也是不住攀升。

    “杀！”

    然后，他手腕一抖，长剑卷起一道道雷霆，直向秦飞的攻击迎了上去。

    他并没有躲闪。

    以他的实力，也无需躲闪。

    轰隆！

    雷霆炸响，大地颤动。

    双方的攻击，狠狠的碰撞在一起。

    雷势和地势交织，那恐怖的能量，直向四周荡漾开去。

    嘭，嘭！

    然后就看到，那湖心岛餐厅当场就被摧毁了。

    这餐厅大部分都是由木头搭建而成，如何能承受那恐怖的能量冲击。

    啪！

    而这时，牧千珠挥舞着长鞭，也向孟玲珑抽去。

    两人战在一起。

    势与势碰撞，爆发出剧烈的轰鸣。

    他们之间的战斗，同样凶险，狂暴。

    “轮到我了。”

    秦昊乾咬着牙，双目瞪的老大，怒声大吼。

    金势爆发。

    然后，他就要向冷风烟冲去。

    “此人，交给我。”

    但这时，秦飞却阻住了他，“你们先联手杀了牧千珠！”

    他的目光冰冷，沉静，不容置疑。

    秦昊乾张了张嘴，很不乐意。

    他是宗师啊！

    他以为，踏入宗师境后，他就能横扫了。

    而现在，他却接连被冷风烟打飞，在冷风烟面前，他简直没有任何还手之力。

    这让他无比恼怒，更非常的不甘。

    可秦飞这样说了，他却不得不听。

    “好！”

    他恶狠狠的瞪了冷风烟一眼，“算你走远！”

    嗖！

    发了一句狠话，他的身形一动，直接调转方向，扑杀向了牧千珠。

    他和孟玲珑联手了。

    嘭，嘭！

    很快，剧烈的轰响传来。

    就看到，在孟玲珑和秦昊乾两人的联手攻击之下，牧千珠不断的败退。

    同时面对秦昊乾两人，牧千珠还是很吃力的。

    见此，冷风烟皱了皱眉。

    “不用看了。”

    “你的对手是我！”

    秦飞挡在他的面前，紧盯着他，冷声道。

    那身上，气息翻涌。

    “就凭你？”

    冷风烟不屑。

    “没错！”

    秦飞点头，“就凭我！”

    说话间，他的身上弥散出无比凶悍的气息。

    双目灼灼，紧紧盯着冷风烟。

    战意冲天。

    在他的体内，木势和地势不断交错。

    冷风烟的实力很强，已经接近八级宗师。

    但这对秦飞来说，正是一个非常好的机会。

    他渴望与强者一战。

    敌人的实力足够强，才能激发自身潜力，在战斗中，提升自己的实力。

    他在生死之战中，踏入宗师境。

    在险境中，领悟出木势。

    而这一次，他想将木势和地势融合。

    他只希望，冷风烟能给他带来足够大的压力。

    嗖！

    下一刻，他的身形一动，直向冷风烟扑了过去。

    他主动出击了。

    地势和木势交错。

    一时间，谁也不知道他要爆发哪一种势。

    终于，钢刀狠狠劈下。

    爆裂至极。

    地势弥散而出，天地之间，充满了压迫感。

    这一次，他选择了最狂暴的攻击。

    “不自量力！”

    冷风烟怒哼一声，心念一动，那雷势爆发而出，手中长剑一抖，直向秦飞的攻击迎了过去。

    剑光闪动，雷霆炸响。

    攻击力骇人无比。

    嘭！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起，爆发出无比剧烈的波动。

    蹬蹬蹬！

    然后就看到，在那强大的冲击力之下，秦飞不断的向后飞退出去。

    咔咔咔！

    所过之处，那木地板全部被踏破了。

    威势惊人。

    嗖！

    下一刻，秦飞刚稳住身形，冷风烟裹起浩浩雷霆，再次向他攻击而来。

    “让你见识一下我的实力！”

    冷风烟爆吼。

    秦飞双目灼灼，死死的盯着他，战意昂扬，全身的血液，都好似要沸腾起来了。

