    当紫红色的余晖慢慢从布满火烧云的天空落下时，这座城市的时间已经来到傍晚六点半。

    夜色开始笼罩整座城市。

    学校四点半就放学了，如今的校门口已经从人流涌动变成空无一人。

    傍晚六点半的校园内看不到一个人影，暗色的树，沉色的楼，整个校园一片灰蒙蒙的，教学楼的教室内洋着暖暖的灯光，像一簇簇萤火虫的尾灯，成片的学生在灯光中安静自习。

    综合楼，高杉原慢慢关上一间功能室的门，在门外再次确定把门窗都上锁了后，挎上放在走廊上的书包，转身离开。

    余晖中，他独自的身影在校道上略显落寞。

    今天轮到他搞功能室卫生，本来这是五个人的事情，但被他一个人承担下来。

    和他人协作时总避免不了一些交谈和肢体接触，他不想别人碰到自己的身体，同时也不喜欢那种热闹的氛围，相比起一群人吵吵闹闹完成某件事情，他更喜欢沉默，安静地完成自己的工作。

    本来半小时的清洁工作花耗了他两小时完成。

    他不是住宿生，不用参与晚自修，一个人默默离开学校。

    这时候的他，有几分校园打更人的味道，穿梭校园各处。

    校道两旁的路灯已经亮上，微弱的灯光照在路上，晕成一团团的大光圈。

    每过一个路灯，灯光都会把高杉原的身影拉长，拉短，再次拉长。

    周而复始。

    高杉原扭了扭酸痛的脖子，拖着劳累的身体，面无表情地走向校门口。

    快到校门口，黄昏仅存的一丝晖光迎面照来，沉黄色的晖光中慢慢浮现一个熟悉的身影，身影像落在地上的紫霞带着些许仙气。

    修长柔顺的长发披在脑后，一件修身的羊毛衫搭配短裙，修长双腿穿着连体黑丝裤袜。

    高杉原忍不住多看几眼，这画面美得有些不真实。

    “同学，没校卡不能出校门，你不知道吗？”

    校门口处，门卫大叔在门禁前拦住女生。

    女生停在原地，有些手足无措，摘下头上一直戴着的耳机，小嘴欲言又止。

    “欸，你是哪个班的，是走读生吗？”门卫大叔在门卫室内逼问道。

    高杉原连步向前，“她是我同学。”

    他走到门禁前，望一眼门卫大叔，用自己的校卡打开门禁，望一眼身边的女生。

    “走吧，中野三玖同学。”

    中野三玖有些迟钝，呆在原，直到他走出校门，她才反应过来，连忙跟了过去。

    “谢谢了，衫…高同学……”

    校门口外，中野三玖双手叠在小腹前，手里捉着一个通勤包，微微弯腰道谢。

    “不用客气。”

    高杉原挥挥手，“中野同学这么晚才离校吗？”

    “……不是的，忘记东西了，在回到家后又回学校拿。”中野三玖轻轻地摇摇头。

    在渐渐袭来的夜色中，中野三玖的小脸有些朦胧，精致的五官如雕玉一般，两片嘴唇似乎闪着烁光，平静的大眼睛看不出什么情绪。

    两人杵在校门口外，黄昏安宁，草木沙沙，高杉原余光扫一眼她的脸。

    “你家住哪？”

    “碧梨园中心楼。”

    碧梨园……这不是这座城市富人住的小区吗，她还住在中心楼？

    高杉原忍不住多望她几眼，思考片刻，他发现碧梨园和他住的出租屋刚好在同一条路线上，只不过前者比自己的出租屋还要近五分钟的路程。

    “再见，高同学。”

    见高杉原原地沉默住，中野三玖稍稍颔首，拎住包包转身离开。

    “那个，我们顺路，要一起走吗？”高杉原回过神，询问道。

    中野三玖眼睛微微凝视高杉原，“可以吗？”

    高杉原点点头。

    “谢谢高同学……”

    中野三玖再次弯腰，短短时间两次向他人弯腰道谢，虽然说这是霓虹人常见的礼仪文化，但如此频繁的举动真的会带来一种刻意的距离感。

    高杉原蛮不喜欢这种拒人千里之外的感觉。

    他慢慢朝自己家方向走去，中野三玖安静地跟在后面，一路无语。

    中野三玖安静地走在高杉原后面，两人的距离只有两三米，她的眼睛忍不住一直看着他的背影。

    在天际泛黑的夜幕中，他的身影显得有些高大，第一次这么晚出门，她本来还有一些害怕的，但现在莫名地感到心安。

    来到今天早上上学高杉原和五胞胎相遇的地方时，高杉原有些尴尬地走快几步。

    “高同学上学也在看书呢。”

    路过案发现场，中野三玖忽然张开小嘴，小声地哝哝道。

    高杉原停下脚步，转过头，一脸疑惑地看向中野三玖。

    “你是在和我说话吗？”

    “抱，抱歉……”

    中野三玖低下头目光看向路上的地砖，认错似的嘀咕一声。

    高杉原指了指自己，“该道歉的应该是我，我刚才注意力在看别的东西去了……你刚才说什么？”

    中野三玖放在小腹前的双手手指犹豫地扭捏几下，“我刚才说，高同学在上学的路上也在看书呢…”

    “哦，是的，被你发现了。”

    高杉原回忆一下后，也点点头，随后，他视线有些直地盯住中野三玖的脸。

    “怎，怎么了吗？”中野三玖小声问。

    本来两人就有两米的距离，她感受到这目光后，头埋得更低一些，小脚步又退远几步，几缕秀发落在脸颊两边，彻底遮住右眼。

    “中野同学今天中午吃饭的时候，好像是称呼我的名字来着？”

    高杉原沉思地问一句。

    中野三玖忽然不自然地绷紧身体，仿佛有人从后面突然抱住她一样紧张。

    在霓虹文化中，名字是很熟悉很亲切的人之间才用的称呼，在同龄异性之间，称呼对方的名字基本上等于无言对外宣称两人关系很好很密切，很容易就会被当成男女朋友关系。

    所以，一般而言想要称呼他人名字最好得到他人的允许。

    中野三玖断断续续地回答，脸不好意思地红了起来。

    “是、是称呼过一次来的…抱、抱歉…我是见一花这样子称呼，然后我也…不小心擅自称呼了…抱歉…高同学……”

    “是吗？”

    高杉原露出一副怪可惜的表情，“我还是觉得，中野同学称呼我名字比较好，‘衫原’听起来比‘高同学’好听多了。”

    “诶？”中野三玖惊讶地抬起头，脸颊两侧绯红若隐若现，“真的可以吗？”

    “当然。”高杉原点头，眼睛示意中野三玖的脸，“你的脸看起来很紧张。”

    “……没有的事。”

    中野三玖连忙低下头，放开一只捉着包包的手，五根纤细手指揉揉额头前的秀发，想要遮住脸颊的异常。

    两人沉默片刻，中野三玖紧张地咽下一口唾液，两片嘴唇微张。

    “高…衫原同学……”

