    第13章 老婆被抓   

    林枫起身，面露不悦，这群人，走的太慢了。

    

    “哟，哥几个，什么事啊，这么高兴，不妨说出来，让我也乐呵乐呵。”

    林枫挑眉，满脸轻浮，看起来很是浮夸。

    

    “哈哈哈哈，你看看，他还挺高兴的。”

    

    “笑死我了，这傻子。”

    

    “我要笑吐了，哥几个，今天就满足他的要求，让他乐呵乐呵。”

    

    咔嚓，咔嚓。

    

    一阵阵手指关节碰撞的声音响起。

    

    看着这群不怀好意的人，林枫微微一笑，不过，让他很是诧异的是，王涛竟然也在那群人里面。

    

    看了一眼王涛，林枫轻蔑一笑，正好，一起收拾了。

    

    王涛望着林枫看自己的眼神，他心中怒火中烧，一个傻子，凭什么用那种眼神看自己，他凭什么啊。

    

    待会，不把林枫的屎打出来，他“王”姓倒着写。

    

    “笑够了吗？

    不妨给我说说，你们为什么要笑吗？”

    林枫眼睛微眯，脸上露出笑容，看起来人畜无害。

    

    “你想知道吗？

    待会跪下来求我，我高兴了，再告诉你。”

    一个领头模样的人冷声笑道。

    

    他手一挥，众人脸上的笑意顿时收起，一股森然的寒意在他们身上浮现。

    

    让人看一眼，就不寒而栗。

    

    林枫面色不改，依旧笑眯眯的看着他们。

    

    “兄弟们，给他个甜头尝尝，让这小子长长记性。”

    

    一声大喝，众人直接冲向林枫。

    

    抬眼望去，大概二十多号人，全都气势汹汹，满脸凶狠。

    

    “真不给我面子，派这点人来，看不起谁呢，这些，还不够老子塞牙缝呢。”

    林枫大叫一声，一跳三米高，兴冲冲的朝对面冲了过去。

    

    “啊……无耻流氓，小命，拿来吧你。”

    王涛大喝一声，浑身气血沸腾，他感觉浑身都充满了力量。

    

    如此热血的一幕，场面很震撼，只是双方实力很不对等，一对二十。

    

    砰！   

    一个人影倒飞出去，砸倒了数个冲过来的人。

    

    “就这，就这啊，垃圾们，再来！”

    林枫大声吼道，又一拳轰飞一人。

    

    他尽力收敛了自己手上的力道，只是让自己比正常人强上那么亿点点，如此，他才能热血的战斗。

    

    砰，砰，砰！   

    拳拳到肉，地上到处都是血迹。

    

    “嗨害嗨，起来，我们再打一架。”

    林枫大声吼道。

    

    场上站起来的人只手可数。

    

    其中，就有王涛在内。

    

    “臭傻子，别嚣张了，你也撑不了多久了。”

    王涛怒吼一声，身先士卒，朝着林枫的面门上打了一拳。

    

    砰！   

    他被林枫一脚踹飞三米远，喉咙里发出痛苦的哀嚎声。

    

    其他几人，接二连三的围攻林枫。

    

    林枫就那么摇摇晃晃，要倒不倒的，很是气人。

    

    戏耍了他们一分钟后，林枫感到无趣，他摇了摇手指头，对着还在站着的俩人道：“是时候结束你们这群垃圾了，真是废柴，一个能打的都没有。”

    

    他身形顿时稳定下来，一个横扫，直接把站了的两人扫飞到五米开外。

    

    “告诉你们身后的主子，以后找点厉害的人，不然，我连热身都没搞好。”

    林枫满脸不屑，他缓步来到王涛面前。

    

    “看你这怂样，跪下来，狗叫三声，不然，你今天的下场比他们更惨！”

    林枫威胁道。

    

    王涛艰难的跪立着，他盯着林枫，目中满是不甘心，这傻子，怎会，怎会有这么强大的力气。

    

    “怎么？

    看你眼神不服？”

    林枫盯着王涛的眼睛，目光逐渐冷了起来。

    

    一股强大的杀意冲着王涛袭去，吓得王涛浑身激起冷汗。

    

    “我……不服。”

    王涛低声吼道。

    

    “不服，你也得给我忍着。”

    林枫一脚踩到王涛手背上，“我给你过机会，可惜你没抓住。”

    

    “啊……”   

    惨叫声随之响起。

    

    王涛额头冷汗直冒，浑身颤抖不已。

    

    “汪汪汪。”

    

    他强忍着屈辱，低声吼叫了三声。

    

    林枫一脚把他踢飞，面色冷峻无比。

    

    “一群废物。”

    他缓步朝离开原地。

    

    “啊……傻子，你会为你今天所做的事情付出代价的，你老婆已经被我们抓走了，现在，你给我跪下，磕头道歉，不然，要你后悔！”

    

    王涛满声怨恨的吼叫着，他极其屈辱，不甘心，想要把林枫压下去。

    

    林枫的脚步一停，他的身子一闪，就来到王涛跟前。

    

    “我老婆被你们带哪去了？”

    林枫阴森森的说道，一股刺骨揪心的寒意扑向王腾。

    

    王涛感到自己的心脏一骤，跳动慢了许多。

    

    抬头看去，一双凶目正直勾勾的盯着他，本想开口威胁，一张嘴就变成了其他话语。

    

    “我……我不知道，他们派人去的，你……”王涛话还没说完，就又被一脚踢飞，这下，他彻底的昏迷过去了。

    

    林枫在场上转了一圈，来到刚才发号施令的人跟前。

    

    “说，我老婆再哪里？”

    林枫寒声道。

    

    那人本来要装死，但林枫直接把他拎起来了，这让他在心里不由破口大骂王涛是个蠢货，这家伙本来就要走了，你还多嘴一句。

    

    “青……青龙帮。”

    

    砰！   

    他被狠狠地甩到地上。

    

    “青龙帮，你们最好别伤害我老婆。”

    林枫低声呢喃道。

    

    他身形快速的离开了现场。

    

    龙青区，这是青城比较富裕的一片区域。

    

    这里，同时也是青城的经济中心，盘踞着青城四大顶尖家族中的赵家和程家两大家族。

    

    由于两大家族产业方向不同，这些年来还算是相安无事。

    

    凌烟阁，程家旗下的产业之一。

    

    这地方对于龙青区的一些人来说，可谓是如雷贯耳。

    

    因为，青城最大的地下势力青龙帮的根据地就在这里。

    

    林枫来到龙青区，夜晚，这里灯火通明，很是明亮，不像他所在的玄武区，人烟有点稀少。

    

    青城比较富裕的区域，大都是被强大的家族占据着主要经济产业，比较穷一点的区，只有一些二三流家族盘踞。

    

    出租车停在凌烟阁跟前。

    

    林枫下了车，抬头看去，好不气派。

    

    这地方，看起来生意轰隆，里面人来人往。

    

    谁也想不到，青城最大的地下势力的总部竟然在这。

    

    一楼满满当当坐满了吃饭的人，林枫四顾看了一眼，没发现什么不正常的人。

    

    根据他在路上得到的消息，林枫朝楼上走去。

    

    

