
“指挥官，天界掉下来了！”墩子看着监视器上面的天界，回头说道。

“命令闪电队开始攻击！”

石室没有犹豫，直接下达攻击命令。

“不行啊，天界坠落的区域，已经布满了狂风，飞机根本就无法靠近。”

闪电队他们原本想要攻击的，可是在飞机下降到三千米的时候，飓风已经将飞机拦截，根本无法再下降。

可是这个高度对于怪兽来说，根本没有任何威胁，就算是使用导弹，也会被非常轻易的给躲开。

我梦看了看大家的注意力都在大屏幕上面，他悄悄地站起身，然后慢慢的打开控制室的大门，然后走了出去。

这中间，除了石室瞥了一眼，其他人都没有发现。

走到一个拐角处的时候，看了看没有监视器，我梦掏出了蓝宝锥。

……

楚末站在美尔巴的身上，看着下方天界不停地在旋转自己的身体，同时在非常努力的升空。

可是，这个时候金古桥也已经落下了，它挥舞着自己的机械铁拳，对着天界就打了过去。

在前进的过程中，金古桥还对着天界从两个眼睛上发射了红色的激光。

激光打在天界的上面，溅起了阵阵火花，同时也把天界重新打回了土里。

楚末轻点美尔巴的后背，然后自己漂浮在半空中，美尔巴则是鸣叫一声，直直的冲向了天界。

同时，在飞行过程中，还不断地从自己眼睛里发射能量弹，以此来支援金古桥的作战。

在一个机器人和一只怪兽的配合下，天界的前进路线被封住了。

不过，在这个时候，异变突生，在战场的两侧突然出现了一红一蓝两道光线。

是盖亚奥特曼还有阿古茹奥特曼。

他们两个为什么一块来了？

楚末的脑海中闪过了一丝疑惑，不过也没有太在意。

在又一次和天界交手之后，金古桥还有美尔巴都齐齐的朝着后面退后几步。

同时，盖亚和阿古茹也都有些警惕的看着对方。

不，应该说是盖亚有些警惕的看着阿古茹。

毕竟上次和那个皮皮虾怪兽战斗的时候，阿古茹毫不留情的攻击，可以说是震惊盖亚一整年。

楚末重新下降到了美尔巴的头上。

天界此时也不敢妄动，因为这个时候足足有四个庞然大物盯着自己。

就算是机器人，那也是有规避机制的。

它也知道，自己一个机器打不过四个敌人。

所以，现在要做的，就是等待，等待着这四个家伙打起来，自己还有任务要完成，可不能毁在这里。

……

空中基地内部，看着战场上出现的盖亚奥特曼还有阿古茹奥特曼，石室指挥官的眼睛紧了紧。

“或许，让这个天界净化一下地球的大气，也是一个不错的选择吧！”

千叶参谋同样盯着大屏幕，他听到石室的话，没有进行回答。

因为这个问题对于现在的人类来说，其实是无解的，如果让天界进行净化大气，可是这样就会对经济还有社会秩序产生极大的影响，现在看来，天界这样粗暴的方式还真的不适合人类。

阿古茹在出现之后，他就盯上了在美尔巴头顶的楚末，右手一挥，一道蓝色的光剑就出现了自己的手中。

盖亚则是直接跑过去阻止天界。

“这也是你做的吗？”盖亚看着美尔巴头上的楚末，心里不停地追问。

至于阿古茹，他挥舞着光剑就朝着楚末横扫了过去，但是还没有到地方，就被金古桥给直接拦下。

“砰！”的一声，金古桥的机械臂和阿古茹的光剑撞在了一起。

美尔巴重新带着楚末飞到了半空中，同时还朝着阿古茹大声的咆哮。

楚末知道藤宫为什么会对自己产生这么大的敌意，毕竟，自己一直收集怪兽。

而且，就自己身上的黑暗能量，还有现在这幅样子，就已经足够让他对自己出手了。

阿古茹被金古桥拦住之后，明显一愣，然后他又看到从金古桥的另一只炮口处，出现了一团火焰。

“轰！”

阿古茹整个身体直接被一炮轰的倒飞出去，正好碰到了天界和盖亚纠缠的身上！

三个家伙全部都倒在了地上，特别是阿古茹，他先是挨了一炮，然后又撞在了天界身上，可谓是连续受到了两次攻击。

盖亚也好不到哪里去，原本他都应该阻止天界继续旋转，从而停止制造旋风。

可是，被阿古茹这么一撞，则是前功尽弃。

天界很快做出了调整，又重新漂浮在了半空中。

这个时候，楚末的手中出现了一团能量。

他的手朝前面一甩，能量就如同匹炼一般缠绕在了天界身上。

一瞬间，天界的机体表面出现了一团青色的能量，似乎是要把楚末的能量给抵挡出去。

不过，楚末这个时候却是微微一笑。

“找到你了！”在天界的中央，有一个控制装置，楚末驱使着能量直接进入了控制中枢。

刹那间，控制中枢就是一阵火花闪烁，天界的表面也开始不停地晃动。

楚末先是驱散了破灭招来体的能量，然后让自己的能量占据控制中枢，一瞬间，天界先是在半空中猛的停滞了一下，然后在阿古茹和盖亚的注视下，来到了楚末的身后。

同时，身体的下方也出现了一层黑色的漩涡。

天界就这么漂浮在了楚末的身后。

盖亚：……

阿古茹：……

果然啊，果然和你这个家伙撇不开关系，这不就是你控制了天界吗？

不过，被楚末控制的天界也没有再继续制造旋风。

这个时候，金古桥为了表示自己痛打落水狗的行动，整个机体等成了四部分。

然后这四部分漂浮在半空中，对盖亚和阿古茹发动了攻击。

不过，由于没有了狂风的阻止，盖亚和阿古茹的行动也开始变得迅速。

同时，天空中的闪电队也编组成功，对着金古桥其中一部分发动了攻击。

而此时，楚末的手指一指，天界突然将身体横放，呈现出一个螺旋状。

身体也开始重新转动，然后，在两个奥特曼惊恐的目光中，犹如一颗巨大的炮弹，冲向了二人！

“砰！”

“砰！”

两声巨响过后，被金古桥纠缠住的两个奥特曼被天界接连击中，然后再次双双倒地！

奥特曼作战行动，大失败！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69386420"  chaptername="第135章、来回横跳的天界">加入书签</a>
</div>
