    面对三人凶狠的攻势，方辰丝毫没有放在心上。

    不管是赵磊，还是公孙翔，他们的实力，方辰都已经摸清楚了！

    只有李朝阳的真实实力，他并不是特别清楚。

    不过，李朝阳施展出来的狂熊三玄变，乃是一种快速提升实力的武技。

    虽然这种武技，能够在短时间内，将自己的实力提升不少，但是却有着致命的缺陷，那便是只能坚持很短的时间。

    只要他能够拖延下去，相信李朝阳这女人，很快就会变成一堆废材！

    想到这儿，方辰丝毫不畏惧了！

    他冷笑着看向三人，笑呵呵的说道：“既然你们有这么多宝贝，那我今天就好好的和你们玩一玩！”

    不管是乾坤八卦镜，还是狂熊三玄变，都是极其特别的宝贝。

    狂熊三玄变，能够在短时间内提升修为，如果能够将这弄到手，方辰以后又多了一门底牌！

    而乾坤八卦镜，则是一件地阶极品的宝器啊！

    虽然方辰手中有两件地阶极品的宝器，但是他们都没有器灵，不能算是完整的地阶极品宝器。

    可现在这乾坤八卦镜，则具有完整的器灵，比他手中的天恒剑和七星剑，都要强大不少。

    不然，以天恒剑和七星剑前世的能量，仅仅只是释放出来一点力量，就能够轻易灭杀一些尊者境界的存在。

    就在方辰的话刚刚说完，只见到李朝阳一马当先，朝着方辰直接杀来。

    一股可怕的力量，从她拳头之上释放出来！

    下一秒，一股天命境三层巅峰的气势，笼罩在方辰的身上，似乎要将方辰灭杀一般。

    见到李朝阳爆发出如此可怕的攻势，方辰脸上露出了一抹冷漠的微笑。

    他淡淡的扫视了李朝阳一眼，冷声道：“来的好！”

    说着，方辰将自己的兽神炼体诀，运转到了极致！

    兽神炼体诀全部的力量，都作用在了他的双拳之上！

    随后，方辰的拳头和李朝阳的拳头，如同火星撞地球一般，撞击在了一起！

    “轰！轰！轰！”

    两人的攻击无比之快，很多人都只能看到两人交战的残影！

    不得不说，李朝阳这女人的实力和力量确实强大，方辰和他仅仅交手十多拳，便被李朝阳给轰飞到了几十米之外。

    方辰只感觉自己双手发麻，这双手臂，似乎要被李朝阳给废了似的。

    甚至，他被李朝阳爆发出来的强大力量，震得体内的血液不断翻滚，差点喷出一口鲜血。

    就在方辰准备调息，平稳自己体内的气势之时，公孙翔和赵磊二人，如同两头凶兽一般，杀向方辰。

    赵磊双目煞红，体内的血煞之气，直接将方辰的身体包围了起来。

    一道道强大的血煞之气，直接压制着方辰体内的血液流动。

    那犀利的气势，将方辰弄得浑身不自在！

    “公孙兄。就是现在！”见到方辰被自己暂时压制住，赵磊咬着牙，对着公孙翔说道。

    公孙翔见此，脸上露出一抹急切之色！

    他抬起手中的乾坤八卦镜，立马朝着方辰的身上照射而去！

    方辰见此，脸色微微一变。

    如果被这乾坤八卦镜释放出来的光芒，照射在身上，就算他不死，也会脱层皮！

    “给我滚开！”方辰运转体内的灰色灵元，想要挣脱赵磊对自己血液的控制，从而恢复自己的运动能力！

    可赵磊则是疯狂的运转血煞之力，压制着方辰。

    “方辰，你给我去死吧！”就在此刻，公孙翔咬着牙，双目狰狞的瞪着方辰，怒气冲冲的对着公孙翔吼道。

    只见到一道刺眼的光芒，从乾坤八卦镜之中释放而出。

    那犀利的力量，不断的压迫着方辰的身躯。

    仅仅只是一瞬间，那金色的光芒，便笼罩了方辰的躯体！

    “哈哈哈，方辰，你可以安息了！”见到自己这一击，打在了方辰的身上，公孙翔十分得意的说道。

    要知道，这可是极品地阶宝器的全力一击。

    不要说方辰仅仅只是一位地煞境三层的武者，就算是天命境三层的武者，也会被这一击直接斩杀！

    看到方辰被乾坤八卦镜给击中，不远处的赵磊，也松了一口气，放松了不少。

    可就在下一秒，一股无比犀利的剑气，直接笼罩着赵磊的身躯。

    赵磊压根没有想到，会有人突然袭击自己！

    他下意识的运转体内的血煞之力。

    可他刚开始催动自己体内的血煞之气，他体内的血煞之气，便被一股强大的剑气，强势摧毁了！

    “这……这怎么可能？”赵磊不可置信的瞪着方辰，惊骇的问道。

    方辰不屑的对着赵磊说道：“在绝对的实力面前，没有什么是不可能的！”

    说完，方辰一掌拍在了赵磊的身上，将赵磊轰飞到了几十米之外。

    赵磊只感觉自己的身体，似乎被一股巨大的力量给冲击了似的，被方辰击飞之后，身体狠狠的跌倒在地上，吐出一口鲜红的血液，随即昏死了过去。

    看到这一幕，公孙翔满脸不可置信的瞪着方辰，惊恐的问道：“这……这怎么可能？你……怎么可能会在乾坤八卦镜全力一击之下活下来？”

    要知道，以他现在的实力，就算是天命境四层，乃至天命境五层的强者，被他这样击打一下，都会被击杀。

    可方辰不仅没有被乾坤八卦镜灭杀，甚至连重伤都没有？

    这让他怎么不震惊？

    方辰微笑着扫视了公孙翔一眼，淡淡的说道：“惊不惊喜意不意外？”

    其实，如果仅仅只是依靠自身的实力，刚才公孙翔那一招，足以将他重伤。

    毕竟，兽神炼体诀的防御虽然强大，但他现在的肉身防御，最多也就能够免疫地阶中品的宝器攻击。

    可这乾坤八卦镜乃是一件地级极品的宝器。

    那一击，足以将他的肉身摧毁了！

    但是，他现在穿着玄天战甲。

    虽然玄天战甲已经破碎，但它巅峰时期，毕竟是一件准圣阶的战甲，抵挡住地阶极品宝器的攻击，还是不难的。

    再加上方辰那堪比地阶中品的肉身，所以乾坤八卦镜的全力一击，仅仅只是让方辰受到了一丝轻伤！

    不然，他绝对会被公孙翔和赵磊这两个家伙打成重伤！

    “你一定是装的！你现在一定是强弓之弩了！”见到方辰这样说，公孙翔咬着牙，怒气冲冲的吼道。

    说着，他准备再次抬手，对付方辰。

    看到公孙翔还想利用乾坤八卦镜对付自己，他脸上露出了一抹冷笑。

    “装的？我今天就让你看看，我究竟是不是装的！”说着，方辰化作一道残影，直接朝着公孙翔的身体冲击而去。

    一股可怕的力量，夹杂着强大的剑气，斩向公孙翔！

    “狂风十三剑！”

    方辰没有丝毫迟疑，立马施展出狂风十三剑！

    狂风十三剑，一剑比一剑更强。

    每一剑，都蕴含着极其可怕的攻势！

    方辰直接施展出前五剑，攻击着公孙翔的身躯。

    公孙翔在这种快速的攻杀之下，压根就没有抵抗的能力！

    他被方辰一剑刺伤了手臂。

    就在这千钧一发之际，方辰从公孙翔的手中，抢过了乾坤八卦镜！

    “方辰，这乾坤八卦镜乃是我公孙家的至宝，你如果敢抢过去，我公孙家一定不会放过你的！”公孙翔见到自己的宝贝被方辰抢了过去，他怒气冲冲的对着方辰吼道。

    听到这话，方辰微微一笑，道：“是吗？我倒是很好奇，你们公孙家怎么不放过我！”

    说完，便将乾坤八卦镜，收入到了自己的乾坤戒内！

    “啊啊啊！方辰，我要杀了你！我一定要杀了你！”看到方辰丝毫不在乎自己的话，公孙翔彻底暴走了！

    面对公孙翔的低吼，方辰丝毫没有放在心上。

    他冷笑着对公孙翔说道：“杀我？你还没有这个实力！”

    说完，方辰提起手中的剑，朝着公孙翔的身上，就是一剑！

    公孙翔被方辰一击轰飞到了十多米之外，嘴中喷出一口鲜血，随即也昏死了过去！

    将公孙翔和赵磊解决之后，方辰立马将目光盯在了李朝阳的身上。

    此刻的李朝阳，也十分不好受。

    刚才她虽然凭借自己强大的力量，将方辰打成了轻伤，但她也因此受了一点点伤。

    她实在是太小觑方辰的失礼了！

    原本，她以为凭借自己提升的修为，再加上自己强大的力量，能够轻易碾压方辰。

    但依靠外力提升的实力，终究不是正途，再加上方辰那变态的肉身，还有方辰穿了一身战甲，所以方辰能够咬着牙，和她硬碰硬的战斗下去。

    正因为她被方辰爆发的力量反噬了，所以刚才并没有出手。

    而且，在她看来，赵磊和公孙翔二人配合默契，基本上不需要她出手。

    但现在看来，她还是想太多了！

    “怎么？你是交出你的乾坤戒，还是我亲自过来取？”方辰冷漠的盯着李朝阳，笑着说道。

    被方辰这样一说，李朝阳目光闪烁了片刻。

    随后，她深深的吸了一口气，满脸无奈的说道：“我确实不是你的对手，但你想要轻易击败我，也不是那么容易的！”

    说着，李朝阳体内的气势，在这一瞬间，再次爆发而出，准备出手！

    方辰见此，只是微微一笑，毫不在乎的说道：“是吗？以你现在的状态，绝对支撑不了五分钟了！五分钟之后，你就会进入到绝对的虚弱期！到时候，我想要对付你，简直轻而易举！”

    “到时候，你就算是遇到地煞境的武者，想要自保恐怕都无比艰难吧？你确定要和我死战下去？”方辰笑盈盈的盯着李朝阳，微笑着问道。

    被方辰这样一说，李朝阳的脸色顿时大变！

    方辰说的，正是她担心的！

    虽然方辰暂时奈何不了她，但是以方辰的实力，拖五六分钟，还是无比轻松的。

    等到狂熊三玄变的效果变弱，甚至消失后，她绝对承受不起那种反噬的后果。

    想到这儿，她双目凝视着方辰，咬着牙说道：“好，我认栽！”

