一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “粑粑，快醒醒！”

    “粑粑，麻麻回来了，你快醒醒。”

    叶凡被一阵奶声奶气的童声惊醒。

    他连忙从床上爬起来，惊愕的环视四周。

    这是一个十分简陋的房间，窗户上的防盗网挂着几件衣服，下面花盆里的草木早已枯萎。

    叶凡不可置信的瞪圆眼睛。

    我……不是死了么？怎么还活着！

    在他的记忆力，自己为了掩护其余队员，引爆了炸弹和敌人同归于尽。

    可是此时此刻，他居然安然无恙！

    没有了热带雨林的湿润炎热，没有了激情四射的自动步枪，更没有漫天飞舞的A4子弹，只有满头浆糊般的思索。

    难道，我重生了？

    叶凡一惊，连忙把床头柜上的小镜子拿来，对着镜面看去。

    他依旧是那副面容，只不过多了一份消沉，唏嘘的胡渣子布满脸颊，看上去十分颓废，远不如他当兵时的英武。

    不对，这绝对不是普通套路的重生！

    我还是那个我，可是这个地方对我来说，太陌生了！

    “粑粑，你怎么不理我？”

    奶声奶气的呼唤再度响起，叶凡转身看去，只见门口缩着一个小脑袋。

    这是一个粉雕玉琢的小女孩，大概只有五六岁的模样，五官十分清秀，长大一定是个美人儿。

    只不过，她的发线很乱，身上的衣服也是脏脏的。

    “你叫我爸爸？”叶凡十分诧异。

    虽然他快三十了，但自从辍学进入部队，便为国家贡献了十年青春。

    这十年来别说娶妻生子，他就连女朋友都没谈一个。

    “粑粑！”小女孩撅着粉嘟嘟的嘴巴，“人家喊了你好久，你快点出来嘛！”

    “哦，好。”叶凡稀里糊涂的站起身来，发现床边根本没有挪脚的位置。

    周围全是酒瓶子和垃圾袋，几乎盖满了整个地面。

    刺鼻的酒气散发出来，让叶凡眉关紧锁。

    “没想到，我还是个酒鬼？”叶凡自嘲的笑了笑，侧手撑着床沿一跃，空翻到另外一头。

    “哇，粑粑好厉害！”小女孩先是一愣，随即拍着手掌雀跃起来。

    叶凡晃着酸麻的胳膊，摇头叹气。

    现在的身体素质，跟在部队的时候，简直一个天一个地！

    “依依，怎么了？”

    当叶凡走出房间的时候，一个女人从沙发上站了起来。

    这个女人明眸皓齿，鼻梁挺拔，红唇薄柔，看上去美艳大方。

    至于身材，更不用多说，一米七的个儿该有的全有。

    她上身一件白色衬衫，高腰职业黑裙，俨然有种高级白领的气质。

    “麻麻，粑粑会空翻，可厉害了！”小女孩仿佛发现了新大陆，抱着叶凡的胳膊轻轻摇摆。

    “粑粑，你再翻一个，我要看，我要看！”

    “待会儿再看。”叶凡摸了一下小女孩的脑袋，对女人笑道：“你好。”

    “我不好！”女人的神情瞬间变得低沉下来，“我才出差一个星期，家里就被你弄得一塌糊涂！”

    她手里拎着两份文件。

    “叶凡，这是我们的离婚协议书，你签字吧！”

    “啊？”叶凡张了张嘴，莫名其妙：“为什么？”

    “你说为什么！”女人的声线一下子拔高了许多。

    “你是不是喝酒喝失忆了？哼，自从你欠了那么多赌债之后，这个家还能维持下去吗？！

    原本我以为爸妈变卖家产帮你还钱之后，你会改过自新，好好的过日子。可是这半年来，你……你变本加厉！

    我没办法和你过下去了，签字吧，对我们俩都好。依依归我，我不能让她跟你过苦日子。”

    女人越说越激动，清清的泪水流淌下来，眸子里满是失落和绝望。

    叶凡不知所措，脑海里一片空白。

    赌债？变卖家产？

    叶凡的父亲是高中老师，母亲是医院护士长，放在滨海这样的一线城市，也算是小资之家，日子非常舒坦。

    正是因为如此，叶凡没有什么顾虑加入部队。

    “你是说我爸妈把那三套房子都卖了？”叶凡心里一沉，急忙问道。

    “不卖，怎么帮你还债！”女人咬牙切齿。

    “叶凡，我给了你一次又一次的机会，爸妈也一而再再而三的信任你，可是你却……

    叶凡，你没有骨气，没有尊严，没有责任心，我已经对你彻底放弃了。

    你爱怎么活是你的自由，可是你不能让依依在这种环境下成长。我要把她带走，让她过上正常的生活！”