    即便陈奇的，拥有堪比的体量，但这也是与相较而言。

    若与整个关家比起来，便又如同沧海一粟，渺小得可以忽略不计。

    照陈奇的意思，他是想将关家从剔除，进而让自己控制，来个鸠占鹊巢？

    疯狂、可笑、无语……

    一时间，众人实在无法找到合适的词汇，来形容当前一幕。

    却见陈奇依旧气态从容，抖了抖手中烟灰，抿笑说道，“我这不是在与你们商量么，谈判不成情意在，何必大动肝火？”

    关浩广冷哼，“商量？你若是愿意领着加入我们，我们自然双手欢迎，但你开的这条件，实在是胆大包天！”

    关浩广此话一落，旁人也赶紧接过话道。

    “关家乃我们的龙头，你竟妄图赶走关家，是想置我们于何地？”

    “没错，也不知你是从哪里冒出来的蛐蛐，连关家都敢招惹，实在是活腻了！”

    “想做我们主席？你怕是在做梦吧？”

    ……

    在场众人，均是对陈奇冷嘲热讽。

    他们平日里习惯了被关家欺压，所谓跪久了，就难以站起。

    这么好一个溜须拍马的机会，他们如何愿意错过？

    关飞航则是微微颔首，双肘抵在桌案上，一边细细抚摸着戒指，一边似笑非笑得盯着陈奇。

    现在这个，已经全被他们关家所控制。

    陈奇一个外来人员，八字还没一撇呢，就想将他们关家剔除？

    实在是自不量力！

    这时，关飞航微微抬手，示意众人安静。

    而后他面色冷漠，凝视陈奇，“为你先前的冒犯道个歉，然后，从哪来的，就滚回哪里去吧！”

    陈奇环视一周，且看周围一片尖嘴猴腮面相，略觉无趣。

    一根烟刚好抽罢，他将烟头掐灭，拍了拍衣袖上沾染的烟灰。

    关浩广见状，上前怒斥，“听到没有，主席发话了，让你们立即道歉，然后滚出这里！”

    不过，朱雀却是上前一步，拦在了关浩

    广面前，俏脸之上，泛起一阵寒霜。

    “这位先生，请你说话客气点。”

    朱雀气势凌人，眸光似剑，在这一瞬，关浩广突感背脊发凉，皮肤刺得生疼。

    关浩广被朱雀吓得接连后退，“你，你谁啊，我怎么说话，跟你有什么关系？”

    “我是谁，与你无关，但你刚才对龙主不敬，已是死罪。”朱雀给关浩广敲响了丧钟，“给你个机会，磕头道歉。”

    关浩广虽被朱雀的气势吓到，但这里可算是他们关家的底盘，也犯不着惧怕谁。

    “让我给他磕头道歉？小姑娘，我看你是没睡醒吧？”

    却见朱雀突然从怀里掏出一把铁疙瘩。

    咔擦一声，子弹上膛，用黑洞洞的枪口，抵着关浩广的脑袋，一切动作，如同行云流水。

    “现在你说说，是谁没睡醒？嗯？”

    朱雀眼神坚毅，手持配枪，就那么似笑非笑，看着面前呆滞的关浩广。

    仿佛对于眼前一切，如同儿戏。

    仅仅一瞬，上一刻还气焰嚣张，骄横跋扈的关浩广，此时却已汗流浃背，面无血色。

    唰唰唰～～～

    在场众人，无不赫然起身。

    好家伙，居然还带了枪！

    一言不合，就想在这里闹出人命？

    这群人，果真个个都是疯子！

    噗通～～～

    关浩广两腿一软，直挺挺的跪了下去，冷汗涔涔，面上惊恐，无以复加，“别，别开枪！”

    朱雀不置可否，朝陈奇那边扭头，示意一下。

    关浩广不敢怠慢，接连对着陈奇磕头。

    “对不起！对不起！”

    额头触地，发出咚咚咚的闷响，仅仅几下，就有血丝渗出。

    他有种感觉，要是自己不按照朱雀的意思做，对方会毫不犹豫，在他头上开一个大窟窿。

    关飞航也吓得不轻，这时才反应过来，“住手！”

    而后，他怒视陈奇，“陈先生，你难道就任由你的手下，在这里胡作非为？”

    陈奇悠然起身，来到朱雀面前，拿过对方手中手枪。

    “朱雀，这就是你的不对了，今日我们是来谈合作的，舞刀弄枪

    ，有失分寸。”

    朱雀微微低头，“是，龙主。”

    陈奇环视众人，抿笑说道，“我手下不知礼数，惊扰了各位，我在这里代她给各位赔个不是。”

    言毕，只见陈奇面上笑容依旧，五指一合，何等的轻描淡写。

    可，他手中那把勃朗宁M1935式自动手枪，在数十双不可思议的目光之中，以可见速度扭曲，成团，最后竟碎裂成屑。

    仅凭血肉之手，捏碎一支手枪？

    且并不是让手枪断裂，而是让手枪化为齑粉！

    这看得众人眼珠子都快要瞪了出来。

    陈奇张开五指，手中铁削，如粉尘撒落，铺满面前桌案，分外惊悚。

    “这这这……”

    “这，还是人吗？”

    在场众人，彻底色变。

    即便是一直沉着冷静的关飞航，在这一瞬，也惊得说不出话来。

    恰逢此时，窗外突然刮进一阵冷风。

    铁削飘散，铺满了大半张会议桌。

    而这冷风，吹得关飞航心底发凉，浑身发颤。

    也吹得在场众人，恍觉寒冬来临，死神窥探。

    陈奇拍了拍手中铁削，从江瑜那里接过一张纸巾，轻轻擦拭。

    “关先生，我们何不继续先前的闲聊？”

    “聊，聊什么？”

    关飞航忌惮的盯着陈奇，他已经彻底明白，眼前这名看似人畜无害的年轻人，是多么的危险。

    “当然是，你们关家人从消失，让我接手。”

    “此事我无法做出决定，需得取得商会里所有人的同意。”

    关飞航显然是不想交出的主导权，想以各方理由搪塞。

    关飞航继续说道，“不过，我要提醒你的是。即使现在你能够控制，但这毕竟是我们关家的东西，你难道真的要与我们关家作对？”

    众人闻言，先前的惊恐，压下几分。

    是了，关飞航背后还站着一个关家。

    关家势大，放眼整个西南片区，也少有人能够望其项背。

    如此一只蛰伏的凶兽，纵然陈奇再怎么厉害，与其作对，无异于以卵击石。

