    

    林远见和小昭到了襄阳，在黄蓉的引荐之下见了郭靖以及不少自愿在此抵抗蒙古军的江湖群豪。

    众人得知林远见到来都是惊喜不已，个个都将林远见如同上宾般对待，热情得不得了。

    这可是位大佬啊，多舔舔总归是没有坏处的。

    摆设简洁的客厅之内，众人一个个排着队向林远见敬茶，搞得林远见很不自在，但为了不失礼数，只得装模作样向众人回敬了一杯茶。

    “哎呀，哈哈哈，林公子愿意来襄阳助阵，实在是襄阳百姓之福。”郭靖心情很好，脸上都是笑容。

    丐帮的一位长老朗声道：“就是，就是啊，有林公子这样的绝世高手坐镇襄阳，哪怕不能退敌，也可振奋军心，震敌胆魄啊。”

    “牛长老说得对！”

    “朱长老说得也对。”

    “诸位客气了，在下也是不忍目睹同胞遭异族蛮夷欺凌，所以想前来尽一份力罢了，又怎么比得上在座各位保境安民的英雄呢？尤其是郭大侠和黄帮主，心系黎民苍生，在下一直都很敬佩。所谓侠之大者，为国为民，指的就是像郭大侠这样的英雄。”来而不往非礼也，商业会吹而已，林远见也会啊。

    “好啊，好一句侠之大者，为国为民。林公子说得真是太好了！”郭靖激动得一拍桌面，茶杯都震飞了起来，他感觉自己找到了知音。

    林远见微笑不语。

    就在这时，武修文从厅外行进，向着郭靖一拱手：“师父，知府大人到了。”

    郭靖连忙道：“快快有请。”

    襄阳的知府是个五十岁左右的中年男子，身穿一件颇为破旧的官服，隐隐还看得到打了补丁，面容清瘦，神情一丝不苟。看起来，似乎是个两袖清风的好官。

    林远见也没太注意听这位知府大人叫什么名字，只听见他和郭靖等人说着些招兵买马、收集粮草的事。

    末了，郭靖才向那位知府大人介绍林远见。

    一听说林远见居然吊锤过蒙古国师金轮大王，这位知府大人立马就是肃然起敬。

    “林英雄，这次的襄阳保卫战还希望您能够多多出力啊，本官代全城的百姓感谢你。”

    林远见抱拳一笑：“知府大人客气了，在下自当尽力而为。”

    郭靖突然一拍脑袋：“瞧我这糊涂的，有一个好消息都忘记告诉大家了。”

    好消息？什么好消息？众人都疑惑地看着郭靖。

    “我有一位结拜义兄，昨夜刚来找过我，他跟我说蒙古人的粮草被烧，蒙古军营内已经乱成一团了，这难道不是好消息么？哈哈哈！”郭靖开怀大笑。

    知府大人一惊：“哦？这消息可靠么？蒙古军营守卫何等森严，怎么会让人轻易有纵火的机会？”

    郭靖沉吟道：“我已派了探子前去和蒙古军营内的细作联系，事情是真是假，只要等探子回报，自然就水落石出了。我那义兄虽然生性顽皮，游戏人间，但在这种大事上不可能骗我，纵火的事他也亲自参与了，据他所言，与他一起行动的还有一对年轻男女……”

    说到这里时郭靖猛的一愣，目光望向小昭和林远见。他想起周伯通昨夜跟自己讲这件事时还提到过一个很重要的点，那就是那对年轻男女中的女子懂得九阴真经。

    周伯通还特意问了郭靖，是不会背在黄蓉在外边有了私生女，可把郭靖吓了一大跳，所以他记得特别清楚。

    而黄蓉带林远见和小昭到襄阳来以后，也曾和他提过小昭会九阴真经，不过他当时正忙着所以没太留意。

    两件事这么一联想，这会郭靖立马就明白，周伯通说的那对年轻男女，岂不就是林远见和小昭？

    众人顺着郭靖的目光，全都落在了林远见和小昭的身上。

    郭靖急忙问道：“林公子，小昭姑娘，这蒙古军营粮草被焚一事，你们二位是不是也参与了？”

    “不错，火是我放的。”林远见本没打算将这事说出来，既然郭靖问了，那也只好承认了。

    “师父，师父！”武修文又来了。

    郭靖转过头，问道：“文儿，什么事？”

    “探子回报。”武修文将一只鸽子递了过来，然后便退了出去。

    郭靖精神一振，接过鸽子，取下绑在腿上的细竹筒，从中倒出一小卷纸，翻开一看，数秒后长声一笑：“各位，事情已经证实了，蒙古人的粮草被烧得干干净净，一点不剩，他们现在都开始杀马为食了。在他们的后方粮草到来之前，蒙古人是肯定不会对襄阳发动进攻的，如果时间拖得久一点，说不定他们还要退兵呢。”

    闻言，众人皆是心情大好。这样一来就有了时间，襄阳的备战就可以做得更加充足了。

    “哎呀，林公子这回可真是立了大功劳啊！”

    “此等大功，名垂青史啊。”

    林远见耸了耸肩：“只是路过，所以顺手做了，此事也全非我一人之功。”

    郭靖笑道：“哈哈哈，早该想到，也就只有林公子这样的身手和本事，才能在蒙古军营进出自如。当初在终南山一见，郭某真是失敬了。”

    林远见一摆手：“和郭大侠相比，这算不了什么。”

    郭靖问道：“林公子打算在襄阳留多久？”

    林远见道：“至少等到蒙古退兵吧。”

    郭靖道：“那就委屈林公子和小昭姑娘在襄阳逗留一段时间了，战场形势瞬息万变，说不定什么时候就打起来了，到时候还望两位能够鼎力相助。”

    林远见点了点头：“这是自然的。”

    “师父，师父！”武修文又特么来了！

    郭靖神色一诧：“文儿，怎么了？”

    “又有探子的回报。”武修文熟练地递过来一只鸽子。

    郭靖迅速取出情报一阅，脸色就凝重了起来。

    “郭大侠，发生了什么？”襄阳知府大人见他面色不好，不由得有些担忧。

    郭靖叹道：“天不助大宋啊，蒙古人有一批数量颇大的粮草到了老河口，忽必烈还派了两千人去接，看来我们得做好准备，打一场硬仗了。”

    最近有个紧急的活要干，接下来几天更新可能少点。

