    只可惜妙涵姐肯陪他一起挑灯夜战，却从不会给他小抄，华道柔似乎也不会，因为她也害怕被戒尺打……犹豫良久，秦逸尘终于找到了答案，他道：“谦者，为谦下恭敬之意，对他人谦虚，他人便会…”“啪！”

    话音未落，冰寒戒尺就划过一道神光，秦逸尘当即捂着脸，委屈巴巴。

    “不是打手的么？

    ！”

    白观星板着脸，理直气壮：“那你倒是伸手啊！”

    秦逸尘当场就懵了！这是我不伸么！这是你压根不给机会啊！虽然脸颊刺痛，可秦逸尘还是弱弱伸出了手，白观星先将冰寒凝聚的戒尺放在前者掌心，那冰冷刺骨寒意，令秦逸尘不禁哆嗦，瞬间回想起了小时候的先生，在打板子之前也是这般预热的。

    “你自己数数刚才那句话，一句说了几个字？”

    “不是吧？

    ！”

    来真的啊！秦逸尘不怕被打板子，但他着实怕白观星和儿时的先生一样，说错一个字就要打一下啊！“多少字？

    ！”

    “二，二十一个。”

    白观星颔首，戒尺化作一道冰寒凌冽的神光，赫然劈打在秦逸尘掌心。

    “二十一个，记住了。”

    当冰寒入骨的一瞬，秦逸尘不禁浑身颤动，那一刻他宛若回到了儿时，一样钻心的疼，先生手中的戒尺和白泽之子手中的冰寒戒尺，似乎只是蕴藏的力量不一样。

    白观星又高高举起了戒尺，这才不过两次，还差得多，秦逸尘咬着牙，哪怕这一戒尺打得他掌心的神威几乎被冻僵，但他还是伸直了掌心。

    犯错就要认，挨打就站直。

    然而白观星并未急着落下，而是一手揉着下巴，饶有兴趣，小秘密道：“来，我顺着你说，你是觉得谦虚，会让身边的人好受，这样就会让世界变得更美好，对么？”

    秦逸尘咬唇颔首，他的确是这么想的，难道谦虚的人，不应该就是这样么？

    白观星却冷笑一声，手中戒尺一抖，又是狠狠一劈。

    “那我问你，你若是把邪飞泠打赢了，把他的邪王真眼挖出来，把他踩在脚下，然后跟他说，你的邪王真眼很厉害，值得我学习，邪飞泠会怎么想？”

    秦逸尘一怔，唇间发白，而白观星则怒声道：“邪飞泠会想，你可真能装！你把我踩在脚下，你说这些风凉话，有个屁用啊！你等老子哪天翻身，非弄死你不可！”

    “是不是这样！？”

    短短几句话，令得秦逸尘已经有画面了，似乎，真的会如此！“可，可……”“可是什么，可那是邪飞泠自己小气？

    自己输不起？”

    “啪！”

    第四道戒尺轰然落下，从头到尾，白观星的力量都是足以令秦逸尘掌心颤抖，不留情面。

    “那邪飞泠小气后，就会记恨你，但你刚才说的是什么，谦虚为最上吉，是因为谦虚，会让这世界更美好，是不是这意思？”

    华道柔有些看不下去了，尽管她刚刚想反驳，白观星那双泛着冷厉的神眸都已经瞪来，可她依旧颤声道：“可，可小肚鸡肠，就是不对的啊！”

    白观星叹了口气，似有些无奈，被学生气的：“看在你是自己抢答的份上，自己把手伸出来。”

    “不是吧？”

    秦逸尘都看呆了，抢答都要挨打，华道柔有说错么？

    难道小肚鸡肠是什么好事么？

    华道柔也满脸无辜，但是这一次，就连妖月空都磕着瓜子，一副看好戏的模样，这次他是不会同情这两个小家伙的，活该挨打。

    “啪！”

    华道柔最终还是伸手了，而白观星再一次展示了什么叫一视同仁，别以为女孩子的手娇嫩柔软，我就打的轻！白皙掌心泛起的冰痕，令华道柔也不禁一颤，她顿时明白太祖以前打她还是打的轻了，太祖以外的人，可不会惯着她。

    “知道为什么打你么？”

    华道柔有些不甘，那双白金神眸泛着些许幽怨，可一想到先生的智慧，她便深吸口气，竟是神色虔诚，低头道：“弟子蠢笨，请先生赐教。”

    “因为，有没有可能，逸尘要杀邪飞泠那一瞬，其背后的存在出手了，将其救走。”

    “而受了如此大辱后，邪飞泠奋发图强，勤勉修行，最后真的把上次的仇报了，反而把逸尘踩在了脚下？”

    “有没有这个可能？

    ！”

    “有……”“那你告诉我，这对逸尘来说是好事么？

    他谦虚了，可换来的却是被踩在脚下。”

    “这，这……”华道柔一时间语无伦次，甚至不敢言语，哪怕是被华胥太祖收为弟子的她，一时间只觉得智慧都不够用，先生究竟想传授什么？

    是告诉他们天道有轮回？

    逸尘再被踩在脚下后，也会奋发图强，也会反思自己输在了哪里，然后勤勉修行，然后再踩回去……还是先生想说，这一切都源自于逸尘的谦虚，最终换来的也是对自己的奋发图强，但被踩在脚下，被记仇……白观星就看着华道柔迟迟不敢回答不敢正视她，但前者所谓的天眼，似乎无需与他人眼神对视，便可洞彻一切。

    “刚才我说邪飞泠会生气，你们说他是小肚鸡肠，觉得逸尘是表面谦虚，实际上就是在嘲讽，就是在阴阳怪气。”

    “那我现在说，我和邪飞泠一样，我也在觉得逸尘根本不懂谦虚，就是在嘲讽别人呢！”

    白观星的嗓音陡然变高，戒尺指在自己心口，讥笑道：“所以我也小气，我也小肚鸡肠？

    我也是心术不正？”

    华道柔慌了，她不是这个意思：“不，不是……”“为什么不是？

    为什么邪飞泠觉得逸尘是在嘲讽，就是他小气，我觉得逸尘是在嘲讽，就不是小肚鸡肠呢？”

    白观星神眸一闪，又将目光和戒尺一同对准了秦逸尘。

    “你不服？

    你觉得你是在真心谦虚，你不是嘲讽？”

    秦逸尘神眸闪烁，若有所悟更若有所困：“弟子蠢笨，岂敢在先生明言是否真心谦虚？”

    “那你要如何证明？”

    白观星连声反问：“我现在，就觉得你是嘲讽！甚至觉得你称我为先生，都是在装腔作势！”

    

