    “我干儿子说的是不是事实？你究竟做了些什么！？”我的语气已经接近冰冷，几乎是要给这个叫做魏大宝的败类判定死刑了。

    “怎么？关你屁事！？你特码的别自己找不自在！”魏大宝陡然前进两步，欺身到我面前来，一副凭借他那大身材吃定了我的样子，蒲扇一样的大手突然伸出来，想要攥住我的衣领。这是低级混混们打架或者威吓的惯用伎俩了，毕竟能够将对方的衣领抓住，不仅仅是在攻击上能有不少的优势，在心理上也有极大的优势。

    我虽然一身的伤还有毒在身，力气比起以前的确是小了不少，但蚩尤狩术这等杀伐大技却丝毫都没有落下，该有的应变能力我还是有的。不等对方的手伸过来，我就已经是闪到他身体的一旁，手指接连点在了对方臂弯的几处麻经之上，然后照着他的脸就是一耳光子下去，厉声喝道。

    “说！你对碧桃玉桃做了什么！？”

    “就这么点力量？会点庄稼把式了不起啦？你特码的找死！”被我这看似唬人一耳光子打下去，这个魏大宝却并没有受伤，主要还是因为我力有不济，这轻飘飘的一耳光显然没有达到我预期的意图，相反反而是激发了魏大宝的凶性和愤怒。

    毕竟是体育老师，而且看样子也是专门学体育的，所以这家伙立刻就挣脱了手臂那短暂的酥麻，并且猛地将我往后一推。我被他这力量推得接连退了好几步，就在对方趁机握紧砂钵大小的拳头冲我招呼来的时候，我却是冲着小阿蛮喊道：“动手！往死里打！”

    那拳头距离我的鼻尖还剩下十几公分就戛然而止，小阿蛮在得到了我的指令之后，这才算是彻底放开，小小的身躯就好像一枚火箭弹一样冲向了魏大宝，直接将他撞得倒飞了出去！早在我送他来十八寨乡之前，我就告诫过这小子不管跟谁动手，都必须留个七分力，这小子虽然呆傻，但对数字还是敏感的。

    刚刚仅仅三分力就能够将魏大宝弄得如此狼狈，这会儿得到了解禁，阿蛮就再也没有留手，径自将魏大宝死死地摁在了满是黄土的操场上，让他无论如何使劲都没有办法挣脱出来，只要他一扬起头发力，小阿蛮那小小的拳头就猛地砸在他脑袋上，一下……两下……三下……

    周围的老师和学生们很快就围拢上来，就连门口看门的保安也凑在了人群中，一脸的不可思议。而认识我的那些个孩子们都纷纷看到我恭敬却又热情地高喊着蛊公老爷！

    这才多大的孩子啊！竟然是将小学新来的体育老师揍得毫无还手之力，血花四溅，画面看起来是在是太违和了，一个小孩子，动手竟然是如此的血腥狠辣，几乎是完全没有留下任何余地！

    这是要打死人的节奏啊！这魏大宝的心理上开始还是很狂妄高傲的，但很快狂妄变成了讨饶，讨饶又变成了哀求，哀求最终变成了无生息……似乎已经陷入了半昏迷的状态。

    保安已经是跑到我身旁，用力地拉扯我的衣服，示意我必须要让那小子停手了，但我却是冷冷地哼了一声，然后好整以暇地点上了一支烟，静静地等着。

    “快拦住那小疯子！你们都站着看戏吗！？”就在这时，人群外传来一声清丽的大喝，似乎终于来了一个正主儿，我就是在等这个学校的负责人，只不过没有想到竟然是一道好听的女声。

    她一开口，其他三个男老师这才算动身，冲着小阿蛮跑了过去试图阻拦他……看得出来，这魏大宝似乎平日里不太招认待见，不然他们都不至于无动于衷，直到几近打出毛病才不情不愿地站出来。但小阿蛮哪里是这三两个人能够制服的？别说他们也都没有用上全力，就算是用上了，他们也未必能够将小阿蛮从魏大宝身上弄下来。

    这小蛮子力气实在太大了。

    但没有办法，不管我与诺琪的命是不是被碧桃玉桃的母亲救下的，但凡碰到这种恶心人的事情，我都必须要站出来狠狠地教训，因为这是我们安乐寨的孩子！也安乐寨的未来啊！

    “行了阿蛮，可以了！”我见那三个男老师纷纷将善意和请求的目光投向我，我这才让阿蛮停了下来，这小子这会儿满脸都是对方的血，那看似不起眼的黝黑手臂上满是纵横密布的青筋，他用那带血的拳头随意的在脸上抹了一把，然后冲我嘿嘿傻笑了两声，露出了白森森的牙齿。

    这倒是让围观的人群多下意识地后退好几步……把人打成这样了还能笑得出来！这个一脸血污状若疯魔的小子，实在是太可怕了。

    在人群中，一道年轻靓丽的身影总算是有些艰难地挤了进来。

    这是一个挺漂亮的姑娘，约莫和我差不多的年纪，带着一副黑框眼镜，脸上略施粉黛，白皙的皮肤看起来格外的明媚美艳，一身很正经的衣服昭示着她教师的身份。

    “张校长！”保安老头看了我一眼，立刻客气地打着招呼，也算是让我知道来的人是什么人了。

    “怎么回事！？你是什么人！？”她猛地皱起眉毛，倒也没有去看魏大宝，反而是语气不善地盯着我厉声问道。

    “我是这小子的干爹，也是安乐寨的人，你们学校的这位体育老师人品师德败坏至极，我儿子不过是看不过眼，所以教训了一番！你们学校是怎么安排的老师！怎么会有这样败类的存在？那我安乐寨过来的学生们又该如何在你这里享受到公平公正的待遇！？”

    见惯了美女，我都已经是对长得好看的女人免疫了，于是先声夺人丝毫不留什么绅士风度地反过来高声质问。

    “我们学校的老师若是真有问题，要处理也是我们学校内部处理！哪里由得着你一个社会青年来管！？”得，在这个女校长的眼中，我竟然是成了社会青年……不过说起来，我似乎还真是一个闲散的社会青年了。

    毕竟我也不能将自己“安乐寨蛊公”或者“游坤游仙师”的名头印上名片到处发吧。

    “保卫！马上报警！让派出所的人过来处理！你们去看看他伤的怎么样了？”这女校长倒是很有些魄力，瞪视了我两眼之后转过头吩咐道。

    虽然刚刚让小阿蛮没有留手，但这魏大宝的体质我自然是一清二楚的，再说了，好歹我也是一介蛊师了，哪里能真让小阿蛮将其打死？不过此刻看他那惨样儿，也的确是有些进气多出气少了。

    这魏大宝哪里还有一个人样儿？整个就是一猪头，也亏得阿蛮这傻孩子一个轴脾气，竟然是光朝着对方的脸上招呼，至于身体上，还真没有多少损伤。

    “张校长……没什么问题……就是破了相了……人是晕过去的，不知道有没有脑震荡。”一个男老师在魏大宝身上细细端详了一阵子，然后转头朝着这个姓张的美女校长喊道，这家伙或许跟魏大宝有仇，所以说话的时候倒也可以保留了一些。

    知道没有出人命来，这位女同志还是暗暗地松了一口气，然后对我说道：“我不管你是什么人，敢来我学校里面伤人，我就一定会把你弄进去！简直是无法无天了！”

    “校长，我们蛊公是好人！”

    “对啊校长，是大宝有错在先！他经常借着上课体罚我们！”

    “这个大宝经常把碧桃玉桃叫到办公室去动手动脚的！”

    就在这个时候，以阿扎的儿子勾坤为首，安乐寨的几个孩子们顿时自发地冲着这位张校长解释道。我心中听了一暖，但很快就意识到，碧桃和玉桃这会儿还不知道在哪呢！

    想到这里，我顿时就瞪红了眼睛盯着这位张校长暴怒地吼道：“碧桃玉桃人呢！？赶快给我找到！我警告你，你最好是祈祷那两个孩子没有什么事情……否则，你这个校长真当到头了！还有那个魏大宝，他下半辈子都只能在病床和监狱里度过！”

    这女人被我那突如其来的暴怒吓了一跳，毕竟不过是个女人而已，她估计还真怕我暴起伤人，但这女人倒也是有大局观的人，她似乎认识碧桃玉桃，往四周看了看之后，这才让另外一个围观的女老师赶紧去找人。

    “啊架，碧桃玉桃在他的办公室里，被他弄晕过去了，她们早就跟我说大宝要干坏事，所以我一直都跟着她们，我怕他欺负她们，这才和他打起来的。”小阿蛮跑到我身旁昂着头低声说道。

    我这才连忙跟着那个女教师以及众人赶紧往魏大宝的办公室赶过去，就在我们到达办公室的时候，叶宇豪这小子也带着三个年轻的警员赶了过来，他们的警用面包车没有经过阻拦，径自开到了教学楼下面。

    两个女孩子此刻都昏迷在了一张简易折叠床上，也不知道这魏大宝究竟是什么人，竟然还有享受独立办公室的待遇，一看到这两个可怜的女娃儿，我心里面就觉得一阵难受。她们想必都还不知道自己父母的死讯吧……我又该如何告诉她们这个残酷的现实呢？

    这个办公室里面除了基本带着颜色的成年杂志之外，倒也没有其他的东西，不过在垃圾桶里，我却是发现了两瓶打开并喝过一口的冰镇可乐。

    看这样子，似乎还是刚刚打开的。

    幸运的是，这两个女孩子的衣衫都还算整洁，似乎没有受到侵犯。

