    第58章 女妖迷魂

    “连青姐说的对，我们冲进去，堆也能堆死它。”

    “听连青姐的，冲啊。”

    当即有二把手、三把手拍起连青马屁。

    蝎煞欣慰的看了连青一眼，不愧是自己相中的女人。

    灰烬骑士的身体表面有一层血丝，每当破开口子，那层血丝便蜂拥而至，几秒内修补它残缺的地方。

    “B级啊，肉体硬接导弹的存在，这些人不跑，还待着干嘛。”

    尹魄躲在两百米外，看着前仆后继送死的蝎煞帮，不知怎么还有点感动，这场面可不多见。

    当他们好不容易解决那些亡灵，却发现根本没有尹魄尸体，还不能怪罪连青，人人露出吃了大头苍蝇的表情。

    上半身火焰尚未熄灭冒出滚滚浓烟的玩家被灰烬骑士那匹马撞飞，那名玩家只有E级_，他在离地的瞬间便头骨碎裂双目充血死亡。

    看着不远处的玩家尸体，尹魄没有去捡他的东西，不是担心会暴露自己，没这个必要，而是尹魄脑瓜子嗡嗡的，先前的影响似乎还在。

    那具脑袋和胸腔九十度对折的尸体，身上还冒着一股股白烟，盘旋着顺风摇摆。

    “小魄，你怎么知道自己真正意义进入成年？”

    “法定条例让你明白，还是第一支烟？第一口酒？”

    “常说男人至死是少年，我看呀，都是调侃和不甘心。”

    “毒蛇、苹果、诱惑、补丁……”

    “想抽就抽，与别人无关，那些激你的话没卵用，纯粹是我想。”

    女孩在二十二、二十三左右，留着斜刘海，涂了烟熏妆。

    散落一地的热武器和空子弹壳，已经到弹尽粮绝的地步了。

    她的话在尹魄脑海里回响。

    楼下到处是血海尸山和断臂残肢。

    远处一只只高大身影向这边靠近。

    “太多了，咳，过瘾！”女孩咳出一口血痰，她利用还带着高温的枪口点起一支烟。

    “该走了。”尹魄做了同样的动作。

    女孩狠狠吸了一口，闭眼享受。

    “不，我想留在这，而且我走不了了。”

    她拉开马甲，有着平整小腹的肚皮上多了几个血窟窿。

    “躲了这么久，终于不用再逃了，如果，我是说如果，有回家的那一天，你会不会……”

    女孩没有接着说，双目无神，失去色彩，那半根烟自嘴边滑落，掉下后弹了几点烟灰和火星。

    “我会……”

    尹魄拂过女孩双眼，帮她闭眼，这个动作尹魄并不是第一次做。

    那时候的尹魄刚到C级，还不能重置时空，他救不了女孩。

    废弃神殿尘埃落定。

    灰烬骑士肩膀有一个无限接近心脏的大洞，右手挂在身上晃来晃去，一些蝎煞帮玩家见大势已去捡起身边尸体的光团就跑，依旧剩了不少，幸好提前将值钱的东西存起来，不然得心疼许久。

    八十人最后只剩下不到十个，蝎煞帮这次可谓惨败而归，哪怕封锁消息也没用，盾环城大小公会安插的卧底早在第一时间通知出去。

    蝎煞的尸体被踩成肉泥，全身没一处好地方。

    蝎煞的光团被连青捡走了，她瞅了一眼，除了那身装备和一柄细剑，全加起来不到一个银币。

    “太细节了吧。”连青无语。

    她的好友频道一直有人发消息，是蝎煞，疯狂叮嘱她一定要把剑带回来。

    吃了大鳖的蝎煞，重生在骸骨高原附近一个小城镇里，他把失败原因全归咎到尹魄头上，派人把悬赏令翻了一倍，30金币。

    从金家二郎那里知道消息的尹魄更无语。

    “让你打断施法你不听，这能怪我吗？额，好像有那么一丢丢关系。”尹魄无奈背起这口大锅。

    收获不错，黄金宝箱给了一条黄金项链，垂死者的哀叹，C级，每二十四小时抵御一次必死攻击，发动的同时有几率受到诅咒，各状态下滑，持续半小时。

    有了这条垂死者的哀叹，相当于拥有一块免死金牌，自带复活甲，按照奇货可居的市场，越稀有的东西越贵，不会低于300金币。

    “六百万炎国币啊，一叠一万可以铺满房间吧。”尹魄恨不得找个大买主卖出去，随即摇摇头，他要去的地方太过凶险，能提高生存概率的东西谁都不会嫌少，还是留着吧，抓紧到C级再说。

    灰烬骑士即便受伤也有B级_实力，不是尹魄一人能对付的，死骸断崖恐怕很长一段时间都不会有人敢来触眉头，由于灰烬骑士是被召唤出来的，死亡后没有能量晶体，那两把大剑一般人也用不了。

    等了两个小时，灰烬骑士走远，尹魄摸了上去，死骸断崖下方有块凸起岩石，有一条很隐蔽的山洞，从地下直通另一边，里面多是E级的地**蛛。

    湿地公园小岛，白天也没什么人在。

    白璐璐和孙伟又回到老地方，白露露衣服没变，孙伟换了身休闲服，他可是知道穿腰带的教训了。

    “伟哥，天还没黑呢，被人看到可不好。”白璐璐嗲里嗲气的哄着孙伟，她身上的香水味刺激的孙伟血脉偾张。

    他二话不说抱起白璐璐走向石椅。

    那次被吓一跳后，孙伟那方面就不太行了，跑到医院里中西医结合治疗，才恢复一些。

    这不，刚好几个疗程，他就把白璐璐约出来，毕竟钱都给了，半途而废可不是好习惯，这件事几乎在他心里成了一个执念。

    “小骚娘们，我要把你贯到天上去。”

    粗鲁动作惹得白璐璐娇哼不断，两人做出最原始的行为。

    孙伟掐着白璐璐脖子，白璐璐享受的抓挠孙伟后背，很快，十几道红印子就出现在背上。

    “嘶，慢点，你指甲太尖了吧，疼死老子了。”孙伟扯过白璐璐的细手，可疼痛感依旧在加强。

    他伸手向后一摸，深可露骨的伤口流出血来。

    气急的他给了白璐璐一巴掌，白璐璐也不反抗，含情脉脉的用一对桃花眼看他。

    孙伟就这么边打边继续。

    十几分钟后，可算得偿所愿的孙伟精疲力尽躺在草地上，白璐璐躺在他怀里一副小鸟依人模样。

    “啊！！！”

    女人尖叫声几乎刺穿孙伟耳膜，他心想被看到就看到了，忽然觉得声音在哪里听过。

    “嘿，那娘们跟你叫声一样。”孙伟捏了捏白璐璐的兔子，手感不对，变得干瘪。

    他低头一看，哪里还有白璐璐，分明是个老态龙钟的老妖婆，彼此眼睛对上，黑色弯钩般的五根手指抓过孙伟喉咙。

    怮哭女妖四肢并用，追向惊慌失措的白璐璐。

    片刻后，两具赤条条尸体叠在一起，怮哭女妖的声音不再破音，对着河水用白璐璐的声音说起话。

    “伟哥，你要不要试试别的？”

    “别啊，白天会被人看见的。”

    “疼。”

    (本章完)

