    苏菲现在很紧张。

    因为，因斯先生忽然来找到她说，要让她给他进行一次安抚心灵的仪式。

    可因斯先生是主的眷顾者，天生信徒啊，对主的感受比她深刻多了，怎么可能需要借由她来安抚心灵。

    这必然是一次考验啊。

    终于，在经历了一次大战后，因斯先生开始认可自己，准备初步传道了吗？

    苏菲看着对面黎久英俊的脸庞，呼吸不由地加速，然后她开始脱衣服。

    ？？？

    黎久有点懵了，等一下，干什么啊小妹妹，你别冲动，我不是那种人啊！

    我只是想来个心灵马杀鸡，去除一下古神的侵蚀罢了，我没那种想法啊！

    那边，伴随着轻微的衣服落地声，苏菲那久藏在黑色长袍下的美好身躯终于暴露在了黎久的眼里。

    黎久一下感觉鼻子很热，好像有什么液体要流出来，他下意识地捂了捂鼻子，觉得眼睛有点花。

    在那一刻，他终于有点领悟到，动如脱兔这个词的精髓了。

    这也太……

    这还做个锤子的安抚心灵仪式啊，他觉得自己已经好了。

    果然，单纯的文字描述和眼见为实，根本是不能比的，那鲜活的容颜，那……动如脱兔的身材，那……

    “苏菲……我觉得你是不是……先把衣服穿上比较好？”倒不是说苏菲里面没穿，她里面穿着的是一身有着复杂褶裥和花纹的白色长裙，漂亮的荷叶边和微微隆起的裙撑，搭配上她酒红色的秀发和沉静的仪态，活脱脱的富家贵女，反倒是不太像一个神官。

    听到黎久的话，苏菲愣了愣，随即有些恍然大悟地说道：“因斯先生，您说的对，如此隆重的仪式，我除了以真容示人，还得换上神官袍才对，请您稍等，我去去就来。”

    不是……我不是这个意思啊……

    黎久就差伸出手喊你快回来我已经承受不来了，我就是来做个简单的安抚心灵啊，哪隆重了啊，你到底在脑补些什么啊小姑娘！

    结果苏菲已经去换衣服去了。

    过了一会，隔间的门被打开，苏菲从里面走了出来，黎久只觉得有些晃眼。

    如果说刚刚穿着白色长裙的苏菲浑身都是贵族少女的青春气息，那么换了一声金黄色神官袍的苏菲，除了秀美以外，更多了一丝庄严神圣的气息，以及一点点的莫名诱惑……

    不是……

    “这样就可以了吧？”苏菲还一脸认真又严肃地问道。

    “可以了可以了可以了。”黎久连连点头，不要再换了，再这么换装play下去，我怕我老命不保啊。

    终于，进入正式程序，安抚心灵。

    伴随着苏菲的轻柔话语，还有一阵阵的圣光照耀，黎久感觉自己梦见大龙受到的精神创伤一点点退去。

    最后，他心情愉悦地向苏菲告别。

    苏菲也心情相当愉悦，因为她感觉到自己的魔药正在飞速消化，那种速度是之前漂流两三个月都达不到的。

    果然，这是因斯先生对我的传道吗？因斯先生可真是个温柔的人呐！

    赞美主，赞美因斯先生！

    黎久丝毫不知道苏菲又在脑补些什么东西，他只想赶紧逃离现场，再待下去，他怕自己鼻血要崩溃式爆发了，真的太刺激了。

    以后做安抚心灵，一定要让她穿衣服！

    暂时解决了心理问题，黎久有些放松，就随意巡视起自己的船来。

    先是看了看船员的状态，虽然昨天狂欢了，但托尔勒还是安排的相当到位的，起码不是所有人都宿醉不醒，还是有一批人在执勤，开船，维持船的基本运转的，很好，不愧是托尔勒，手下调教的很优秀。

    船员们也相当尊敬他了，见到他就下意识退开，向他行礼，发自真心的那种。

    他又下去船舱看了一眼俘虏们的情况，都是之后的重要苦力，可不能出事了。

    结果还好，都只是精神萎靡，倒不至于生病死掉。

    满意地在甲板上吹了一会风，黎久开始体会到当船长的快乐了，有种丰收的喜悦，什么奇怪的比喻……

    总之，他很愉悦地回船长室看那本从铁手伯特那搜来的航海日志去了。

    ————————

    与此同时，因斯矛斯。

    戴维·哈森精致的临海小楼里，他正站在窗前，皱着眉头盯着窗外起伏不定的海面。

    今天的天气很差。

    他的心情更差。

    他已经接到了铁手伯特被彻底击败的消息了，这没什么，铁手伯特本来就是个废物，死了就死了，省的之后动手了。

    关键是，他失去了和那头海怪的联系。

    那可是他耗费了巨大心血，在老师的帮助下，才勉强收服的巨大助力。

    而且那还关乎着老师的计划……

    昨天在海上，究竟是发生了什么呢？

    是福克家的小子真的已经强到可以正面击败那头海怪了，还是他发现了福克家的秘密？

    不行，必须立刻干掉那个小子了。

    这种事情彻底脱离了自己掌控的感觉，让戴维·哈森非常不舒服，心头也是莫名焦躁起来。

    要不要再下去一趟那个洞穴呢？

    他的心底冒起这个想法，但随即他就否决了，不行，那个洞穴里太危险了，除非有老师的帮助，不然他不能下去。

    现在决不能寻求老师的帮助，否则在老师心底他的评价会变得很低。

    做因斯茅斯的男爵，只是他的起点，他奋斗了这么多年，可不是想在这个小地方终老的，他的野望，是广阔的舞台。

    先把福克家的小子弄死，再去处理那头海怪的事情吧。

    揉着有些发跳的太阳穴，戴维·哈森挥手将手下叫了过来，吩咐道：“去召集所有人，准备出海，是时候松松筋骨了。”

    “是的，戴维先生。”手下恭敬地离去了。

    戴维·哈森却还是有些头疼，他忍不住端起了旁边的还有些温度的茶喝了一口，顿时皱起了眉头。

    就算是平时觉得异常享受的茶叶，也根本不能取悦他了，该死的福克家的小子，简直像条虫子一样在他完美的计划里啃食来啃食去。

    一定要碾死他。

