    萧逸边战，边思索着。

    他习惯用自己的目光去审视这片虚空。

    而每一次的审视，自也是一次成长。

    武道融合，他也会，而且还完成了困难无比的冰火相融之壮举，只不过那仅仅是武道间的融合，而不是他一身实力和手段的融合罢了。

    且，那仅仅是冰道与火道，两种武道间的融合。

    而观这四个帝君，或者之前的林煌，其武道融合的数量，都在数种以上，十数条，乃至更多。

    帝君，起码要掌六种天道以上，合击54条标志武道以上。

    多种武道间的融合。

    更多数量上的标志武道融合。

    二者，才是赋予这些帝君滔天战力的缘由。

    以往他在炎龙大陆不曾见过这些手段，应当是因为炎龙大陆里最强者不过是无敌君境，包括八天君。

    无敌君境，只有一种天道，顶天了不过十数条的标志武道。

    起码需要极致君境之上，而且是较为强大的那种，才会有数种天道，合计数十条标志武道以上，也才能开始这些多种武道融合的手段。

    萧逸思索着，手中战斗却是不停。

    “给我破。”萧逸暴喝一声。

    巨大的寒渊巨蟒，被火焰巨人一拳轰在脑门之上。

    巨蟒头颅，被火焰巨掌活活压在这荒凉的星辰大地中。

    “八火轮回，灭。”

    火焰巨人手臂上，火焰层层火焰，层层爆发。

    八股火焰间的轮回绞杀，一路从上而下蜿蜒而落。

    至八火轮回从火焰巨人的手掌脱离，落到了巨蟒身上。

    八火轮回，便如一个生生不息，又永不停歇的火焰巨环，在巨蟒身上不断游走。

    所过之处，寒渊巨蟒的身躯被不断焚灭。

    短短十数息间，整条寒渊巨蟒化作灰烬。

    轰…

    合击大阵，宣告轰破。

    “噗噗噗噗…”

    密密麻麻，浩浩荡荡的寒渊盟武者，齐齐吐血，脸色煞白。

    实力稍有低弱者，直接在这合击大阵溃散的反噬下，以及火焰巨人威力余威下直接爆体，或而同在火焰中化作灰烬。

    高空中。

    四大帝君何尝不是在注意着萧逸的战斗。

    四人惊疑于萧逸的出现，但很快便被萧逸的战力所震惊。

    “好强。”重山帝君面露骇色，“就是我都休想短时间内奈何这合击大阵。”

    “此人的战力，绝对在顶尖帝君之上。”

    柳生帝君脸色难看，“炎龙盟，何时出了这号强者？”

    段宏冷笑一声，“看来今日败的，是你寒渊盟。”

    段宏大手一挥，“趁胜追击，将寒渊盟的杂碎永远留在这片荒芜星辰。”

    “是。”战场上，二十余万炎龙盟武者战意凛然。

    巨炎狮，就此追击。

    寒渊盟一方，合击大阵已破，浩浩荡荡的武者，不断退离。

    嘭…

    恰在此时，巨大的神火巨人，将巨炎狮拦下。

    “穷寇莫追。”萧逸淡漠吐出一句，却如火焰神祗，威严不可逆。

    “走。”柳生帝君二人见状，连忙轰出二掌，脱离高空战斗。

    二人临走前，怨毒的目光，落到萧逸身上。

    萧逸怡然不惧，反与这两道目光对视。

    这二人，不是他的对手。

    当然，这两个帝君铁了心要走，他也没法拦。

    ……

    炎龙盟要塞上。

    段宏帝君拱拱手，“谢过小友相助。”

    “若非小友驰援，恐怕今日一环星战场，危矣。”

    重山帝君豪爽一笑，“都是炎龙盟武者，便也都是自家人，段宏帝君便不要客套了。”

    重生帝君看向萧逸，“小友才刚加入我们炎龙盟没几天吧，还是在古剑分盟那等小型分盟那边入的盟。”

    “今日一环星战场危在旦夕之际，亏得小友及时驰援。”

    “呵呵，天不绝我们六环星域分盟。”

    萧逸不语，自顾走到一边。

    这重山帝君，显然话里有话，萧逸却是不理会罢了。

    重山帝君见状，也不多说些什么。

    “段宏帝君。”重山帝君拱拱手，倒是脸色认真，“此番抱歉。”

    “骤闻前些天寒渊六凶将之一的寒潇生偷袭一环星战场，致使这边死伤惨重。”

    “我二环星战场，虽幸得怒虎统领及时赶到，免遭罹难。”

    “但我们那边，和寒渊盟的势力本就只互相僵持，彼此难分高下。”

    “故而这次也没办法大量支援一环星战场。”

    “只得由老夫带队，率一支精锐前来相助。”

    段宏帝君连声道，“重山帝君言重了。”

    重山帝君道，“段宏帝君还是速速稳下这边的防守为主。”

    “分盟主那边，应该已然发求援信号到总盟。”

    “一环星分盟这里之后便看到总盟那边的安排了。”

    这般说着，重山帝君瞥了眼萧逸，口中‘总盟’二字咬得重了些。

    恰在此时。

    一道身影疾来，一道急报传来。

    “队长，不好了，二环星战场急报，寒渊盟倾巢进攻，战况不妙。”

    重山帝君脸色一冷，“老夫刚离开二环星战场，赶来一环星战场，寒渊盟便倾巢进攻了？”

    “速回二环星。”

    重山帝君看向段宏帝君，“段宏帝君，我得火速回二环星战场了。”

    “你这里，而今有这位易霄小友如此强横的战力，应该可保无虞了。”

    “总盟那边的支援和安排，应该也很快便会到来。”

    说罢最后一句话，重山帝君快步离去。

    走前，又瞥了萧逸一眼。

    仿佛最后一句话，是说给萧逸听的。

    ……

    要塞上，一时静谧。

    段宏帝君走来，投以抱歉一礼，“易霄小友勿怪。”

    “重山帝君生性多疑，却也是谨慎之辈。”

    “你我皆是炎龙盟武者，便也是袍泽，都是自家人。”

    萧逸不语。

    段宏帝君赔笑一声，“易霄小友应该也是初次来我们一环星界吧？”

    “你看。”段宏帝君指了指远方虚空。

    “小友可能看到那诸多的星辰？”

    “小友你再看。”段宏帝君又指向另一边远方虚空。

    “也是诸多星辰。”

    “当然，有有所生灵的正常小世界天地，也有不少生机寂寥的荒芜星辰。”

    “如果你飞到更高处俯瞰，定能看到，以我们一环星界为中心，周遭无数星辰环绕包围。”

    “各个星辰间，又不是杂乱无章的包围着，而是仿佛自有玄奥般，以环形之状包围，仿佛彼此相连。”

    “呵呵。”段宏帝君笑笑，“这些个星辰，玄妙的围成了一个圈，而我们一环星界就在圈的最中心。”

    “所以我们分盟的坐落星辰唤作一环星界。”

    ......

    第三更。

