    闻蔓很清楚自己和墨知知是迟早都要分开的，所以适当的保持一点距离的话，其实对双方都很好，然而事情却并没有像自己想象的来发展。

    就好比墨知知对自己的感情日益渐长，而自己和墨聿谨那边似乎也回不了头，等到事情办完之后，闻蔓是肯定会离开这里，如此一来到时候受伤的岂不是孩子。

    “知知，你也要适当的陪伴着你爸爸，这小男孩就是要多和爸爸待在一起，这样一来你才会变得更像男子汉，而且你一直在这边，到时候爷爷奶奶也有意见，所以每个人都不能冷落知道吗？”

    虽然闻蔓是很疼爱孩子，但是对于这墨家的人，她还是有些忌惮。

    不是因为害怕这些人，而是不想去理会，更不愿意为了墨知知和他们闹翻，闻蔓只是想要在合适的时候，把孩子还给他们。

    墨知知听着闻蔓耐心的解释，心里对这个事情才没有那么排斥，主动提出：“那这个周末就到爷爷家，我陪他们，让他们也能接受妈妈。”

    这个傻小子即便是到了现在，想到的也是让墨国诚他们能够接受自己，而不是单纯的是去玩。

    看着越来越爱自己的墨知知，闻蔓的心里头有些纠结，她是害怕这个孩子将来和他们分开的话，又会是什么样的情况。

    虽然也决定了可以抚养墨知知长大成人，但是这孩子毕竟还有一个身世庞大的家族，很多事情并非她能够做主。

    “知知，在爷爷奶奶身边的时候，就不要提妈妈，你也知道他们都不喜欢我们，如果你经常说，他们会觉得是妈妈想要夺走你，所以你就像平常那样，和他们相处就行。”

    闻蔓很清楚，一旦墨知知为他们说话的话，那墨国诚肯定就以为是自己教唆着墨知知来说这些事，只会把局面弄得更僵。

    墨知知似懂非懂，但是却很聪明，主要是把妈妈的话放在心里，所以才会乖乖听话。

    周末这天闻蔓就把墨知知送到了墨国诚这边，因为提前就联系过，墨国诚夫妻因为太久没有见到孙子非常想念，所以早早就等在门口。

    墨知知也乖巧，直接是跑向了两位老人，让闻蔓也感觉到很欣慰。

    墨夫人先把孩子带进去，墨国诚似乎早有准备，对闻蔓说道：“你也进来坐吧！我有话要说。”

    闻蔓虽然是不想进去，但是长辈都开口邀请，加上现在墨知知都在自己这边，这拒绝总是不好。

    墨知知跟随着奶奶在院子里游玩，墨国诚把闻蔓带到客厅，然后让佣人备好茶点。

    过去这墨家的人对闻蔓的态度都不好，这一次会突然改变态度，甚至还主动的邀请闻蔓进屋，这些举动都让闻蔓好奇。

    闻蔓不习惯这样的气氛，主动问：“不知道墨先生把我邀请进来，是有什么事要说。”

    墨国诚从桌上拿出一个文件袋子放在她的面前，很客套的说道：“你先打开看看！”

    闻蔓疑惑打开，发现里面居然是股份转让书，还有一张支票，而且金额还不小，让她对此非常不理解。

    “墨先生你这是什么意思？”

    “我的意思很清楚，如果你继续把知知带在身边，未必能够获得这笔钱，所以我觉得你可以见好就收，这笔钱足够让你带着女儿挥霍一辈子。”

    这话过于讽刺，让林昔桐听着是非常的生气，她冷冷说道：“原来墨先生是认为我把孩子带在身边，是为了要这些东西。”

    “难道不是吗？我打听到你现在把邵氏集团都给收购回来，现在手上可是是分文不剩，今后想要运作公司也会非常困难，所以这笔钱，足够让你解决一切烦恼。”

    “所以墨先生的意思，就是让我现在把知知送回去。”

    “闻小姐，知知今后会是墨家的第一继承人，你把他留在身边的目的，可谓是昭然若揭，所以你现在还能有个照顾知知的美名，不能到最后大家撕破脸。”

    虽然墨国诚的态度算是友好，但是语言之间的那种冒犯是闻蔓不能接受的，对她而言，这墨国诚本就没有权利来指责自己。

    再说了这个墨知知并不是自己要求抚养，而是墨聿谨的要求，还有墨知知的强行要留在自己身边。

    闻蔓已经是很好心的让他多和家人接触，然而在墨国诚这里看来，自己不过就是心机女，为了霸占他们墨家的财产。

    “墨先生，我觉得你好像我误解了我的意图，我对知知的照顾，纯属是因为喜欢，如果你们想要带回去，在他愿意的情况下，我随时可以让他离开。”

    “你是说得好听，现在就连聿谨都听从你的安排，把自己的儿子送到你手上，我真是不知道他到底怎么想的。”

    别说墨国诚不知道他怎么想的，就连是闻蔓都好奇这墨聿谨的做法到底是什么。

    但是她也由不得别人来诬陷自己：“这些墨先生可以和他探讨，而我这边，还请你把那些想法给抹掉，我根本不为钱财。”

    这话引得墨国诚好笑：“不为钱财？那你是用什么钱买下的邵氏集团，我调查过你的底细，你虽然是顶级设计师，但是就算你是工作十年，也无法把上亿资产的邵氏集团收购，你的钱又是从何而来。”

    这语气可是充满了许多质疑，让闻蔓发笑，原来这些人都是相同的想法，对自己的误解想必是很深。

    再者就是觉得自己一个单亲妈妈，肯定就是应该穷困潦倒，最好还是那种要去乞讨的地步，别人看着才算是正常。

    “墨先生对别人事情还真是好奇，既然你都调查过，那你怎么就调查不出这些钱的来源呢？”

    “你只是消失六年，就拥有这样巨大的财富，如果不是依靠了别人，单凭你一个弱女子，怎么能够获得。”

    墨国诚把自己心里所有的话都说出来，想到得到闻蔓的一个答复。

    他的确是安排许多人在调查闻蔓的事迹，这次买些邵氏集团让他非常震惊。

