    流云跟着姬子返回休伯利安，还没等松口气，等了好久的少女就扑了上来。

    　　“流云，你这个笨蛋！”

    　　“你平安回来就好。”

    　　看着扑倒在自己身上的两个少女，白毛团子不满的锤着自己的胸口，黑发少女在擦拭自己的眼泪，三无少女在摸自己的头。

    　　流云看着扑倒在自己身上哭泣的女孩，温柔的摸了摸她们的头发。“让你们担心了，我回来了。”

    　　“你别以为这样我就会原谅你，害的人家担心这么久。一定要给补偿的。”琪亚娜傲娇的性格一点没变。

    　　“流云，先起来吧，让大家看着，怪不好意思的。”芽衣擦了擦眼泪，将流云跟琪亚娜拉了起来。

    　　而一旁的姬子与德莉莎则在窃窃私语。

    　　“把这小子放在圣芙蕾雅学院真的好吗？我看学院的小姑娘都得春心荡漾了，不如把他放到休伯利安上。”

    　　“不行，圣芙蕾雅学院才是最安全的，我答应别人要照顾他的。”

    　　这时候德莉莎才走到流云他们面前，看着和自己好友长的无比相像的琪亚娜，德莉莎仿佛看到了塞西莉娅。

    　　“琪亚娜，以后打算做什么？”

    　　“我要找到我父亲。”

    　　“齐格飞.卡斯兰娜吗？”

    　　“你怎么知道臭老爸的名字！”

    　　“我可是他的好友哦。而且你的名字可是我起的哦，算起来我可是你的教母。”

    　　“那你知道他在哪吗？”

    　　“当然知道。琪亚娜，凭你现在的实力，根本不足以找到他，等你成为A级女武神，我就告诉你他在哪。”

    　　“A级女武神？”

    　　“嗯，在那之前给我好好在圣芙蕾雅学院学习。”

    　　流云看着原著中应该在医院的一幕，还是想笑，两个白毛团子，结果却是一个白毛团子忽悠另一个白毛团子。

    　　而在流云想这些事的时候，芽衣突然握住流云肩膀。“如果我们去圣芙蕾雅学习，你会跟我们一起吗？”

    　　看着面带期待的芽衣，流云重重的点了点头。换来的是芽衣灿烂的笑容。

    　　“叮，完成主线任务1。获得大还丹×1，请再接再厉。

    　　主线任务2：未开启。”

    　　还有未开启的主线任务2，有点期待啊。

    　　万米高空上，一艘巨大的战舰穿梭与云层之间。在那前方是一座孤岛，那就是天命的极东支部：圣芙蕾雅学院。

    　　“德莉莎，快到了吧？无聊死了。”让好动的琪亚娜安静下来确实不容易。

    　　砰。

    　　姬子的拳头落在了琪亚娜的头顶，“给我安静点，琪亚娜。”

    　　“什么嘛，你这个大胸女。”琪亚娜抱住自己的脑袋蹲在地上。

    　　终于，这艘战舰停留在了圣芙蕾雅的等待区。

    　　“欢迎回来，姬子少校，德莉莎学院长。”在流云他们离开战舰的时候，一名少女立于等待区域前，少女有着一头灰色的长发，带着蓝色边框的眼镜，一身方便行动的战斗服，看起来英气十足。

    　　“嗯，辛苦你了，符华。”姬子对少女摆了摆手，示意少女不必如此。

    　　“符华，跟我一起去一趟学院长办公室。”走在所有人前方的德莉莎带着符华来了这么一句。

    　　“是。”

    　　…………

    　　“神秘的灾害「崩坏」侵蚀了世界，被崩坏感染的人类变成了没有思维，只懂破坏的「死士」，它们和从崩坏中诞生的巨大怪物「崩坏兽」一同对这个世界造成了巨大的威胁。唯一可以抵抗崩坏的，只有一些拥有「崩坏抗体」的人，而女武神被视作对抗崩坏的士兵，更有甚者，只是将她们当作工具对待。

    　　她们在部队中过着严苛的生活，日夜进行着繁重的训练，随时可能丧命于突然爆发的战斗中。即使是幸存下来的人，也会因为女武神改造手术的代价而早早献出自己的生命。

    　　我申请离开天命总部，前往了最远的极东支部，我在极东支部成立一所培养女武神的学园圣芙蕾雅学园。

    　　在这里，我要培养出珍惜自己的生命，不会被当成棋子和牺牲品的女武神。”

    　　德莉莎向流云一行人解释了自己成立圣芙蕾雅学院的目的。而流云却敏锐的注意到德莉莎谈到女武神改造手术的时候，姬子眼神一闪而过的暗淡。

    　　“我有个问题，男的怎么变成女武神啊。”流云举手提出了疑问，不过成功的打破了这沉重的气氛。

    　　“哈哈哈，流云是男的，却要成为女武神。哈哈哈，笑死我了。”仿佛戳到了琪亚娜的笑点，这货已经不顾形象的捧腹大笑了。

    　　“哈哈，流云不好意思，我也忍不住。”连带着芽衣也一起笑了起来。

    　　“布洛尼亚不懂，以流云哥哥的实力，成为女武神有什么问题。”

    　　“关于这一点倒没什么，男性拥有抵抗崩坏的能力本来就是稀有动物。琪亚娜，你的父亲齐格飞不也是属于天命的女武神吗。”德莉莎看着捧腹大笑的琪亚娜，一脸黑线。

    　　“算了算了，姬子，你去安排一下她们的住处。”

    　　“符华，流云也是华夏人，你们可以多交流交流。”

    　　将所有的事情安排下去，德莉莎一本正经的坐在了只能让她露出一个头的椅子上面。但是桌子下面藏着的，却是一本吼姆漫画书。

    　　而流云一行人跟着姬子来到了姬子家。

    　　“那个，家里有点乱，大家不要见笑啊。”姬子开门的时候对着所有人说道。

    　　“这就是单身女青年的家啊，长见识了。”虽然说流云有心理准备，但是当事实摆在眼前，流云还是惊呆了。且不说房间里各种垃圾，姬子姐啊，你内衣能不能收好啦，到处都是姬子阿姨的内衣。

    　　听到流云他们的评论，饶是姬子阿姨都忍不住脸红了，慌慌忙忙的将内衣收拾好。

    　　“不要打开那个柜子啊！”姬子还没来得及说完，琪亚娜已经被柜子里的垃圾淹没了。

    　　“哇，姬子阿姨，你的柜子是怎么塞下这么多东西的？”琪亚娜好不容易从垃圾堆里爬出来。

    　　“哈哈，从三个月前我一直往里面塞不用的东西，我也没想到会塞这么多东西。哈哈。”姬子一边笑着一边收拾东西。

    　　“姬子姐，我住哪？”流云问出了憋了一路上的问题。

