    “霍均！”

    “怎么回事？”

    一干负责看守迷雾的祖王全都围了过来，但都与迷雾保持了一个较远的距离。

    三头六臂的霍均被拉进去之后，只发出了一声惨叫，就销声匿迹了，完全不知所踪。

    这等诡异之事，让这些太古祖王们头皮发麻。

    这时，远方天边，驶来一辆古老的战车，九头狰狞可怖的巨兽齐头并进，将虚空都踏出了裂纹。

    古战车停下了，驻留在干涸湖泊的岸边。

    “发生什么事了？”

    战车之上，传来了冷漠的话语声。

    迷雾前的一众祖王闻言，皆露出了恭敬之色，向着那辆古战车中的存在行礼，而后回答道。

    “回堕天王，霍均……试探迷雾中的法则力量，却被莫名巨力拉进去，只来得及发出一声惨叫就……”

    古战车内的存在没有出声，不过，中一众祖王都能感受到，堕天王很不悦。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    拉车的九头太古凶兽感受到了主人的情绪，全都咆哮了起来，嘶吼声震天。

    这几头凶兽，全都是大成王者级别的存在，单独拉出来一头，都可以为祸天下，此时，却一同为一位存在拉车，让人心中震撼。

    忽然，一道身影从斑驳的古战车之中一步走出。

    滔天的气息弥漫，雾气缭绕，一片迷蒙，将其淹没，在场的祖王之中，无人能够看穿。

    只有一双青色的眼眸，略微显现，激射出骇人的光。

    隐约间可以看到，一个高大的身影矗立在雾气之中，如一尊魔神一般，给人以沉重的压迫感。

    “堕天王……”

    迷雾前的祖王们立即为其让开了道路。

    因为，很显然，这位堕天王，要亲自过来查明真相。

    迷蒙的黑雾中，一个高大的轮廓若隐若现，像是一座太古魔山在向前迈步，每走一步，都会让天地震颤。

    这就是堕天王，一位威震太古，有望成为大圣的存在。

    即便在场的祖王如何自负，如何自命不凡，见到他时，都要低头。

    堕天王缓步走来，周身魔气滔天，如同一尊魔神耸立，压的这片湖泊几乎要崩坏了。

    他的双眸，像是两盏神灯，在黑雾中灼灼生辉，视线所过之处，莫不低头臣服。

    “大圣们早有定论，人族圣人必会从此口出来。

    谁让尔等擅自出手试探的？”

    堕天王魔威滔天，身上的气息散开，压的在场祖王身躯咯吱作响，几乎要解体。

    “堕天王息怒，我等知错了。”

    ……

    一群祖王承受不住堕天王威压，连忙出声求饶。

    “哼！下不为例。”

    堕天王冷哼一声，收了恐怖的威压，来到迷雾跟前。

    那些平常的祖王被霍均的遭遇吓得不敢上前。

    但是堕天王不同，他有自负的资本。

    要说古族复苏，重临大地之后，这颗古星，谁能第一个成为大圣，他敢说第一，谁都不敢说第二。

    不过，他曾听闻，姜家神王姜太虚，快要成为大圣了，只差半步。

    对此，他一直心有不快。

    毕竟，一个人族，若是比他先入大圣，他堕天王，必然会成为万族的笑柄，这是他无法接受的。

    这一次，来探化仙池的人族圣者中，正好有姜太虚，所以，堕天王来了。

    他想亲眼看着自己的这位敌手陨落，从此，就再无圣人王可与他相提并论。

    当然，最好的结果是，姜太虚投到他的麾下，成为他的助力。

    今天，大圣来了不止一尊，古皇兵都带来了不止一件。

    人族，注定要大败。

    在他看来，如果那时，他堕天王出面，用自己的面子，保下姜太虚，那么，姜太虚一定会感激涕零，誓死效忠。

    这样一来，他堕天王在太古万族中的威势一定会更上一层楼。

    此时，堕天王来到迷雾前，以庞大的法力，凝聚成了一具法身，一步踏入了迷雾之中。

    良久之后，堕天王像是察觉到了里面的情况，冷哼着说道。

    “哼，只是一些蝼蚁一般的法则之力罢了，霍均竟然陨落其中，真是个废物。”

    周围的祖王默不作声，不敢接堕天王的话。

    只是，他们心中吐槽。

    “你是快要成为大圣的无上存在，这种法则力量自然是毛毛雨。

    我们哪能跟你比？”

    忽然，堕天王威武的魔躯一震，周身的黑雾都溢散了一些。

    附近的祖王见此，心脏都提了起来。

    不会吧，堕天王出手试探都出了问题？

    “轰！”

    堕天王周身的迷雾开始剧烈翻滚，滔天气息爆发开来。

    他的双眸绽放出了炽烈的光芒，宛如两件无量仙兵，无物不破。

    “有些意思，竟然把吾的法力之身都灭杀了。”

    “什么？堕天王的法力之身都被灭杀了？”

    旁边的祖王闻言，连连倒退，对那些迷雾产生了恐惧。

    “呵呵，吾倒要看一看，是什么东西躲在暗中。

    不要被我揪出来了。”

    堕天王冷酷自语，准备亲身前往迷雾之中。

    “堕天王大人，冷静啊，迷雾之中凶险不明，还是谨慎为好。”

    有祖王心有担忧，立即劝说道。

    然而，堕天王冰冷的眸光扫了过来，让人寒蝉若禁，不敢再多言。

    “你们以为我堕天王是谁？”

    他的魔躯，高大而雄健，如同一座巍峨的太古魔山，只是矗立在那里，就让人喘不过气来。

    一些太古祖王忍不住擦了擦冷汗，这位太古时代就威震天下的天王，太过强大了，堪称大圣之下第一人。

    此刻，由他出手，应该不会出现问题。

    堕天王移动魔躯，准备亲身踏入迷雾之中，探查法力之身被灭的真因。

    忽然，迷雾一阵翻滚，海量的法则之力喷薄而出，冲击着堕天王的身躯。

    不过，这些法则之力只是圣人级别，根本撼动不了这具雄壮的魔躯，仅仅让堕天王的发丝扬了起来。

    他负手而立，逆着法则之力向前迈步，竟是要逆流而上，无比惊人。

    这时，一条金光大道，以一个不可思议的速度从迷雾中冲了出来，瞬间便延伸到干涸的湖泊岸边。

    四道身影，沿着金光大道，从迷雾中缓缓走出。

    “盖前辈，我怎么感觉脚下晃动了一下？”

    “刚才好像有什么东西挡在大道前，不过，无所谓了，已经铲平了。”

    ……

    迷雾外的太古祖王，全部长大了嘴巴，呆呆的看着这条金光大道，以及……金光大道之下，只剩残躯、且在微微颤抖的堕天王。

