    “轰”

    伴随着两者的交锋，瞬间，空间激荡，而随之，那巨大的飞禽也已经缓缓地落地。

    “秦风！”

    看着秦风，云天铮的嘴里已经冷冷的传音起来。

    他在那封神台上，被秦风击败，更加让秦风夺走了自己的君主权杖，甚至是还导致自己的哥哥云天腾被迫交出了三分之一的神耀之光，这也让他对于秦风恨得牙根痒痒。

    而造成这一切的，就是秦风，想到了秦风给自己你带来的屈辱感，云天铮如何的不怒，不恨！

    “天古子……你这是什么意思？”

    面对着天古子等人，宝九焱的脸上顿时露出了不满的神色，他们宝器宗的实力不凡，所以宝九焱曾经和这天古子有过一些接触。

    天古子的这般行径，着实过分。

    “锵！”

    一侧的白雾龙虽然没有说话，但是那身上的剑意却变得凌厉数分。

    “呵呵……没想到在这个地方能够遇到几位师弟，这也算是缘分，对于刚才的事情，天古子先为云天铮师弟的行为表示歉意，但是这也是事出有因，秦风师弟夺走了他的君主权杖，他才会如此不理智，而且，这拓跋胡一行人，杀戮众多，其中便包含着我悬空山以及其他宗门的弟子，诸般原因，才会这样，还望秦风师弟不要介意……”

    天古子的话，似乎合情合理，但是他所言之中，却将责任分明是转化在了秦风的身上一般，反倒是这云天铮成为了委屈之人。

    而能够说得如此冠冕堂皇，也让秦风等人见识到了，什么叫做无耻之徒！

    “秦师弟，不如看在我的面子，将那君主权杖交给云天铮师弟，这样子的话，那我就厚颜做一回中间人，相信，云天铮师弟也是给我这个面子的，大家相互罢手如何？”

    看着秦风没有说话，这天古子再次开口说道。

    秦风的双目微微的眯起。

    这天古子三言两语之间，不但让他将这君主权杖交出来，而且分明还要打算让他交出拓跋胡身上的所有宝物。

    他的这般想法，似乎是太过的自以为是了点。

    “天古子师兄，何必如此的废话，秦风，我们乃是大衍宗的弟子，在那拓跋胡的身上，有着我们宗门弟子所得到的一件铠甲，此物罕见无比，以珍贵玄铁制作而成，将此物交出来！”

    在这天古子背后的一人，大声的开口吼叫道，语气肆无忌惮，似乎是吃定了秦风一行三人。

    “还有我们宗门的定海神珠，这可是在不死秘境之中得到的一件至宝……”

    “我们宗门的也有……”

    这一行十几人，显然，来自于很多个宗门，而他们此时的声音越发的肆无忌惮，尤其是看着秦风那默不作声的姿态，还以为这秦风害怕了一般，越发的肆无忌惮起来。

    严格的说，这一行人，如此的肆无忌惮，分明也是看准了秦风的境界，如果是其他的王者级弟子，众人自然不敢如此肆无忌惮，但是这秦风却只是真灵境的修为。

    哪怕是成为了王者级弟子，哪怕是有着越级战斗的经历，可是不少的人却也会选择忽略这些，只是看准了秦风的境界只在真灵境！

