    听陈锋这么一说，李涵放心下来，不过忽然想到一个问题：“照你这么说，也许宋易不知道你和安德玛的合同的特殊条款。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ不过他肯定会汇报美国总部，美国总部那边肯定知道的，恐怕未必会答应啊。”

    “不用担心，我有办法。”

    “什么办法？”李涵好奇。

    “呵呵。”陈锋笑道，“等下你让法务将合同传过去的时候装作不经意间透露一下，或者干脆在合同里一些不重要的地方稍微提一下，让宋易知道，这个基金会除了我之外，尧明、章卫平、余谦、石小猛他们也有份。”

    李涵一愣，而后便笑了起来：“呵呵，这个办法可以，其他人不敢说，但有尧明参与，安德玛多半就得考虑下了。”

    “那是。”陈锋说道，任何人也不敢小看华夏在华夏篮坛的影响力，哪怕他早已经退役，但“华夏长城”、“华夏篮球第一人”的标签还没有褪色，有尧明参与，那就不一样了。

    这边李涵迅联系法务，整理出一份合同，并给宋易了过去......

    .....．

    安德玛华夏分部。

    办公室里，宋易正在看李涵传过来的合同，边上坐着公司的法律顾问刘律师，他也拿着一份合同复印件在仔细的看。

    过了一会儿，刘律师放下合同，道：“宋总，合同没有问题，所有的条款都是合法的，条款也列的很详细，没有漏洞或者陷阱。”

    “嗯。”宋易点点头，眉头却不禁皱起，眼睛盯着合同上一个不起眼的地方，那里是几个名字，分别是尧明、章卫平、陈锋、余谦、石小猛，对这几个人，宋易一点也不陌生。

    陈锋就不说了，如今是nba唯一一个华夏球员，湖人双核之一，本赛季毫无争议的最佳新秀，在新秀赛季就能打出几乎场均2o+1o的数据，还是今年全明星周末技巧挑战赛冠军，新秀赛mvp，荣誉等身，在华夏人气爆棚。

    并且，作为安德玛签约代言人，宋易对陈锋的了解还要远过很多篮球人士，球迷等人。

    不过，真正让宋易感觉吃惊的是另外几个人。

    尧明，华夏篮球第一人，不倒的华夏长城，nba名人堂成员，迄今为止在nba成绩最好的华夏球员，也是第一个真正在nba站稳脚跟，并打出成绩，成为球队核心的华夏球员。

    哪怕尧明已经退役，但他的名字在华夏依然是耳熟能详，在华夏篮坛的影响力还要在陈锋、易简练之上。

    余谦，15年华夏篮坛新人王，被誉为未来之星，国家队成员，在陈锋进入nba之前，一度是华夏除了易简练之外最受关注的球员。

    如今余谦人虽然在西班牙，但在华夏国内还能时常看到他的新闻，他走的道路和陈锋不一样，但却一样耀眼，签约皇家马德里之后迅成为队内核心之一，在欧锦赛的赛场上曾多次单场砍下4o+，欧锦赛本赛季最佳新人，并且还是本赛季常会mvp的有力竞争者之一。

    石小猛，cba金辉队核心之一，本年度cba最佳新人，场均几乎能够轻松砍下大两双，新秀赛季便入选cba全明星，并差一点拿到全明星mvp，同时带领金辉队顺利杀入cba总决赛，被看作是cba今年的最大收获。

    章卫平，曾经的国手，篮坛老前辈，在人气上也许没办法和尧明、余谦、陈锋、石小猛等人相比，但在华夏篮坛这个圈子里，却无疑是老资格，关系网非常广。

    原本宋易并不知道这些人也参与了基金会，这时候看到，他便不由得吃了一惊，好一会儿才镇定下来，对刘律师道：“刘律师，你先出去吧。嗯，你准备一下，明天可能就会签约。”

    “好。”刘律师答应，转身离开。

    等人出去，宋易开始联系美国总部。

    十几分钟之后，宋易在自己办公室里和美国总部高层开了一个视讯会议，专门探讨这件事。

    在经过一个多小时的会议探讨之后，美国总部同意了这件事，并让宋易全权负责这件事。

    会议结束，已经是晚上，宋易长出口气，整个人也放松下来，看了一眼外边，接通秘书电话：“小玲，你进来一下。”

    不一会儿，秘书小玲进来：“宋总。”

    “嗯。”宋易将合同整理整齐，交给小玲，“小玲，你通知一下其他人，今天晚上加一下班，做出一个企划书来，我要详细一点。告诉他们，明天就要签合同，都辛苦一下，完了我请客。”

    “是。”小玲出去。

    宋易揉揉太阳穴，看向窗外，心中思绪万千，陈锋、尧明、章卫平、余谦、石小猛、这么多人聚集在一起，难道就为了做一个基金会，帮一帮那些热爱篮球的人。还是说，这只是他们第一步，还有更大的目标？

    .....．

    此时此刻，作为这个计划的策划者，推动者的陈锋正在参加一个晚宴，参与的人有尧明、有章卫平、陈老、钱老、还有一些这个圈子内，或是圈子外，具备一定地位，影响力的人。

    此外，陈锋将小薇也带来，并一一介绍给这些人认识。

    觥筹交错间，众人或是三五个一起，或是一两个一边，各自和认识，又或是不认识的人交谈着，笑声不断。

    小薇穿着一身晚礼服，身段婀-娜，美丽大方，端着酒杯，和陈锋站在一起，低声说道：“早知道是这种场合我就不来了，这么多人，而且不是某某局长，就是某某老总，还有尧明，我一个在校大学生，连学校晚会都没参加过，你就让我参加这种晚宴，太吓人了。”

    陈锋呵呵一笑，拉住小薇的手，安慰道：“这有什么，还不一样都是人，没什么两样啊。”

    “那是你说的，别人可不一定这么看。”小薇翻了个白眼，道：“说吧，为什么叫我来。”

    “聪明。”陈锋笑着在小薇额头上点了一下，严肃下来，说道：“其实，我是想让你来管理这个基金会。”