    “娘娘放心，奴才心里有数。”

    刘德全转身忙去了。

    御膳房得到旨意，立即挥舞着大勺，二三十名御厨一起忙活起来。

    云黛回到凤仪宫，凤仪宫里也是满院子飘香。

    凤仪宫有个小厨房，蜜豆这个吃货自然不会闲着，已经带着几个小宫女，整出了几十个香喷喷的团饼子。

    皇后娘娘回来，蜜豆立即捧着自己精心挑选的几个，装在碟子里，摆得漂漂亮亮的，送到云黛面前。

    “主子，您尝一尝味道如何。”她献宝似的说。

    云黛让青衣拿衣服来换，闻言就看了眼盘子，随手拿一个咬一口，笑道：“哟，还是果泥馅儿的呢，马马虎虎，还能入口。”

    蜜豆说：“奴婢做的可不比御膳房的差呢。”

    “问题是你家主子我，不喜欢吃水果馅的月饼。”云黛把吃了一口的月饼放下。

    蜜豆忙拿另一个，说道：“那娘娘尝尝这个。这不是果泥的。这里面奴婢加了松仁，核桃仁，猪油，瓜子仁，还有冰糖。可香可香了。小满那几个丫头，单是闻着味道，都馋的直流口水。”

    云黛忍不住笑道：“这不就是五仁月饼吗？”

    “五仁？”

    “我尝尝。”云黛吸取了教训，先掰一小块尝尝。

    蜜豆期待的看着她。

    云黛点头：“确实比果泥的好吃多了，也挺香。但还是不符合我的口味。”

    蜜豆挠挠头：“娘娘喜欢什么样的月饼？”

    “我喜欢吃鲜肉月饼，豆沙馅儿的，枣泥馅儿的，以及莲蓉蛋黄月饼。”云黛一口气说出好几样，蜜豆听都没听说过的月饼。

    紫衣笑道：“奴婢从没听说过，还有鲜肉的，蛋黄的团饼子。这枣泥和豆沙的，倒是可以试一试。”

    蜜豆却是眼睛发亮：“娘娘，您吃过这几样吗？”

    “吃过。”

    “在哪里吃的呢？”

    “你家娘娘我，自己亲手做的。”

    蜜豆有些激动：“娘娘娘娘，您把方子给奴婢呗，奴婢这就做了给您尝尝。”

    云黛笑道：“这也容易。”

    她就把鲜肉月饼以及豆沙枣泥的做法告诉她。

    蜜豆对莲蓉蛋黄的最感兴趣，问道：“娘娘，别的肉啊，豆沙枣泥的，奴婢都明白。可这莲蓉，是什么东西呢？”

    “就是莲子，加了白糖和油做的。”

    云黛把详细的法子说给她听。

    蜜豆用心记下，迫不及待的去小厨房捣鼓。

    云黛也没在意，她自己写了个方子交给青衣，让她拿着去太医院抓药，以后每天熬一碗给她喝。

    这是益气补血的方子。

    她还得连续抽血三个月，不补一补，肯定不行。

    除此之外，她还得多吃补血的菜，猪肝菠菜之类的。

    青衣向来话少，只知道沉默着伺候皇后娘娘，听她的差遣。拿着方子也没多问，转身就去了。

    倒是紫衣多问了几句，说娘娘怎么脸色不好。

    云黛也不想说话，回屋躺着去了。

    保兴扫了眼紫衣，低声说：“不要打搅娘娘休息。出去候着。”

    紫衣乖乖出去。

    保兴替云黛把帐子放下来。

