    第125章打一顿就好了12

    “阿雪，他是个成年男人，你说，我在不在意？”魏乘风低声说着，虽然是问句，但语气肯定。

    显然是很在意。

    雪芽抬手轻轻抚摸着他的脸，笑着说道：“那顾辰霄不过是个孩子，我连你都只是给个机会，怎么不信我？

    当然最主要的不是这个原因，而是我这个任务与他息息相关，我不能贸然结束这个兼职。”

    整个故事的剧情都是围绕顾辰霄这个人，雪芽有不知道这个任务具体要做什么，当然不能远离这个有关的人。

    魏乘风沉默着没有说话，只是顺着她抚摸的手，脸轻轻蹭了蹭。

    他当然知道阿雪不会因此变心，但是不怕一万就怕万一，万一他被插足了，他会后悔的。

    所以，与其后悔，不如直接就从源头斩断，一劳永逸。

    雪芽知道他闷声不说话，就是还很在意，只好和他把任务简单地说了说，让他知道，顾辰霄和这任务密不可分。

    若是强行中断，会有两种可能。

    有可能她的任务直接失败，也有可能两个人的联系是切不断的，哪怕现在切断了，后面肯定又会搅和在一块。

    魏乘风听完后，突然问道：“你应聘的那个学校，是不是就是顾辰霄的那个学校？”

    雪芽：……

    他其实还特地隐瞒了一部分，就怕这人多想，但是这人仅仅是听到了她应聘了一个高中，就能联想这么多。

    果然是隐瞒不住。

    雪芽只好老实地点点头：“好像是一个学校，不过我还没上任，我不知道我教哪个年级哪个班。”

    魏乘风心里有了计较，便没有再继续这个话题，转而说道：“那让我接送你可好，阿雪？”

    雪芽笑着点点头，这个要求自然是要答应的，不然这魏乘风指不定要发疯：“当然可以。不过你不忙吗？”

    魏乘风摇摇头：“我现在也只是跟着我老爸做点事情，这点时间是有的。”

    尤其是用来陪女朋友，他老爸老妈，只会举起双手支持他。

    两个人静静地靠在一块，享受着这半日的宁静，雪芽喝了咖啡，整个人也更精神一些：“乘风，你不觉得奇怪吗？你一点记忆都没有，又一直在各个世界里，直到遇见我。”

    魏乘风摇摇头：“在没遇到你之前，我就是按部就班地过着生活，似乎并没有不妥。直到遇见你，我的记忆开始一点点回归，这反而让我患得患失。”

    看来是当真一点记忆都没有，这样的人，还真的可能和维序者有关。

    他肯定不是任务者，因为只要她从任务世界离开了，他也会离开，所以，这个人更像是因她而生。

    她在，他在。

    夜深了，两个人又聊了一小会，这才回到房间相拥而眠。

    揽着雪芽，魏乘风突然有种恍如隔世的满足感，喟叹道：“还是这样好，自从奇犽的世界离开后，阿雪你总是拒我于千里之外。”

    雪芽想起那个小色虎，不由得翻了个白眼：“我当时也是没有办法，尤其是还没化形的时候。”

    魏乘风低低一笑：“睡吧！阿雪，很高兴再次遇到你。”他其实也会有不安，也会有恐慌，但是只要看见她，他就有一种失而复得的满足感。

    这样的感受，让他不再不安。

    可是，他做了一个奇怪的梦。

    梦里的人在呼唤他醒来，这还是第一次遇到这样的情况，也不知道是不是他自己多想了。

    等他睁开眼的时候，窗外已经亮了，怀里的女子正安静地熟睡着，和以往的世界一样，依旧是个小懒猪。

    魏乘风知道冰箱里什么都没有，于是点了个外卖，静静地陪着她再睡一会。

    雪芽醒了过来。

    还是因为被捏住了鼻子。

    雪芽迷迷糊糊地看了一眼面前的男人：“怎么了？”

    “该起来了，早饭都来了。”

    雪芽迷糊地点点头，然后直接起床洗漱，等坐在桌前的时候才稍微清醒了一点。

    “这是我的卡，今天去医院问问医生手术安排在什么时候，里面的钱足够用了。”魏乘风拿出一张卡，他昨天也听雪芽说了，这个叫苏弥的人，却是也是个可怜人。

    苏弥想要守护那唯一的温暖，可惜现实远比想象更残酷。

    雪芽没推辞，很自然地接受了：“我运气果然是不错，我才来这边两日就被你认出来了，我并没有过什么苦日子。”

    “我更希望你下次的任务对象是我，这样，你就不会受苦了。”

    “我也希望。”雪芽顺着他的话说道，两个人相似一笑。

    若是有这么好运，那她就跟锦鲤附体般一样。

    等他们两个带着早餐回到医院病房的时候，两个老太太更是和睦得俨然一家人了。

    趁着魏乘风带着老太太去做检查的时候，雪芽便和外婆说起手术的事情：“外婆，手术的钱我已经凑齐了，你现在要准备好，等医生看看你最近的身体情况，估计近期就会做手术了。”

    外婆瞬间脸色变了变，拉过她的手，神情严肃：“弥弥，告诉外婆，这个钱是不是那个小江给你的？”

    雪芽也不隐瞒，只不过看见她的神情也就知道她担心什么，只得说道：“这钱是江云泽给我的，不过外婆你不要担心，他这算是借我的，毕竟早治疗早好。”

    外婆这才松了一口气，宽慰地笑了笑：“咱们人穷志不穷！你现在还不是他们江家的人，若是直接用了他家的钱，哪怕是小江自己愿意的，都不妥当。

    外婆没读过什么书，也说不出什么大道理，但是外婆知道人要有傲骨，要有尊严。你现在若是就亏欠江家，你嫁过去，外婆都要替你担心。”

    她不想成为弥弥的负担。

    原本江家与他们家就不对等，若再是因为她这个病的费用，让弥弥因此被人看低，这是她不愿意看见的。

    她的弥弥，值得最好的！

    “外婆放心，这算是借他的，你不用为我操心了，好好养身体。”雪芽知道老人家的教诲是为她好，当然笑着答应了。

    魏乘风的祖母检查一切正常，下午就可以出院了，于是四个人在医院里吃了第一顿饭。

    (本章完)

