    第274章 北斗七星阵，紫眼独枭

    五行法相，至尊法相。

    两大法相一同出动，恐怖的气息弥漫而出，覆盖寰宇。

    而黑虎军主也不甘示弱，身为至尊的他已经掌握了法则之力，实力远远不是称皇者可以比拟的。

    虽然许千秋有两大圣体在身，但他依旧有自信在这里斩杀对方！

    “今天便让你见识一下，至尊与称皇者之间的差距！”

    黑虎军主冷哼一声。

    他一拳轰出，法则气息流转，直接将虚空轰出一道道裂痕。

    至尊之威，全力爆发！

    许千秋催动两大法相，战力全开！

    轰，轰！

    双方冲击之下，各自被震退！

    但许千秋被震退了数十丈，反观黑虎军主，只是被震退两步。

    战力的高下，一目了然。

    云洲战场的修士见状，并没有感到意外，反而觉得很正常。

    “这就是至尊的力量啊，绝不是称皇者可以比拟的。”

    “不错，这许千秋实力虽强，但比起至尊，还是有一定差距的。”

    “这一战，他注定要败。”

    蓝鲸军主，赤龙军主也在关注着这场战斗。

    看到许千秋被击退后，蓝鲸军主松了一口气，“称皇与至尊的差距甚大，看来这许千秋不足为惧。”

    而赤龙军主则是有些失望。

    “本来还想着能够利用这许千秋打击另外两大军团，看来是我想多了，至尊与称皇的差距，难以弥补啊。”

    接着，两大军主看着那神武军的士兵，眼中露出一抹异色。

    要知道。

    那么多的至尊器，即便是他们也是无比的心动啊。

    “绝对不能让黑虎军得到这批至尊器，否则他们如虎添翼, 将更加难以对付了。”

    “待黑虎军主杀了许千秋后便出手。”

    两大军团在暗中窥视, 准备来一个螳螂捕蝉, 黄雀在后。

    而黑虎军主对于藏在暗中窥视的两大军主，自然也有所有防备的。

    “哼，想要渔翁得利, 真是打得一手好算盘啊，幸好我也早有准备。”

    黑虎军主想到自己安排的那个后手, 内心稍安。

    而许千秋对于三大军团的明争暗斗, 并不清楚, 此刻的他正在感慨着至尊的实力的确是不俗。

    但这并未让他退缩，反倒是让他久违的生出一丝战意。

    “再来！”

    他挺身而出, 再战至尊。

    各种手段尽出。

    剑指一凝，剑气冲天而起，是剑法仙人跪。

    抬手一挥, 寒气肆虐, 天地如同陷入一片隆冬之中, 这是仙道法术, 玄冰造化术！

    仙道，武道, 在他手中发挥得淋漓尽致。

    强如黑虎军主，眼中也不禁流露出一抹惊叹，但接着, 便是更加凛冽的杀意！

    “此子今天不杀，他日必定成大患！”

    此刻, 神武军灭不灭已经不是那么重要了。

    在他看来，只有许千秋, 才是最该诛杀的，杀了他, 神武军便毫无威胁之力。

    “天虎啸八荒！”

    黑虎军主手握玄奥法诀, 在他的头顶，一个巨大法阵凝聚而出。

    法阵中, 一阵阵虎啸之声回荡开来。

    竟是能够冲击修士心神！

    整个战场被这虎啸之声所震慑，不少士兵都觉得脑袋要炸开了一样。

    但许千秋却是丝毫不受影响, “神庭术！”

    天上星光流转。

    一道由星辰之力凝聚而出的光柱从天而降！

    而黑虎军主见状, 一拳轰出，法则气息直接将那星光轰碎，“你以为我会让你轻易提升战力吗？”

    神庭术失效。

    许千秋并没有因为而停手, 反倒是取出四尊星辰塔, 手捏法诀，真元不断注入其中。

    “北斗七星阵！”

    四尊星辰塔腾空而起, 化作一张巨大的星图。

    星图之中, 七颗大星散发着明亮的光芒，只不过其中三颗稍显黯淡。

    毕竟，北斗七星阵需要七尊星辰塔才能够施展而出，而许千秋手中只有四尊而已。

    但即便是不完全的北斗七星阵，也有抗衡至尊的力量了！

    星图流转，浩瀚的星辰之力朝着黑虎军主碾压而下！

    “来得好！”

    黑虎军主冷喝一声，法则气息凝聚在五指之间，一拳轰出，迸发出粲然的法则仙辉。

    极招相撞，宛若两颗大星一同炸裂。

    虚空被撕出一道道裂痕。

    “许千秋，你以为只有你有至尊器吗？！”

    黑虎军主冷然一笑。

    手中突然出现一把黑色的大刀，幽暗的刀身之上，有一头黑色的猛虎图栩栩如生。

    仿佛随时都可能从那刀身中冲出来。

    “见识一下虎杀刀的威力！”

    一刀斩出，刀芒蕴含虎啸声。

    北斗七星阵受到这股力量的冲击，摇摇欲坠。

    许千秋身后气息流转, 一尊巨大的星辰法相凝聚而出，法相将力量不断灌注进法阵之内, 这才将阵法稳住。

    “凭借一件至尊器就想要破阵, 黑虎军主，你太天真了。”

    许千秋一步跨出，挺身入阵。

    手中寒气流转，凝聚出一把冰晶长剑。

    真元毫无保留，倾泻而出。

    在北斗七星阵的加持下，他战力倍增，与黑虎军主厮杀在一块，一时间竟是不落下风！

    “破！”

    许千秋一剑击在黑虎军主胸口上。

    只见那件漆黑战甲蓦然炸开，寒气趁着这个机会，朝着黑虎军主侵蚀而去！

    “哼，区区寒气，能奈我何！”

    黑虎军主体表有法则气息流转，将寒气隔绝在外。

    虽然没有受伤，可依旧被震退。

    加上北斗七星阵的钳制，一时之间，竟是没有办法杀得了许千秋。

    想到这，他的脸色格外难看。

    暗中窥视的蓝鲸军主，赤龙军主格外惊讶。

    “没想到，这许千秋能够做到这一步。”

    “有趣，难不成，他真的有机会杀死黑虎军主？！”

    阵法内。

    黑虎军主脸色数度变换，“本来这后手是给赤龙军主，蓝鲸军主准备的，但现在看来，不得不提前用掉了。”

    “独枭！！出手！！”

    一声大喝。

    只见一道紫色的光芒从天而降，轰在北斗七星阵之上。

    而黑虎军主身处阵法之内，也斩出一刀。

    内外夹击之下，北斗七星阵，破！！

    四尊星辰塔，轰的散落在地上。

    虚空中，一道身影骤然出现，他面容冷厉，一双狭长的眼睛，散发着诡谲的紫色光芒。

    “是他！暗影界十二王牌之一的独枭！！”

    “传闻中，这独枭天生有一双紫瞳，可摄魂夺魄，看来真的是他！”

    “啧，没有想到黑虎军主居然暗中找了个这样的帮手，许千秋，就这么让他忌惮吗？？”

    “不对，这应该是他用来对付赤龙军主，蓝鲸军主的，只不过现在看来，提前用在了许千秋身上。”

    (本章完)

