    太学考试就在厅堂之内。

    一共十人，五名进士科，五名诸位经义科如此。

    章越拿到卷子一眼扫过去，但见出题范围很广，从九经皆有，包括论语，孝经两经。

    但是帖经，墨义上都没有偏题怪题，可知这一次考试不难。

    最后三道大义，其中最后一道，正是阐发《大学》一章。

    章越吃了一惊，不会如此巧合吧，自己方才提了‘正心诚意’四个字，作为读书人的‘明体’之学。

    而如今大义上却正好考了《大学》这一章。

    要知道诸科的大义就似汉朝的章句之学，明清的八股之学。

    到底什么是章句之学？比如说整本书，好似春秋左传一经二十万字，都可以算是章句。

    让你阐发整本春秋经，到底圣人讲得是什么意思。

    再下来，比如《礼记》的《大学》一章进行阐发，说出你的见解。

    再下来比如一句话是什么意思，好比大学第一句。

    大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。

    这句话进行阐发。

    前面这些都还算是比较正常，但到了明清八股文将章句之学，发挥到登峰造极。

    比如考‘子曰’是什么意思？

    子曰直译过来就是孔子说，其中哪有什么内涵与深意？考官说不行，就是有！

    好比老师问鲁迅先生说了晚安是什么意思？晚字点明了时间，令人联想到天色已黑，象征着当时社会的黑暗。安字代表了老百姓的麻木不仁。

    子曰当然也难不倒考生，有人用苏轼的话破题‘匹夫而为百世师，一言而为天下法’。

    匹夫而为百世师，对应得是‘子’，一言而为天下法，对应得是‘曰’。

    这答得很巧妙，但实际上并没有意义。

    甚至还有考官考了一个‘O’，让你阐发经义，你说圣贤写这个到底有什么用意呢？

    ‘ O’是什么意思，古人虽没有标点符号，但每个段落间是用‘ O’来分隔。你让考生阐发这标点符号‘ O’是什么意思？

    就是这样的题目，竟也有考生机智地答道‘圣贤立言之先，得天象也’。

    反正这样的题目，与内容没啥关系了，就是脑筋急转弯，抖机灵的感觉。

    不过阐发《大学》这一章，却正好难倒了章越。要是刚才在胡瑗与众考官面前没有大言不惭说了那一番话，那么这题目倒是好答，他有足够多的应试技巧来作这样的题目。

    但好巧不巧的，自己刚刚说过了。

    这样就犯了考场文章的大忌‘说真话’。

    章越不着急着回答，先把题目看一遍放在心底。这好比高考时考作文，老师都交待你拿到卷子先将作文题目看一眼，然后边答题边想。

    前面的帖经，墨义对于章越而言，简直一点不难，马上就答完了。至于最后三道大义，章越也是飞快地答完了两道。

    写到这里，章越发觉自己竟是诸科明经之中答得最快的。

    不过明经的题目与自己不同，他们不考大义，故而帖经墨义的内容要多一些。

    现在章越用了两个多时辰答完了其他，只剩下阐发《大学》这一章。

    怎么答？

    他终于很好的诠释了什么叫搬起石头砸自己的脚了。‘

    不如这题就不答，反正其他题目已是十拿九稳，但转念一想，不可如此，这样就给胡瑗他们一个伪诈的印象。

    这可使不得啊。

    章越盯着卷子，思绪在飞速的运转，突然他发觉以他目前的学识，要驾驭这样一篇文章，实在是力有未逮。

    也就是写‘真话’自己架构不出，这样宏伟的文章来。

    若写‘假话’也骗不了人。

    此刻章越脸涨得通红了，双目感觉已是红通通的，这是自己脑力使用到极处的体现。但是即便如此，笔下仍是只言片语都写不出来。

    章越感觉头疼欲裂。

    而此刻一旁监考的太学讲师在窗外镀步，看见章越这副样子，也是有些奇怪。

    进士科因诗词文赋写不出来，是常有的事，但是经生写大义怎地犯了难处？这不是随便编么？

    讲师摇了摇头，回到了讲室喝了茶又回来巡视。

    这个年轻人竟是在考场上睡着了？

    章越确实是累及，写文章就是这样，知识阅历积累的不够，你就是写不出。就好比高考考场上的作文，写一篇你自己的文章不难，但要写一篇媲美鲁迅的文章，那真的……

    强行拔高自己且负荷不住的结果，只能当堂晕过了（睡去）！

    所幸讲官还以为章越不过是打了个盹，若是知道章越是晕了过去，那也实在是太耻辱了。

    章越虽说晕过去了，但心底还是清醒的。就在考场上眯一会算了，反正也剩最后道题了。

    然章越不知不觉地进入睡梦中那片天地。

    在这里章越可以逗留六个时辰。

    章越心想，这不是意味着他又多了六个时辰来思考答最后一题？

    还有这个用处？

    但章越更怕自己直接睡了过去了……

    他记得以往学生时代，经常作的一个噩梦就是梦见自己一觉醒来，人身在考场上结果时间不够了，一看卷子还有好多道题目还没答。

    如今就要成真了？

    章越心想反正也是答不出，与其空着最后一题，倒不如在这里想想法子。

    章越于是认真地想着这一道题目如何回答。

    自己上一世看过的资料书籍，一一浮现在脑海中。

    思绪一时在自己脑子里千变万化。

    这是一个很玄妙的东西。

    好似雪爪鸿泥，又似浮光掠影，章越明白自己想要的东西就在脑子深处，但一时之间却抓不住也摸不着。

    有时候看着要抓住了，但一打岔又飞走了。

    一个时辰过去了，丝毫无功。

    又是一个时辰过去，好似有些头绪。

    又一个时辰过去了，终于有了些灵感。

    但下一个时辰，灵感又没了。

    如此到了最后一个时辰，章越好似抓住了什么。

    轰了一声！

    当章越还没来得及好好把握，他已是醒了。

    当章越睡眼朦胧地睁开眼睛时，但见左右的人已是考得差不多了，桌子已空了好几张了，唯独剩下两三人也已是停笔。

    一看外头天居已是开始黑了。

    章越吃了一惊，我这是睡了多久？

    怕是有两个时辰吧！

    太学考试没有时间限制，但不给蜡烛，也就是说考到天黑为止。

    还好还有一些时间，就怕一睡睡到收卷。

    章越看向了最后一道题‘《大学》之章句’。

    此刻已是无暇多想了！

    当即章越要提笔写字时，却发现墨已是干了。章越重新倒入砚水磨墨，最后于纸上刷刷地写下了这样的文字。

    大学之书，古之大学所以教人之法也。盖自天降生民，则既莫不与之以仁义礼智之性矣……

    章越想了想将上一世后人的了解，以及自己读经所得，最后以朱熹《大学章句》为根底写了这篇文章。

    大学有三纲领，明德，亲民，至善。

    八条目，格物，致知，正心，诚意，修身，齐家，治国，平天下。

    也就是朱熹所称的‘三纲八目’。但与朱子不同，章越认为三纲目中新民尤高！

    后世《大学》为首的四书，取代九经成为儒家入门之书，大学又为四书之首，确实有他根本之处。

    读了大学再看其他儒家经义，都是其脉络的一部分。

    但大学还有另一个版本。

    南宋时章越另一个浦城同乡真德秀写了一本《大学衍义》，这本是帝王之学，是明清皇子的从小所必读。

    这与读书人读得《大学》又是另一个角度来诠释。

    如果说章越之前在胡瑗面前说‘正心诚意’是明体，如今这篇文章就是阐述如何明体了。

    若说被誉为‘文起八代之衰道济天下之溺’的韩愈，第一次提出了四字书。

    那么韩愈之后就是我了，我辈读书人当为往圣继绝学！

    带着如此中二的念头，章越就在考场写了这篇《大学之大义》。

    少年人就是来作梦的！

    此刻章越目中似有火，熊熊燃烧，笔下如刀剑于纸上搏杀，开疆辟土！

    纸上的字迹越来越多！

    章越下笔写着，可是天也是渐渐暗了，终至再也不看清。

    “乞给烛！”

    “给什么烛？”窗外斥道。

    章越摇了摇头心知一点办法也没有了。

    他正写到意犹未尽之时，此刻暗自于心底大呼‘天不假时予我’！

    “这难道就是时也命也？”

    章越道了一句，万般无奈之下只好起身收拾交卷。

    门口燃着数根庭燎，监考的太学讲师接了章越的卷子，上下打量了他一眼道了句：“吾平生监考数千学生，你倒是第一个能在考场上梦周公的，佩服佩服！”

    章越没有其他想法，只是为未完成的文章可惜，不知以后还能不能写出那样的文章来。章越长叹道：“是我学艺不精罢了。”

    那讲官本以为章越会狡辩什么，准备了一番疾言厉色的话，但见章越如此懊恼的表情，却不忍再责只道：“去吧！”

    章越向对方施礼，然后提着书箱离开了太学。

    那讲官看着章越的背影摇了摇头道：“如今后生真不知分寸，这样的人是如何被举至太学来的？”

    那讲官对着庭燎看了一眼章越的卷子，不由道：“但是字倒是写得好！”

