    

    
                第1709章

    
                秦月无奈，这里也是她在A国的住处，二师姐时常不会长时间在一个地方。

    
                因此这里需要秦月没事就来打扫打扫之类的，当然是她自愿的。

    
                半个小时后，秦月穿了一件比较清凉的裙子下来，踩着一对凉高跟鞋。

    
                身段高挑婀娜，曲线玲珑的，也是一个美艳的佳人。

    
                宁凡觉得自己身边的女人都挺高的，净身高都在一米七平均，踩上高跟鞋就显得很高挑了。

    
                好像是齐欣妍和凌菲最高，冯晓晓最矮，但也有一米六五。

    
                但冯晓晓那身材就太逆天了。

    
                “走吧，还没看够呢？”秦月道。

    
                “我这不是用欣赏的眼神在看的嘛，嘻嘻，走吧。”

    
                秦月开车，宁凡舒服的坐在副驾驶上面，哼着小曲。

    
                “情姐姐，要不我开车吧？反正A国地广人稀，人少车也少，尤其这还是郊区呢。”

    
                “别，我可一点都不放心你开车，还是我自己来吧。”

    
                闻言，宁凡也只好作罢，问：“情姐姐，咱们先去哪里啊？”

    
                “A国也没啥好看的，要不先是皇宫那边，要么就去总统山看看？”

    
                宁凡道：“这两个地方电视上都看腻了，我们去周边的农场看看。”

    
                车辆继续行驶，秦月看到了一辆警车开了上来，很快跟两人平行。

    
                对方是A国的交通警察，看了宁凡和秦月一眼就开走了。

    
                本以为没啥事的时候，前面的警车减速下来，拿着扩音器喊道：“靠边停车，靠边停车。”

    
                听到这话，宁凡知道有麻烦了，对方明显是看到自己跟秦月不是西方人故意拦截下来的。

    
                宁凡忘记了自己似乎没有办护照。

    
                “这......情姐姐，我忘了我在A国没有办护照呀。”

    
                “什么，柳总没有给你办？希望他们不会查吧，没事，表情自然一点。”秦月感到一阵头疼。

    
                这还出来玩呢，看来两人非得被扣留不可。

    
                宁凡只好将车停在路边，秦月连忙说：“双手放在前面，切记不要把手伸进他们看不到的地方。”

    
                “知道了！”

    
                两个警察警惕的走上来，一只手放在腰间的枪套上，准备随时拿枪。

    
                “我们是A国警察，请出示你们的驾驶证？”一个警察说。

    
                这真的是故意在为难，查一个人就可以了，偏偏要查第二个人的。

    
                秦月道：“我们是恒宇国际的负责人，你们应该知道这个企业。”

    
                “不好意思，我们也是在例行公事。”

    
                警察很是严声厉色的回答，要是白人自报家门，他们早就已经放行了。

    
                “先生，女士，请出示你们的驾驶证，快点。”

    
                秦月知道该怎么做，缓缓地拿起自己旁边的包包中，尽量的让警察看到里面的情况。

    
                其实这个A国的警察根本没看，而是把眼光放在秦月的胸口，居高临下的看得眼睛都直了。

