    第1237章成心要让她难堪

    寒蔺君当然是没喝酒的，不然怎么开车回来？

    林羞也只是故意怼他的阴阳怪气而已，男人吻过来时温热的唇和清冽的味道同时贴近，她前一刻还在张嘴说话，唇瓣微启着，被他吻住了。

    亲吻是甜腻的，举动却稍显霸道了些，林羞刚开始还乖乖地任他索取，片刻后就呜呜着抗拒起来，双手推着他肩膀控诉。

    太坏了呜……TAT！

    寒蔺君一时没防备松动了力道，林羞趁机赶紧从他怀中侧身转了过去。

    寒蔺君唇贴着她的脸颊移到了鬓角，随即鼻尖传来小女人发间飘出的馨香。

    林羞浑然不觉，双手紧张地交握在脸颊旁边满脸窘迫地道：“你不要这样，要说什么就说好了……”

    TAT她又不是不愿意，干嘛弄得跟强迫一样？

    “说，当然是要说的，你以为你躲得过去吗？”寒蔺君伸手将她颊边的头发拂向另一边。

    林羞顿时脸红如霞，全身都绷紧了，又气又羞地侧过头来，道：“不是说要‘说’嘛？你说呀我等着……”

    惊喘一声，挣扎了两下，下一瞬就妥协了。

    不得不妥协呀，生着气的大boss折腾起人来花样百出，想让她怎么软化她都只能乖乖就范。

    不听话？奈何人家有的是力气……

    ～

    许久折腾后，寒蔺君仍觉不过瘾，将小女人翻转过来，俊眸中的情念更深……

    ……

    终于，他静伏在她颈间粗喘。

    寒蔺君恢复得快，不过两分钟就坐起身体垂眸查看她的情况。

    被欺负惨了的林羞水眸微阖，脸颊边留下两条泪痕，张着嘴喘息看起来可怜兮兮的。

    被他的目光这样肆无忌惮地盯着看，林羞窘迫不安，烫红着脸勉强坐起身子，借着长发的遮掩挪到床尾去捞薄被。

    薄被早已在刚才的混乱中被踹到床尾，可见这个男人有多坏，成心要让她难堪！

    抿紧唇拉过薄被盖在身上，她又躺回去，这回自然多了。

    寒蔺君凉凉地道：“盖着有什么用？待会儿不是一样要掀掉！”

    林羞气极地瞪他，恼火不已却又拿他无可奈何，只好转过身子去不理他。

    寒蔺君却不依不饶地倾前身子，悬在上方俯视她，她赶紧闭上眼。

    寒蔺君俊颜微凝，低头审视着妻子精致容颜，察觉到她眼睫微颤的举动，明显是在假装镇定，他微抿唇，一开口声音又沉又哑：“‘乔医生’到底是怎么回事？”

    林羞没好气地道：“哪有怎么回事？”

    寒蔺君眯眼：“你在幼儿园那里总共见了他几次？”

    林羞：“两次。”

    寒蔺君：“只有两次？”

    林羞：“那你想听到几次？无数次吗？”

    寒蔺君顿了顿，又问：“酒店呢？合同签了没？”

    林羞很想不回答他，但她深知他的性格，不问清楚不会善罢甘休，她也不敢在这种危险时刻忤逆他，天知道他还会怎么过分……

    只好乖乖回答：“签好了，早上他过来跟张好签合同，我送德玛小姐的时候在楼下碰到他，打了个招呼聊了两分钟，不信你去问酒店同事。”

    寒蔺君轻哼，在她唇瓣啃咬了一下。

    林羞吃痛地轻呼一声，睁圆了眸子不满地瞪着他。

    他咬着不松口，她也倔强地不求饶，两人近距离看着彼此，像是在较劲。

    好一会儿，寒蔺君眸光微动，眼神逐渐有了变化，稍微松软，林羞正想松口气，男人却瞅准了她放松的机会，猛地将薄被拉开，欺身过来：“早说了一样要掀掉——”

    林羞惊慌轻呼，男人却顺势吻住她，再次将她牢牢锁在身下。

    林羞呜咽出声，踢蹬着腿反抗，哪里是他的对手，轻易就被有力的双手禁锢住，下一刻便得逞了……

    ～

    早上，森森和爸爸一起坐在餐桌边安静地吃早餐。

    他手里捧着小一号的三明治小口小口吃着，双眼却时不时瞟向爸爸妈妈房间的方向。

    房门紧闭，其实什么都看不到。

    “爸爸。”他终于忍不住开口了。

    “嗯？”寒蔺君抬眸看了他一眼。

    “妈妈为什么还不起床？”

    寒蔺君喝了口牛奶，淡淡地道：“昨晚睡得晚。”

    森森：“哦，我还以为妈妈又身体不舒服了呢。”

    寒蔺君：“你每天要上幼儿园，所以要早睡早起，妈妈有别的事情，和你时间不一样，经常你睡着的时候她还要……应付他人。”

    森森受教地点头。

    吃完早餐，寒蔺君让森森回房间去换衣服，自己也回主卧。

    关上门，他一边脱刚才洗过澡换上的睡衣，一边朝衣柜那边走，双眼却盯着床上被褥间若隐若现的身影。

    林羞其实已经醒了，只是身体疲累得根本无法动弹，而且被折腾一夜，现在根本不想看到寒蔺君，听到开门声和脚步声，便僵着身子装睡。

    寒蔺君脱掉睡衣，从衣柜里找了身衣服，然后站在试衣镜前扣扣子。

    “我穿好衣服就送森森去幼儿园，不起来和儿子打个招呼吗？他刚才还念叨你了。”男人声音淡淡地。

    林羞：“……”

    “再装睡可就错过了。”

    林羞装不下去了，只好拥着被子坐起来，瞪他：“你怎么知道我醒了？”

    寒蔺君扣好袖口，抓起一旁的手表，不发一语转身朝外走去。

    林羞一脸莫名地盯着他往门边走的身影。

    寒蔺君走到门边，手搭在门把上了，才淡淡地回了一句：“我猜的，猜中了。”随即开门走了出去。

    林羞：“……”

    气死了，怎么会有这样的男人！

    明明是他自己无缘无故在生气，却弄得好像别人对不起他似的！

    不过想到森森，她只好先忍下这口气，下床穿上睡衣，顾不上洗脸，赶紧走出房间。

    正好森森也从房间里背着书包出来了，看到她，惊喜地跑过来：“Mummy，morning．”

    “Monring，Sweety．”林羞弯腰在他脸上亲了亲，“准备上学了吗？”

    “嗯，Daddy说你昨晚睡得晚，要应付他人，所以起不来，我没去吵你哦。”

    林羞：“……”

    她转头看向客厅里的男人，男人早已经准备好要出门，双手插兜看过来，俊脸微凝，唇角讥诮地勾了勾。

    她没好气地噘起嘴，回过头又对森森笑道：“唔……森森好棒，真替妈妈着想～”

    森森被夸得很开心，趁机谈条件：“Mummy，下午我要吃榴莲酥，你给我买好吗？”

    林羞正想应，寒蔺君却先接过了话：“下午我去接你，会给你带的。”

    母子俩诧异地再看过去，男人却是神色如常，一脸平静的样子，仿佛这么说再正常不过了。

    森森眨眨眼：“爸爸真的有时间来接我吗？”

    寒蔺君挑眉：“爸爸的话这么值得怀疑？”

    母子俩心声：你才知道啊？

    林羞有些幸灾乐祸地看着儿子，希望他能将爸爸一军。

    结果森森的开心战胜了疑惑，围着大长腿爸爸绕了两圈，眉开眼笑地：“好高兴好高兴，爸爸下午要来接我……”

    寒蔺君垂眸看着儿子，眉眼放柔了，弯腰将小家伙抱了起来，宠溺地道：“今天一定说到做到。”

    森森百分百信任，直点头道：“嗯嗯，我相信爸爸。”

    林羞不禁有些吃味，小家伙，也太容易阵前倒戈了，讨打！

    她背着双手踱过去，看着父子俩往门边走，寒蔺君自己穿好了皮鞋，正弯腰帮小家伙系鞋带，好一副父慈子孝的模样，倒显得她很多余似的。

    “Mummy，Byebye．”森森朝林羞挥挥手。

    “Byebye．”林羞也冲他挥手。

    森森收回手，转身看向爸爸，下一刻，歪着脑袋疑惑地问：“爸爸，你怎么没有给妈妈临别吻呢？”

    以往爸爸妈妈早上分开的时候总会亲亲嘴、抱一抱的，今天是忘了吗？真不好，还得他提醒！

    寒蔺君正想开门，闻言顿住了，泰然自若地回过头，道：“差点忘了。”看向林羞。

    林羞扯了扯唇：“寒总才多大呀就这么健忘？是不是得补补脑才好？”

    寒蔺君睨了她一眼，朝她伸手，无声提醒：说好的在儿子面前不吵架，不大声说话！

    林羞明白他的意思，不情不愿走过去，将手慢慢放进大手手心里。

    寒蔺君一手牵着她，另一手揽住她的腰，倾身过去，在她唇上轻吻。

    当着孩子的面不能动作太露骨，以往都是轻碰一下就好了，这会儿林羞却感到男人超过两秒了还不放开，甚至……舌尖坏心地探了过来，在四唇间扫了下。

    她脸颊酡红，顾及着孩子，赶紧推了推他，自己身体往后退了一步。

    寒蔺君也顺势放开了她，面色如常，仿佛刚刚什么异常都没有。

    只有森森是开心的，牵着爸爸的手再次和妈妈道别，然后父子俩出门去了。

    林羞在门被关上的那一瞬终于垮了脸。

    心里不禁有些郁闷。

    为什么会和大boss突然间又闹起了别扭呢？到底是怎么回事啊？

