    第397章 血祭

    对于一些天资卓越的人，总会拥有一些奇特的资质，能够让他们越级战斗。对于大部分的人来说，他们没有这样的资质，想要战胜强于他们的对手，唯有使用一些特殊的手段。比如痴情咒，比如奉献生命，又比如血祭。

    血祭：顾名思义，通过以自身的精血为阴，获得强化自身战斗力目的的禁术。

    眼下，这名青年面对屡次使出底牌的叶玄，感到了极大的愤怒。动用了一种比较长剑的血祭。

    血祭固然能够获得短时间战斗力的提升，但是有着一个致命的缺点，那就是一旦杀不死对方的话，他的鲜血就会不停地被消耗，最后必会一死。

    在血祭的过程中，唯有杀死对方，血祭的过程才会被终止。在这一点上和生命的献祭有所不同。前者还有着生还的可能，后者可是没有任何生还的可能。生命的献祭一旦开始，不管对手能不能被杀死，最后都会难逃一死。

    八荒炎灭剑

    青年挥剑一斩，恐怖的万丈剑刃，以焚尽苍生之势头，从天空上怒落而下。

    当烈焰剑落下的那一刻，周围的空间剧烈地颤抖。无数的修炼者纷纷后退了千米，远离着男子的攻击范围。

    轰

    火云剑一剑劈向叶玄。

    每一次火云剑的落下，叶玄的身躯都会轻微地震动一下。

    无敌拳

    叶玄挥舞拳头，轰向火云剑。每一拳都有万象之力，将对方的攻击全部完好无损地接下。

    饶是如此，叶玄的衣服，依旧被强大的震荡力给震碎。

    无敌拳

    不管对方如何疯狂的攻击，叶玄依旧完全地战斗着。

    “叮咚！”

    “恭喜你，触发无敌拳的奥义。掌握无敌拳的精髓。”

    某一刻，叶玄的脑海中系统的身影想了起来。

    无敌拳

    叶玄挥出一拳，轰在了对方的火云剑之上。

    这一次和以往有着很大的不同。

    随着叶玄一拳的轰出，万丈火芒的剑刃，竟然像是碎裂的冰块，寸寸崩裂。

    “这……”青年诧异地看着眼前的一切，露出了不可置信的眼神。

    “奥义？”

    叶玄眉头一皱，呢喃道：“我刚才领悟了无敌拳的奥义？”

    叶玄陷入了沉思。他刚才没有做什么，只是单纯地想要攻击青年。不管青年如何的强大，使用何等的秘术，他都义无反顾，完全地战斗着。

    “无敌拳？无敌拳？无敌拳？”

    叶玄呢喃地重复念着，最后了然道：“原来如此！”

    叶玄顿悟了。

    原来这就是无敌拳的奥义。无敌拳的奥义，就在无敌两个字。并不是自身无敌，而是心无敌。不管遇到多么强大的敌人，只要内心依旧战斗，无所畏惧，这就是无敌拳的奥义。

    “不可能！”

    青年无法接受眼前的一切。由于血祭的开始，他体内的精血正在逐渐地流逝着。凝视着叶玄，质疑道：“绝对不可能。”

    八荒炎灭剑

    青年不信邪地再一次朝着叶玄发起了攻击。

    无敌拳

    叶玄面对对方的熟悉攻击，挥拳一拳砸在了对方的剑刃上，没有给他留下任何的退路。

    轰

    不可思议的一幕出现了。

    天黑了。

    不！

    那不是天黑了，而是天空被叶玄一拳轰出了一个窟窿。

    窟窿直径达到了千米，吸收了百里之内的大部分光芒，给人的感觉就像是天黑了似的。

    可怕的攻击，就算是战斗地点离地千米，地面依旧被冲击波冲击着向下明显地凹陷。

    “你败了。”叶玄道。

    “你到底是谁？”青年不复之前嚣张的样子，神情满是恐惧地看着叶玄。问道：“你难道是磐宗的弟子？”

    “磐宗？”叶玄眉头微挑。

    在系统小艺的讲述中，叶玄立刻知道盘宗是西部的主宰，专修体修的古老宗门。说起这个宗门，还和叶玄有着一点亲情的关系呢。

    叶玄的奶奶就是磐宗宗主的女儿。也就是说，叶玄的奶奶是一个专修体修的修炼者。

    “不是么？”青年眉头一皱，精血的消失，让他像是一具木乃伊，语气也开始变着虚弱起来：“那你……到底……是谁？”

    “叶家，叶玄。”叶玄回答道。

    “叶家？北域叶家？”青年神色一怔，满是恐惧地看着叶玄。眼珠子睁着大大的。当他最后一个字说出口的时候，整个人从天空上朝着地面上掉落。

    青年的精血已经消耗殆尽，死亡是他唯一的终点。

    嘭

    青年的肉身落地，响起一道低沉的声音。接着，一个亮光从肉身里面飞出。速度极快，朝着西方暴射而去。

    “少爷，快，抓住它。”系统小艺急呼道。

    叶玄手一挥，一道矩形能量阵瞬间出现在数千米之外的空间。将想要逃跑的那抹亮光给禁锢住。

    在矩形能量阵里面，分明有着一个缩小版的青年。那模样，那神态……完全和青年是一个模子里刻出来的。

    “这是……元婴？”叶玄诧异道。

    眼下矩形阵里面的亮光，和某些位面的元婴十分的相似。

    “类似于元婴，它在混沌位面称之为灵魂体。”系统小艺回答道。

    “灵魂体！”叶玄呢喃重复道。

    叶玄细心观察，果然发现和元婴有所不同。元婴是由金木水火土等能量凝聚而成，属于修炼的一种法门。眼前的这个能量体，只有单纯的灵魂波动。可以将其称之为鬼魂。

    此时青年的灵魂体，五官布满恐惧的神色。

    “别杀我，你若是杀了我，就算是你叶家的人，天门也不会和你就此罢休。你别忘了，叶家如今正在没落。”青年恐吓道。

    “天门？”

    叶玄轻屑地一笑：“哼哼！”

    叶玄想到刚才青年荼毒生灵的一幕，数万生灵死于他的火焰掌之下。心念一动，帝炎呼啸而出，瞬间灌满了矩形能量体。

    “啊！”

    青年凄惨的声音，让人不寒而栗。

    饶是如此，叶玄依旧焚炼着青年的灵魂体。

    大约二十分钟后，叶玄手一挥，收回帝炎，一颗晶莹剔透的珠子，飘入了他的手掌心中。

    珠子蕴含着十分浓郁的灵魂力量。

    叶玄口一张，将珠子给吞入腹中。

    “叮咚！”

    “恭喜你，灵魂力量获得提升，当前等级：160级。”

    (本章完)

