    在漩涡队员高效的运作下，旅店前的血迹很快被清理干净，尸体也都装到了现成的面包车上，趁着黑夜冲进了远处施工的工地，干净利落的埋到了坑底，趁工人们不注意，用水泥填充起来。那些一个个的深坑本来就是要填水泥的，漩涡队员提前帮他们做了，也就没人再去拔开看看，也没那个能力拔开。

    　　作为常年执行猎杀任务的黑道杀手部队，他们在处理尸体这方面有的是办法，绝对是专家中的专家！

    　　“子弹取出来了，三颗。”长孙千文亲自为受伤的林妮取出大腿和侧肋的三颗子弹，并小心翼翼的包扎好伤口。

    　　“成哥，我……”

    　　“伤势怎么样？”狄成示意作势要起来行礼的林妮躺回床上。

    　　“没有生命危险，但需要及时治疗，这样，我写些药名，飞雪你派人去医院买来。明天天黑前，把林妮转移到其他的旅店进行治疗，五天后，想办法运回T市治疗。”

    　　“没问题，我们来到这里之前就已经选定了三个旅店，也买通了里面的老板。”所谓狡兔三窟，在人生地不熟的异地，冷飞雪自然会尽可能的做到万无一失，提前找到三个住处，就是其中之一。

    　　诸葛琴思的矛头再次指向狄成：“你还没回答我的问题。”

    　　“什么问题？”狄成装傻充愣。

    　　“你怎么会在这？！除了你们两个，还有谁？”

    　　狄成随意翻看着房间打斗的痕迹，道：“我不是说过了嘛，过来旅游的，很巧，听见你来了，这不，过来看看，又很巧，碰到了一场好戏，更巧的是，救了你，呵呵，不说声谢谢？”

    　　“旅游？来这？少给我打马虎眼，认真回答我的问题，你知道我想问什么！”诸葛琴思紧紧盯住狄成，这家伙明明应该在海外小岛，怎么会毫无征兆的出现在这里？她可以肯定，总部并不知道这个消息，否则早就通知自己了，何况也不会有人允许狄成来这里冒险！

    　　诸葛琴思jing明的很，推理能力更强，看到狄成，看到这张笑脸，看到这幅‘打擦边球’的样子，就可以猜到里面肯定有什么秘密！

    　　“别这么紧张，真的是来旅游的，看看风景、散散心，顺便……”

    　　“顺便什么？”

    　　“顺便替习羽皇做点事情。”

    　　“替？”诸葛琴思盯着狄成看了一会儿，思绪飞速转动，脸se微微一变：“习羽皇回来了？去了外蒙？被你留在那了？那里还有危机？非得把他留下？”

    　　狄成好笑的看了看诸葛琴思：“我的大小姐，咱们能一个一个的问？”

    　　诸葛琴思深深吸了口气：“好，我不问你和习羽皇的那点破勾当，但是……金艺璇她们在哪？你来这里狄成有些头疼：“你一个一个问，我一个一个答，好？”

    　　“少废话，赶紧！！”

    　　狄成和长孙千文相视苦笑：“这丫头太不给面子了，我这样哪里还像个老大。好好，服了你了。金艺璇她们也在广-州，现在应该还在商场买东西。这次过来，主要是想会会这支传说中的绿蛇部队。至于带了多少人……呵呵……保密！”

    　　诸葛琴思目光灼灼的盯住狄成：“我问的第三个问题才是重点，你带了多少人！！八部众都在外蒙，总部只有一个裴秋，哪来的护卫队？！”

    　　长孙千文摇头笑笑，诸葛琴思不愧是军师，这脑袋转的速度也忒快了。

    　　“山人自有妙计，反正我有自信可以安然无恙。”

    　　“说服我，否则，我立刻向总部汇报！！”诸葛琴思咄咄*人，寸步不让的盯住狄成。她早就领略过这家伙的大胆，这次不声不响的溜到这里，十有**是顶着‘冒险’的帽子。

    　　狄成想几乎胡混过去，但看着诸葛琴思这幅誓不罢休的样子，只能屈服：“我可以拿自己的生命开玩笑，但金艺璇她们呢？既然我把她们也带来了，就有绝对的把握保证她们的安全。而且，我带了很多人过来，不少于五十人！这么说，你满意？”

    　　“五十人？哪来的五十人？！”诸葛琴思看着狄成的眼睛，想看看他是不是在说谎。

    　　“这个……保密。”

    　　“你……”

    　　“还有什么要问的？”

    　　诸葛琴思狠狠盯了狄成眼，再次问道：“美颜跟来了？”

    　　“在酒店休息。”

    　　“牙牙？”

    　　“在酒店。”

    　　“叶婉彤？”

    　　“在商场。”

    　　“还有？”

    　　“大憨，钬达。”

    　　“钬达？”

    　　“我在外蒙游牧部落里找到的璞玉，黄金中阶，体型比大憨还要大几分，是个非常有潜力的混战型战士。”

    　　美颜、牙牙，叶婉彤、大憨、钬达，两大准皇，两大黄高，一个黄金中阶，当然，还有狄成这个皇级强者，通过刚才的营救，可以看出狄成恢复的不错。诸葛琴思稍稍松口气，至少狄成身边的强者并不少。

    　　“成哥，那边准备好了，要不要一起审讯？”整天笑呵呵的‘命’敲门进来。

    　　“这位是……”诸葛琴思看了看这个‘过目就能忘’普通到不能再普通的陌生人，心里有些奇怪，自己好像没见过这个人。

    　　但能跟随狄成深入广-州，应该不是个普通角se。

    　　“千目的人。”狄成随便提了提，跟着‘命’走出房间。

    　　“林妮，好好休息，不要想别的斜对面的房间里，三个受伤的刺客被绳子紧紧捆缚在大床上，里面还有五个持枪的漩涡队员戒备着。

    　　“就三个？”狄成看了看这三个刺客。

    　　“本来有五个的，有两个咬舌自尽了，他们三个慢了一步，被及时控制。”

    　　“咬舌自尽？啧啧，勇气可嘉，狠角se！寻常势力，寻常人，哪个能有这种魄力。”长孙千文走到三个刺客身边，用手中的扇子摆了摆他们的脸。

    　　三名刺客没有挣扎、没有反抗，也没有无谓的吼叫，只是那么安静的躺在，要么闭目养神，要么冷眼相视。

    　　“有没有什么收获？”狄成问道。

    　　‘命’道：“可以肯定的是，他们不是绿蛇部队！”

    　　“你怎么这么肯定？”冷飞雪打量下‘命’，眉头微不可查的皱了皱，显然对他如此肯定的语气有些抵触。

    　　‘命’走到三个刺客面前，依次翻过他们的身体，掀起衣服，露出光滑的后-背：“绿蛇队员的后-背都有条绿se的蛇形刺青。随着等级不同，分队类别不同，蛇的大小、样式、深浅，都有不同。

    　　蛇形刺青对于绿蛇部队来说，是个特殊的标记，非常的讲究，看到蛇形刺青，往往就能辨别出本人在部队里面的地位和身份。这些人身上没有任何痕迹，所以我推断，不是来自绿蛇部队。”

    　　冷飞雪诧异于这人对绿蛇的熟悉程度，不过立刻辩解道：“后背蛇形刺青是绿蛇部队的标记，这点并不假，但是……绿蛇部队中有几个特殊的分队，并没有蛇形刺青，有几个特殊人物的蛇形刺青，也不在后背！”

    　　“没错，绿蛇共分七部，其中影部、青白部最为特殊、最为神秘，他们的身上并没有蛇形刺青。但是……呵呵……冷队长，你认为这几个垃圾货se，来自影部或者是青白部？”命笑呵呵的看着冷飞雪。

    　　冷飞雪语塞，但也暗暗皱眉，说这几个人垃圾，岂不是表示说差点被*到绝境的漩涡部队也是垃圾？

    　　‘命’继续道：“何况，影部、青白部，或者是以疯狂著称的血部，每个队员的大槽牙都会在行动之前换成毒囊、或者是……微型炸弹！但是这几个刺客别说毒囊了，后槽牙完好无存。”

    　　诸葛琴思抬手打断这两个家伙暗中的争斗，道：“如果不是绿蛇部队，还能是什么人？谁能在第一时间得到我们的行踪？直接奔着我过来？还能提前做好布置？”

    　　狄成挑眉看了看诸葛琴思：“我忽然发现你好像特别喜欢连续xing的发问，什么时候多了这么个毛病？”

    　　诸葛琴思翻他个白眼：“这是在广州，

