    洛无极先生启程来南陵了？紫

    苑猛地不可思议的看着韩东来，看了许久之后，才确定韩东来绝对没有说谎。

    然后紫苑把目光再次看向了洛尘，刚刚她差点就信了，但是现在看来，这绝对是不可能了。

    因为，洛无极真的来了！

    而韩东来身后袁亮华，陈建斌等人也跟着去而复返，同时脸上带着一丝得意和幸灾乐祸。尤

    其是陈建斌，他今天太丢人了，被洛尘当面弄得下不来台，不仅赔光了全部身价，还被赶了出去。

    其实这群人或多或少都在洛尘手上吃过亏。

    张扬，陈杰，韩飞羽等等哪一个不是对洛尘怀恨在心。

    之前他们被洛尘踩在脚下，无论是金钱，还是武力都被洛尘吊打。“

    姓洛的，之前我们都太小看你了，被你各种打压。”韩东来冷冷的开口道。“

    但是，你真以为自己可以在南陵称王称霸？”“

    你再厉害，你还能比洛无极更厉害不成？”陈建斌也开口道，眼中满是得意和嘲讽。“

    哼，姓洛的，你太自大了，若是你之前跑了，或许还真的能够逃过一劫，但是现在你即便是想跑，那也跑不了！”袁娜也跟着站出来开口了。

    毕竟她对洛尘一直怀恨在心，在那晚咖啡店门口，洛尘出手救紫苑的时候就开始了。

    此刻知道洛无极要来了，她自然也有底气了。“

    姓洛的，你那一巴掌”

    “啪！”韩

    东来脸上再次挨了一耳光，洛尘隔空甩手就是一巴掌！所

    有人再次一片愕然。

    这是何等嚣张？在

    这个时候，在洛无极已经要来的时候，洛尘居然还敢动手打人？

    而且打的还是第一个联系到洛无极的南陵扛把子韩东来。真

    不要命了？“

    他来便来了，那又如何？”洛尘嘴角划过一丝嘲弄，带着看白痴一样的眼神看向这群人。“

    但是你们是不是忘记了一件事情？”“

    莫说他现在人还没在这里，即便是在这里，你们这群阿猫阿狗也配挑衅我？”洛尘目光寒芒乍现，犹如两柄雪亮的天刀，吓得韩东来等人瞬间往后退去。

    “而且我把话撂这里，你们所谓的那个洛无极到了，也未必敢对我怎么样！”洛尘冷笑一声，始终对这件事情无所谓。这

    话一落地，所有人再次一阵愕然和不可置信。

    这真的是在摆明挑衅洛无极了。“

    姓洛的，你可知道”

    “我说了，他若来了，我必让他给我当面磕头赔罪！”洛尘冷笑连连。

    “姓洛的，你敢把你那话再说一遍不？”陈建斌做出义愤填膺的样子开口道。而

    紫苑终于发现了不对劲。因

    为后面有人再录视频。

    紫苑神色一下子就变了。

    但是已经晚了！“

    我说了，即便是在说十遍又如何？”

    “你们那个所谓的洛无极来了，我会让他当面给我磕头赔罪！”洛尘依旧一副无所谓的神色。完

    了！这

    下子事情闹大了！

    紫苑整个人瞬间如遭雷击，呆立在当场！

    而韩东来等人眼睛猛地一亮！“

    你以为很聪明？”

    “你以为我们都傻？”

    “姓洛的，你看看这是什么！”有人掏出了摄像机！韩

    东来等人瞬间露出了极其幸灾乐祸的神色！“

    你以为我们来，只是单纯的挑衅你？”

    “哈哈哈，你上当了！”陈建斌眼中闪过一丝狡黠的目光，犹如一只老狐狸！

    他们来，只是为了诱导洛尘说出对洛无极不敬的话！但

    是他们没想到洛尘不仅说出了对洛无极不敬的话，居然还是这般带有羞辱性的话！“

    哼，让洛无极给你磕头赔罪，你可真敢说！”“

    姓洛的，你等死吧！”

    “姓洛的，你今天的话，我们会让整个华夏都知道！”韩东来傲然的开口道，神色已经兴奋了到了极致。

    你不是狂吗？

    你不是嚣张吗？

    连洛无极都敢这般羞辱！那

    好，等这个视频被传出去，他们倒要看看，你姓洛的会有什么下场！紫

    苑彻底急了，一双眼睛之中满是焦急。刚

    刚这番话能够让整个华夏知道？

    要是真的把这个视频丢下网上传播出去，先不说洛无极！单

    单就是国内的各大豪门和高手都会瞬间齐聚南陵市！

    而洛尘的下场还用想象吗？

    自从经过青芒和血洗龙都的事情之后，洛无极的声望可以说达到了一个新的高度！

    全国的权贵，扛把子，各路高手，有多少人是洛无极的追随者？

    而即便是那些不是追随者的人，也会对洛尘出手！因

    为他们要借着这个机会巴结洛无极！紫

    苑这一刻，只有一种感觉。那

    就是洛尘把天捅破了！

    如今国内，不要说这般在背后羞辱洛无极了，就是有半句不是都不敢！因

    为当初洛尘在镜头前，将那个羞辱华夏是东亚病夫的外国人，一巴掌拍翻在地上！这

    个举动，让洛无极折服了多少人？

    又有多少人因为这个举动对洛无极心怀敬意？这

    下子真的是天塌了！

    紫苑瞬间一把拉住洛尘，然后把目光投去夺下摄像机的意思。

    但是洛尘却轻轻对着紫苑一笑，然后再看了看韩东来等人，然后缓缓开口道。

    “传吧。”洛尘还是一副无所谓的态度。

    “哈哈哈，姓洛的，不得不说你真的狂的可以。”“

    即便是当初的青芒也不敢说出这种狂话！”

    这可是在羞辱洛无极啊！

    “姓洛的，不管如何，就凭你这种悍不畏死的狂妄，我都该给你掌声！”“

    但是你认错人了，你招惹的可是如今的华夏之巅洛无极！”陈建斌同样一旁冷笑连连。洛

    尘终究还是太年轻了，他们略施小计便让洛尘上当了。“

    我已经开始期待，这个视频要是传出去，整个国内会掀起何等的滔天波澜？”韩东来目光如神，这个主意是他想出来的。他

    这个南陵扛把子，即便是其他省都算一号人物的人，自然会有一些常人所没有的手段！“

    洛尘！”紫苑再次焦急的看了一眼洛尘，然后看了看离开的韩东来等人。 

