    “兄弟，你可来了，你看看今天这事儿怎么办吧！”

    付正冲上去，赶紧道。

    “老付，多大点事，跟你说，在江城，没有我摆不平的事，你刚才不是说有人捣乱？捣乱的人在哪呢，看我怎么收拾他！敢欺负咱们水儿，肯定让他吃不了兜着走！”

    年轻人很骄傲道，目光在周围扫过，骄狂之气尽显。

    “就是他，他要水儿在他的腚上签名！”

    付正伸手一指宣武。

    “卧槽，在他的腚上签名？”

    穿着西装的年轻人扭头看向宣武，一挑眉道，

    “你是纯粹找事？还真是水浅王八多啊，今天要是不给你点儿教训，你还真不知道死字怎么写是吧！”

    “水浅王八多？呵呵，好大的威风啊！”

    坐在旁边的叶来仍悠闲的喝着啤酒，突然冷笑一声道。

    “谁？特么的给我站出来！”

    穿着西装的家伙愤怒的朝着叶来的方向看去，瞪清叶来的模样，却一下傻了。

    “叶来，你，你怎么在这？”

    “我怎么就不能在这了？大舅哥，你要对我的哥们动手啊？”

    叶来笑道。

    来人正是苏子晨，苏馨月、苏凌儿的堂哥！

    “哎哟喂，原来是妹夫的朋友啊，这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了，都是误会一场啊！”

    苏子晨虽然嘴上这么说，但心里别提多郁闷了。

    这个范水儿长的漂亮，苏子晨又好这一口。

    本来还想找机会把这妞弄上床呢，结果又碰到了叶来。

    他知道完蛋了。

    “大水冲了龙王庙？哈哈！”

    叶来一笑。

    “苏哥，不能轻易了饶了他们，老付经常跟我说你很厉害，这次你可一定要帮我！”

    范水儿冲上来抓住苏子晨的胳膊，撒娇道。

    这么一整，苏子晨整个人的骨头都酥了。

    “妹夫，给舅哥个面子，这事就这么算了呗，你瞧咋样？”

    他对着叶来道。

    “给你个面子？不是妹夫不给你，这面子恐怕你自己都不想要啊！”

    叶来笑着，突然脸色一变，冷冷道，

    “来来，多说无益，一看便知！”

    说着，叶来朝着播放视频的设备台摆摆手。

    大屏幕上，马上显示出刚才范水儿和付正大怒的画面。

    “这几个贱人！竟然跟给我找麻烦！老付，你不是在江城有几个比较熟的朋友？待会叫过来，给我狠狠教训教训这几个贱蹄子！”

    “没问题！特么的，敢坏咱们好事，绝对不能放过她们！”

    看完视频，周围众人又是发出一阵哗然声。

    苏子晨有些迷糊，问道，

    “他们骂的谁？”

    “你说呢！”

    叶来朝着舞台努了努嘴。

    苏子晨这才看到，舞台上面还站着苏馨月、苏凌儿！

    “苏哥，不要听他们胡说，这根本就不是我们说的！”

    范水儿摇晃着苏子晨的胳膊，还试图掩饰，同时压低声音道，

    “再说了苏哥，你这么厉害，我就是骂了那几个小贱人又怎么样，你还不照样能帮我摆平吗？”

    “摆平？”

    苏子晨扭头看着范水儿，突然伸手，一巴掌狠狠扇在了范水儿的脸上。

    “摆平你妹啊，你骂的那俩女孩，特么的是我妹！”

    苏子晨一巴掌把范水儿扇在了地上。

    围观群众先是一愣，然后都拿出手机使劲狂拍。

    明星被打，绝对是稀罕事啊。

    这要是发在微博上，粉丝数量还不得飙升？

    “苏子晨，你怎么打人啊？”

    付正一把就拽住了苏子晨的衣领。

    范水儿在大庭广众之下被打，还闹出这种事。

    对于她的声誉来说，绝对是不可估量的损失。

    “尼玛啊，我打她怎么了，谁让她骂我妹的！”

    苏子晨怒道。

    “骂你妹你就打人？苏子晨，亏我还把你当朋友，你竟然也拆我台，告诉你，马上给水儿道歉，要不然，别怪我翻脸不认人！”

    付正也是拼了。

    现在他必须想尽一切办法，挽回损失才行。

    “道歉？滚尼玛的吧！她要是承认自己是贱人，我就给她道歉！”

    苏子晨也毫不退让。

    这家伙虽然有些不着调，可有一点好处，那就是爱护犊子！

    别看苏馨月，苏大力和苏凌儿三姐妹，平时都不他放在眼里。

    可苏子晨这人没有别的坏处，他就一个小富即安的心态。

    他没多大野心，就想背靠家族，安安稳稳的拍电影玩女星，过他的小日子这么简单。

    “苏子晨！这可是你说的！特么的，跟我硬抗是吧？行！”

    付正彻底和他撕破脸，指着苏子晨，冷笑道，

    “我特么的还把你当朋友，你给我等着，要是我不把你弄死，老子以后就不在圈里混！”

    “把我弄死？就凭你！”

    苏子晨乐了。

    他还有一个优点，就是从不拿自己的身份说事。

    所有周围很多人知道苏子晨能量很大，对于他的家世背景，了解的却并不是很清楚。

    其中不了解的人中，就包括这个付正。

    付正觉得苏子晨也就是一般的富二代，所以才敢出言恐吓。

    “付正，还真把自己当回事了，行，我倒是要看看，你怎么把我弄死！”

    苏子晨嘲讽道。

    “哼！咱们走着瞧！”

    付正咬牙切齿的盯着苏子晨，然后转身搀扶起范水儿，准备离开。

    宣武身形一晃，再次挡在了众人面前。

    “你还想怎么样？不要欺人太甚！”

    付正要疯了。

    他很后悔今天出门之前没看黄历，怎么碰到的都是这种人。

    “不怎么样！我们老大没发话，你们谁都不准离开这里！”

    宣武笑嘻嘻道。

    “真是岂有此理！太过分了！”

    付正一只手搀着被扇的晕晕乎乎的范水儿，怒喝道，

    “人都打了，你们到底还想怎么样！”

    “要不是她嘴贱，也不会挨打了，狗眼看人低的东西，也太把自己当回事了点吧？”

    坐在旁边的叶来放下手中的啤酒瓶，淡淡道。

    “你是谁？”

    付正看向叶来。

    他已经看出今晚的一切，都是这个家伙在后面指使。

    “我是谁？我叫叶来，叶子的叶，叶来的来！”

    叶来很认真的回答道。

    “叶来？”

    付正想来想去，不记得有这样一个人。

    “我和你无冤无仇，你为什么要这么做？”

    “无冤无仇？”

    叶来冷笑，道，

    “这娘们骂了我的女人和小姨子，你说跟我无冤无仇？”

    “你的女人？”

    付正一愣。

    “呶，台上的大美女，就是我的女人！”

    叶来伸手一指苏馨月。

    台下顿时传来一阵惊呼。

    为了自己的女人，竟然打了当红的女明星，绝对的霸气侧漏啊。

    这才是真爷们啊！

    叶来声音一沉道，

    “所以，想离开，那就道歉吧！”

