    因为大仙专卖店早就预告过今天会发布新品，所以从今天早上开始，大仙家官微下面就聚集了一大批粉丝。

    这条和柒木公司有关的微博一发出来，粉丝们全都：“？？？？？”

    柒木公司是什么鬼？

    不是说大仙家今天发布新品吗？

    新品去哪了？

    大仙粉们一脸茫然，出于好奇心，大家动动手指点进了@柒木制药的微博主页。

    主页上的介绍只有三个字——卖药的。

    粉丝们：？？？

    这微博介绍是不是过于简单粗暴了？

    真的是正经公司吗？

    大家一边对此表示怀疑，一边在心里吐槽。就在这时，刚刚开通微博的@柒木制药，终于发布了第一条消息。

    【柒木制药：剪彩仪式圆满结束啦！我们漂亮美丽的大老板说，为庆祝柒木制药开业大吉，未来三天大仙专卖店全场七折优惠！另：转发点赞本条微博，今晚抽取两百位幸运粉丝，赠送288元大红包哦！】

    这条微博后面，还附着一张照片，是柒木制药剪彩仪式的现场照。

    照片里，一身西装打扮的聂珩和余烬修站在深蓝色的彩带前，在他们左右两侧各站着几位剪彩嘉宾，乔氏制药的二爷乔正也在其中。

    大家手里都拿着剪刀，另一只手扶着彩带。而他们的身后的墙壁上，‘柒木制药’四个水墨大字，龙飞凤舞，气势逼人。

    看到照片的粉丝们都被这四个字的气势震了一下。等反应过来，大家才终于意识到——大仙专卖店竟然真的成立公司了！

    而且这家公司从面门上看，好像还挺高大上的！

    【活久见，我粉了大仙家快两年，竟然能看到它成立公司的这一天！】

    【柒木制药，名字好好听啊，就是不知道能不能走的长远。】

    【能不能走的长远不知道，但照片中的剪彩嘉宾，有一个是乔氏制药的太子爷。能把太子爷请来剪彩，这家柒木背景不小。】

    【天眼查了一下，柒木制药注册资金八千万，控股人聂珩。底子挺厚，不是小公司。】

    网友直接将在天眼查到的柒木制药资金截图贴到了评论区里。

    大家看完后用键盘扣了一大串‘666’。

    之前只以为是个野鸡公司，谁知注册资金竟然足有八千万！不仅如此，他们竟然还请来了乔氏太子爷做剪彩嘉宾！

    这柒木公司怕是要火啊。

    网友们纷纷在评论区感慨了一番，感慨结束后，大家发现好像有哪里不对。

    【……等一下，我们为什么要关注柒木制药会不会倒闭？难道我们关注的重点不应该是大仙专卖店今天全场七折、并且赠送288元大红包吗？】

    【……】

    【……】

    【……】

    评论区安静了几秒，紧接着，被一连串的‘卧槽’刷屏。

    对啊！

    大仙专卖店今天全场七折！

    那个死活不打折、卖药贵的要死的大仙家，全！场！七！折！

    连！续！三！天！

    而且转发点赞，还送288元大！红！包！

    【兄弟们，愣着干啥！赶紧转发抢货啊！】

    随着评论区里一声吼，粉丝们终于醒过神，如蝗虫过境般加入了点赞转发和抢货的队伍。

    就在这个时候，大仙专卖店和柒木制药同时发布了一条新的微博——

    【柒木制药：大仙家新品上市——神仙玉露膏，美白修复双重高效！至尊减肥丸，五天瘦出小蛮腰！新品上市，前两千套五折优惠，速速抢购！各位小仙女小仙男，你们准备好荷包了吗？[新品链接]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    重金求至尊减肥丸，我可以倾家荡产来买！【跪】

