    白无尘被百里翌拉到后山山顶。

    这里视野更加辽阔，可以看到漫天飞雪飘洒在整个城市，震撼而壮观。

    白无尘微微仰起脸，伸开双臂，闭上眼睛全身心的去体会这从未体验过的感觉。

    冰冰凉凉的雪花落在他的掌心，脸颊，然后在瞬间融化，他一点不觉得冷，反而周身舒畅。

    他喜欢雪，好喜欢。

    百里翌站在一侧，注视着风雪中如谪仙般俊美清雅的人，一时间看痴了。

    他那么美好，关键是属于他的。

    想到此，百里翌心里格外温暖，像是升起了暖炉一般，甚至让他在这漫天风雪中感觉有点热。

    不知道过了多久，白无尘忽然挣开眼睛，转头看向他。

    只见百里翌正怔怔的望着自己，那深邃的凤眸中燃着炙热的火，仿佛能将这冰雪融化。

    白无尘忽然轻笑了下：“美景当前，怎么不去欣赏？”

    百里翌回过神来，勾唇一笑：“我在欣赏更美的美景。”他上前一步，勾住他的腰身：“这风景更迷人，不对，是更勾人。”

    “嗯，看出来了，你魂都要飞........唔........”

    半山腰。

    一行人忽然顿住脚步。

    看着山上贴在一起的二人，严易道：“这光天化日之下的，这俩人是不是有点过份了？”

    厉风侧目看他一眼：“湛爷和夫人不是经常如此，我以为你已经习惯了。”

    严易：“..........”

    狗粮这种东西怎么可能习惯。

    厉风看向山顶的方向，又道：“而且这也不算光天化日。”

    严易：“难不成算月黑风高？”

    厉风：“阴天，漫天飞雪。”

    严易回头看了眼身后拿着清扫工具的众人，吩咐道：“继续扫吧，主要清理道路，上面那俩.........就当没看见。”

    众人：“.........”

    当没看见，他们又不瞎。

    但严易发话了，他们也不能不继续，于是便继续清扫道路。

    因为只是清理上山的一条石板路，所以进度比较快，众人很快便来到山顶。

    白无尘听到动静，猛然推开百里翌，向声音望了过去。

    几名园丁正拿着扫把扫雪，时不时悄悄看二人一眼。

    见两人分开了，白无尘向他们看过来，于是十分礼貌面带微笑的打招呼。

    “白先生，百里先生，您二位在看雪啊，二位继续，我们什么都没看见。”

    白无尘：“..........”

    百里翌有些不爽的盯着几人，其实他早就听到动静了，只是不想理会而已。

    紧接着，又有两道身影上来。

    严易笑笑：“诶？你们也在啊，好巧。”

    百里翌皮笑肉不笑的道：“是挺巧。”

    “你俩看雪呢？”说着，严易走上前去，往四周望了望：“这视野的确是好。”

    百里翌瞥他一眼：“这雪还下着呢，怎么就开始清扫了？”

    严易道：“以免下的太厚不好扫啊。”

    此时，一园丁开口道：“严管家，上山这条路已经扫完了，山顶这边还用扫吗？”

    看了二人一眼，严易吩咐道：“不用了，沿路返回吧，刚落的雪再扫一遍。”

