    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    到了萧家，楚蕴一进门，就看到秦思婳和两个小萝卜头在客厅里。

    萧母激动的跟着秦洛倒在沙发上做游戏。

    萧牧屿一脸宠溺的抱着秦吟，目光都快黏在秦思婳脸上了。

    唯一还算淡定的就是萧父。

    但是也笑呵呵的端着枸杞茶看着小小的两个人。

    楚蕴进门，一下子就如带了整个冰川的寒气。

    原本其乐融融的气氛一下被打的稀巴烂。

    看到楚蕴进来，秦思婳脸上飞快的闪过一丝怨恨和难为情。

    赶紧抱着正在沙发上乱爬的秦洛。

    不情不愿的说了声，“是萧牧屿非要把孩子带过来的，我这就走。”

    就算他们不相信自己，她也只能做到问心无愧。

    反正她没有对不起任何人。

    “谁让你走的？”

    楚蕴还没说话，原本在沙发上开心逗孙子的萧母就嗖的站了起来。

    一把从秦思婳手里抢过秦洛。

    “洛洛乖，别怕，有奶奶在这里，谁也不能赶你们走。”

    说完厌恶的看了一眼楚蕴。

    “我好不容易盼来的孙子，谁敢让他走，有些人自己不下蛋，就见不得别人好。”

    听到这种话，秦思婳尴尬的左顾右盼，眼睛都不知道往哪里放。

    萧牧屿则是连看都没看楚蕴一眼。

    萧父坐在沙发上，没说话。

    楚蕴微微一笑。

    不下蛋？

    嗯，很好，你成功的惹怒了本宝宝。

    “我倒是不知道，什么时候未婚生子还成光荣事了？”

    原主和萧牧屿才刚结婚呢，洞房都没入。

    跟鬼生去？

    私生子这三个字一下子刺激了好几个人的神经。

    萧母立即跳起来，“你说谁私生子呢，你给我再说一遍？”

    萧母当年就是因为怀了萧牧屿，都八个月了，萧家才勉强让她进门。

    婚礼还是生完孩子后办的。

    秦思婳也满脸苍白，泫然欲泣的看着楚蕴。

    “你....你怎么能这么说我？”

    楚蕴疑惑，“我说错了吗？”

    “秦雨筝，你不说难听的话会死吗？”萧牧屿。

    楚蕴毫不在意的反唇相讥。

    “你们不做恶心的事又会死吗？”

    不说萧牧屿和秦思婳几年前的意外。

    诚然，这件事开始就算两人也不知情，他们滚的时候萧牧屿和原主也没有结婚。

    但是既然是婚后才发现有孩子的存在。

    按照常理来说，难道真的不用顾忌妻子的感受？要离婚就直接说离。

    一边吊着不离婚，一边堂而皇之的把人接到家里来，孩子他妈也接过来。

    各种暧昧。

    是个女人都受不了。

    原主不黑化才怪了。

    “都别说了。”秦思婳苍白着脸大吼一声。

    “我走还不行吗？”

    说完就要来抱秦洛。

    秦洛黑漆漆的眼睛在场中众人脸上转了一圈。

    看到所有人对楚蕴都面露不忿的时候，眼珠一转。

    紧紧搂着萧牧屿的脖子。

    “爸爸，我舍不得离开你，我和妹妹还有妈妈，能不能不走。我也舍不得爷爷奶奶。”

    说着说着，大颗大颗的泪水就从眼眶滚落下来。

    秦吟向来哥哥说什么就是什么，这会儿看到哥哥哭，嘴巴一瘪也跟着哇哇大哭起来。

    边哭边小声的祈求。

    “爸爸，我们能不能不走？”

    可把萧牧屿心疼坏了。

    萧母也赶紧心疼的跑过去抱着秦吟安慰。

    “乖孙女放心，没有谁能赶你走，你可是奶奶的心肝啊。”

    然后转头就对楚蕴恶狠狠的道，“你这个恶毒女人给我闭嘴，当着孩子的面你都能说出这样的话来，你们秦家就是这么教女儿的吗？”

    “看来也不指望你能带好孩子了，你这样的女人，能把我孙子教好才怪了。”

    楚蕴呵呵一声，“哦，我们秦家的确没教过我怎么当后妈，更没教过我脸皮怎么像你们这么厚。”

    萧母磨牙，这贱人以前看不是挺端庄的吗，现在怎么这么牙尖嘴利。

    “你什么意思？”

    “就是字面意思啊，没文化就多读书。”

    “秦-雨-筝。”萧母气的头发都快竖起来了。

    这个该死小贱人，居然敢说她没文化。

    “你还敢离婚不成？”秦母脱口而出。

    本来想的是看楚蕴惊慌失措的表情，谁知道对方只是淡淡一笑。

    “当初婚礼刚刚结束，我就说了要离婚成全你儿子的，谁知道他不愿意，我也很烦恼啊，谁让你儿子扒着我不放的。”

    萧母气的更狠，手在虚空点着，你你你半天没说出一句反驳的话来。

    最后直接扭头问萧牧屿，“她说的是不是真的？”

    居然说他们萧家扒着秦家的女儿不放。

    萧牧屿很沉沉的眸子都要滴出水来。

    秦思婳也想到当初在婚礼上，堂姐的确说过类似的话。

    而萧牧屿的反应.......

    秦思婳心里一痛，又想抢萧牧屿手里的孩子，“你把洛洛和吟吟给我，我这就走。”

    萧牧屿又是霸道的不许走。

    楚蕴白眼一翻，有些看腻了这样的剧情。

    直接道，“不离婚就别怪我把你们的丑事抖出去。”

    “啧，姐夫和小姨子，一定很刺激。”

    秦思婳直接慌了。

    “你...你怎么可以这样。”

    堂姐说的抖出去绝对不会说事实，肯定会添油加醋。

    到时候，她和孩子还怎么做人。

    楚蕴反派一笑，“我就是要这样，看你们难受，看你们痛苦我很开心。”

    秦思婳：......

    心好痛。

    秦洛和秦吟也哭的更大声了。

    萧牧屿横眉一竖。

    心疼的瞥了母子三人一眼。

    秦洛抽抽搭搭的道，“爸爸，你就这么不喜欢我们吗，看着我们被那个老女人欺负呜呜呜我好伤心爸爸呜呜呜......”

    楚蕴冷冷一笑。

    不得不说，秦洛这小罗卜头是真的精明，但是精明中又带着懵懂。

    这样的年纪，他的精明让他本能的知道，该怎么激起其他人对原主的厌恶，达到自己目标。

    懵懂的是，大概在他心里，压根不知道或者懒得想他这一系列所作所为对别人会造成多大的伤害。

    面对这种要懂不懂的熊孩子，楚蕴直接开口怼。

    “小屁孩，没家教，你妈没教你基本的礼貌吗？”

    “秦雨筝！！！”这下萧牧屿是真的火了。

    这女人居然敢当着他们的面就这么对孩子。

    把孩子直接塞到秦思婳怀里，直接走过来，扬起手。

    楚蕴微微一笑。

    左手一档右手一扇。

    “啪。”

    清脆的把掌声回荡在客厅里。

    所有人一脸懵逼，就连正哭唧唧的秦洛秦吟都瞪大眼睛，打着嗝。

    似乎不敢相信，他们崇拜的爸爸怎么被那个讨厌的女人打了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

