    第十二章 又得名将   

    “哦？”

    王山听到公孙度的话顿时来了兴趣。

    

    “你是哪里人，怎么会说大汉话？”

    

    松平赶紧跪倒在地，“小人松平，母亲从大汉逃难到这里，所以小人会说点大汉话。”

    

    “那你对高句丽了解多少？”

    王山接着问道。

    

    “小人从小便出生在高句丽，十四岁便当了兵，对高句丽也算了解，小人从小便仰慕大汉，愿为大人做牛做马！”

    

    王山看着眼前的这位“丽奸”如此上道，便接着说道：“好，那你以后就为我军向导，胆敢欺骗，定斩不饶！”

    

    “小人一定为大人带好路！”

    松平哐哐的开始磕头。

    

    王山心中一乐，正想接着说话，只听得脑海中有声音传来。

    

    【恭喜宿主攻略一城，随机属性点+5，此次随机属性点为武力。

    】   

    王山感觉自己身体肌肉增长了不少，赶紧让众人退下，打开自己属性。

    

    姓名：王山   

    武力：35   

    智力：45   

    魅力：15   

    王山顿时心花怒放，没想到系统还有这功能，高句丽城池也不少，这要是全攻下来估计属性就双一百了吧！   

    武力值都赶上自己老丈人了肯定！   

    到时候咱也单挑一下三国名将！   

    心情顿时大好，登上城楼俯视着这座玄菟城。

    

    这城池盖的比大汉的一般城市也不差啊，比襄平强多了！   

    这应该是以前大汉留下来的吧！   

    看着城内士兵正在忙碌，有的在搬运货物，有的在看守俘虏，有的在救治士兵。

    

    王山不禁陷入沉思。

    

    还是缺人啊，程昱不在身边，连个商量的人也没有！   

    得想办法找个军师啊，老让高顺指挥也不是个事啊，这不是白白把高顺八十多的武力值浪费了吗？

    

    现在身边智力最高的就是公孙度了，算了，矮子里面拔将军吧！   

    “来人，将公孙度唤来！”

    王山对着侍卫吩咐道。

    

    不一会儿，公孙度小跑着赶了过来。

    

    “大人，唤卑职来何事？”

    公孙度兴奋的说道。

    

    王山看着眼前这个三十岁的青年，正在为大汉收回一座城池而感到高兴。

    

    想到再过几年诸侯为了地盘打的不可开交，谁也不把皇帝放在眼里了。

    

    人也许都是会变的，就像曹操，年轻时敢杖毙大宦官的叔叔，一直以来的志向就是成为大汉的征西将军。

    

    立下班超、霍去病一样的功劳。

    

    结果最后还是落了一下“挟天子以令诸侯”的名声，当了一辈子奸雄。

    

    王山摇了摇头，将思绪抛开。

    

    “如今城池已经攻下，如何处置呢？”

    王山问道。

    

    “可收集城内粮食以为我军所用，将其青壮押送辽东，以开垦荒地，再令辽东那边派来官员治理，建立学堂，教人学习大汉话，十年之后，此地便与大汉无异。”

    

    不愧是三国时候的一方诸侯，还是有点真本事的，这方法可以啊，可以一劳永逸，王山暗暗想到。

    

    “那这些士兵如何处理啊？

    杀了恐有伤天合。”

    王山接着问道。

    

    “我军只有一万多兵马，还是倾尽辽东之兵，虽以一抵五，但若攻下高句丽恐死伤大半，可令这些俘虏为我军辅兵，以军功来换取自由身。”

    

    这方法可以啊，相当于自己多出了一半的兵力，自己都想不到这样的办法。

    王山心里想到。

    

    “那我军下一步该怎么办呢？”

    王山不禁问道。

    

    公孙度想了会儿，便从身上掏出高句丽的地图铺开，指着离玄菟城最近的一座城市说道：“大人请看，这里就是离玄菟郡最近的城池新城，今我军攻下玄菟城的消息肯定已经传出，新城肯定尽起兵马过来攻打我军，可令赵将军率领骑兵突袭新城，到时必能一举拿下新城。

    如此也能减轻我军被围困的负担。”

    

    “好，就按你说的方法执行。”

    王山大喜。

    

    不一会儿，赵云率领两天骑兵从北门奔驰而出，朝着新城方向奔去。

    

    王山见事情基本都安排好了，便令人在城主府安置了一个房间，躺在床上，连日奔波的疲惫涌上，沉沉睡去。

    

    ……   

    “主公，高句丽军队来袭！”

    

    王山听到有人呼喊，赶紧从床上爬起来。

    

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得黄金武将卡一张。

    】   

    王山也顾不得细看了，一边穿着盔甲一边默念“使用！”

    

    【恭喜宿主，获得武将黄金太史慈。

    】   

    卧槽，这个可以啊，太史慈应该是孙权手下武力值最高的武将了吧，可惜英年早逝。

    

    王山来不及细想，便匆匆跑上城墙。

    

    只见城墙下密密麻麻的高句丽士兵，手拿长矛在城下严阵以待。

    

    高句丽将领一声令下，士兵们便缓缓向城墙移动。

    

    “放箭！”

    高顺见此赶紧一声令下。

    

    “嗖嗖”顿时万箭齐发，高句丽士兵倒下一片。

    

    但是高句丽士兵人数众多，一波一波的箭雨袭来，前面的倒下了后面的接着前进，不一会便到了城墙下，举起云梯，便争相向上攀爬。

    

    “倒！”

    高顺又喊到。

    

    一盆盆滚烫的金汁泼了下去，顿时一片惨叫声传来，一股恶臭袭来，王山差点把昨天晚上的饭吐出来。

    

    看着浓眉大眼的高顺，王山不禁感慨，古代人是真狠啊，高顺看着忠厚老实的，打起仗来也挺狠。

    

    一时间敌人的进攻停滞了下来，被金汁烫伤后伤口都会发炎，这个时代还没有青霉素之类的东西，士兵们一般都会感染而死。

    

    所以高句丽士兵们一下子变得停滞不前了。

    

    只见高句丽将领大喊了两句，高句丽士兵又恢复了活力，嗷嗷的向着城墙爬去。

    

    眼看着高句丽士兵就要爬上城墙，王山把自己的佩剑都抽了出来准备肉搏战。

    

    只见得一员小将斜刺里杀进高句丽军队，手中长枪一连挑死几十个士兵，没等别的士兵围拢之前，杀到高句丽将领旁边，一枪将高句丽将领的头颅挑下。

    

    高句丽士兵见这人杀死了自己武将，便团团将此人围住，此人倒也不惧，手中长枪舞的密不透风，又接连将身边士兵刺翻，一时间，身边成了真空地带。

    

    王山见此人过来援助自己，有恐此人体力不支，赶忙令高顺率陷阵营出城援助。

    

    

