
　　六频结束了，准备上架了。

　　这个感言，是在肯德基里边吃炸鸡边想的。

　　编辑原本是通知我上周五和大部队一起上架，但我承诺的周六4更还没开始，所以推迟了上架，放到了明天周一。

　　所以我的上架时间是周一0点。

　　我是个手残，所以上架当天保底只能4更8K字（也可能5更万字）

　　届时，希望大家能够支持我一个首订！

　　新人在这里感激不尽了！（90°弯腰）

　　-

　　我好慌啊，好怕没人订阅啊。

　　因为现在的剧情，恰恰好是过渡期！

　　距离下一款游戏，还有些内容要塞进去。

　　所以好怕没人订阅啊！

　　我是第一次写书，开书前，原本是准备写成虚拟游戏仓那种类型的，也就是刀剑神域那种进入虚拟的游戏世界里。

　　但后来想想，可能自己把握不住。

　　就改为了VR体验。

　　作为一个首次写书的纯粹新人，在没有存稿的情况下，直接内投了，结果过了。

　　然后就稀里糊涂发文了。

　　再加上前期没人看，和工作的关系，就有了一天一章的，咸鱼都比我勤奋的更新。

　　起先以为这本书最多就到人气连载，结果因为大家的支持，一路来到了六频。

　　在这里，真的很谢谢大家的支持！

　　所以我要说一下本书的后续走向。

　　恐怖游戏依旧是主基调，且大部分都在计划中的恐怖宇宙世界观下。

　　商战，不会有，因为我本身是个打工人，写不出老板之间的那种明争暗斗。

　　其他类型的游戏，这个主要看大家的意向，但是会加入恐怖元素的，不然跟基调偏离了。

　　笔下主角不会吃瘪，也不会压制，但也不好惹，不会刻意去写装逼打脸剧情。天籁小说网

　　如果你喜欢这本书，请支持我一个首订！

　　新人作者在这里感谢各位读者了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，上架感言！（必看）免费阅读。https://xs.23sk.com 