    第879章 谁人背后无人说

    林辰皓笑道：“也就电视剧还正常播放……这不，《寻秦记》准备上了，一点都不耽误。”

    没错，林辰皓演的《寻秦记》项少龙，这更加幸灾乐祸了。

    毕竟人可以不去电影院看电影，可总得宅家看电视吧？

    方既明觉得他们都过于乐观了。这个丙给社会带来的影响是持久的，就那影视行业来说，半年没开工，估计很多明星都要过得苦哈哈。没办法，大手大脚惯了，他们受不了没钱收入的日子。

    但这也是没办法的事，毕竟这是全社会的事。

    “你怎么知道电视剧没影响呢？要是电视台没广告了，卖剧的钱还不是一样少了？”于洋不服气地说道。

    林辰皓笑了，说道：“都在家看电视了，那么高的收视率，怎么可能没人打广告？”

    “还别说，粤省那边很多工厂都停工了，制造业大受打击。”孟光熙说道，“制造业都不景气了，那么广告商也会少很多。”

    林辰皓沉默了，还别说，有这么个可能。

    经济停了一下，那么全社会都要受到影响。

    幸好，方既明知道这只不过是很短暂的时间罢了额，而且也是局部影响而已。要是再过十几年，那情况又不一样了。

    宿舍的吵吵闹闹，方既明倒是很安心。他知道，这才是525宿舍的真面目。

    打开笔记本电脑，方既明继续做自己的事情。

    包括，但不限于在信息管理系统上处理公司事物，做一些重要决策。其实，管理公司是一件很枯燥的事情，要不是大部分管理都让别人做了，方既明还真耐不住性子。

    上课，吃饭，睡觉。

    生活似乎又回到了周而复始的轨迹当中。

    这天上课，方既明发现易梦曦已经不似以往的意气风发，反而显得很消沉。也是，没有了王栎的撑腰，其实易梦曦也不过是普通小明星罢了，资源并不多。资源不多的小明星，却还得罪了不少人，这样的演绎生涯，怕是再也红不长久了。

    方既明很感慨，这人啊不能得意忘形，不然的话，有一天将会被狠狠教训的。

    班上的同学，虽然表面很风平浪静，但暗地里说什么，似乎都有。方既明也偶尔听闻，可他从不管这事。

    谁人背后无人说，谁人背后不说人。方既明呢，哪有时间管那么多破事。

    别看现在是个危机，但也是互联网发展的机遇。这不，根据统计，单单是这两个月期间，互联网用户就接近了八千万，快突破一个亿了。这样的用户，绝对是互联网企业是狂欢。特别是电商，已经初步得到了很多人的认可。

    这还是要归功于越来越成熟的快递物流行业，随着公路网的打通，快递行业已经发展得不可限量。这么说吧，金华的第一把手吴建民，这个吴书记啊特别感谢方既明，顺风快递在金华落户之后，不仅解决了众多就业，还让义务小商品卖到了全国。

    要是仅仅如此，吴书记也不会这么感激方既明的，最关键是义乌小商品第一次进入世界的眼球，世界人民才知道，原来中国还有这么一个神奇的县级市，能生产这么多的小商品。于是，这吸引了全世界的外商前来采购。

    这用的，当然是中国的物流。

    顺风也乘着这股东风，发展了自己的国际快递业务。

    因为正绩突出，吴书记肯定是高升了。这不，还亲自打电话感谢方既明，说他到了省里后，方既明需要帮忙的，他都会竭尽全力。事实上，如果没有方既明帮忙，吴建民可能还要再过十年才能去到省里。这一个萝卜一个坑的，吴建民想要高升太难了。

    方既明不当一回事。要知道，方既明做的是互联网行业，只要正府给点优惠政策就行，其他的都看市场竞争了。

    这都是生意场的事，错综复杂。

    要不是方既明组建了一个秘书团队，还真的没办法处理得过来。

    学校的生活，单一又枯燥。以方既明的低调，还真的难以搞出什么事情来。但是，进入三月份之后，情况有点不对劲了。现在学校里，越来越多的人开始戴口Z，而燕京的情况，也开始严峻了起来。

    3月6号，新闻终于曝光了第一个丙例。然后，一发不可收拾。

    对此早有预见的方既明，叹了口气。终究该来的还是要来。

    现在不同以往了，人口流动特别大。别看粤省爆发的那些丙情，也一样有可能输入。这不，担心的事情发生了。

    “你听说了吗，医生护士都敢嚷了！”

    “是啊，在XXX一院，他们都不知道是FD，结果中招了。”

    “这是燕京啊，怎么都这么疏于防范！算了，不说了，我戴口Z去……”

    “有酒J吗，借我消消读！”

    ……

    北电里，也开始讨论这个丙。毕竟，东方梦工厂停止拍摄影视剧之后，很多北电的学生都没有了借口请假，最后一个个都回来上课了。这人一多，口就杂。大家都在猜测，就是因为这丙闹的。

    “你说，方既明就这么未雨绸缪吗，直接停拍了……”

    “那可不，要是拍了再出事，这钱还不得哗哗的往外流啊？”

    “希望快点过去吧，太闹心了，我还是第一次签合约呢，这就无限期延长了……”

    “你这算什么，我才更惨，明明都开始拍了，却被有关部门叫停了。”

    “你接的不是东方梦工厂的戏吧？”

    “不是，是另外一家西北的影视公司，拍的文艺片。”

    “文艺片啊……也挺适合你的，加油吧。”

    “那影视公司岂不是亏死，开拍了才叫停？”

    “肯定的，停拍一天都要损失几万块钱。要是实在不行，他们都打算无限期搁置了。可怜我还是第一次演的女二啊！”

    ……

    方既明却知道，因为没有专门的资料一院，这丙可能很快传播开去。

    于是，方既明打通了蔡宏信的电话：“喂，阿信，给燕京捐一些口Z、防H服还有呼吸J吧，亏点没事，我能承受得起！”

    蔡宏信知道，方既明是为了做好事。

    也是因为有这样的老板，蔡宏信才决心追随到底的。

    人格魅力，在这一刻彰显了自己的吸引力。

    蔡宏信说道：“好的，方董。对了方董，我们还需要补货吗，口Z、消读水都不多了。”

    “当然，我估计得补货到五月底。”方既明说道，“不要怕亏损，做下去！”

    有了老板的指示，蔡宏信也放开了手脚。而且，蔡宏信不是那种做了好事不留名的人，每次捐赠，都会在飞讯网、百度、360、hao123上报道，让大家知道方既明是做了实事的。

    (本章完)

