    第33章 大墨法决

    韩雪薇嘴角微扬，信手拈诀，下一刻，一团雾霭升腾，缠绕其身，伴随而来的还有一道恐怖威压。

    “轰”的一声，整个李府大院仿佛都被一道惊雷所中，震撼八方。

    望向她的身段处，两道黑色雾气来回走动，盘旋沿着长腿窜升，掠过开叉处，落于手中。

    “此等威压……果真不凡……”

    屋檐上的李剑棠眼瞳收缩，嘴巴微张，震惊地注视着这一切变化。

    他知道，接下来恐怕还真用不到自己出手了，单单从这释放的威压来看，显然已是一位恐怖的存在。

    “看来回头可得好好感谢她。”李剑棠内心打算。

    在场的人也都一惊，连忙后撤几步，不可置信地望着场中这位强悍少女。

    一旁的李宁被吓得连连后撤，这种威压对于他来说实在是太强大了，根本就不是自己所能感动的，恐怕就连自己的父亲也一样。

    怎么回事？难道她的修为已经超越铭纹之外了吗？为何有着如此庞大的威压？

    他心沉。

    不单是他，王寻这时也露出恐怖神色，丝毫不敢多言，眼神流露出层层恐惧，似乎对这位女子没有了爱慕。他修为虽不怎么样，但整日与修者接触，也多有了解，知道这是何等的恐怖。

    “怎么，某人方才不是说要把本姑娘打得满地找牙的么？”韩雪薇上前，脸上笑容满开，盯着李宁。

    后者瞬间面如土灰，众目睽睽之下，只能死死地注视韩雪薇。她手上缠绕两团黑气，在他看来，这等绝非凡物，若是被他击中，定当杀人于无形。

    轻哼一声，见再无人敢言，韩雪薇便收起身旁雾霭，转身一把拉住李晓缨，朝着大门外走去。

    而一旁的人见此都是死死地盯着，面露不甘。韩雪薇对这些人的目光一扫而过，完全没有理会。

    被她牵住手的李晓缨呆呆地看着前边纤细女子的背影，心中破为震撼，久久不能回神。

    “等等！”

    然，就当她们即将走出大门之时，身后却传来一道雄浑声。

    “姑娘虽修为了得，可再怎么说我等也是修行中人，若是就这样放姑娘带人离去，事后也不好交代。”

    目光所落处，两道身影徐徐从人群中走出，正是李府的高人，李漆和李拔。

    韩雪薇回头，看到是他们二人后眼中闪过一丝异色，但也跟快被压下。她道：“那二位的意思……这是要战咯？”

    “不错，纵使沦为灰土，也要领教一二！”李漆上前一步，决然道。

    “待会我叫跑就跑，明白了吗？”韩雪薇见此，目光回眸在李晓缨身上，低声道。

    “嗯？”

    后者只是一愣，以为是自己听错了。

    没待她们继续说话，李漆便猛地一踏地面，一道金光从土表冒出，进而出现密密麻麻的符文，气息卷席而来。

    “动山符咒！”

    一旁有人惊呼，引得众人纷纷扫来，随后都倒吸一口凉气。他们没有想到这李漆竟然领悟了这等神通。

    有传言，动山符咒乃李府上等神通之一，威力惊人，可动用土表之力，以土化形。据说，当年李鹏杰的父亲便是运用了这等神通，幻化出了一只土石大手！

    想到此，人们都很好奇，如今的李漆又能将此神通发挥到何种程度？

    念头刚至，李漆周边的土表在符文的牵引下一层层松开，而后凝聚在前，形成一条土柱！

    而他的脚下，失去了部分泥土，方圆三米内形成了一个大深坑。

    “嘶——”

    见此一幕的李宁不由轻轻挑眉，微吸凉气，心中心疼暗骂起来：“混账东西，这可是大院啊。”

    “跑！”

    韩雪薇对身后的李晓缨轻道一声，而后信手拈诀，一团黑色雾霭自手心升腾而出，形如火团，聚集成风。与此同时，一股恐怖威压卷席开来，震慑全场。

    李晓缨皱眉，她有点好奇，这位救自己的女子明明很强，却为何语气中夹杂着一丝慌张的异意味？

    但也不多迟疑，她立刻朝着大门外跑去，因为更多的想法是，自己留在身边可能会形成累赘，影响女子的发挥。

    “想走？”

    李漆目色深寒，大手探出：“就问我手中这根棒子它答不答应？！”

    说罢他便双脚一点地面，带着泥土聚集而成的土棍扫风而来，眨眼便压迫至韩雪薇的头上。

    这一幕让旁人看得心惊胆战，全都后退，生怕误伤自身。

    “真没想到，这李漆竟然能将动山符咒挥发至此！”有人惊呼。

    屋檐的一边，看见妹妹突然跑出李府的李剑棠立刻跳下屋檐，来到李府大门旁，打算接应。

    他想着，有着如此强大的韩雪薇出手，里边的敌人应能轻而易举解决。

    “碰！”

    李漆的攻击到了，带起猛烈的风气，一棒敲来。

    只是没有击中韩雪薇，而是重重落在了地面上。顷刻间，大地裂开密密麻麻的纹路。

    这一击没能引起旁人太大的惊讶，仿佛早有预料。毕竟和那位恐怖的女子相比起来，李漆的攻击还是显得太弱了，人家能躲开也不惊讶。

    “哇啊~好险！”韩雪薇内心低吟，她的身形出现在了另一边。

    只是，随着她的落定，人们发现，她的表情竟然变了！

    似乎变得凝重，与之前的强者戏谑眼神不同！

    虽然身子旁依然有着黑色雾气缠绕，气息强大，但她的身体确确实实的在颤抖！

    怎么回事？她的身子怎么在颤抖？

    是太过兴奋还是太过害怕？

    她是在害怕……

    为什么？她身边散发出的气息明明那么强，为什么会害怕？

    这一刻，一旁察觉到韩雪薇变化的人全都面露诧异，不知此刻面前的这位女子是真的强大还是假的强大。

    但答案不用等太久……

    “还好有着爷爷的极闪符箓。”

    韩雪薇心中低喃，而后目色一寒，将手中黑色雾气尽数散发，冲向天际，一乱狂舞！

    气息涌出，与之前更为强大。

    如此恐怖的雾气……李漆愣在原地不敢动，身体成防御姿势。

    这黑色的雾气太过诡异，接下来不到几秒便已经蔓延至了整个大院，完全遮挡住了众人的视线。

    就连这天穹之上的日光都掩盖了大半。

    “大墨法决！”

    赫然，雾霭中一道娇声传出，充斥每个人的耳朵，如雷声喝鸣，震慑全场。

    (本章完)

