    “怎么可能。”东方舞脸色一变，同时脚步一滞。

    本是打算往自己府邸而回的她，陡然转身；本是闲庭信步，亦陡然加快了脚步，快步而走。

    “嗯？”不远处，夏一鸣微微皱眉，“东方家三小姐？”

    东方舞闻声，顿了顿脚步，“一鸣哥哥？你怎地在这里。”

    “随便走走罢了。”夏一鸣下意识回答一声。

    他只打算随意走走，萧逸离去前与他说的话他仍旧在意着，也思索着。

    边走边想，不曾想却忽然遇到了东方舞。

    “你的眼睛？”夏一鸣顷刻注意到东方舞紧闭的眼睛。

    东方舞摇摇头，急声道，“我没事，只是眼睛有些生涩不舒服罢了，无碍。”

    “一鸣哥哥，你快随我去牢狱。”

    说罢，东方舞再度疾步而走。

    “怎么？”夏一鸣虽心头疑惑，但还是快步跟上。

    见东方舞一脸急色，夏一鸣问道，“可是牢狱处出了什么事？”

    “东方家的审讯牢狱，有黑灭军精锐把守，应当出不了意外。”

    东方舞不语，脚步愈快。

    半晌，二人来到审讯牢狱之外。

    “嗯？”夏一鸣皱了皱眉，在他的感知中，并无什么异状。

    东方舞连忙推开牢狱大门。

    门开，里头景象，却顷刻让夏一鸣脸色大变。

    一个个黑灭军，一如以往把守四周，这里的守卫几可谓森严。

    只是，这一个个黑灭军却失神呆愣在地。

    “怎么回事？”夏一鸣面露惊色。

    “一鸣哥哥？”东方舞问了一声。

    夏一鸣点点头，上前细细感知，“无大碍，只是晕厥了过去，并无伤亡。”

    “只是…”夏一鸣眉头紧皱，“这里并无战斗痕迹，我观他们的步伐也丝毫没有迈动的迹象。”

    “也就是说，他们是在站岗守卫中，无声无息，且一瞬之内便悉数陷入失神状态。”

    东方舞闻言，脸色骤变，快步跑入中间审讯室。

    审讯室内，空无一人。

    最前方，几根锁链稀松悬挂。

    夏一鸣跟随而来，脸色同样一惊，“这…这里之前不是困着那…”

    “迪罗。”东方舞沉声道，“那位被萧逸殿主亲手擒下的伽罗一族少族长。”

    东方舞碰了碰那几根稀松锁链，锁链原本困着的迪罗，早已不见踪影。

    “怎么可能。”夏一鸣惊色道，“东方家的牢狱森严无比，迪罗怎可能…”

    “不好。”夏一鸣话未说完，已陡然反应了过来。

    “宫主前脚才刚入妖域，如今这迪罗逃脱，若让他将消息带回妖域…”

    “糟，宫主危矣。”

    “一鸣哥哥别急。”东方舞放下锁链，猛地睁开了眼眸，“我能追上这迪罗的踪迹。”

    “我先去通知父亲，不…来不及了…”

    东方舞眉头紧皱。

    锵…

    夏一鸣手中之剑陡然出鞘，“三小姐，走。”

    夏一鸣一把捉过东方舞的手臂，御剑飞离。

    人随剑走，利剑在空气中划过一道剑芒，转瞬无踪。

    “好快的速度。”东方舞面露惊色，“论速度，不比圣尊境九重强者差了。”

    高空中，夏一鸣急声道，“哪个方向？”

    东方舞回答道，“我手指指方向，一鸣哥哥随方向而追。”

    “行。”夏一鸣应答一声。

    锵…轰…

    空气中，剑道流光快到了极点。

    剑鸣之音沿途所过炸裂空间。

    “伽罗一族极擅飞行与潜行，三小姐你真的能追踪到迪罗的踪迹？”夏一鸣咬牙问道。

    东方舞点了点头，“迪罗的潜行瞒不过我的眼睛，而论速度，一鸣哥哥这个状态下的速度远超他。”

    “越来越近了。”

    半晌。

    夏一鸣眉头紧皱，“我怎么感觉我们在绕弯？”

    这时，东方舞的手指指向前方。

    夏一鸣脸色一变，“就快接近妖域边缘了。”

    “该死，那孽畜故意绕路想潜行回妖域？”

    “一鸣哥哥，你看。”东方舞猛地遥遥一指。

    远方，一片空白，不，看真切些，似是一股气流在诡异涌动，且速度飞快。

    再看真些，根本是一团肉眼难视的无形之物正潜伏空气之中快速游动。

    无形之物，丝毫未有半分气息外泄，甚至连些许妖气都不曾散发。

    “那是迪罗。”东方舞还是一口道出。

    “迪罗？”夏一鸣眼眸一冷，“孽畜，休逃。”

    夏一鸣身影一闪，带着东方舞落回地面。

    放下东方舞，夏一鸣手中之剑锵鸣惊人。

    锵…嗡…

    夏一鸣已双手握剑，剑从头顶举过，顺势劈落，只在空气中缓缓落下。

    远方。

    空气中，迪罗振翅疾行，“马上就能回到妖域了。”

    “一入妖域，那就是我妖族的地盘，人类休想再捉住我。”

    “嗯？”迪罗本满脸喜色，猛地，背脊一凉。

    直觉告诉他，他的背后似是被什么冰冷到极点的契机锁定了。

    “什么鬼东西？”迪罗速度不减，回头看了眼。

    远方，夏一鸣和东方舞的身影出现在他的眼眸中。

    不，准确来说，他的眼眸正定格在夏一鸣的身上，以及那把顺势劈下的一剑之上。

    “好可怕的人类，好恐怖的剑道意味。”

    锵…轰…

    远方，空气陡然炸裂。

    夏一鸣的剑，重重劈下，剑上，一道黑色剑气凌空轰出。

    剑气，只约莫数米大小，但其蕴着浓郁黑芒却充斥着惊人到极点的毁灭意味。

    剑气，随疾速前行而不断增大，转瞬间已扩大十倍，沿途所过空间虚无，宛若毁天灭地。

    “好可怕的一剑。”一旁，东方舞同样脸色突变。

    这就是夏一鸣的全力一剑吗？

    直觉告诉她，这一剑，甚至足以秒杀他东方家的统领级别强者。

    九万道强者，也休想在这可怕剑气下活命。

    剑出必死夏一鸣，所言非虚。

    远方。

    “不好。”迪罗脸色大变，他是妖族，且是拥有古老血脉者，感知极强。

    几乎只一瞬他便能感受到这一道遥遥朝他轰来的剑气之可怕。

    这道剑气若打中了，他绝对会在一瞬间之内湮灭其中。

    “该死，就差些许了，马上就能回到妖域之内了…”迪罗满脸愤怒与不甘，咬紧了牙。

    嗖…

    忽然，空气中一道疾速破空声。

    破空声，几乎超越了时间的限制，一闪而过。

    一道同样的黑芒，惊鸿而至，竟超越了空间的桎梏。

    那是一根散发着黑色光芒的利箭。

    远方，黑色的毁灭一剑，即将劈中迪罗；黑色一箭，堪堪而至，瞬间穿透了剑气。

    一剑，一箭，同为黑色；但二者，却如若水火不容，竟在互相消磨。

    利箭穿透的一瞬，剑气之上威力大减，剑气光芒陡然大消。

    “怎么可能。”夏一鸣脸色剧变。

    ......

    第九更。（爆）