    曹老板会“挟天子以令诸侯”，吴良自然也会这一招。

    吴良很清楚，孙宝乃是寿曹道的精神领袖。

    自己初来乍到在寿曹道内没有任何群众基的，就算有办法将孙宝杀死，也不可能代替他的位置，说不定还会令自己与瓬人军的处境变得更加糟糕。

    因此最稳妥的做法就是将孙宝挟持，使其变成自己的傀儡。

    然后利用孙宝继续稳定寿曹道的局势，如此才能更好的保护自己与瓬人军，安心等待曹老板大军前来接管千乘县城。

    只不过，如果能安稳的捱过这些天的话，吴良并不太想冒这个险，也没有找到合适的机会。

    结果没想到孙宝大半夜将他找来，竟也想考验于他，而且还要他与瓬人军去送死。

    有道是“敌不动我不动，敌若动我乱动”。

    这就令吴良没办法继续蛰伏了。

    毕竟，闻人昭已经对吴良有了一定的了解，他是一个经不起一丁点考验的人。

    正因如此，吴良见眼下内殿只有孙宝与黄景二人，正是一个千载难逢的好机会，只得勉为其难的动了手。

    怪只怪孙宝与黄景小算盘打得太精细，居然把注意打到了吴良与瓬人军身上……

    “既然你已领命，便先下去好生准备吧，只要你一心为我办事，我不会亏待你的。”

    孙宝满意的点了点头，摆手说道。

    “多谢天师抬举。”

    吴良又躬身应道。

    但是却并未立刻转身离去，而是待在原地不动。

    “你怎么还不走？”

    孙宝本来已经打算回身，但见吴良没有一点离开的意思，便又侧过脸来，微微皱眉问道。

    “回禀天师，属下心中仍有一事不明，希望天师能够为属下答疑解惑。”

    吴良低眉顺眼的说道。

    “哦？说来听听？”

    孙宝并不知道吴良其实是在拖延时间，驻足问道。

    “属下虽险些被右护法害了，对她是恨之入骨，但却不知天师为何也要将她擒下，难道天师是在为属下主持公道？”

    吴良颇为“迪化”的问道。

    “哈哈哈……你说的不错！”

    一听这话，孙宝当即又与黄景相视一笑，嘴角露出一抹嘲弄的意味，点头说道，“天师我向来刚正不阿，闻人昭不但险些害了你，还是险些害了金里长，你们皆是道内砥柱，我又岂能坐视不理？”

    “天师这么一说，属下就明白了，再谢天师。”

    吴良再次躬身拜谢。

    “明白就好，明日莫要辜负我对你的信任便是，去……”

    孙宝又摆了摆手。

    结果这次只说到一半，他的声音便已是戛然而止，接着仿佛石化了一般立在当场，挺了一秒钟之后仰面向后倒去。

    “天师，你这是……”

    见此状况，黄景神色一变，连忙上前搀扶。

    但也仅仅只是扶住孙宝的同时，黄景便也忽然说不出话来，更加无法做出任何动作，就那么被孙宝靠着，重重的倒在了地上。

    此时两人尚能动的便只有眼睛。

    眼中尽是惊异之色，直到现在还不明白到底发生了什么。

    “呵呵……”

    吴良知道这是“失魂香”起了作用，此刻已经直起了身子，一边揉着自己不习惯弯着的老腰，一边笑呵呵来到了两人身前，然后突发奇想的说了一番后世恐怖片里的经典台词：“天师，我想与你玩个游戏。自你创立寿曹道后已经为许多人降福，改变了许多人的生活，但你做了这么多‘好事’，应该还不曾有人为你降福吧？那么现在就由我代表天道来为你降下一次福报。”

    说着话。

    吴良又从怀中取出了一个小瓷瓶和一颗此前从“阴兵将军”韩呈的衣物中搜出来的药丸，在二人眼前展示了一番，接着说道：“这里有一瓶奇药与一颗药丸，这瓶奇药只需服下一口便会在少倾之间化体而亡，而这颗药丸，与这瓶奇药拥有相同的功效，不过却能够延迟十日发作，十日之内若是服下得到我的解药，便可暂时安然无事。”

    “看得出来，你与左护法情同手足，不过现在你需要做一个选择。”

    “你是想服下这瓶奇药，还是服下这颗药丸。”

    “眼睛向右瞥，便代表你选择了奇药，眼睛向左撇，便代表你选择了药丸，现在请做出你的选择。”

    “？！”

    听了吴良的话，孙宝与黄景眼中露出惊疑之色。

    二人从未听过这样的奇药，自是怀疑吴良所言的真假。

    不过此刻他们已经落入手中，就算这奇药是假的，吴良也可以轻而易举的致他们于死地，二人心中又不知该如何是好。

    他们根本就不知道吴良想干什么。

    在这之前，他们与吴良无冤无仇，甚至如果不是闻人昭搞了这一档子事，他们就算知道有吴良这么一个人，也完全没有将他放在眼中，否则此前又怎会任由闻人昭将他带回闻人府？

    更重要的是。

    他们甚至都不明白吴良到底用了什么手段，就已经变成了现在这个样子，连手指头都动不了一下，这可比孙宝的那些“仙术”厉害多了。

    所以，这奇药……

    “我给你两个呼吸的时间考虑，倘若两个呼吸过后你仍未作出选择，那么我便默认你选择了奇药。”

    见孙宝目光极为复杂的望着自己，吴良又笑呵呵的道。

    “！”

    孙宝这才终于回过神来，而后立刻将自己的眼珠子向左侧瞥去，不停的瞥。

    无论如何，他都不想尝试那瓶奇药，万一吴良说的是真的，那他可就是先死的那一个人了，傻子才会选择奇药。

    “！”

    一看孙宝居然如此选择，黄景眼中顿时划过一抹恨意，也是拼命的将眼珠子向左侧瞥去，一边瞥还一边向吴良投来哀求与讨好的目光。

    你既不仁，便休怪我不义！

    黄景此刻眼中哪里还有什么所谓的“天师”，通过这一件事，他更加看透了孙宝的为人。

    若是真只能活一个人，而他能够行动，手中又有一把刀的话，他会毫不犹豫的将孙宝这个自私自利的混蛋宰了。

    然而，吴良并没有打算与黄景玩游戏。

    “既然天师已经做出了选择，那我就只好照办了。”

    吴良笑了笑，果断拿着瓷瓶来到黄景旁边，一边拔下瓷瓶的塞子，一边一脸歉意的道，“左护法，这是天师做出的选择，与我可没有半点关系，你要恨就恨他好了，来，喝药。”

    “……”

    黄景眼中的目光更加复杂，恐惧、慌张、愤恨、不甘、绝望……

    无数种情绪混杂在他眼中，但他却什么都做不了。

    只能眼睁睁的看着吴良扒开他的嘴巴，将瓷瓶之中那有些粘稠但却夹杂着些许肉香气的液体倒入其中，而后还将他扶起了一些，让那些液体顺利的进入了他的食道，顺着食道向胃部划去。

    肉香气？

    这到底是什么东西？！

    黄景又有些不明白了，到底什么样的奇药会是这样的味道，竟还有些美味，胜过平日吃过的一切肉食……

    他又怎会知道，这其实正是吴良在海昏侯墓中得到的“三足鳖”熬制出来的肉汤。

    虽然在这之前吴良还从未使用过，但廉石的《香经》中记录的明明白白，这玩意儿熬制出来的肉汤，非但经久不坏，人在服下之后便会在短时间内化体而亡。

    所以，吴良没有说谎。

    他并未打算对黄景手下留情，最近几日在总坛内待着，黄景在寿曹道内所起的作用他自是早有耳闻，这种变本加厉助纣为虐的人，不配活着。

    而让他当着孙宝的面化体而亡，也足以令孙宝心神俱震，绝不敢质疑“药丸”的真假，从而老老实实的做自己的傀儡。

    “……”

    孙宝在一旁眼睁睁的看着，也是屏住了呼吸。

    片刻之后。

    “！”

    黄景浑身已是变得通红，眼珠子兀的凸了起来，所有裸露在外的血管也都如同蚯蚓一般暴起。

    可惜，在“失魂香”的作用下，他非但无法扭动，甚至连呼喊都无法做到，只是那样直挺挺的躺着。

    布满血丝的眼睛望着吴良，眼中尽是痛苦与哀求的神色。

    即使不能说话，也不能挣扎，孙宝也完全能够感受到黄景此刻承受的痛苦，那绝对是常人难以想象的痛苦！

    几个呼吸之后。

    他的身体又开始以肉眼可见的速度萎缩……确切的说，应该是在融化。

    孙宝清楚的看到黄景裸露在外的皮肤开始溶化，身体渐渐塌了下去，血水不断自其身下流出，越流越多，甚至已经蔓延到了自己身下。

    孙宝心中惊恐万分。

    他此生从未见过如此骇人的情景，迫切的想要远离这滩温热的血水，可是他现在什么都做不了，只能安静的躺在地上承受这份恐惧……

    ……

    与此同时。

    浮屠仁祠之外。

    “诸位今夜舍命随我放手一搏，你们的忠心我全都记着，你们都是闻人家的忠义之士，倘若能够成事，今后闻人家便是只剩下一口吃的，也绝不会少了你们！”

    闻人昭已经带着两百来名护卫到了此处，远远望着大门对身后众人沉声说道。

    别看她此前费尽心思将闻人府护卫从四百多人发展到了六百多人，但能够指使并且信任的也就只有后来加入进来的这两百来人。

    现在她已经顾不了那么许多，无论如何都必须赌这一次。

    否则等到了明天，寿曹道信徒纷纷集结而来，她与闻人家便一点翻盘的机会都没有了。

    可惜，父亲竟还对孙宝抱有幻想。

    她已经听说了。

    就在她向父亲禀报了情况之后，父亲便立刻跑去见了孙宝，虽然并未将此事放到明面上去谈，但却主动将一半的家产分与孙宝共享，想以这样的方式令孙宝感受到闻人家的诚意。

    不过闻人昭觉得这或许也是一桩好事。

    没准儿孙宝此刻已经被此举迷惑，从而放松了一些警惕。

    如此一来，她今晚要做的事，便又提高了几成胜率……

    “女公子放心，我等已下了必死的决心，誓与女公子共存亡！”

    众护卫纷纷大声表态。

    已经到了这个地方，他们立刻便会向着天师殿冲杀，已经没有继续隐藏的必要，说话大声些也没关系。

    “好！今夜我们便同生共死，随我冲杀……你们？！”

    闻人昭一双美眸亮晶晶的环视众人，顺势抽出腰间小剑，刚打算下令进攻，声音却又戛然而止。

    因为此时此刻，护卫们手中的兵器已经齐刷刷的对准了她。

    一柄长刀也自身后递来，架在她了的脖颈之上。

    锋利而又冰冷的刀刃，正刺痛着她勃颈上那细腻洁白的肌肤……

    闻人昭回过头去，难以置信的望向身后的那名护卫，那是她最信任的护卫，无论走到哪里都会将其带在身边，自己实施的计划也不曾回避于他。

    但他。

    却在最关键时刻，将刀刃架在了她的脖颈之上！

    “对不住，女公子，天师给的实在太多了，我真的没办法拒绝……”

    那名护卫大概还对闻人昭有些愧疚之心，说话的时候尽力避开了她的目光。

    但既然做了这件事，他便已经不可能再回头。

    “你们也是？”

    闻人昭又看向了其他的护卫。

    “……”

    护卫们也是偏过了脑袋，尽可能不去看她。

    “我明白了……”

    闻人昭手中的小剑垂了下来，仿佛瞬间失去了所有的力气，俏脸之上露出一抹令人心疼的惨笑，声音也瞬间沙哑了许多。

    她败了……

    还没有开始，她便已经败了。

    她的骄傲，她的自信，她的决心……

    一切的一切，现在看起来，根本就是一个可笑的笑话。

    直到现在闻人昭才明白，一直以来她都被玩弄于股掌之间，她所有的计划，在旁人眼中不过是小孩的过家家。

    她败了。

    那么，闻人家最后的希望便也彻底没了。

    她现在能选择的，恐怕只是有尊严的去死了吧……

    闻人昭深吸了一口气，仰起头来露出了修长的脖颈，忽然觉得前所未有的轻松。

    “……”

    护卫们只是静静的看着她。

    “嗯！”

    闻人昭忽然抬手去抓架在脖颈上的长刀，将喉咙狠狠的压向刀刃。

    “女公子！”

    最受她信任的那名护卫却已经抓住了她的手臂，用力将她制住，“天师要抓活的，所以你现在还不能死……”

