    她走到谢文聿的监视器前看着自己刚刚的拍摄成果，谢文聿拍着手，“如果不是我打磨一部戏时间比较长，我真的很想立刻邀请你拍我的下一部戏。温惜，就是天生吃演员这一口饭的人，拍完了《风起》，我还是希望你能爱惜羽毛。我并不是希望你专注电影，当然好的电视剧的本子也可以，但是需要爱惜羽毛。《风起》这部电影，一定会成为你漂亮的代表作。一个演员，要会积攒自己的口碑，当然好的剧本可遇不可求。”

    回到了酒店。

    温惜犹豫了一下，还是让安雯推掉了《离离》这个仙侠剧。

    安雯也听到了谢文聿的话，很是受教。

    “我觉得谢导说的很对，一个演员，要爱惜羽毛，要积攒口碑。《离离》这个剧虽然不错，片酬可观，剧情也好，但是......不是我们最首要的选择，我也觉得，可以暂时回绝这部戏。新递过来的电影剧本很多，关于推理的剧本也很多，但是我觉得，《风起》已经是推理的神作了，还是看看其他的类型。”

    “等到杀青再说，我想回北城休息几天。”

    “好。”

    “安雯，这部电影杀青后，我也给你放一个假，你一直跟在我身边也辛苦了，放个假，好好的跟你的小男友玩几天。”

    安雯脸一红，“我才不去跟他约会呢，我准备回家一趟，看看我外婆。”

    温惜听安雯说过，还有一个亲近的外婆在家里不放心，她每个月都会打钱回去，她外婆前年做了一场手术，心脏不是很好，温惜说道，“钱够吗，不够我借给你。”

    “够了，跟你一起工作，你给我开的薪水已经是够高的了。我外婆的身体应该没啥事了，我前几天跟家里人通电话，她们还说外婆的精神很好。”

    温惜也知道安雯的一些私事，她对安雯说过，“到底是你的亲生母亲，不要跟她置气了。”

    安雯摆手，“我这一段时间也想通了，要是她对我外婆好点，好好照顾她，我可以多给她打一点钱，毕竟是我生母，生了我，也算养了我，流淌着一样的鲜血，我早就不气了，就是觉得这个家不值得。”

    温惜没有过多的规劝，以前的时候，她也相信，天下所有的母亲，都是疼爱女儿的，但是听了安雯的事情，再加上发生在自己身上的荒唐事，温惜觉得，这个世界上，太多的恶人，太多的金钱利益。

    谁能相信，有母亲，会为了几万块钱，要把自己的亲生女儿卖出去呢......

    也就是安雯跑的快，连夜跑了，一个人来到大城市打工，一路咬牙拼搏，才有了现在。

    《风起》是月底杀青。

    温惜跟岑月城演完了最后一场戏，剧组订了一个蛋糕。

    温惜跟岑月城两个人拍了合照发到了微博上。

    自从温惜去跟岑月城单独谈了之后，两个的关系仿佛变化了好像又没变，岑月城对她还是跟往前一样。

    很自然的朋友关系。

    温惜觉得，自己可能是多想了，多此一举。

