    崔盟督说道：“杨志齐会带着他们一起回来，一路护送，这样不会出什么事。所以你也应该放心了。”

    孟昔年想了想，问道：“这件事情已经决定了？我们要不要再多派人过去接他们？”

    “不用了，杨志齐本来就带了不少人，其实他们早上已经出发了。”

    已经出发了？

    “离开小南城了？”

    “对，现在应该已经离开小南城两三个小时了。”

    孟昔年还是觉得有些不妥，但是人都已经离开了，他一时也不知道哪里不妥。

    “陈香的事情，严守方已经报了上来，幸好你早就把陈香主动送去给了严守方，之后也没有什么接触，否则她这一死，还不知道会有多少人会把她的死跟你扯在一块的。”

    听到崔盟督这么一说，孟昔年有点儿小小的心虚。

    他还真是接触过。

    不过，陈香本来就是因为服药过多，身体早就已经都败坏掉了，这个还真的跟他无关。

    “那她现在怎么处理？”

    “安葬了，没有找到她有什么家人。她的身份背景都是假的，于耿也是，他不是真正的于耿，是顶着于耿的名字和身份进一医的，现在严守方也都查清楚了。”

    崔盟督怒道：“这些人竟然都是冲着咱们家的孩子来的，简直就是狠毒凶残。”

    其实他们是没想让崔夫人知道这事的，但是出了这么大的事，也有不少人找上了崔盟督，崔真志张红苗和小木他们也都听说过，也没有办法完全瞒住崔夫人。

    崔盟督在陈香被审出来之后也才跟崔夫人提起了。

    崔夫人觉得浑身发冷。

    崔真初就曾失踪多年，她也有很深的心理阴影，一想到万一江筱的孩子也被人偷走了，她就觉得心都掉到冰湖里去了，整个人都在颤抖。

    “这些人真的是死不足惜！我要是见到了，我都想拿刀砍了他们！”这是崔夫人所说过的最狠最重的话了。“天底下怎么会有这样狠毒的人？竟然要偷别人的孩子。”

    她恨不得让崔盟督给江筱这边多派几个人过来。

    是崔盟督说不合适，而且江筱这边也有保镖了，她才勉强作罢。

    “外婆，别担心，我们一定会好好看着宝宝的，绝对不会让那些人得逞。”孟昔年赶紧说道。

    “是得看好了，不单单是现在孩子还小的时候，以后也是，在孩子们会走会跑的时候都不能放松警惕，一定得让他们一直在自己看得见的地方。我可跟你们说，不能存侥幸心理的。”

    崔夫人细细地叮嘱着。

    不管是哪一个孩子都不能丢。

    那些偷孩子抢孩子的，就是该死。

    畜生都不如。

    “知道，我们一定会小心的。”江筱也赶紧说道。

    江六少和崔真初见崔夫人都已经这么紧张了，也就没有再提这个话题。

    吃过饭之后他们离开，江筱自然又给他们带上了很多东西。

    之后崔盟督也带着崔夫人离开了。

    家里走了这么些人，一下子就安静了很多。

    陈宝参最后一次药喝完，也彻底恢复了正常。

    他也想起了之前自己说的那些话做的那些事，有些后怕。

