    脱毛后的小湾和白溪，各抱着一个孩子，走在新手村的小集市之中。

    村民们纷纷发出问候，关心起她们的情况。

    一些眼尖的人，发现了她们身上的变化，好奇的询问起来。

    小湾统一回答：“都是陈立大哥的功劳。”

    而在村民们询问陈立的时候，陈立则完全没时间回话。

    没办法，太忙了。

    身后跟着三只熊和一只雕，他疲于应付。

    熊二熊三两个小家伙已经长到1.2米长了，站起来像个小大人。

    但还是和小时候一样，一左一右抱着他的大腿，不时舔一口，蹭两下，像牛皮糖一样甩都甩不掉。

    熊大倒是没那么黏人，像个保镖一样跟在屁股后面。

    而歼十小雕就厉害了。

    破壳一个月的它，已经可以扑腾翅膀短暂飞行了。

    时不时“咕咕”两声，飞起来站在陈立肩膀上，从左肩到右肩，从右肩到左肩，偶尔还拉个屎。

    画面简直不要太残忍！

    穿着剑齿虎皮大衣的陈立，一点王者风范都没有，倒像个动物园的驯兽师，是专门出来溜熊逗鸟的。

    除了苦逼和无奈之外，他都找不到好的形容词来形容自己。

    他开始怀念自己在大草原上征战和种田的日子。

    然而现实是残酷的，那样的日子已经一去不复返，他能做的，只有陪老婆，溜熊，逗鸟，哄孩子，做饭。

    仅此而已。

    时间飞逝。

    很快，一个多月过去了。

    旧日历尘封起来，换了一块新的“日历板”。

    新的一年到来，冬季最冷的时候也到了。

    今年的气候比去年要好一点，没有那么冷，未曾下过雪。

    陈家的两个孩子已经睁开了眼睛，会咯咯呀呀的笑了，头发也略微多了一些。

    陈立发现，自己家的这俩小子长得都很像他，五官俊美，轮廓清晰。

    尽管还很幼小，但已经能够看出高颜值的天份。

    将来就算没有像他这样帅到可以靠脸吃饭，最少也是原始海岛上颜值前三的存在。

    他自己，陈大帅比，最近也因为寿元延长，生命力增长的缘故，头发重新变得乌黑茂密。

    颜值重回巅峰！

    从青年到苍老，又从苍老到青年，他的变化，让所有人都为之惊叹，连说不可思议。

    对于这些事，陈立无从解释，只能一笑而过，不了了之。

    1月20日，陈立已经很久没有打架了。

    空有一身强横无敌的力量，却没地方施展，多少让他有点郁闷。

    所以他打算趁着今天三只熊出去掏蜂蜜吃，俩儿子在睡觉，小雕自个儿到处试飞的空档，偷偷溜出去宰一个巨人找找手感！

    巨人住在巨人山脉上，这一点非常好找，完全不需要担心寻觅不到目标。

    他没有去中土城拿军旗，只是留了个原始之力的CD，带着血河战刀，穿上明光将军铠，便出发了。

    ……

    巨人山脉，位于新手村西侧大几十公里的地方。

    说远不远，说近也不近。

    陈立走西北煤矿道路的方向，穿过森林，来到淡水湖附近的草地。

    就近挑逗了一波曾经让他看了就得绕路的铁角黑牛，戏弄了几只傻乎乎的野鹿，他便穿过草地，来到了西部的山脉脚下。

    淡水湖里那只大鲇鱼，他倒是有点不想招惹。

    毕竟水里的玩意，就算属性比他差，一旦不小心被拖进水里去，也会很麻烦。

    巍峨的山脉，如同一座城墙屹立在面前，堵住了西边的一切风景。

    陈立找了个可以攀爬的地方，缓缓朝着山上攀登而去。

    山脉有大量的石块，其中不乏破碎的。

    他这一爬，就是许多随时滚滚而落，掉到山脚下。

    不知道有没有路过的倒霉野兽被砸死。

    陈立没有太赶时间，慢吞吞的攀爬，速度比普通人快不了太多。

    到山腰上的时候，就用了将近半小时。

    上山后，他开始寻找巨人的身影。

    之前他来过一次山腰，不过位置不是这里，而是在更为平缓一些的中部地带。

    朝着那个方向看去，零零星星的树木遮挡着，看得不是很清楚。

    巨人的肤色与山石本就很相似，都是灰青的色调，很难分辨。

    “不知道在不在原来那里，我直接过去看看。”

    陈立自语了一句，往山脉中部靠近。

    这一次他的步伐快了许多十几公里的山路，只用了半个小时左右就到了。

    “咦！那是……”

    故地重游，陈立还没找到巨人的魁梧身影，就先看到了一条巨蛇。

    不，准确的说，是蛇皮！

    曾经在湿地沼泽遇到过，那条与巨人大战的巨大森蚺，已经被巨人吃光了，只剩下一层厚厚的蛇鳞皮，丢弃在山腰上。

    森蚺的体长超过7米，留下来的这张蛇皮缺了头部，其它部位都还在，大约有6米多的长度。

    一些地方被掏破了，想必是巨人进食的时候捣毁的。

    不过整体看起来还是挺完整的。

    “这么大的蛇皮，不知道做成蛇皮袋能装多少东西？”陈立心里冒出一个滑稽的想法。

    他自然知道，蛇皮袋不是蛇皮做的，准确的说应该叫做编织袋。

    不过蛇皮的确是有用的东西，以森蚺的体型，其皮层是可以做成天然蛇鳞护甲的。

    只要没有腐化得太严重，就还能用。

    想来以森蚺的强大，蛇皮风吹日晒个一年多，应该还不至于变成垃圾。

    陈立朝着森蚺蛇皮走去。

    这时，他感到脚下的地面微微一颤。

    前方不远，在距离蛇皮只有几十米的地方，一坨“石头”忽然动了！

    “巨人！”

    那肤色与岩石几乎一模一样的巨大生物，缓缓坐了起来。

    稀疏的几根粗长头发摇晃着，抖落一蓬石粉。

    “兀……”

    巨人发出一道声响，宛若腹语，又如次声，让陈立浑身难受。

    他捡起掉落在一旁的一条腐坏兽腿，也不管苍蝇乱飞，直接塞进嘴里，连骨头一起吃。

    碎肉从嘴里飞溅出来，每一块都不算小，吸引了许多苍蝇和飞虫争抢。

    陈立从系统仓库里取出血河战刀，准备上前挑战。

    不料，地面又是一颤。

    在巨人的不远处，另一坨“石头”也动了。

    巨人，有两个！

    一公一母，一雌一雄，一男一女！

    

