    “不信任是对的，当年一段师徒之情早已经过去，我们现在属于立场相对的两方，如果掺杂个人情感，弄不好就会失去一切…”

    无夜没有对长门的顾虑感到意外。

    毕竟原本弥彦死后，他可是对亲老师下手都不带犹豫的…

    屋内小南的眼神越发复杂。

    她不知道这样的合作会走向何方，他们两人的关系又会变成什么样。

    “你需要我做什么来取信你？”无夜问道。

    长门思索了下，抬头道：“老师，你真的打算统一忍界？”

    “是，”无夜答道：“我给自己的期限是十五年。”

    “那么，像雨之国这样的小国家你打算怎么处理？直接吞并吗？那样的话我们的平民会怎么生活？会不会被火之国剥削？”长门连续发问。

    无夜停顿了会儿，道：“那么接下来几年就以雨之国作为示范，让忍界看看火之国的做法。”

    他对长门道：“让雨之国与火之国结盟，雨之国对火之国完全开放，我会让你看到雨之国被建设起来。”

    “我们对你们开放，为什么还能被建设？难道不是被剥夺吗？”

    长门对此自然是完全无法理解。

    不光是他，换成忍界其他人也不会有这种认知。

    “不会，火之国将有大量商人进入雨之国建立工厂，给你们的平民提供工作。”无夜道。

    长门疑惑：“商人怎么会做这种好事？”

    “那怎么是做好事呢？商人可是逐利的，”无夜摇头道，“你们有廉价的土地，几乎不要钱的工人，还有极低的税，这才是他们愿意去的原因，在你们那里生产商品将会大大降低成本。”

    “那对火之国有什么好处，商人们都离开了…”长门继续问。

    无夜道：“一个恢复了经济和生产的雨之国将会提供庞大的消费市场，火之国商品会大量倾销进去，赚取许多外汇。”

    “这几年，火之国在鼓励商业的政策下，生产力急速膨胀，必须有更大的市场才能消化这些生产力。”

    “目前各国还没有关税的概念，所以火之国正在赚取许多外汇，唯一的问题就是，进入其他国家需要雇佣忍者保障安全，这是一大笔支出。”

    “不仅是山贼等会对商路造成破坏，很多时候那些忍村忍者也会顺手打劫，就像土之国，大野木那不要脸的老头子就经常暗中派忍者劫持商队，洗劫一空…”

    无夜侃侃而谈：“而与我们火之国结盟，首先要保证的就是商队安全，不允许出现土之国那种情况…”

    长门听得出神。

    屋内小南也仿佛被打开了新世界一般，眼睛在黑暗中闪闪发光。

    她看到了可行性，看到了雨之国与火之国的未来，也就看到了…她和他的未来！

    “其实，如果不是担心引起四大忍村强烈反弹，现在就爆发第四次忍界大战，我根本不需要用结盟这样的方式温水煮青蛙…”

    无夜笑了下：“就周边这些小国，当木叶不再需要缓冲地带时，完全可以直接吞并掉，然后进行刚才那样的建设，要快了不知道多少。”

    长门思索了下，明悟过来：“老师不希望发生大规模战争？”

    “不，要一统忍界不可能不爆发战争，”无夜摇了摇头，“是木叶还没有准备好，我需要碾压性的力量，那才能将死伤人数降到最低。”

    “我明白了。”

    长门低着头，陷入沉默。

    他还是很不习惯做决策，但弥彦不在了，他只能强迫自己扛起这一切。

    过了好一会儿，他才重新抬头：“老师，就以五年为限，让我看到雨之国的变化，确定平民们的生活在变得更好，那时候，就启动尾兽抓捕计划。”

    “那就这么说定了。”

    无夜拍了拍他的肩膀。

    正事谈完，两人再度陷入沉默。

    “老师…”

    某一刻，长门忽然转头看他：“小南她…你打算怎么办？”

    屋内小南心头一跳。

    “我不打算做什么。”无夜轻声道。

    长门捏紧了手，眼中闪过一抹怒色：“可是小南她一直对老师念念不忘！你怎么能什么都不做？！”

    无夜看着他，道：“那你希望我做什么？”

    长门沉默了下，道：“你带她回木叶吧，现在的木叶不是接纳全忍界叛忍吗？她对木叶不会有恶意的。”

    屋内小南攥紧了手。

    心中闪过那么一瞬的渴望，但更多的责任涌上心头，尤其是弥彦留下的理想，压在了她身上…

    “她不会开心的。”

    无夜这句话让小南目光湛然。

    长门没有问为什么，他当然知道。

    因为小南和他是一样的，他们都不愿意放弃弥彦的梦想，而且那也是他们自己的梦想。

    “收集尾兽，成为忍界公敌，”长门低沉道，“这种事太危险了，我不想她牵扯进来。”

    屋内小南神色更加复杂。

    而无夜却在这时道：“我给你们一个建议，怎么样？”

    “老师请说。”长门道。

    无夜便道：“现在雨之国没有了首领，而晓既然打算成为暗面，自然不能光明正大的统治雨之国，再说收集尾兽需要的是高端战力，你们现在那些成员是派不上用处的…”

    “所以，我建议你重新给晓招募成员，并将以前的成员与晓切割开来，由小南领着去收拢雨忍，统治雨之国…”

    “这样，木叶才有明面上结盟的对象。”

    长门默默点头：“确实应该这样，不过…”

    他又问道：“未来呢？难道小南就只能一直这样下去吗？”

    “未来？”

    无夜笑起来：“你忘了？木叶要一统忍界的，等到雨忍村不存在了，等到雨之国消失，等到我们成为一个国家…”

    他顿了顿，声音稍微扬起来一些：“我就娶她。”

    屋内，小南浑身一震，热流忽然涌了上来，一阵阵的，冲击身心。

    “那就好…”

    长门大大的松了口气：“抓捕尾兽，对抗整个忍界，这种事我一个人做就好了，希望小南能拥有我们拥有不了的幸福。”

    “一定会的…”

    无夜认真道：“我保证。”

