        以萧易为中心，方圆十里之内的毒物，俱都从蛰伏之中，潜行而动，朝着他汇聚过去。

        这一幕，让大兽山中撞见的人，皆是骇然不已。

        一只毒物，他们兴许并不忌惮，可是毒虫成片出现，他们就只能吓得开溜了。

        当然，也有例外者。

        西北方，也是大兽山深处方向。

        一行五人，刚刚合力斩杀了一只三阶元兽火蜥，正要掏取元核时，一片毒虫飞速袭来，吓的五人连忙祭出元力护盾，准备迎战毒虫群。

        可让他们愣然的是，这些毒虫竟然毫无攻击他们的意思，只是从他们身边经过，朝着外围方向涌去……

        “林哥，这……这咋回事？”一名同伴，鬓间着挂着虚汗，声音微颤着问道。

        被问及的人，是一个二十来岁的青年人。

        青年眉头微皱着沉吟片刻，豁然眼神大喜，道：“快，放裂元箭！让曾伯、周叔他们过来！”

        “额，曾前辈和周前辈不是说，若非生死关头，不得释放裂元箭吗？咱们现在也没事儿啊？”同伴不解道。

        青年邪笑道：“这些毒虫成群而出，朝着一个方向你争我抢而去，定然是有什么天材地宝出世了！这等机缘，我岂能错过！少废话，赶紧放裂元箭，别叫这等天材地宝，让别人给先抢了！”

        同伴顿时欣喜道：“好，我这就释放裂元箭！林哥若是得了天材地宝相助，这回七族大比，定能拔得头筹！”

        林宇轩的脸上，也是挂起笑意，心里暗道：“连老天都帮我！罗秀，这回看你还如何与我相争！”

        另一个方向上，十几个佣兵大汉，也悄然追踪着毒群，以他们多年的佣兵经验来看，前方定有异宝之物……

        唰！

        一道人影，四肢齐用，时而着地，时而蹦弹而起，浑身笼罩着一层黑气，竟混在毒虫群中，对四周的毒虫，丝毫没有忌惮之色，反而，那光亮的脑袋下，闪烁的目光极为炙热。

        “到底是什么好东西，竟然在主动召唤我！看来，我墨奘的机缘来了！”

        ……

        萧易全然不知，自己一曲唤毒音，竟然让一帮人把他当做了天材地宝……

        此刻，已有一部分毒虫，来到了他的身边，如同万毒朝圣一般，匍匐于他身下的巨石之前。

        萧易满意一笑，体内万毒源珠一转，顿时数百道毒力丝线，从这些毒物体内渗出，朝着他体内涌去。

        随着毒虫越聚越多，毒力丝线也越发的密集，当万毒之力，增长到地元境九重巅峰时，萧易目色一皱，目光低垂间，可见浑身经络隐隐有黑色的血丝溢现而出。

        “这肉身的承受极限，也只能到地元境九重巅峰了。如此对付一般人还行，但对付天元境中期的强者，却只有挨打的份。”

        “万毒尊典，必须修炼起来。”

        萧易目光骤然一狠。

        修炼万毒尊典，首先必须要散尽一身毒功！

        散功的过程中，毒素会浸入他的寸寸肌肤、周身经脉以及内腑之中！

        如此，方能先成毒身，后炼毒功！

        这个过程，本该在极为安全隐蔽的地方才能进行，最好还要有人为他护法。

        可这样安全的地方，却没有眼前这般庞然的毒力来源。

        眼下修炼万毒尊典，虽然会有风险，但一旦毒身练成，他便可立即吞噬毒群的毒力，恢复实力。

        相比无毒可用的虚弱期，这半天的风险，萧易甘愿一冒。

        何况，有万毒虫群在，萧易觉得一般人也不会靠近过来。

        萧易是个果断的人。

        心中一定，体内万毒源珠便开始反转，将其中的毒力释放而出，扩散至周身百骸当中！

        这个过程，他是不能以万毒源珠驾驭毒力的，否则肉身便得不到毒力淬体的效果。

        唯有干熬！

        “噗！”

        万毒之力，刚散入身体，萧易便是一口毒血吐出。

        万毒之力，对敌人霸道，作用于他自身上，也是一样的霸道。

        但即便如此，他的嘴角依旧噙着一抹邪笑。

        上一世，他一共经历了九次散毒，每次重炼毒身，实力都能翻增一倍！

        虽然过程是痛苦难熬的，可他更享受毒身凝聚后，实力强大威凛众生的感觉。

        手握蚀天百万毒，才能让万界诸强，跪地臣服！

        萧易的人生，唯有变强，不断变强！登临巅峰，无人可匹！

        时间，一点一点的过去，萧易承受的痛苦，也是越来越大。

        可他恍如未觉一般，兀自盘膝而坐，感受身体被毒力浸染的情况。

        其实，练就毒身，就是一个增强肉身抗毒能力的过程。唯有肉身承受的毒力变强，才能输出更强更霸道的毒力！

        任何修炼的法门，都是一样的道理。

        剑道，若想登临巅峰，也必须要修成剑体之身，这个过程中，就需要以剑气窜动周身，身受千刀万剐之苦！

        没有钢铁之身，何来撼山之力！

        强者，从无虚来！

        单凭打坐修行，肉身承受有限，其修行之路，注定不远。

        唯有登临过巅峰的萧易方才明白，诸天强者个个都是狠人，尤其都是对自己的身体特别狠。

        一朝顿悟，凌驾九天，从来只是修炼界的一句笑话！若无根基，庞然之力灌注于身，只会有一种下场，便是爆身而亡！

        那是归天，不是凌驾九天！

        轰！

        萧易凝练毒身时，豁然一道强大掌力，凌空轰来，震飞无数毒虫！

        “小子，将你取走的天材地宝交出来，老夫可饶你不死！”冰冷的声音，冷冷传来。

        萧易眸中一寒，冷笑道：“天材地宝的确在我手中，可来的人，并不止一位，我到底该给谁呢？”

        “哈哈！当然是给我宋超凡了！”另一道邪肆的笑声，阴诡传来，“小兄弟，你若肯将那天材地宝交给我，我必护你安全离开大兽山，如何？”

        “听起来极好。”萧易淡淡一笑，“就是不知道，列位是否都同意？”

        萧易的神魂，能够感应到，这瞬息之间，已经来了四位地元境的强者，并且，还有不少人，正在飞奔而来！

        他没想到，自己练个毒功，竟然掀起了这番热闹来。

        好在，眼下是个乱局，任何人都不会让别人夺了所谓的天材地宝！

