    南瑾简直无语。

    她都已经再三确定，她不会出演女主。

    怎么都要开拍了，周晔还异常热情的，想要让她来出演《念奴娇》的女主？

    南瑾：【周导，你理智点，别太亢奋了，好么？】

    周晔：【南小姐，你能不能告诉我，你为什么不想出演我的剧的女主？】

    周晔：【我有信心，如果你出演这部剧，绝对可以捧火你！】

    南瑾：【谢谢，我不想火。】

    周晔看到南瑾回过来的这条消息，差点吐血。

    多少艺人都想着能够大红大紫，为什么她就偏偏和别人不同？

    其实，他也是看到南瑾在舞台上光芒四射的表现后，觉得她很适合《念奴娇》的女主形象。

    对比了现在找好的女主，他觉得，她比起南瑾来，那份韵味，要差一些。

    所以，打算再最后试试。

    若是能把南瑾给请来，他就把原定的女主，改一个角色。

    可惜……

    哎！

    感叹完，周晔说起正事：【南小姐，还有五天剧组开机，你能不能问一下，蓝影帝是否能出席开幕仪式？】

    南瑾：【你不会自己问他？】

    周晔：【我不敢……怕被拒绝。】

    如果南瑾没有回来，他自然是打算亲自去问。

    但他猜，若是他亲自去问，估计蓝影帝会来的几率，不到五成。

    可若是南瑾要去现场，她又亲自问蓝影帝，这个几率，绝对高达九成九！

    蓝影帝就是个妹控，他猜，只要南瑾开口，不管是什么事，他都会答应下来。

    而事实，也确实如此。

    打个电话又不费事，南瑾答应了周晔，帮他去问。

    周晔感恩戴德一番后，老老实实地去等消息。

    #

    蓝倾君接到南瑾的电话，心情稍稍激动了一点。

    毕竟，小妹给他主动打电话的次数，一只手都能数得过来。

    不知道，小妹找他什么事？

    南瑾开门见山说：“四哥，《念奴娇》开幕式，你来参加吗？”

    蓝倾君温声道：“小妹那天，会不会在现场？”

    “嗯，安安第一次演戏，比较紧张，我去给她撑场子。”

    “我去参加。”蓝倾君笑着说道，“烟烟在现场，四哥怎么能不去。”

    南瑾心里一暖，“四哥什么时候来A国？有空的话，我们一起吃顿饭。”

    正好也圆安安的梦想，让她近距离接触她的偶像男神。

    “明天吧。”蓝倾君柔声说，“我让助理订机票，估计下午就能到。”

    “到了告诉我，我去接你。”

    “好。”蓝倾君优雅地将双腿交叠起来，“你先去忙吧，我这边还有点东西要交接，弄清了，就可以收拾行李了。”

    南瑾乖巧地应了一声，挂了电话。

    蓝倾君在挂断电话后，眼中的温柔淡去，表情凝重了不少。

    他拿起手边的文档，淡漠的表情，一页一页翻看到最后，然后签上自己的名字。

    每一本，都是如此。

    晓东在一旁心疼的几乎想暴走。

    那可都是钱啊！

    好多好多的钱！

    影帝妹控起来，简直不是人！

    那么多的代言，说推就推。

    就为了去给蓝大小姐撑腰，零片酬去客串一个名不经传的小导演的戏。

    估计好莱坞的大导演，都要哭晕在厕所里了。

    周晔在国内虽说有一点名气，可在日常接触的都是世界级名导的晓东眼里，就是个小导演。

    根本不够资格，请他家影帝演戏行不！

    正在翻看文档的蓝四哥突然抬头，“晓东，订明天上午的机票。”

    “哦……哦哦，我这就订。”

    心里再不爽，他也只能按照影帝大人的意思去做。

    嘤嘤嘤……

    #

    南瑾把蓝四哥决定要来参加开幕仪式的事告诉周晔。

    周晔直接原地蹦起来多高。

    再三感谢之后，周晔转身对剧组的工作人员大声道：

    “快，去官宣，有神秘大人物将在开幕仪式上露面。

    把神秘人的特征，尽量鲜明一些，也不要太鲜明，让广大网友能隐约猜出蓝影帝的身份，又不敢确定。

    等官宣那天，话题绝对会爆！”

    一个好的开头，就是成功的一半。

    先炒作起来，《念奴娇》的热度，就不用发愁了。

    周晔简直想插个香炉，把南瑾给供起来。

    她绝对是他的贵人！

    就在《念奴娇》剧组轰轰烈烈的官宣时，南瑾去了顾家老宅。

    叶安音她们都在剧组里。

    她们之前已经请假了那么长时间，再请假有些不好，所以她们约定中午一起吃饭。

    南瑾打算趁早上没事，去看看小霖。

    小霖到底是她带回来的，她要多关注一下。

    风行开车，南瑾坐在后面，手里就没有停顿过。

    一回来，她的事情也多起来。

    季佑霖知道她回来了，这不又在微信上，跟她抱怨大一新生太难管，让她赶紧回去帮他带学生。

    还有季佑霖之前说的那个竞赛。

    也快要到时间了。

    古柏章那边也在询问她，什么时候有空，好确定庆功宴的时间。

    南瑾烦躁的很，又要耐着性子去回复。

    快到老宅，南瑾才搞定季佑霖和古柏章，抬手揉揉眉心，放下了手机。

    目光看向外面，南瑾突然开口：“风行，停车。”

    风行连忙踩下刹车，回头问：“南小姐，怎么了？”

    “没什么，在这停一下，我很快回来。”

    说完，南瑾打开车门，去扶一个摔倒在路边的老人。

    这边是富人区，来往的车辆不多，摔倒的老人不知道在这里倒了多久，脸色已经泛着苍白，精神状态很不好。

    南瑾小心的把他扶起来，拧眉问：“老人家，你还好吗？”

    老爷子怏怏地睨她一眼，“你看我这样，像还好的样子？”

    “小姑娘，你撞倒我，要对我负责！”

    南瑾：“……”

    好心扶他起来，他这是要碰瓷？

    南瑾淡定地收回扶着他的手，幽凉说道：“老爷子，如果是我撞的你，你现在估计已经凉了。”

    老爷子吹胡子瞪眼的说：“你这小丫头，说话怎的如此刻薄，我就是让你管我两天，你居然咒我死？”

    南瑾面无表情看他，“你老年痴呆吗？”

    老爷子中气不足的吼道：“你才老年痴呆，老子脑子好着呢！”

    “既然不是老年痴呆，就联系家里人，我没那个闲心管你。”

    南瑾丢下一句话，转身要走。

    老爷子抓住她的手，连忙摇头，“不行，我不能联系家里，我好不容易才从家里逃出来，如果被他们知道，会把我抓回去的！”

    “小姑娘，你行行好，就收留我两天，我会给你报酬，好不好？”

    “你和家里人有矛盾？”

    可是，这老头看起来都七十多了，再闹矛盾，也不该玩离家出走吧？

    难道，是他的孩子不孝顺，对他不好，他才想躲起来？

    南瑾默默打量老爷子。

    他身上的穿着比较朴素，衣服看的出有些年头了。

    但衣服的布料很好，估计当时买的时候，不便宜。

    手腕上戴着一个老款手表，她对这种古董表没概念，不清楚价格。

    但一块戴了几十年，还正常走着的手表，绝对有价值。

    看起来，老爷子的家境，应该不会太差。

    “是啊，他们太过分了，一起欺负我。”

    老爷子抓着她的手腕不放，语气比起刚开始好了不少，“小姑娘，你就行行好，帮帮我这个老头子吧。再不行，你给我找个落脚的地方，不要轻易被他们找到就行。”

    南瑾叹了口气，“你松开我，我帮你还不行。”

    下次，她再也不做好人了。

    帮个忙，还给自己惹上事，真是无语。

    风行把车倒过来，南瑾把老爷子扶上去。

    上车后，老头就活跃起来，拉着南瑾不停交谈。

    南瑾不搭理他，他就一直重复一句话。

    非让她回应才行。

    南瑾捏捏眉心。

    心累……

    “小丫头，说了这么多，还不知道你叫什么呢，老头子姓祁，你就叫我祁爷爷好了。”

    “南瑾。”南瑾默默转过头，不看他。

    “这名字好听，和我孙子居然同音。他叫祁铭谨。”

    祁老爷子提起孙子，顿时巴拉巴拉说个没完，话里透着骄傲和自豪，恨不得把自家孙子给夸上天。

    南瑾：“……”

    她能堵上他的嘴吗？

    有完没完！

    要不是看在他老态龙钟的份上，她绝对找胶带把他的嘴给封上！

    终于，老宅到了。

    南瑾从他呱噪中，得救了。

    停车后，她直接下车，把车门一关，快步远离这辆车。

    祁老爷子在后面喊：“南丫头，你等等我！你走那么快，我怎么跟得上？”

    “老爷子，你跟不上就在车上等着，风行，照顾好他。”

    风行一板一眼回道：“是，南小姐。”

    “老爷子，南小姐有事，你不要给她捣乱，我们一起在车上等她。”

    祁老爷子板着脸，“车里太闷，我要下去透气。”

    “可以把车窗打开。”

    “我就要下车！”

    “那你不许乱走，这里不许外人随便乱转，我们不能给南小姐添麻烦。”

    “知道了知道了，你真啰嗦，老头子这么大人了，哪是会给别人添麻烦的人。”

    风行：“……”

    呵呵哒。

    这老头是不是对自己了解不足？

    他这还不够给人添麻烦？

    整个一大麻烦！

    #

    南瑾来之前给顾老夫人打了电话。

    这不，顾老夫人带着嘟嘟还有小霖在等她。

    先把老夫人哄得眉开眼笑，又哄完嘟嘟，南瑾才揉揉小霖的头，问：

    “在这里住得习惯吗？新学校有没有适应？”

    小霖乖巧点头，“挺好的，在这里住的挺好，新学校也挺好。”

    “姐姐，我很喜欢这里！”

    “你喜欢就好。”南瑾看着他，温声问：“你想跟我回凌烟庄园住，还是在这里住？”

    小霖向嘟嘟那边看了一眼，低下头，轻声说：“我想和姐姐在一起。”

    嘟嘟小嘴一瘪，“小霖哥哥，你不喜欢嘟嘟吗？”

    “没有没有。”小霖连忙又是摇头，又是摆手，“我很喜欢嘟嘟妹妹，只是……我想跟在姐姐身边……”

    嘟嘟转身去抱顾老夫人，哼哼唧唧的撒娇：“奶奶，我也想去哥哥那边住。”

    顾老夫人笑眯眯道：“行啊，那我们一起去凌烟庄园住！”

    小霖来老宅之后，老宅热闹了许多。

    顾老夫人习惯了热闹，肯定不想自己一个人留在老宅。

    凌烟庄园那边有的是房间，他们都过去也住得下。

    嘟嘟高兴了，连忙叫保姆去给她收拾东西。

    要长久住下，她要把自己的东西都带上。

    顾老夫人也招呼冯妈一声，让她帮她收拾东西。

    一老一小，都跑上楼去忙活。

    南瑾哪知道，她回老宅一趟，把老夫人和嘟嘟也拐回了凌烟庄园。

    这下，凌烟庄园要热闹了。

    她拿出手机，跟顾凌提前说一声。

    南瑾：【奶奶和嘟嘟都在收拾东西，准备去凌烟庄园住。】

    正在开会的房间，一声信息震动，让所有人的视线，齐刷刷看向顾凌放在桌面上的手机。

    顾凌淡定的扫他们一眼，所有人连忙收回视线，继续讨论刚才的问题。

    他拿起手机，解锁进入聊天页面。

    看到南瑾发来的消息，怔了怔。

    片刻后，他伸出修长白皙的手，在屏幕上打了几个字：

    【出什么事了？】

    南瑾：【我来老宅看小霖，小霖想跟我回凌烟庄园，嘟嘟舍不得小霖，也想跟过去，然后奶奶舍不得嘟嘟，干脆大家一起都过去！】

    顾凌指尖在手机边缘轻蹭，眸色幽深。

    他可不想，让人打扰他和瑾瑾的二人世界。

    【嗯，我知道了。】

    南瑾看着他回过来的五个字，脑子里自动想象到，顾凌无奈的表情，忍不住勾起唇角。

    小霖看到她的笑，有一瞬间的失神。

    姐姐的笑，真的好像妈妈……

    怔怔地看着她，脑子里空了很久，才重新恢复清醒。

    反应过来，他低下头，遮住眼底的恨意。

    垂在身侧的手，倏地用力握起。

    妈妈，我一定会替你报仇的……

    “老先生，你不能来这里，我们赶紧回车那边，你不要再乱跑了行不！”

    风行崩溃的声音，从外面传来。

    南瑾起身向外走，看到祁老爷子正跟风行在撒泼。

    祁老爷子看到她，连忙大喊：“南丫头，你的司机要抓我，你快来救救我！”

    南瑾：“……”

    风行：“……”

    【作者有话说】

    瑾瑾的心，还是很善良滴，氮素，这次做好事，让她很心塞呐o(*￣︶￣*)o

