    林昭的心情很是不错。

    因为有了这份约书，他就已经算是半个自由人了。

    他岁数太小了，如果他有十八九岁，寻个姑娘成了婚，那时候分家就是理所应当的，但是此时他才十三岁，能够做到如今这个局面，已经非常难得。

    而且这样做也有一个好处。

    林昭两世为人的经历，可以说是他在这个世界的金手指，有了这个金手指，封侯拜相或许还有一段艰难的路要走，但是发家致富可以说是轻而易举。

    有了这份约书，林昭就可以让张氏母子一路看着自己青云直上，爬到他们再也看不到的高度。

    然而，他们却不能从中得利。

    这大约是就是张氏这种妇人，一辈子最痛苦的事情了。

    离开家之后，林昭先回了一趟三元书铺，从谢老板那里提前支取了一些作坊的分红，然后拿着这些分红，去纸铺买了两刀上好的宣纸，

    今日的事情，林简虽然没有直接出面，但是如果没有他站在林昭的身后，且不说林清源那一巴掌会不会打下来，林思正也是绝对不会站在自己这一边的。

    虽然林简并不在乎，但是该有的礼数还是要有的，林昭买完纸之后，又打了两壶酒，提在手上就去了一趟代园。

    因为林简的关系，林昭现在出入代园已经非常容易，很快就到了代园门口，在林简的院子里等了大概半个时辰之后，林昭才等到了这位探花郎，不过随着林简一起来的，还有一个熟悉的身影。

    赵籍……

    赵籍跟在林简身后，左右戒备，如同一个护卫一般。

    林昭先前就知道了赵籍会来林家卫护林简，因此并没有感到诧异，他上前对着林简拱手行礼。

    “见过七叔。”

    林简伸了个懒腰，然后看向林昭手里拎的东西，微笑道：“看来三郎顺遂心意了，还拎了东西来见我。”

    林昭面色肃然，放下手中的礼物，对着林简作揖道：“非是七叔，侄儿无从脱身，七叔恩德，侄儿铭记于心。”

    “用不着如此。”

    林简摇了摇头，把他扶了起来，开口道：“在活字一事上，我这个做长辈的，还占了一些你的便宜，能帮的忙我自然会帮，不过我还是建议你，不要与嫡母那边闹得太僵，不然以后……若是进入官场，路会很不好走。”

    林昭的学识并不低，在林简看来，只要他能够沉下心来读几年书，最起码举人不是什么问题，若是时运到了，取中进士也不是不可能的事情。

    朝廷最讲孝道，若是与嫡母不和，将来做了官，就会成为旁人攻讦的理由。

    在家不孝，何谈忠君？

    林昭低头道：“多谢七叔提点。”

    林简面带微笑，回头看向身后的赵籍，对着林昭开口道：“赵籍你应该认识，康贼凶狠，以后他就在我身边做个护卫，听他说，每日早上还会去教导你练拳，你闲来无事的时候，也可以来代园寻他。”

    “侄儿知道了。”

    说着，他笑着看向赵籍，开口道：“一天不见，赵大哥便已经换了一个身份。”

    赵籍在林简面前很是有些拘束，不过他还是对着林昭笑了笑。

    “小公子身子有些孱弱，要每日坚持练拳才是。”

    林昭只与林简说了两三句话，便要起身告辞了，毕竟像林简这种级别的人物，时间宝贵，不好打扰。

    见林昭起身行礼告辞，林侍郎似笑非笑的看了他一眼。

    “三郎这就走了？”

    林昭微微低头：“父亲现在在城里，还要回去与他说说话。”

    林元达面带微笑，从袖子里取出两张纸，呵呵一笑：“我还以为三郎是来取这些东西的呢。”

    他手里的两张纸，一张自然是那座宅子的契书，另一张则是五千贯钱的柜坊凭贴。

    柜坊，是大周出现的一种银行的雏形，因为金银等贵金属并不是流通货币，铜钱携带又太过麻烦，一些大城市为了方便商人行商，就会出现这种帮人存钱的柜坊。

    不过因为信用体系很难确立，这种柜坊能够做大的并不多，如今的大周，真正能让大多数人承认的柜坊凭单，也就四五家。

    林简手中的这张，是大成柜坊的凭单，这是一家在长安城里都有七八家店面的大柜坊，口碑一直很不错。

    林昭并没有急着接过这两张对他来说极其重要的白纸，而是沉声道：“此来是专程来向七叔致谢的，并不是……”

    他一句话还没有说完，林元达就笑着说道：“既然如此，那这些我就先帮你收着？”

    林昭面带微笑：“七叔若是喜欢，都送给七叔也无妨。”

    林元达哈哈一笑。

    “你这小子，心性着实不错，比我年轻的时候，能沉得住气多了。”

    说完，他把这两张东西都递在了林昭手里，然后微笑道：“明日我就找人与你去衙门，把那个宅子过到你的名下，好了，既然清源兄长回越州来了，我就不留你了，你且去罢。”

    林昭小心翼翼的把这两张东西收好，然后对着林简低头行礼，然后转身走了。

    看着林昭远去的方向，元达公扭头看向身后的赵籍，微笑道：“方才大伯还派人过来，说这个林三郎不通规矩礼数，看他这个模样，哪里不懂礼数了？”

    赵籍声音恭谨：“小公子一直很是守礼。”

    元达公哑然一笑。

    “看来这小子，还有两副面孔。”

    “很少人能在他这个年纪，就有两副面孔，这样虽然不是很好，但是也不算坏事，毕竟这个天底下有一处地方，里面的人，几乎人人都是两副面孔，甚至还有好几副面孔。”

    赵籍有些疑惑，开口问道：“林公说的是？”

    “长安城。”

    林简目光幽幽。

    “算起来，我的那些东西，应该已经到长安了。”

    ………………………

    长安城，太极宫。

    前任户部侍郎林简的奏书，在朝堂上引起的轩然大波，当朝天子看了这道奏书之后，很快命朝廷的能工巧匠，制出了一套近千字的字模，又让人用这些字模，印了几页纸出来。

    已经有些老迈的皇帝，看了看这些纸上的字迹之后，仍然忍不住微微动容。

    他感慨道。

    “这天底下，恐怕要多出许多读书人了。”

    一身紫衣的太子殿下，恭敬侍奉在一边，对着老迈的父亲低头道：“父皇，林侍郎被贬在越州，尚且不忘替朝廷出力，实在是朝廷难得的人才。”

    “林元达自然是个人才。”

    “不过人才也要敲打敲打，不然用起来扎手。”

    皇帝揉了揉自己有些困乏的眼睛，又打了个哈欠。

    “这个东西，先在长安城里弄个作坊出来试一试，如果好用了，再推广天下。”

    说着，他瞥了正当壮年的太子殿下一眼。

    “就由……太子去办罢。”

