    第四十六章修复

    小南也一脸难以置信的看着下面被洞穿的自己。

    应该没问题的才对！？

    他只能够虚化五分钟，而自己的攻击会连续不断的持续十分钟，不论如何都不可能逃掉才对！

    到底为什么？

    “带土...”长门看着下面的那个痛苦的小南越发的难以忍耐，虽然他知道这一切对于他来说是现在还没有发生，之后也不会发生的未来。

    但，这份愤怒依旧要将他整个人都吞没了！

    过去，只有弥彦死的时候他产生过一样的疼痛感。

    他的轮回眼不断的颤抖着，如果不是现在这身衣服，现在他到底会散发出什么样的查克拉呢？

    “嗯？”

    小南看着天空当中停下的雨，抬起头看向被自己抱住的长门：“这是...”

    “不是我的术。”长门也抬起头看着这少见的光景：“我也不知道为什么...雨隐村的雨竟然停下来了？”

    这里的雨，过去除了他使用术之外是绝对不会停下的才对。

    或者换句话，有生以来他第一次见到雨隐村的雨不是因为自己的术，自然停下的。

    并且偏偏是这个时候...

    “这个世界的我和弥彦，莫非...”长门仿佛若有所思一般的看向天空，表情渐渐的释然了。

    也因为这突然停下来的雨，让小南再一次的提起了斗志，用自己仅剩的查克拉使用了最后的术。

    然而下一刻，宇智波带土掐住小南脖子的动作让长门的精神再一次的暴动了起来。

    “神罗天征——！”

    “什——？”伸出手掐住小南脖子的宇智波带土神色一变，感觉到了一股巨大的冲击力向着他的身体袭来。

    这种感觉让他再一次的将自身虚化，也因此被他掐住了小南掉落在了地面上。

    “咳咳——”这个时空的小南捂着自己的脖子干咳了两下，看着四周倒退的水幕，还有保持着那个姿势僵硬在原地的宇智波带土有一些发懵：“到底...发生了什么？”

    而就站在长门身旁的那个小南则是愣住了。

    “长门...”

    “抱歉，小南，让我只是这样看着我做不到。”

    说着他落到地面上掀开了兜帽，解除了隐身模式露出了自己的面孔。

    “你是...长门！？”宇智波带土不敢相信的看着长门：“你应该已经死了才对，到底怎么回事？”

    还有现在的长门竟然是很自然的站在地面上，他的腿好了吗？

    身体也没有那么的瘦弱，是很自然的状态...

    到底发生了什么？

    “长门？长门——！”小南回过头的第一眼还有一些迷茫，然而下一刻就惊喜了起来：“这是...梦吗？”

    “小南，这些事等之后再说。”长门的心往下沉了下去，他刚刚动手之后就意识到了情况不对。

    然后就看到小南手中拿出了一个圆球，一股查克拉向着四周散发了出去：“长门，黑绝和白绝现在都不在附近，应该还没有赶过来，快点结束！”

    “另一个我？”小南抬起头看着天空当中的另一个自己：“到底怎么回事？”

    “你们...到底是什么人？”宇智波带土看着两人。

    “接下来在你看来，小南已经死了，轮回眼我会让小南告诉你在什么地方。”长门说道：“但是你要就这样放过小南，只要将她带着离开了这个世界就不会影响到原本的历史。”

    长门说着手中出现了四个白色的柱体，向着四周散开。

    “四柱结界！隐！”

    “原本的历史...？”宇智波带土内心有一些混乱：‘这些家伙再说什么？他们是从过去或者未来来的吗？’

    ‘可能是未来，未来...他们都复活了？既然如此又回到这个时代要做什么？而且他们未来能够这样穿越时空，难道说我失败了？’

    宇智波带土陷入了思考当中，过了一段时间才说道：“你的意思是原本小南就会死在这里，因此你带走她只要不对这个世界造成影响就无所谓吗？”

    “没错，然后我会对你使用幻术，封印你这段时间的记忆，让你看起来是自己做到的，这样历史就不会发生变化。”长门说道：“否者...我也不知道过去被改变了会对未来造成什么影响。”

    宇智波带土正准备说什么，就感觉到空间的波动：‘这个感觉？’

    然后他就看到了没有带面具的自己从空间当中出现，这个自己只是扫了一眼他然后就将目光放在了长门身上：“你太冲动了，长门。”

    ‘这是...幻术？’这个时代的小南难以置信看着刚刚发生的种种一切，有一种难以理解的感觉。

    复活的长门，第二个自己，还有一个新出现的不认识的人...但是从刚刚那个术来看，那张脸应该就是斑的真面目。

    “不是幻术哦。”来自过去的小南来到这个时空的自己眼前叹了口气：“我应该一直拉着长门的。”

    “我会这么冲动还不都是因为你！”长门看着新出现的宇智波带土说道：“弥彦和小南都是因为你而死的！你认为我会这么忍耐下去吗！？”

    “好了，你的仇怨等到回去之后在发泄就好了。”宇智波带土看向这个未来的自己：“我会封印住你的记忆...未来对于你，或者说我来说结果是不错的，我会负责拯救琳，你只需要按照既定的轨迹走下去就好了。”

    “等等！”上半个面具完全破碎的这个时空的宇智波带土也顾不上这些了，直接摘下了自己剩下的面具看着带土：“到底怎么回事！？你负责拯救琳？到底发生了什么！？”

    “你不需要知道这些，按照既定的历史走下去才是你的命运。”宇智波带土看向还瘫坐在地上的小南：“告诉我长门所在的位置，告诉他之后就封印他这段时间的记忆。”

    “等等，这到底——”

    “你认为我会这么老老实实的听你的话吗？”这个时空的宇智波带土说着看到有一个人赶了过来。

    “轮回眼？”

    下一刻，他看到了那只勾玉轮回眼，陷入了幻术当中。

    “总算赶上了。”大佐助松了口气：“绝应该用不了多久就会过来了，先处理好这边的事，其他的你们之后再说。”

