    第1009章好痴情

    那么就永远都没办法猜到自己的真实意图。

    毕竟含笑那样的人，真要是给了江煜才太可惜了。

    不过这高兴还没多久，司越就接到了一个电话。

    是警局打来的。

    那边的意思是说有两个人供出他买凶杀人。

    想起司斐走之前说的话，司越低骂了一声，“两个蠢货。”

    事情办不好就算了，还敢把他供出来。

    *

    江煜为了和司越达成合作，选择了像自己的爷爷服软。

    以前的傲气全数被他自己压制住，像是当年刚进入江氏的时候。

    做一名绝对合格的江家继承人。

    江老爷子一开始还担心这是不是江煜玩的新花招，但是观察了一段时间，见他是真的收心，连誉可娱乐的事情也不再插手了，这才渐渐放权。

    这一次入冬，江老爷子的身体就开始不大爽利，大多数时间都是待在屋子里，吃喝都要专门的中医负责调理。

    甚至有得到消息的外界人说江老爷子怕是熬不了多久了，江家早晚都要落在江煜的身上。

    传言一出，之前还对江煜有些不屑的大老板们全都转而开始讨好江煜。

    江煜依旧如以前那般赴约和人洽谈生意，每天的时间都被安排得满满当当，努力做到江老爷子眼中完美的继承人。

    但只有他自己知道，每当夜深人静的时候，他都会去某家酒店的楼下静静地待上一会。

    抬头看着某间房，什么也不做，点支烟，等烟烧完了才离开。

    晚上十二点，含笑刚结束了电影宣传回到酒店房间里。

    金莲就坐在窗台上，一看到含笑回来尾巴就摇个不停，迫不及待地开口，“主人，今晚他又来了，好痴情啊。”

    含笑脱了鞋子随意扔在一边，整个人就懒懒地倒在了沙发上，闭着眼，声音疲惫，“知道了。”

    金莲从窗台上跳下来，咬了被子艰难拖到了含笑身上。末了，气喘吁吁地坐在沙发扶手上，低头看着自家主人那张脸。

    摇摇头。

    妆都没卸，这么一折腾，眼线口红都晕染开来，可偏偏还是那么的好看。眼尾上调，闭着眼的模样也好像带着绵绵情谊。

    也难怪那个男人每天晚上都要在楼下痴痴等上一会。

    金莲想，它要是有个人身，会不会也像主人这么好看呢？

    这么想着，它突然意识到一个重要的问题。

    它是男的还是女的？

    莫名熟悉的问题，还没等金莲想个明白，房门却是突然被人从外面敲响。

    是很有规律的敲击声，把金莲吓得狗毛都立起来了。

    见自家主人没有任何要醒来的迹象，金莲被吓得四处躲。

    半分钟后，还是没有等到里面回应的杨简拿出了备用钥匙。

    这是他给含笑做经纪人留下的习惯，担心她一个人在房间会出事，担心她妆没卸会伤皮肤，也担心她忘记盖被子会着凉。

    他对自己随意，对她却总是细心的。

    只是这一次……

    杨简收回了钥匙，拨通了助理的电话，“你来一趟含笑的房间。”

    没多久，匆匆赶来的女生从杨简手里接过了钥匙。

    (本章完)

