    西欧，北海之畔的英国国区中部，黑暗议会总部……黑暗禁都。

    黑暗禁都原名斯科蒂城，只是个大城级别城池，后来随着异人聚集，黑暗势力崛起，逐渐从大城发展为巨城、王城、皇城，如今已经是无限接近于帝都级别的城池，并更名为黑暗禁都。

    烈日西偏，天地清明。辽阔无垠的黑暗禁都却完全被伸手不见五指的浓厚阴云所笼罩，使得再炙热耀眼的光明都无法照射到黑暗禁都。

    这层遮天蔽日的辽阔且浓厚的阴云，便是黑暗势力闻名于世的“黑暗天幕”，类似于华夏文明阵法的一种禁制，除却蕴含各种黑暗因素，利于黑暗存在修行、战斗、生活等作用外，更是一种强大的守护结界，把黑暗禁都和外界分隔开的结界，使得黑暗禁都成为黑暗存在的“世外桃源”！

    此时，黑暗天幕之上，虚空涟漪，一群十数人穿透涟漪水幕般呈现半空，正是萧影等三位大帝、大桓龙皇都紫光殿的众人。

    却是萧影施展挪移**，把众人从遥远的华夏神州，经过多次挪移，碾转挪移到黑暗禁都上空。

    “什么人？！”

    虽有黑暗天幕阻隔，萧影等人一出现，还是立刻被发现，顿时有数十人汇聚而至叱喝质问。

    众人还未从萧影的大神通手段中反应过来，也没理会聚集而至的黑暗探子。萧影迅速吩咐道：

    “今时不同往日，大家别距离太远。若是形势不妙，我等立刻遁走！现在，大家尽情施为吧……”

    “呃……桓皇这是打算玩无赖战术吗？”

    众人一怔，没想到号称剑殇大帝的萧影竟然会这么吩咐。

    萧影却不等众人多说，话落，万禽五绝扇、大桓帝玺先后祭出：

    “五色神光！”

    “镇！”

    一轮五彩炫目的光团掠起，化为粗大五色光柱射落，迅速洞穿浓厚黑暗天幕。化解出庞大窟窿直通黑暗禁都。

    大桓帝玺势若陨石坠落，透过庞大窟窿已经化为百丈巨印，威势惊人。

    “轰……”

    大地震颤，巨响嗡鸣，数座建筑被瞬间砸出平地，连坚实地面也出现偌大巨坑。

    与此同时，掠起质问的十数名黑暗探子已被花千黛、蓝戈、仇公公三人斩杀当场。连回应都没得到，还有点不够分。

    “掌御星辰！”

    “光明审判！”

    “青帝鞭挞！”

    “剑化星河！”

    ……

    此次众人本就抱着震慑、杀戮等心思而来，反应也不慢，迅速顺着萧影化开的庞大窟窿冲入黑暗禁都，一出手便是各自拿手绝活！

    秦始皇的掌，光明大帝的圣光。桓后戚姬的青帝掌天鞭、虞姬的宝剑、李嫣嫣的伏羲琴、崇师妾的昊天塔等等。

    各种各样撼天动地的绝技爆发，杀伤力和破坏力更甚大桓帝玺，只是没大桓帝玺那般声势浩大。数以十计的建筑直接被抹平，数十个巨坑出现各处，特别是光明大帝的神圣光明和李嫣嫣的琴音并非一次性绝技。依旧如风暴般持续肆虐着，不停摧毁禁都一切。

    “啪啦、啪啦……”

    禁都全城震动。密集嗡鸣的拍打声起，一片“浓厚乌云”从禁都掠起，却非真正的“乌云”，而是海量的血族、狼族、黑暗魔法师、死亡祭祀等，状若骇浪滔天，声势浩大。

    “剑压天下！”

    萧影右掌一番，赤霄神剑入手，化为漫天血色剑气纵heng，瞬间绞碎腾空而起的无数黑暗存在，使得浓厚乌云出现大片空间，漫天血肉飘洒，情景惊人。

    秦始皇一掌拍落，遮天大手硬生生从浓厚乌云抓下一块，瞬间灭杀数以千计的黑暗存在。

    先天相克的光明大帝，光明神力爆发，如烈日横空，那海量黑暗存在顿时如春雪见阳，大片黑雾升腾，密集黑影如下雨般坠落。

    杀伤力堪比光明大帝者唯有琴妃李嫣嫣，琴音一响，如死神勾魂，又如千军万马袭杀，是大规模的群体性攻击，灭杀起来都是一片一片……

    便是其他人，手段也不弱，如狂风扫落叶般席卷着漫天黑暗存在，＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸地以强欺弱。反倒是威慑力堪比三位大帝的天后雉姬，并不擅长群体攻击，又甚少参与大规模战局，只是仗着浑厚法力挥剑，杀伤数量实在有限得很！

    “放肆！”

    一阵晴天霹雳般的暴喝声起，数十道真神气息爆发，气势冲霄，连通半空黑暗天幕，威若天神震怒，引动天威。

    “死神左手！”

    一个数百米大小，骨瘦嶙峋的巨手横空出现，带着深邃黑雾和阴森死亡气息，一把抓向剑气纵heng的萧影。

    “渡厄之眼！”

    萧影双眼一睁，双瞳涌现漩涡之状，顺着嶙峋巨手找到真身，左手一翻，弑神枪入手，隔空一击：

    “龙皇之怒！”

    磅礴法力凝聚为凶悍黑龙，咆哮而出，横跨数里空间，狠狠轰在下方一座恢弘宫殿中……

    “轰……”

    宫殿爆裂，沙石激射，直接被黑龙轰掉大半，摇摇欲坠彻底坍塌。

    与此同时，抓落的“死神左手”凭空一顿，蓦然化为漫天黑雾消散……

    秒杀！

    这是“死神左手”的主人，被剑殇大帝隔空轰杀，犀利秒杀导致凝聚的黑暗力量崩溃的表现！

    本想震怒袭杀的黑暗阵营真神，本能一顿，忌惮非常。

    半空肆虐之敌人，大半是真仙之境。修为境界与他们一样，但大多是满手血腥的主。战斗力却有过之而无不及啊！

    “黑暗之光！”

    隐匿之真神被震慑停顿，黑暗禁都各处却掠起密集深邃黑光，数以千计的黑暗魔法师塔开始聚集法力，引得满城气息躁动，元素错乱，特别是黑暗元素高度聚集，其他元素纷纷被排斥在外。

    “死亡天**阵！”

    躁动的真神气息，没有贸然冲天而起撕杀。而是掠向各处，各处气息迅速沟通联合，整体化为一个庞大的六芒星，又如一个巨大天轮开始转动，彻寒入骨的死亡气息疯狂弥漫而开……

    黑暗议会并不擅长阵法，甚至可以说是十窍通九窍，战斗方式也没什么阵势可言。但是。降世真神却会，而且还有凶悍奇阵在手。

    “预备……”

    禁都震动，真神齐出，黑暗议会显然已经开始反应过来，冷静反击。萧影迅速吩咐一声，心思一动沟通天地钟。体内磅礴法力疯狂灌入……

    “当……”

    钟鸣天地，数尺天地钟蓦然化为遮天巨钟，大小足有数百丈，状若天空之城横空。

    “诸天的叹息！”

    震响……

    “哎……”

    雄浑钟声化为沉闷嘶哑的叹息，一股无法言语的波动蔓延而开。声若来自诸天万界的无奈叹息！

    诸天的叹息，天地钟解封后的终极特性。意为钟声响成贪色，化为无奈悲伤之叹息。

    这是天地不仁，诸天万界无奈灭绝，重整天地秩序的叹息，并非天器“苍天的叹息”的禁断特性！

    时间静止，空间凝固，思维停止！

    黑暗天幕之下，黑暗禁都之上，一阵令人心悸的波纹荡漾而开，横扫天地。

    乌云般层层叠叠的无数黑暗存在，宛若被悠久时光所侵蚀，弹指千年，沧海桑田，无数黑暗存在以肉眼可见的速度干瘪、枯萎，化为灰色飞灰飞扬……

    表面看上去，就好像是天地枯萎，使得由千万黑暗存在组成的乌云，大面积跟随枯萎、消散。

    这是彻彻底底的湮灭，而不仅仅是击杀、灭杀！

    叹息一声，乌云枯萎消散大半，过百万黑暗存在就此化为飞灰！

    “呃……”

    如此景象，包括秦始皇、光明大帝等人在内，齐齐一怔，没想到这巨钟的威力竟然恐怖如斯。

    这还是萧影第一次施展“诸天的叹息”，连萧影自己也没料到这威力！

    “剑殇大帝？？！！”

    强者拥簇下的黑暗大帝，兼血族皇室梵卓氏族的血帝大梵天*梵卓，双眼血红慑人，怒不可赦暴喝。

    虽是三帝驾临，但大桓六妃齐至，用脚趾头想也知道这事是剑殇大帝起的头，秦始皇和光明大帝不过是支持而已！

    “走！”

    萧影可不管黑暗议会怎么想，迅速轻喝一声，法力席卷周围众人，就要施展挪移**遁走！

    “想走？！晚了！”

    “黑暗世界，天轮转动，血海横空！”

    一阵愤怒憋屈的暴喝声起，黑暗天幕如岩浆剧烈躁动，弥补窟窿；

    地面上，一个庞大的六芒星阵掠起，磅礴黑暗力量凝聚出一死亡天轮开始转动，锁定萧影等人；

    又有一片狰狞血海横空拦住萧影等人去路，十数位血袍真神隐现血海之中，眼神凶戾瞪着萧影等人。

    外界不知道的是，如今悄悄降世的黑暗真神，数量也高达百数，只是隐而不发罢了，这也是其他势力仙神没有出手阻止不死风暴的主要原因之一。

    再加上此处是黑暗禁都，如果让剑殇大帝等人狂妄肆虐一番后，悠哉悠哉离去，黑暗议会和黑暗势力的面子往哪搁？还有什么威信可言？那百数真神都要羞愧自绝了！

    与此同时，遍布黑暗禁都各处的无数黑暗魔法塔，已经蓄势完毕，锁定萧影等人，即将爆发……

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！难得三位大帝驾临，来了就别走了……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9