    天眼一开。

    意识中传来信用系统的声音：“恭喜客户，贺喜客户，您已被系统抽中为本期活动幸运客户，为您送上‘天眼术’的配套功能，一套客户端面板。打开天眼术，客户端面板会为您展示相关标的物品的数据，便于您准确使用该物品。再次提醒客户保持良好的用卡习惯和偿还记录，如有逾期，系统将进行惩罚，包含不限于收回赠送的礼品。请对本次服务做出评价……”

    陈白懵了。

    再一看那“灵石”,脑海中果然显示出相关物品的具体信息。

    标的物品：聚灵石。

    属性：材料类。

    作用：能够快速地聚集灵气，比普通灵石能够聚合的灵气多出十倍。而且自带聚灵属性。可作为外置灵力的储存设备，可通过法力牵引，将储存的灵气快速转化为法力，用于补充。

    品阶：地阶上品。

    产地：一般为灵气丰富的山脉之中或者是富含灵石的矿脉之中，但聚灵石因为其独有的特性，生产工艺极其复杂。生产周期极长。天然形成的聚灵石的聚灵作用更强。

    陈白在脑海中看完那面板上显示的信息，不由得倒吸一口凉气，他没有被突如其来的幸运冲昏了头脑，他确实惊叹于这信用系统的强大和不可思议，也惊叹于自己竟然无意中收获一块地阶上品的聚灵石，这相当于是弹夹啊，他本身法力含量都很奉陪，再加上这聚灵石的辅助，打持久战是一点问题也没有。

    但是这让他不禁思考起来，信用系统在举办抽奖活动，但是系统是谁在操纵？而且，既然是抽奖，那拥有这“修真信用卡”的肯定就不止他一人。那么可以合理推断，还有其他人拥有，这些人是谁？在哪里？也在这个玄幻世界吗？

    他一边想着，突然毛骨悚然背脊发凉，联想到这段时间一来信用系统发布的任务，每一次任务似乎都在为他指引一条路或者是给他安排了一条路。

    就拿“进入千道门外门”这个偿还任务来讲，他本来打算从剑龙山出去，就离开千道门，跟李之桃去其他门派试试运气，毕竟千道门的这些自私自利的小人没有给他任何好感，整体拉低了千道门在他心中的形象，但是这个任务一出，他就不得不选择进入这令自己百般生厌的门派。

    是不是意味着，信用卡系统在操纵自己的人生？

    他差点就咒骂起来。

    李之桃看陈白一阵发呆，推了推他的肩膀，“老陈？”

    陈白回过神来，不过没有理会她，而是继续抓起那魁地龙蟒的獠牙。

    信息面板再次显示出来。

    标的物品：魁地龙蟒尖牙。

    属性：材料类。

    作用：提升武器法宝的坚韧度。磨成牙粉，在炼制武器法宝的时候注入金属铁水中即可完成。

    品阶：地阶中品。

    产地：剑龙山。

    陈白内心一阵惊呼，这特么的给我开了一个大外挂啊。

    他快速地拿起魁地龙蟒的鳞甲皮。

    “魁地龙蟒鳞甲，材料类、作用是制作软甲的绝佳材料。地阶中品。”陈白声音有些颤抖地嘀咕着。

    “魁地龙蟒胆。可直接食用的大补食材，地阶中品，作用么，可提升男性功能，治疗男性功能障碍！”

    陈白脑门一圈黑线蹦出，皱着眉头，满脸通红。魂穿之前，陈白可是有很多女朋友，自然知道男女的事情，但魂穿之后的这具身体，却是实实在在的雏儿。他突然看向李之桃，双眼喷着火。有一种久违的冲动。

    李之桃被他炽热的眼神盯得浑身发烫，脸色也是绯红一片。

    “不行。”陈白心下道，“这个世界讲究明媒正娶才能做那种事，桃桃毕竟是这个世界上的人，要遵循这个世界的规则，不能害了她的名声。”

    他重重地一拳打到自己的脸上，恢复了神志。

    “你干嘛打自己。”李之桃抓住陈白的手，愣道。

    “没什么。”

    陈白转而又看向那猩红色的珠子，系统又显示出来。

    “魔蛇金珠。天阶极品。作用……不详……”陈白懵了，“也有你系统分辨不出来的东西啊！什么鬼啊！”

    不过看到天阶极品的品阶，陈白心下也是冷静下来，既然是一颗珠子，那么作用无非是做材料引入武器法宝炼制，或者是做药引，用于丹药汤剂的制作。而且品阶这么高端，一定大有益处。

    陈白突然奇想，他把关于魁地龙蟒身上的这些材料放在一起用天眼术进行扫描，脑海中的光幕上就显示出来红色的字体。

    标的物品：魁地龙蟒套装材料。

    材料类。

    作用：可全部融合，炼制隐形软甲。软甲成型后，可提升战力，大幅增加防御力量，提升男性功能！

    炼器炉品阶要求：宝器下品及以上，级别越高，出品的隐形软甲品阶高的可能性越大。

    火焰要求：五味真火或者域外神火。

    炼器师境界实力要求：筑基期以上。级别越高，出品的隐形软甲品阶高的可能性越大。

    陈白大呼了一口气，看来从一个魔兽身上获取的材料往往可以组成一个套件，打造一件或几件装备。

    但是现在陈白也犯了难，要炼制这件隐形软甲可不是那么容易的，光是那三点硬性要求，现在都没办法做到，几种选择，要么去找实力高的人帮忙，要么等到自己的实力到了，自己来炼制，要么就只能卖掉，看能不能换取一些自己需要的资源。

    总之现在就只能搁置在储物袋里面了。

    陈白又依次探查了一下青晶石飞刀和飞蟒旗。

    青晶石飞刀属于下品法器，这是当时在玉王府和苏文倩验过货的，作用就是飞刀武器，可以修炼飞刀绝技时使用，不会飞刀类的武功，这青晶石飞刀顶多算是一把锋利的匕首。

    而那飞蟒旗，陈白已探查出来，属于下品灵器。在他这个段位来讲是很强的法宝了，可以伸缩旗面大小，束缚住敌人，旗剑位置可以释放短箭，施术者本人实力到一定境界了，可以召唤飞蟒虚影进行攻击。

    确实很强！

    陈白又依次探查了其他的丹药和液体。

    有一瓶魁地龙蟒的精血，可以用来加持隐形软甲的制作，成为魁地龙蟒材料套装的一员。

    另外一些培元丹和青元丹。都是能够起到稳定修行境界作用的。区别紧紧在效果的强弱。培元丹较弱，青元丹较强。

    丹药来讲，纯阴纯阳丹是最强的，吃了纯阳丹可以立刻暴涨法力含量和强度，短时间能暴增战斗力。

    陈白将一半的丹药都分给了李之桃，把青晶石飞刀也给了李之桃，他需要想办法搞到飞刀绝技的修炼法门，交给李之桃，这样李之桃就有个傍身的武功了。加上隐身符，至少保命没有问题。

    二人盘点结束，就已经是到了深夜，陈白送李之桃回她的房间，正要离开的时候，李之桃突然从他背后抱住他，软绵绵在身上挤压，陈白心下一动，柔声问道：“怎么？”

    “你……要不要娶我？” 

