    京城，一家酒店，包厢里。

    一张方形饭桌上摆了六道菜肴，两侧分别坐着谭越和焦诚。

    “焦老师，剧本看得怎么样了？”谭越倒了一杯茶，笑着问道。

    焦诚这两年最主要的精力，都是放在录制《向往的生活》上面，但《向往的生活》每一季之间的录制，都有比较长的空档期。

    这个空档期，焦诚就用来做一些其他事情，比如发行歌曲或者拍电影电视剧。

    焦诚本身就位列一线公众人物榜单，是影视歌三栖艺人，在圈子里资历也很高，到了现在，他更有了一种玩票的性质。

    当然也挣钱、也想在娱乐圈走的更高，但不像年轻人那样拼了命的往上冲。

    也借着《向往的生活》的流量和热度，焦诚现在已经在一线公众人物榜单上排到第十三位了。

    最近，《向往的生活》新的一季结束，焦诚去一个朋友拍摄的电影里客串了一把后，就接到了谭越新剧的试镜邀请。

    对于这份试镜邀请，焦诚都被吓了一跳。

    他深知现在谭越新剧在娱乐圈里的分量，多少演员挤破了头都想参与进去。

    收到谭越的邀请后，焦诚也很重视，即使还在片场客串，就立刻跑去找谭越试镜，然后试镜通过后，谭越给了他一个剧本，让焦诚提前多做了解。

    焦诚回到片场后，抓紧时间把自己的戏份都拍完，中间所有时间都用来熟悉《甄嬛传》剧本。

    今天是回到京城的第二天，就和谭越约了一顿饭。

    焦诚转身，拿起自己带来的公文包，从里面拿出之前谭越交给他的《甄嬛传》的剧本，递给谭越，道：“谭总，你看一看，这里面有我对《甄嬛传》皇帝这个角色的一些看法和总结。”

    这个剧本，不是《甄嬛传》完整的剧本，只是有一个简单地故事背景，然后是与皇帝有关的戏份内容，所以不像完整的《甄嬛传》剧本那么厚，内容量那么大。

    谭越接过剧本，打开看了起来。

    剧本每一页，都是密密麻麻的分析，对角色的心里揣摩。

    不愧是老戏骨，把演戏前的准备做的极为充足。

    谭越看了十几分钟，挑了一些比较重要的地方着重看了看，才将剧本合上，对焦诚笑道：“焦老师，您这前期工作，做的真好啊。”

    焦诚笑了笑，道：“这是必备功课，我在学校里教学生就是这么教的，要是我自己都做不到，怎么去教别人？”

    焦诚除了是三栖艺人外，还在京城电影学院担任表演班的老师，而且已经教了十几年，现在演艺圈里不少知名演员，都是焦诚的学生，这也是焦诚资历比较高的一个原因。

    谭越笑道：“有焦老师来演《甄嬛传》的男一号，我放心了。”

    说着，谭越又继续道：“焦老师，这次在剧组里，我除了担任编剧外，也担任剧组里的副导演，想要学习一下怎么去把一部电视剧给导演好，您在这方面经验丰富，到时候还要请焦老师您多多指点。”

    焦诚也有一层导演的身份，只是执导的作品没有出很好的成绩，后来也慢慢放下了，不过每隔几年，焦诚都还会执导一部作品，水平的话，大致和林清野差不多。

    焦诚听到谭越居然还在剧组里担任副导演，顿时一愣，脑海里一想，就知道谭越是什么想法了，他是想涉足导演行业。

    心中不禁感慨谭越的精力充沛，他自问自己已经算是比较全面的人了，但谭越比自己还要全面的多，虽说很多演员都有一个导演梦，但导演可不是好做的。

    看着谭越，焦诚点了点头，道：“没问题，谭总，到时候您有什么不清楚的地方，直接问我就行，导演这一行，也很吃天赋，您的天赋应该没问题，只要肯下力，能沉得住心，多拍几部剧试试水、练练手，一定能出成绩的，肯定比我强，哈哈。”

    “哈哈哈，好。”谭越笑着说道。

    两个人接下来又聊了一些即将成立的剧组事情，以及谭越对《甄嬛传》的见解，给焦诚解一些疑惑。

    ......

    ......

    翌日，长安大厦，璀璨娱乐公司。

    谭越办公室中。

    在处理完一些工作之后，谭越拿起一本书看了起来。

    这本书的名字是《导演是怎么炼成的》。

    这本书是谭越从网上购买的，为了学习怎么做好一名导演。

    这本书是世界知名大导演道格.布莱克所著，被世界各地许多导演奉为经典。

    谭越也听过这本书的名头，特意买了这本书来研究。

    咚咚咚。

    正在谭越看书的时候，办公室的门被敲响了。

    谭越放下书，抬头道：“请进。”

    谭越说完，又黑又瘦的钱涛从办公室外面走了进来，看到谭越，钱涛脸上立刻露出谄媚的笑，“谭总。”

    谭越笑着点了点头，指了一下自己办公桌对面的椅子，道：“坐。”

    钱涛连忙应声点头，坐到了谭越对面。

    谭越笑道：“钱总，有什么事吗？”

    钱涛连忙把手里刚刚打印出来的一份文件递到谭越办公桌上，道：“谭总，这是关于《甄嬛传》的一些资料，我都排列整齐了，里面有各个演员的资料以及剧组立项基金的预算还有剧组中各小组人员的安排，有什么问题，您跟我说，如果没有问题，我就按照这个去办了。”

    “好，我先看一下。”

    谭越拿起这个文件，翻开看了看。

    应该是刚刚打印出来的，谭越还能闻到一股淡淡的墨香。

    这个文件不是一个小工程，谭越轻轻捏了一下厚度，估计应该有个二三十页。

    钱涛虽然看着不太靠谱，但做起事情来，还是能让人信任的。

    谭越看了起来，果然像钱涛说的，已经都按照内容性质排列好了顺序，显得井井有条。

    “钱总，你那边有事要忙的话，可以先去忙，如果没有要紧事，可以在这里等等我。”谭越说了一句。

    钱涛闻言，连忙道：“谭总，我那边的事情已经都处理好了，您慢慢看，我在这里等着。”

    谭越笑了笑，便继续看了起来。

    文件内容虽多，但不必全都看了，大部分内容都只需要扫一眼就可以，真正需要仔细看的地方不多。

    倒不是因为不重要，而是钱涛安排的很好，比如预算，各方面都想到了。

    二十多分钟之后，谭越把这份文件看完了。

    “很好，基本没有问题，”谭越说道，“只有几处小瑕疵。”

    钱涛听到谭越前半句，先是一喜，然后听到后一句，脸色一僵，不过很快恢复正常，他看向谭越，道：“谭总，有瑕疵的地方您给我说一下，我回去就改。”

    谭越笑着点了点头，把这份文件翻开平铺在办公桌上，指着他刚才找出来的几处小问题，给钱涛说了一下。

    谭越每说几句，钱涛便点点头，听得很认真，而且还不是敷衍，在谭越指出问题之后，能很快给出解决方法。

    “哈哈，就按照钱总你的这几个解决方法，再把这个文件整理一下交给我，应该就没有问题了。”谭越对钱涛说道。

    钱涛点头应道，“好的，谭总。”

    交代完钱涛之后，就让他离开了。

    看着钱涛离开，谭越心中想着，“他也是一个人才。”

    ......

    ......

    接下来的几天，璀璨娱乐公司以电视剧部门为核心，开始运作起来。

    开始了对《甄嬛传》剧组的支持和后勤保障。

    而谭越新剧的消息，也在网上传了出来，引得许多网友关注。

    “谭越老师的新剧出来了？”

    “对，我看到报道了，名字叫《甄嬛传》，是一部宫斗剧。”

    “卧槽，谭越老师这次写的剧本是《宫斗剧》，他可真厉害的啊，每一部剧风格都差这么多。”

    “对啊，有的人拍剧只拍自己熟悉的类型，谭越老师三部剧换了三个类型，不知道他的新剧能不能达到前面两部电视剧的水平。”

    “这个不好说，毕竟《宝莲灯》和《地下交通站》的收视率都太高了，但我感觉，这部新剧的收视率也不会差。”

    “宫斗剧？我不太感兴趣。”

    “现在好多宫斗剧，我倒是不排斥，但无脑的宫斗剧就没意思了，我喜欢真的那种很权谋的宫斗剧。”

    “《甄嬛传》？这是大女主戏？女主叫甄嬛喽？”

    ......

    ......

    一月七日。

    京城，郊区，影视基地。

    张五是一名群演，上午起床之后，他就和同为群演的好友李彪来到了影视基地，等待着活。

    两个人在边上蹲着，嘴里都嚼着槟榔。

    有的剧组即使挑龙套也比较严苛，闻到烟味可能都会不要，所以张五和李彪在找活的时候，都不抽烟，只是嚼一嚼槟榔。

    张五抬头看了一眼不远处，那里正忙活着，准备举办开机仪式。

    “那是哪家剧组？什么时候来的？怎么没听说。”张五说道。

    李彪吐掉嘴里的槟榔，看了一眼那边，然后开口道：“老五，你这消息可是滞后太多了，那个剧组都不知道。”

    张五一听，就来了精神，问道：“哪家剧组？还有命吗？”

    李彪冲张五翻了一个白眼道：“估计除了你，咱们影视基地的人都知道那是什么人了。”

    “别卖关子，快说。”张五催促道。

    李彪道：“那是《甄嬛传》剧组，是谭越的新剧，现在整个娱乐圈都关注着呢。”

    听到李彪的话，张五倒吸一口凉气，惊愕道：“什么？这是谭越的新剧？”

    无论是《宝莲灯》还是《地下交通站》，谭越都不是导演，也不是主演，但因为众所周知的，他在剧组里起到顶梁柱的作用，所以很多人说起《宝莲灯》、《地下交通站》，都说是谭越的剧。

    当然，事实上，这些也确实都是谭越的剧。

    随着《宝莲灯》和《地下交通站》的爆火，谭越在电视剧圈子里的名声，也是越来越响亮。

    这也是张五在听到这部剧是谭越新剧的消息后，感到颇为惊诧的一个原因。

    看着远处一片热火朝天的新剧组，张五嘴里喃喃道：“不知道有没有机会能在这部剧里露个脸，要是真成的话，说不定咱也能飞黄腾达了。”

    影视基地里，一直都有许多传闻。比如某位当下当红的明星，就是群演龙套出身，抓住机会，一飞冲天，迎娶校花，身价亿万，这被多少人所倾羡啊。

    李彪淡淡的哼了一声，道：“老五，这种剧组，不知道多少知名演员想要在里面露个脸呢，咱们就别想了。”

    张五听了李彪的话，也是叹了口气。

    《甄嬛传》剧组。

    开机仪式办得红红火火，在众人的注视中，谭越、林清野、焦诚、辛芷等一众剧组主创人员，率先拿着香插进了香炉里。

    有工作人员在远处点燃了鞭炮，噼里啪啦的鞭炮声，在剧组周围炸响。

    稍远处，还有一些闻讯而来得记者，咔嚓嚓的拍着照片，记录着这一刻。

    开机仪式结束后，谭越和林清野就开始布置各个部门做准备。

    谭越担任副导演，就是为了学习导演方面的知识，之前拍摄《宝莲灯》和《地下交通站》时，他可以很多事情都不管，但现在得跟着林清野一起在剧组各处安排。

    有人把导演称为“片场暴君”，以前谭越还不理解其中的原因，现在亲身做导演，才慢慢感觉，事情太多了。

    有时候一些琐碎小事，都能把人磨的头皮发麻。

    脾气再好的人，估计都会有忍不了的时候。

    事无巨细，都要导演来决定，其中最麻烦的地方，还是道具组。

    因为道具的放置，直接就是剧中的背景，电视剧的场景。

    道具设置的不好，观众看的时候，很容易有出戏的感觉。

    上午主要是大家伙做准备，道具组搭建第一场戏要用到的场景，正式开拍要等到下午。

    一直忙活到中午，谭越和林清野两人才把这些事情都安排完。

    谭越回到帐篷里，口干舌燥，拧开一瓶矿泉水，就咕噜噜的喝了下去。

    之前在书上看的是理论，现在这才是实践。

