    夜半时分，一个阴冷潮湿的山洞中，烛火依稀。泥泞的地上铺着军用毯子，上面布满了血痕和爪印。一个女人仰躺在毯子上，高耸的胸部不断起伏，发出沉重的喘息声。
    她汗流浃背，头发被汗水黏在额头上，半闭着的眼皮微微颤动，似乎正承受着巨大的痛苦。
    四周散落着大量的管状物，铝制的外壳，一头圆润，另一头露出一小截针管，中间刻印着“Psionic energy awakening（灵能觉醒）”的字样。
    除此之外，还有许多的红色、绿色、黄色的，不同字样的管状物。
    角落里，横七竖八地堆着喷涂着红十字的铝制药箱。部分打开的盒盖里，可以看见一排排散发着金属光泽的管状物。
    眼前的景象，仿佛刚打劫完药店，或是药剂厂。
    “我，我诅咒你，这，这个该死的世界，我，我诅咒你们……”
    女人断断续续地咒骂着，声音里充满了无尽的恨意。
    “啊！”
    血管一下一下地跳动着，仿佛随时都会爆裂，心脏闷如擂鼓，女人忍不住地叫喊起来。
    她疼得直翻白眼，却忽然抓起散落在身边的一支红色药剂，撕开封条，咬开盖子，狠狠地扎进自己的小腹，将明红色的药剂全部注入。
    “呃！”
    注射完高级力量药剂后，她的肚子不断膨胀，就像充气的气球般，越来越大。转眼间，变成十月怀胎般，皮肤被撑得薄薄的一层，青色的毛细血管浮现于皮下，仿佛撑到了极致，随时都会破裂。
    “啊啊啊！”
    女人发出惨烈的叫声，浑身肌肉绷得紧紧的，一条条青筋浮现于体表，不断鼓动着。眼前的景象，与其说是强化，更不如说是自虐。
    本质上，所有进化药剂都是从变异生物体内提炼出来的液态灵能。
    提炼的过程有两个主要步骤，分别是去除杂质和破坏原生物的生命印记。不同倾向的药剂，蕴含着不同生命印记的碎片，能对使用者的身体进行倾向性的改造，辟如增强力量、敏捷、体质，或是灵力觉醒。而最纯粹的，连生命印记都去除的液态灵能，就是灵能补充药剂。
    因此，在注射药剂后，体内会产生大量的灵能。而过多的灵能，会撑坏血管壁、破坏内脏和肌肉组织，对身体造成巨大的伤害。
    单位时间内使用的安全剂量，是由使用者的力量和体质决定的。一般来说，力量或耐力5点以上，才能使用初级药剂，力量或体质15以上，才能使用中级药剂，力量或体质35以上，才能使用高级药剂。
    从散落一地的便捷针筒来看，这个女人在短时间内注射了大量的进化药剂，血管和脏器都膨胀到了极致。
    不难看出，她在进行一场豪赌。失败的结果就是爆体而亡，并且死亡的过程极为痛苦，内脏一点点地破裂，比凌迟还惨烈，成功则实力大幅度提升，从此大道康庄，通往镇守级的道路再无障碍。
    “我恨你们……”
    “没有一个男人是好东西！”
    “我要杀光你们！”
    曾经的过往，不断浮现于女人的脑海。女人的双手死死地抓着地上的毛毯，指节因为过度用力而发白，牙龈咬出了血，眼底布满血丝，声音中的恨意浓烈到令人发指。
    与此同时，在数千公里外、屋顶趴卧着巨大红龙石雕的宫殿中，气氛凝重压抑。
    空旷深远的大厅里，点着上千支白蜡烛。烛火如星，点缀着石墙。一排排，一列列，密密麻麻的，散发着巨大的热力。
    一名少女交叠着双脚，坐在黑曜石雕砌的公主椅上。闷热的环境，似乎对她毫无影响，全身上下没有半点儿汗渍。只见她双手放在扶手上，侧着脸，神色悠然，正张着小嘴，享用着一双柔夷送来的冰葡萄。
    葡萄剥了皮，晶莹剔透。柔夷白净如雪，指甲圆润透亮，而它的主人，更是国色天香。唇红齿白，目如点漆，身上穿着白色的薄纱，嫩藕般的手臂上戴着黄金臂环，仿佛极乐净土中的神女。只是浑身大汗淋漓，显得有些狼狈。但是，又显露出另一番风情，那衣物紧贴着皮肤，透出诱人的色泽，令人遐想无限，恨不得咬上一口。
    她是龙红大公的掌上明珠，红龙公国的长公主蕾西·马里斯。由于容貌极美，身段极佳，被国民称之为“倾城公主”。
    然而，相比此刻公主椅上的少女，却还是逊色了几分。
    清纯的脸上透着妩媚妖娆，勾魂夺魄，美得令人窒息。仿佛烈酒中的冰块，在满足对纯洁处女的占有欲的同时，又满足对妖媚女人的遐想。
    眉宇间流露着强大的自信，犹如巨龙的俯视，睥睨世间所有的存在，可举手投足间，又带着几分慵懒娇憨，仿佛随时都会睡着。
    “亲爱的女王，刚才父亲带回消息，黑羽公国愿意臣服。”
    等阿丽雅吃完葡萄，蕾西适时地说道。
    “相对于这个消息……”阿丽雅缓缓转过头，手指勾起蕾西精巧的下巴，“我更在意……”她的声音里充满了玩味，“你今晚在哪过夜？”
    蕾西身体微微一颤，慢慢垂下眼帘，乖巧地说道，“自然是听女王的……”
    “嗯……”恶魔少女忽然陷入了沉思。一时间，蕾西瞳孔放大，显得有些局促不安。仿佛眼前坐着的，不是一名美丽少女，而是一头远古凶兽，随时都会噬人而食。
    沉静了许久，阿丽雅开口说道，“以后，你们还是叫我公主吧，我可不愿意和那碧池一样。”
    “遵命，公主殿下。”蕾西站起来，双手置于小腹，颔首行礼，态度一丝不苟。
    阿丽雅嘴角勾起弧度，对于对方的表现，显然十分满意。
    “过来……”
    奇异的气氛中，一名少女朝另一名少女勾了勾手指。后者扶着黑曜石的扶手，身体缓缓前倾……
    接下来所发生的事情，难以形容，如同白鹅戏水、双蛇缠斗。
    如果陈兴在这里，肯定会惊掉下巴。闻名于后世的恶魔公主、金瞳魔女、千刃玫瑰，私底下，竟然是个蕾丝边！
