    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    么说来，你对他着中的那件仙器办有此了解了。 们沫着眼睛问道。

    “不知道，我当然不知道，灵霄殿对他们的仙器捂的很紧的，至今为止。见过他们仙器的人都死掉了！”

    “你的意思是不是说，我们见过之后，也会死呢？！”周豹警觉的问道。

    “最好不要见到，反正见到过灵霄殿仙器的人一般都没有什么好下场！”

    “那你还来？！”

    “这个世界，总有一些不信邪的人，不是吗？我就是这样的，我看啊。你也是这样的！哈哈哈哈哈！”他笑着离开了，周豹看着的他的背影，一时之间，也不明白这个杜大魔将是什么意思。

    就在这个时候，周豹的面色微微一动，在獠牙岛的高处，一道人影电射而至。

    不仅仅是周豹，其他几个人的目光也变的深沉了起来，面上露出了戒备的神色。

    来的是一名白衣人，或者说，不能称之为人，因为这个家伙的全身皮肤都是蓝色的，上面还有浮现着淡淡的白斑。

    耳朵尖尖，五指细长。指甲锋利如勾，后面还拖了一条尾巴。

    这哪里是什么人啊，这是阿凡达啊！

    的确，这出现的家伙的模样，竟然和他前世看到的阿凡达电影中的那些纳美八成相似，唯一的不同，就是他的眼中生有双瞳孔。

    这不是人，也不是阿凡达中的钉子户纳美人，这是妖怪，海域中成了气候的妖怪，已经化形了的妖怪。

    妖怪变成类人形态，有两种情况，一种是经历过雷劫的，另外一种就是他爹妈全都是化形的妖怪。

    从这人的气息上看，显然是后一种。

    虽然只是后一种，但是众人也都不敢吊以轻人，这帮人中一大部分都是第一次见到类人型的妖怪。周豹以前在太渊天的时候见到过一次，不过并没有什么交集，也没有讲过几句话。除了觉得这些妖怪有些傻大胆儿之外，也没有什么特别的印象，但是显然，出现在他面前的这一只并不一样。

    灵动无比的双眼显示出，他拥有人类的狡诈。

    径直走到周豹的身旁，对于周围的几人和那停在沙滩上的太虚飞丹看也不看一眼。

    “獠牙岛，一级执事脱哈，参见大人”。

    走到周豹面前之后，他直接跪了下来。行了一个古怪的礼节，面上全都严肃之色。

    “脱哈？！在下周豹”。周豹微微颌首。他也不知道这海域之中妖怪们的礼节，也没有想到这獠牙岛的人会突然找上他。

    在他看来，要么，这獠牙岛让他们在这里修整一段时间，等到太虚飞舟完全恢复之后，就让他们离开，要么发动獠牙岛上的禁制对付他们。把他们消灭在这獠牙岛上，想不到对方竟然主动派人前来接触，这里就十来号人，有什么好接触的，有什么值得接触的价值吗？

    “原来是周豹阁下，在下失敬”。

    这脱哈虽然是妖怪，礼节也有些怪异，但是总体上来讲，周豹还对他的印象还不错，看他的模样，在妖怪之中，也称得上是俊秀了，便道，“我们只是借贵宝地休整一下，等到休息完了就走，你们不必担心”。

    脱哈微微一笑，“我们没有什么好担心的，只是我们岛主想要请周豹阁下过去一叙罢了！”

    “你们岛主？！”周豹有些意外，“你们岛主找我做什么？”。

    “小的只是一个传信的，并不知道岛主寻找阁下有什么事情！”脱哈恭谨的说道，“岛主说，獠牙岛难得有贵客临门，说什么也要好好的招待一下阁下！”    “只是我吗？！”周豹指了指自己，“这里可不只我一个人呢！”

    “我们只招待强者！”脱哈说的理直气壮，“阁下展现出的实力让岛主心折，所以，岛主就让小的过来请您，如果他们也能够展现出自己的实力，让岛主认可的话，岛主自然也会派人来请他们！”

    “我看不用这么麻烦了”。周豹说道。

    未知的地方，未知的岛主，未知的实力，现在让周豹一个人在有这么多未知的地方去见什么岛主，他的心中还有很多顾虑的。

    “岛主是一片诚意！”脱哈说道，“阁下武艺高强，实力深厚，不会是不敢去吧！”

    “妖怪就是妖怪，连激将法都弄的这么拙劣！”周豹心中冷笑道。

    “你这么一说，我倒是挺这害怕的，谁知道你们岛主准备了什么等待我，为了安全起见，我还是不去了吧”。

    一句话，差点没把这脱哈噎死，但是周豹这么光棍，他真的有些急了，“周豹阁下，我看你们一行人是必且性于不对，你们虽然有很强的法器，但是想要度讨众北很困难的，不过，如果我们岛主答应帮忙的话，就不一样了，肯定能够让你们轻松的度过这片海域的”。

    “度过这片海域很困难？有多困难，我们几十万里的路都走下来了”。

    “前面几十万里好走，后面几十万里就难了！”说到这里，脱哈笑了起来，“就要封海了！”

    “封海？！”听到这个名词，周豹的神色不禁一变，“为什么要封海？”。

    “这是滚龙王下的命令，这一片海域，总共有五大王者，滚龙王便是其中之一，每一名王者都有封海的权力。只要不碰触到其他四王的利益。封海便能够成功，海域一封，不要说你们的飞舟，就算是天空中一只鸟都飞不出去，一旦冲突起来，你们便会成为这方圆十万里海域中所有人的敌人，大家都会群起而攻之，阁下的实力虽然超群，但是普到这样的事情，恐怕也很难全身而退吧”。

    “你这是在危言耸听？”。

    “在下说的是事实，这种事情在海域经常发生，海域是天皇的海域。你们人类，除非是投靠我们海域的人类。否则的话，只能在一万里的海域范围内活动。不然，便是我海域中所有妖兽的敌人，这条规矩是几万年前就定下来的铁则，想要过海，没有我们海域中人的配合，那简直就是找死”。

    “配合？！”

    “是的。配合！”脱哈十分肯定的点头道，“你们七神域经常有人要度过这无尽的海域，第一次都要取得我们的配合，否则的话，除非他们拥有强大的实力，否则的话，是过不去的。像你们这样一下子有这么多人过海，又没有与人配合的话。一定会遭到袭击的，更何况，你们从一开始就被人盯上了”。

    “你都知道些什么？！

    “我知道的。都是岛主告诉我的，如果阁下想知道更多的东西，倒不如去问我们的岛主”。脱哈说道。    仿佛是在配合脱哈的话，在那獠牙岛的那些峰顶上，一股淡淡的气势冲了下来。周围的元气波动也变的紊乱了起来，周豹与杜大魔将的神色全都变了。

    他们都能够感觉到，这股气势之中所夹杂着的意思法力波动是如此的明显的，很显然，这里的岛主是一个真仙级别的强者，甚至还是经历了好几次雷劫的尊者，这样的强者，绝不可轻侮，如果真的要对他们动手的话。凭借这岛上的布置与他的实力，完全有能力将他们一大部分人留下，现在人家没有动手留人，已经是很给面子了，如果再不识趣的话，恐怕连死都不知道怎么死的。

    周豹知道自己的实力强，但是却并没有蠢到认为自己真的有能力对付尊者级的真仙。

    “好，既然岛主盛情相邀，周豹若是不去，就实在太不近人情了，前方带路吧！”

    “是！”听到周豹松口，脱哈大喜，虽然他相信自己的岛主肯定有强制的手段能够让周豹去见他。但是如果真的那样的话，说到底，却是自己没有手段，没有完成岛主交待的任务，他也是有责任的。

    “等一等！”周豹正准备跟着脱哈离开，站在一旁看了半天的姬夜月说道，“你一个人去，太危险了吧？！不若我跟你一起去吧”。

    “夜月”。与姬夜月同来的瑶池的一名长老并没有想到姬夜月会突然请缨。愣了一下，连忙阻止。

    “岛主只是让我来请这位阁下一人前去！”脱哈看了姬夜月一眼，不软不硬的把话顶了回去，“如果你跟着的话，我不能保证你的安全！”

    “能保证我的安全就行了。就我一个人去！”周豹接口道，“他们都留在这里”。

    姬夜月还想说什么，却被她身旁的一名长老死死的按住，周豹可以去冒险，和他们没有关系，但是如果姬夜月在他们的面前出了事情。即使是最后他们杀死了叶青天，瑶池之主也不会放过他们的。

    姬夜月是瑶池公认的正一任宗主，若是真的在这海域中出了事情，他们无法交待，所以才会死死的按住姬夜月。

    跟在脱谷的后面，几个纵跃之间，便已经登上了一座险峰，这峰高达万丈，直插苍天，被层层叠叠的灰色的火山烟尘包裹着。

    这些火山烟尘也是有灵性的，仿佛认得脱谷一般，脱谷一出现，便自动的让开了一条通道来，让两人经拜

    “这里的火山灰到是有点意思，难道都祭炼过吗？！”周豹试探着问道。

    ，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>