，(首字母+org点co)！

这滴血消失后，黑暗中某种无形的领域就散去了，湛长风转身看见了在屋子中走动的五人。

“咦，又恢复正常了。”

“刚刚是怎么回事？”

湛长风没在意他们斜来的目光，这是间空房，看头不大，“几位，宝殿已探索完了，我先走一步。”

“看来道友收获颇丰啊，你在外殿拿到了什么，我不计较，这白泽兽像守护的里殿中有什么东西，你得给我们一个交代。”奚仆余光扫过其他几人，“我们不能白来一趟。”

湛长风笑道，“给你看了又如何，你想抢吗？”

淳于承.隆正清几人自然好奇这座里殿中藏了何物，此物又是被谁拿走的，听闻湛长风此话，暗道果然，她拿走了里殿之物。

辛杨波目光微闪，上前几步，“道友，话也不是那么说，宝物向来是能者居之。”

“没错！”奚仆忌惮她手中有后天圣宝，见有人跟他一个心思，底气就足了，“你不拿出来，就只能由我们来取了！”

他与辛杨波目光相接，瞬间达成共识，一左一右朝湛长风攻去，一个掌疾如风，欺身而来，一个祭出玉钩，上有鱼龙栩栩如生，随着他的攻势，乘水波袭出，如撞钟之桩。

淳于承.隆正清.安登三人被他们一言不合就开打的举动惊住了，退居一角，蹙眉观着。

殿中地方狭小，施不开身，湛长风干脆持钟灵昆环跟他们武斗。

钟灵昆环不仅是至坚之物，也是能够攻击神魂的灵物，被她完全祭炼后，破坏力从撞山山倒，扩变到摧魂魂断。

奚仆被她一环砸中，手骨裂痛也就罢了，神魂也仿佛要被冲撞出身体，踉跄了数步才稳住身子，心中骇然，只以为此人拿着师门借予的后天圣宝作威作福，没想到此宝竟是被她祭炼过的！

没被持宝人祭炼过的宝具，可发挥不出大威能。

不过西天庭里没这人物，他们定不是同一天域里的，得罪了就得罪了。

他好不容易进来这宝殿，怎能空手而归？

想到这里，奚仆再次朝湛长风攻去。

湛长风却不打算跟他们耗太久，凭后天圣宝在手，来掌便砸掌，来玉钩就砸玉钩，任二人手段百出，她自学那武修一力破之。

辛杨波被打压得厉害，玉钩上都裂开了几条缝，他脸色青了又白，趁湛长风攻向奚仆，夹出一张符纸，“灵宝太岁降衰神！”

他想得极好，先以衰神制她，让她露出破绽，紧接着，他再祭出攻击符箓，有衰神在前，他的攻击效果能强上一两倍，说不定可以一下弄死她！

但是，湛长风的己运有五德真轮镇压守护，虽五德真轮缺了一环土德轮，却也不是随便来什么人就能对她的运气动手脚的。

此符一降，便被五德真轮打了回去，反噬到辛杨波身上。

辛杨波尚无察觉，依旧祭出数张攻击力极大的符箓，朝湛长风砸去。

当是时，湛长风错身避奚仆的掌风，那蕴着道意的掌风烈烈如狂风，正巧将袭来的符箓拍飞了出去，全贴辛杨波身上了。

辛杨波下意识想要捏碎传送石，逃出这方空间，却怎么也捏不动！

就这一瞬间，诸番攻击加身，他连连惨叫，身已重伤。

奚仆吃惊时，湛长风一环抡来，他忙抬臂阻挡，却被崩飞到墙上，震得手骨断裂。

“你们都只看着吗，此人定在这里得了宝物，大家一起闯进来，怎能由她独得！”

奚仆还想着教唆其余三人对湛长风动手，然淳于承.隆正清并不动手，反向外退去。

淳于承嫌弃地掩住口鼻，这老头肯定不是大宗派大世族出身的，否则怎么会在此正大光明地行强取豪夺之事，败也败得没有道者风度。

隆正清是纯粹忌惮湛长风，他是傻了才会去抢一个拿着后天圣宝的修士。

却有一人，说道，“是不该独得。”

说话人乃安登。

他？

淳于承疑惑望向安登，他看着不像是被宝物迷了眼的人啊。

“诸位以为，你们凭什么能进殿来？”安登身上透出一个庞大的兽影，其身如狮，其面如羊，头生两角，正是白泽大妖的模样！

残念附体？！

奚仆哪里还管宝物不宝物的，拿出传送石就捏，但是捏不碎！

这种传送石捏碎代表开启传送，捏不碎就是不能传送。

此地显然有问题，不能进行传送之事！

淳于承.隆正清二人也有所感，连忙向外殿冲去，但外殿殿门已闭，怎么也打不开。

“又怎么了?!”

奚仆和受重伤的辛杨波也跌撞地跑了出来，四人一同攻击殿门，可恨它纹丝不动。

忽有窸窸窣窣的声音从各个角落传出来，他们环顾一瞧，什么都没看见，却有不祥之感萦绕不去。

淳于承脸色发白，“仙戮战场最可怕的生灵有三，一是残念，一是吞寿虫，一是雪满头，吞寿虫会吞噬人的寿命，据说是长条硬壳虫的样子，而雪满头身无形，但凡被缠上者，气运就会一点点被它吃去！”

“格老子的，说那么多干嘛，快告诉我怎么防御！”隆正清额上直冒汗，他最讨厌这些玄乎的东西了，他要这拳头有何用！

“元气真气攻击对雪满头无用，道意.元神之力或可阻挡它一二。”淳于承说着，祭出一方青色的令牌，护在自己的头顶，此乃师门赐予的辟邪令，寄托着师门的庇护之力，千万得有用啊。

隆正清已凝聚道意挥出一拳了，模糊中似乎感应到雪满头退了一点，他立即再接再厉，道意化盾，挡在殿门前，“你们快点将门打开，我挡它们一挡！”

辛杨波呸出一口血水，他怎那么倒霉，亏他戴了幸运符呢，但他看了看通向里殿的小门，那人还没出来，定是被白泽的残念缠住了，也许马上就要陨落了，他还是先想办法将自己救出去吧。

“快，把门破开！”

隆正清死死抵着雪满头的攻势，另四人齐心破门，要是等那残念出来，他们焉能有活路。

白泽大妖的残念显然比湛长风见过的残念都来得强大，它不仅有清晰的思维，还能附身他人！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    