
怪物轰然倒塌，砸出了一圈尘浪。

全场寂静无声，所有人目瞪口呆地看着这一幕，只觉得世界寂静无声，只剩下这一抹灼烈姝丽的色彩。

身前的背影艳丽灼目，身形纤细，却宛如天神降临。

飞机上，秦玉猛地站起身，瞠目结舌，眼球瞪得仿佛要从眼眶里跳出来了。

“秦玉，你要死啊！”二师姐顿时尖声骂道，秦玉那一下动作太猛，腿上的抱枕飞向了她，叫她一个不慎手指被自己的剑划破了。

“剑、剑……砍、砍……”秦玉瞠目结舌，话都说不清了。

他们这些古武世家，有武功，有内力，能够飞檐走壁，已经很厉害，是现代人类里的最强者了，可即便是他们，也不可能做到刚刚那种地步。刚刚那是什么？她是不是看错了？是电影画面吗？为什么怪物跑着跑着突然好像被凭空劈成两半般裂开了？

“好了，时间差不多了，走吧。”这时，大师兄站起身，口气淡淡地说，他也没指望一次就能从政府手中夺走一座拥有几百万人口的城市管理权，慢慢来，他们耗得起。

除了秦玉之外，这三人根本没有去看a市的情况，自然不知道刚刚发生了什么。

秦玉被震傻了，大着舌头一时说不清，他们也不管她抽风，转身就出去。

而这时，飞机外的赵岚正在跟指挥中心联络。

“……首长？首长？”说话说得好好的，那边突然诡异的静下来，赵岚十分不解又担心，怎么回事？难道指挥中心出了什么意外？怎么好像所有人都失去声音了？

过了好一会儿，那边的上校才缓缓出声，声音沙哑，像是很艰难才从咽喉里挤出来的：“……你回来吧，不用管秦家那些人了。”

“可是，怪物……”

“怪物已经解决了。”

“这么快！新型榴弹起作用了？”赵岚惊喜地问。

“不……不是榴弹炸的，应该是……被劈开的。你回来再说吧。”

通话结束了，赵岚怔怔的，被劈开？

秦家几人出来，居高临下的模样，正要开口，赵岚匆匆忙忙转身大步跑走，跨上了那辆原本来接他们去事故现场的直升飞机，走了。

秦家人：？？？

秦玉这时终于冷静了一点，能顺利说出话了，“大师兄！大师兄！怪物已经被杀了！”

什么？怎么可能？难道有其他家族的高手擅自插手了a市的事？

三人连忙凑到屏幕前，果然看到画面里，那只巨大的怪兽身体被竖劈成了两半，分别倒在左右两边的楼房上，压塌了些许，还冒着热腾腾的气，似乎身体还没凉透。

“这……这是什么？”

“怎么回事？”

他们瞪大眼睛。怪兽被杀掉不是什么值得意外的事，毕竟这二十年里，世界各地都在杀，但有史以来，他们只见过被炸碎的、被分尸成好几块的大型怪兽，从未见过被一刀劈成两半的怪物，要一下解决这种庞然大物怎么可能呢？这怎么可能？怎么才能做到？可中间的断口看起来那么整齐平滑……

看来不是其他家族的人擅自插手了他们地盘上的事，莫非是政府新研发出来的高科技武器？

“这是谁？”二师姐注意到了江星灼，看不清脸，但是那红色斗篷颜色太艳了，一眼就能瞧见。

“不知道，但刚刚……好像是她。”秦玉说，也不太确定，这真的是人能做到的吗？那、那也太帅了吧！秦玉心脏怦怦狂跳。

……

所有人都在为江星灼一剑劈了怪兽而震惊，只有江星灼心在滴血，“剑修大能的斩击”这一张一次性卡牌，把她的能量都消耗光了。不止如此，连不久前才造出来的顺风耳牌和透视眼牌也被消耗掉了。

几乎一朝回到解放前了。

不过也因此，江星灼又解锁了这个主宰游戏系统的相关信息。原来创造的东西需要消耗的能量超过了储存量，那么卡池里的卡牌就会变回点数，被消耗掉。也就是说，没有一张牌是可以真正意义上永久拥有的，如果不源源不断的制造负面能量填充储存，哪天一个不小心，就会失去所有已经创造出来的牌，一下回到解放前。

她走这一步棋是正确的。

江星灼轻轻叹了一口气，站直了身体，将剑插/回鞘中。剑倒没有费多少能量点数，因为只是“平平无奇的小刀”的升级版“平平无奇的剑”。

一阵凉风吹过，寂静的世界，时间终于重新开始流动了。

江星灼转身，看向边上一个被她掀翻在地上的年轻士兵，弯腰，伸出手，温柔地问：“没事吧？”

红色的斗篷兜帽下，乌黑的发丝丝一样滑了出来，一张白皙绝美的面孔在红色的映衬下更加面若桃李，她眼眸乌黑清澈潋滟，伸出的手白皙纤细，背光朝他伸出手来，士兵整个人都呆住了。他身边身后所有看到的人，也都惊呆了。

……天使？神明？

等军事基地高层赶过来，只看到现场的人一个个恍恍惚惚，而江星灼已经不见了踪影。

“人呢？？？”

“呃……走了。”

“你们怎么不拦一下？！”

被骂的人表情讷讷，他们被震撼得根本说不出话来，拦啥啊。

过了一会儿，秦家的人赶来了，发现江星灼居然已经离开。

“你们来得正好啊，正好都结束了。”见到秦家人，当即开怼。

秦家二师兄：“可不是嘛，再晚点，还不知道要再撞毁几栋楼，死多少人。幸好还有一位做好事不留名的同行出手，才能结束这惨绝人寰的灾难。”

这话意思就把刚刚出现的神秘高手划到他们这些古武世家的阵营里去了，就差直接指着他们的鼻子说，没有他们这些世家出手就是不行了。

最糟糕的是，他们还反驳不了。于是他们只能铁青着脸，一脸憋屈。

秦家人看着他们的脸色，已经确定，怪物不是政府制造出来的武器杀死的，否则他们早就不把古武世家放眼里了，他们松了一口气的同时，又有些警惕。

他们哪里知道，江星灼并没有离开，她裹着隐形斗篷，站在边上的一栋楼楼顶看了一会儿，随即才转身离开。

这几人身上散发着一种与众不同的气质，生命力比在场最强壮的士兵都要强，而且是强了好几倍，还背着剑，听他们这话的意思，好像很能打的样子。

这个世界已经差不多进入了第三阶段，她一个普通人类，可不能在负面能量不充足的情况下随便跟他们正面对上，万一被干掉就不好了，而且保持神秘面纱，也是高人应该有的嘛。

怪兽被杀死，这一次的危机也解决了，人们打开安全屋的门，从里面出来，有人一脸劫后余生，有人一脸麻木，有人看到自己房子车子被波及，哇一声哭了出来。很多人的眼底都有着绝望和疲惫。

但也有人看到那具被劈成两半的巨兽身体，目露狂热。

“怎么看起来好像是被一下劈开的？！”

“就是一下劈开的吧？你们看路面！”

军队已经把被劈开的路面拦了起来，别说小老百姓了，连路过的军人，都忍不住频频去看路面那条射线状的裂痕。两边的切面是多么整齐啊，甚至一点儿碎屑也没有！他们可以脑补出那斩击从那头干脆利落威力势不可挡地劈下来，不仅劈开怪兽，还绵延到怪物身后这路面的画面了。

绝对是市面上最牛逼的特效制作公司都做不出来的！

“哇！！！好厉害！这是秦家哪位做的啊？”

“呜呜呜我真的好想当秦家的弟子哦，可是我被批没有习武根骨，连外门弟子都不能当……”

“……”

有人拍了照片，传到网上，很快就上了热搜，人们议论纷纷，还以为是秦家又出了什么高手，连其他家族也震动了。

“一击就杀了怪兽？这……我没听说秦家有这样的天才！”

“可不是嘛。听说是个很年轻的女孩。”

“年轻女孩？难不成是慕容家那个天才？”

“慕容家终于允许她面世了？但秦家不是想拿下a市的管理权吗？慕容家这时放她去a市，不是在坏事吗？难道慕容家竟然那么高风亮节？”

“赶紧去问问。”

全国17个城市，每个城市分别有一个古武世家，他们基本在隐世时期就彼此相识，称得上是世交，从来没听说哪家的哪个天才、哪本剑法居然能这么厉害，但是他们各自都有藏着一些不让外人知道的绝学，所以也有理由相信，确实是有这种厉害的功法存在的，一时间心思涌动。

江星灼打开数据面板，看着上面寒碜的数据，很好，颗粒无收。毕竟正面情绪不被吸收，而仅仅通过这一次，也很难让人升起达标的负面情绪。

当然，这只是暂时的，她会让这些发生质变。为了达到她的目的，这是必经的一环，她需要无穷无尽的负面情绪，所以现在，她得……

去薅羊毛了。

……

血月高挂天边，这里的夜空黑得很浓郁，星光却十分微弱，仿佛连微弱的星星也抛弃了这里一样。

倒塌的高楼、闪烁的路灯、偶尔响起的野兽的吼声和随着腥臭的凉风卷起的报纸，给这座城市笼罩了一层鬼蜮般的阴森绝望。

20年前，屠宰场在这个世界突然出现，面对这些来自未知领域的生物，人类的血肉之躯完全无法抵抗，进入屠宰场的人，活下来的可能性微乎其微，血液和肉块从天而降，触目惊心。

最初屠宰场在这个国家里，只是频繁出现在西部地区，西部相对落后，地广人稀，灵气更是稀少，自然没有古武家族在那边隐世定居，因此很快几座城市就沦陷，被怪物占领，完全失控了。

最终，为了保护其他城市和更多的人类，人们砌起了一道电网墙，这条高一百米时刻通着百万伏特电量的电网墙，在地图上斜切而过，将国家一分为二。

而这些城市里，还有一些无法转移干净，只能被一起和城市留在了原地的人们。那高高围起的长墙，隔开的是两个世界。

安锐像一坨烂肉一样躺在地上，眼睛通红，满是仇恨和仿佛能化作实质的恨意。

然而任他再凶再狠，眼神终究不能杀死人，很快一只脚踹在了他的脸上。周围几个人看着，有些人发出笑声，有些人似乎有些心生不忍，但最终什么也没有说。

而踹他的人脸上露出笑容，嘴上道：“哥，你别怪我们，这一切都是你自找的，你真的太爱多管闲事了，没有金刚钻，就别揽瓷器活。你想救人，想过我们大家的死活吗？”

他越踹越开心，他等这一天等太久了，“在这种地方，你还想着庇护别人？我看你是当英雄当上瘾了，爱上享受被拥戴的感觉了，你根本没有想过，这是用信赖你的人的命换来的！你就是个慷他人之慨的圣父！”

随着郑峰的话越说越多，对他有些不忍的人脸上也逐渐有了一些厌恶。

而安锐见了，只觉得可笑至极，恨不得当场死去，化为厉鬼，把这些白眼狼都撕碎。原来他们是这样想的吗？那他们有没有想过，他们之所以能在这座遗弃之城里活到现在，正是因为他拥有的良心？

他早就知道有人心生不满，但他以为这种不满是不值一提的，这个安全区是他建立的，这些人都是他救回来的，结果他们就这样回报他们？

他曾经觉得，虽然他们是被世界遗弃的人，但只要心怀希望，就一定能够改变命运。可是他得到的是什么呢？今天这场袭击，安全区内的人，知道的有多少，不知道的又有多少？这种寂静，他们是不是都在等待结束？

郑峰弯下腰，给他答案：“区长，我告诉你吧，知道我们今晚行动的人不少，但愿意为你反抗的人，只有可怜巴巴的十几个人呢，已经被我们抓了，等屠宰场出现，就把你和他们一起扔进去，也算区长你，为我们最后的奉献了。”

“真是太感人了，那句诗怎么念来着？春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干啊。你真是生动的演绎出来了，伟大的区长大人，哈哈哈哈哈……”

“哈哈哈哈哈哈……”郑峰同伙也哈哈笑起来。

安锐眼里涌出眼泪，和流进眼睛的鲜血一起淌出来，像血泪一样触目惊心。剧烈的被背叛和被辜负的痛苦化作仇恨仿佛连他自己的身体都要撕碎了，他忍不住祈祷，但他早就已经不再期待这个世界有神存在了，所以祈祷的是这个世界上存在魔鬼，他愿意用自己的一切去交换，让这些面目可憎的人受到惩罚。

魔鬼，你存在吗？如果你存在你就出现啊，我把什么都给你！

忽然，空气中荡起诡异粘稠的波纹，一种神秘的充满危险的未知感的感觉出现了。

一道裹着黑色斗篷的影子凭空出现了。

“我听到了欲望的声音，受到感召而来。”那声音低沉丝滑，温柔神秘，又危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="66844657"  chaptername="8、008">加入书签</a>
</div>
