    “为什么不能先去寻找里面的宝物和传承，然后再去夺取雕像？”

    而就在此时，却是有人忽然开口，话语中带着一丝疑问。

    毫无疑问这话说完，也是让众人不由一怔，是啊，为什么不能一起选择呢？

    “自然可以。”

    凌天听得此话，对上众人的目光，笑着点了点头，表示认同，而后不等他们开口道：“我只是觉得有个侧重点，万一到时候需要二选一怎么办？”

    此话一出，众人也是稍稍沉吟，觉得好像没什么毛病。

    神色间闪过一丝迟疑，尤其是左边这群人，还是觉得选择雕像比较稳妥。

    那是稳稳的武神传承，还是三份传承。

    他们还真就不信那秘境里面，还有比武神传承更为贵重的东西？

    两伙人相互对视一眼，都是神色各异。

    “要不这样吧，咱们进去之后，先寻宝寻找传承，若是有机会的话就将那雕像带回来，若是不行，那就放弃，怎么样？”

    凌天看着他们的模样，也是笑着缓缓开口。

    “好！”

    众人稍稍迟疑，还是很快做出了决定。

    只是左边的人眸光微微闪烁，似乎有些不太甘心，但是也没有开口说什么。

    毕竟他们人少服从人多的一方。

    “既然都已经决定好了，那也没有什么要说的了。”

    凌天看着大家开口道：“只要大家进入里面，不要因为抢夺宝物什么的而自相残杀，共同面对危险的话，我相信咱们肯定能够安全走出来的。”

    众人点头，觉得凌天说的没错，心中也是充满了信心。

    “行了，都散了吧，回去准备准备，两天后在这里汇合，然后一起去城主府。”

    凌天再次开口。

    “那我先告辞了。”

    有人开口，很快便是已经离去。

    其他人也是纷纷开口告辞，毕竟该商量的都已经商量好了，还留下来做什么？

    除此之外，他们当然还有一些别的心思。

    趁机去联系一下其它的人，或者去打探一下消息什么的。

    毕竟对于未知的东西，保持一定的敬畏和警惕之心，肯定没错的。

    只是片刻功夫，这酒楼之中，便已经只剩下补天学院的一群人了。

    除却那几位是在城主府遇到的，其它的都是之前与凌天一起。

    “凌师兄，咱们真的要去那秘境里面吗？”

    有人看着凌天，神色间带着一丝迟疑，神色间带着一丝担忧，缓缓说道：“虽然我没有任何证据，但我觉得那城主不安好心，而且那雕像看上去诡异无比，我怀疑那雕像有问题。”

    “没错，我也有这种感觉，我看那雕像眼睛的时候，感觉自己的神魂都仿佛要被燃烧起来一般。”

    “我也觉得那雕像有大问题，感觉这秘境像是一个陷阱。”

    “而且那城主将那秘境描绘的太好了，感觉像是天上掉馅饼。”

    ……

    众人纷纷开口，表明自己的想法。

    凌天听得他们的话语，却是神色平静，对于他们能够察觉到那雕像的异常并不奇怪。

    事实上很多人都察觉到了。

    只是没有人说出来罢了，毕竟这里是古霄城，是那古霄城城主的地盘。

    若是把他的话揭穿，恼羞成怒来硬的怎么办？

    “我当然知道。”

    凌天听得众人的话，稍稍停顿方才继续道：“不过那秘境应该是真的。”

    “咱们进来这里面本就是为了寻宝和传承，此时有机会的话为何不拼一拼？”

    “只要咱们能够小心一点，相信应该不会有太大的危险。”

    ……

    “嗯！”

    众人听得凌天的话，也是点头不再多说。

    “好了，你们都在这里酒楼休息，我先去打探一下消息。”

    凌天见得众人点头，也会开口。

    不等众人开口，他的身影已经飞快消失了。

    前面跟着凌天的人，倒是猜到了一些，知道凌天可能去询问那付副城主去了。

    但是后面在城主府遇到的那几位补天学院弟子，却是神色疑惑，不知道凌天去哪里打探消息。

    甚至还有人迟疑道：“要不大家都出去，人多力量大，说不定能够打探到一些消息。”

    “放心吧，不用这么麻烦，凌天师兄肯定会打探到的。”

    之前跟着凌天一起的补天学院弟子开口，神色间充满了自信。

    其他人也是点头应和，神色也是差不多。

    此时的凌天离开了酒楼，直奔那付家而去。

    很快便是找到了在里面的付副城主，却是没有见到那付一鸣，很显然付一鸣还跟着那付家老祖宗在规则空间之中修炼。

    “我知道你这次来的目的了，是因为城主想让你们去那个秘境吧！”

    付副城主带着凌天进入大厅，不等他发问，便已经缓缓开口。

    “是！”

    凌天点头道：“那个秘境有什么问题吗？”

    “问题倒是没有什么问题，他也没有骗你们，那里面却是有宝贝和传承，甚至可能还有神王的传承。”

    付副城主对上凌天的目光，笑着开口。

    “您的意思是可以进去了？”

    凌天皱眉，感觉这付副城主似乎话并未说完。

    “你错了，是不能进去。”

    付副城主盯着凌天，缓缓呼出一口气，神色认真道：“里面危险无比，数千年来，有不少人外来人进入古霄城，所有进入那秘境之中的人，活着出来的不到十分之一。”

    “即便活着出来，但是不久之后，就会神魂莫名的自燃，最后变成白痴，身死道消。”

    “至于那雕像，从来没有人能够将其带出来。”

    ……

    凌天听着付副城主的话，也是眸光闪烁，稍稍迟疑方才继续问道：“那里面到底是什么地方？”

    “我也不知道那是什么地方，但是我知道那雕像里面藏有大秘密。”

    付副城主开口，神色坚定而认真。

    “秘密？”

    凌天神色惊诧，神色间好奇之色更甚。

    “我劝你还是不要多想，那秘密可不是你能够窥视的。”

    付副城主看着凌天，神色间闪过一丝无奈，继续说道：“曾经就有一位武神强者，也是意外落入虚界，最后进入古霄城之中，他也曾经进入过里面。”

    “他也没能将雕像带出来？”

    凌天开口询问。

    “带出来了。”

    付副城主缓缓呼出一口气，仿佛想起来什么一般，眼中闪过一丝惊悚的光芒，但很快便消失不见了。

