    不止是祖巫、镇元子等人，连妖教的弟子，都以为是太一想拿不周山炼宝才引出的这场大祸。

    不过别人或许会抱怨怒骂，妖教的弟子却甘心为太一牺牲。

    不为别的，如果没有太一，当年魔道之战时，三族大战的时候这些人就应该死了。

    随着众人的道行精进，很多以前不知道的事情，现在也能推演出来了。

    既然这条命本来就是太一给的，现在还给太一也没什么。

    妖教弟子众志成城，眼看就要一个个的以天妖解体大法强行提升修为，伏羲急的团团转却没有丝毫办法阻止。

    “啊！”

    妖教弟子接连牺牲，让太一抓狂，一声大吼，不再顾忌会不会破坏大地。

    太一不小心把大地踩的四分五裂后就不敢再轻举妄动。

    洪荒还是太脆弱了，根本经不起圣人法力的全力施展。

    现在妖教接连出现伤亡，太一就顾不了那么多了。

    太一狠狠一脚踩住大地，变成四面八臂直接从四极中取出擎天柱立在大地之上。

    擎天柱撑住天穹，太一收回化身，也不再想办法让天地重新归位。

    太一手持混沌钟，用九层八角塔狠狠的击在混沌钟上。

    当！

    一声钟响响彻洪荒，不论是天上的星辰还是地上的山岗江海，全被定在了原地。

    太一以圣人法力催动混沌钟，直接把洪荒定格。

    星斗不再偏移，大地不再崩裂，所有的一切都被定在原位。

    原本太一还想着重新把天地放回原处，好让天道运转。

    此时看来，确实是妇人之仁了。

    天道居然趁太一撑住天地的时候，用妖教弟子的命去救四极，彻底触怒了太一。

    龙有逆鳞，触之即死。

    太一的逆鳞就是妖教。

    太一自己受点委屈还没什么，敢拿妖教弟子的命来填补鸿钧的坑，太一可不管是谁，当场就翻脸了。

    不周山消失之后，天塌地陷，天道是依托于洪荒的，洪荒乱了，天道就没有办法正常运转。

    太一托住天，镇元子镇住地，就是为了给其它人争取时间，大家想办法让天地重归原位。

    现在天也斜了，地也裂了，尤其是东南方向被太一一脚把大地踩偏，整个洪荒肆虐的洪水都往东南方向流。

    就这样一个情况下，太一居然强行催动圣人法力把洪荒定住了。

    三大至宝，盘古幡能劈开混沌，太极图能定住地火水风，而能镇压洪荒的只有混沌钟。

    现在太一活了干了一半就突然催动混动钟把洪荒定住了，除非再有人去把四根擎天柱推了，否则谁也别想在移动天空大地了。

    正常的思维，天塌下来了，当然要想办法再托上去。

    地裂了，那就想办法再拼起来。

    就算洪荒恢复不了以前的样子，也要拼凑个七七八八才行。

    然后再定住洪荒，想办法把裂开的大地缝缝补补，以降低对天道的影响。

    天道就像在铁轨上奔驰的火车，现在铁轨歪七扭八，你让火车怎么跑。

    太一忽然撂挑子不干了，不仅是洪荒大能震惊，连紫霄宫中被大道镇压的鸿钧也是一脸的不可思议。

    这是什么意思？

    就算天道动了你汤谷的人，你还敢和天道翻脸不成？

    作为天道代言人的鸿钧，此时小小的眼睛里充满了大大的疑惑。

    别人或许不知道朱雀等人为什么会进四极，到了太一和鸿钧这个层次却知道是天道暗中搞的鬼。

    天道都能暗中引导太一登顶不周山，更何况是朱雀。

    朱雀或许原本有那么一丝心思，心底产生了那么一个念头。

    这原本是转瞬即逝的念头，却被天道无限放大。

    和心魔的能力类似，不过天道就要霸道的多了。

    天道不仅能放大念头，还能促使你生成它想要的念头。

    朱雀死后，青龙之所以冲出来，就是天道搞的鬼。

    以木克土就能克制东极的话，也就不是东极了。

    洪荒中那么多修士，木属性的多了去了，凭什么就得妖教牺牲？

    说白了天道就算眼看自己的代言人鸿钧对付太一吃力，想趁机削弱太一的势力。

    如果太一再不翻脸，整个妖教的弟子都要以身殉道了。

    天道也没想到太一居然真的能感应到它，并且真敢翻脸。

    太一的道境已经到了大罗天，现在又借鸿蒙量天尺有了圣人的法力。

    除了没有借鸿蒙紫气成圣，现在的太一和圣人没有区别。

    现在天塌西北，地陷东南，太一又掀了桌子，整个洪荒静的落针可闻。

    忽然大道振动，降下无边的功德。

    不管怎么样，洪荒保住了，之后洪荒怎么运转是天道的事。

    大道无私，太一既然出了力，就要给太一功德。

    大道功德和天道功德不同，丝丝缕缕好像一个个金针。

    所有出了力的人都分到了功德，其中七成归了太一，剩下的两成归了三清、女娲和镇元子。

    其余一成分散成无数份，给了其它出力的修士。

    准提、接引虽然也镇住了九幽，不过比起其他人出力要小很多，所以分了不足半成。

    两人面面相窥，也很无奈。

    倒不是两人偷懒，而是一没法宝，二没法力，只能做出这么大的贡献。

    两人跟随地藏学佛也不过才几千年，比起三清和女娲，确实落后很多。

    镇元子的出身比两人好太多了，这一次又显露了准圣的修为和地书化身，名声大振，被洪荒修士尊称为地仙之祖。

    镇元子的五庄观也成了洪荒中赫赫有名的圣地。

    “吾乃太一，今愿意献祭功德以换取我座下弟子青龙、白虎、朱雀、玄武四人复生，请大道恩准！”

    太一沐浴在功德之下，手中捧着朱雀的灰烬再次以轮回之道尝试依旧失败，只能以功德向大道许愿。

    不过太一留了个心眼，把所有的天道赐下的功德用来向大道许愿，而大道的功德分文没动。

    太一斩杀了罗睺，又在洪荒传道，两次抵御了天魔入侵，加上设计三族消灭蛮兽等等功德加起来，虽然离功德成圣还远一些，数量也相当可观了。

