    第87章忧他所忧

    我有时候觉得我哥特别懂得拿捏人心。

    他当着两个鬼差和我，不客气的嘲讽了江起云一句，江起云却一点脾气都没有。

    反而连带着让我也反省了一下。

    我不应该在这种地方闹情绪，同样都是心情不好，在这种地方闹的结果，可能是心情更加不好；如果把地点换成我的房间，结果就不一样了。

    所以在走到西市的石牌坊时，我匆匆的将自己的墨镜摘下来，抬手戴在江起云的脸上。

    他的头发很长，随意用束带捆扎在一侧，松松垮垮的掉下几缕在胸前，看起来很有古典美，被我戴上一副墨镜后有些不伦不类。

    我忍不住笑了一下，然后努力板着脸——我戴着口罩呢，他应该没发现我笑。

    西市的街道与东市不同，东市比较窄，两侧是古色古香的小店铺，路边也有人摆地摊，我还看到卖自己的，也不知道那个卖自己求灵宝秘传经的黑影认到爹没有。

    而西市的街道看起来宽阔而清冷，没有那么多来往的人，石牌坊高大霸气，两侧的店铺也显得更加高大上。

    我哥说这圈子里来西市的人有道行，想必这边是高端商业区。

    果然东西贵很多，我们去一家卖符咒的店，那店主见我们进来，就懒洋洋的说道：“看中什么自己捡，自助购物，这里有二维码，可以扫码付钱。”

    我默默无语的掏出手机站在门边，等我哥去捡符咒。

    在等待的时候，突然脚下轻微的一晃，我以为是自己头晕了，谁知紧接着、地面突然剧烈的晃了一下！

    地震？冥府也有地震？！

    我脑袋一僵，江起云飞快的伸手揽住我，将我压在他的胸前。

    我……真的觉得自己很没出息。

    他只是这样一个动作，我心里的那点情绪就像飞蛾翅膀上的微尘，随风消散了。

    我抬头看向他，这么近的距离，我能从墨镜的缝隙中看到他的眉眼。

    我能看到他喉结和下颌凌厉的线条。

    也能看到他凉薄的唇瓣和高挺的鼻梁。

    还能看到他微微蹙起的眉头、和眼中的忧虑。

    店主的骂声在我耳边响起：“妈的，黄道村的法阵又倾斜了？这特么邪气也太多了吧，这一撞又飘出去多少邪灵恶鬼……喂，你多买点符咒防身吧！能多收拾几个厉鬼就多收拾几个吧！都是圈内人，现在不出力，以后大家日子都没法过了！”

    “没问题！”我哥从桌子下钻出来，直接摞起好几个装符咒的木盒道：“那么，为了大家日子好过，给我打对折吧，老板。”

    “……”

    》》》

    江起云眼中那一抹忧虑搅得我神思不得安宁。

    思他所思、爱他所爱。

    憎他所憎、忧他所忧。

    或许这就是常常被人口诛笔伐的愚蠢爱情。

    他像黑暗，侵吞了我的一切。

    却又对我伸出手，让我握住，就像握住一根浮木。

    我怨恨他的凉薄和冷情，也不敢想象腹中灵胎成型后如何被术法取出成为稳固法阵的阵眼。

    众生六界，没有谁能完全斩断七情六欲，不过既然是尊神，早已将小爱化为大爱，就像他的宝诰中唱诵那样，大慈大悲、大圣大慈，泽被苍生……

    “小乔！”我哥的声音叫醒了我：“吓傻了啊？快付钱，我们再去其他地方看看。”

    “哦……”

    我走神了，手机掉在地上，江起云弯腰帮我捡起来，塞回我手中的时候，顺手握住了我。

    这是个台阶，我不应该再奢望什么。

    手机一扫，我瞪大了眼：“二十二万？！”

    我哥撇撇嘴道：“我已经砍了一半了，老板说再砍下去，不用等法阵崩溃，他就先亏死了。”

    我看这这一大堆符咒，心想应该够我哥用三个月吧？天哪，每个月光是买符咒就要七八万，这行业成本也太高了。

    没法子，谁叫我们不是学习画符这个流派，只能老实掏钱买。

    江起云淡淡的问了一句：“你很心疼钱？”

    我勉强的笑了笑：“这行赚钱快、花钱也如流水……你当然不懂凡人的烦恼了。”

    在一家很大的铺子里，我看到很多奇怪的东西，那位老板见到我，一双眼睛不停的往我身上打量，他应该看不到江起云，我给江起云戴墨镜也是为了避免再被小鬼差认出来。

    可是这位瘦瘦的老板不去理会我哥，反而从柜台里面搓着手朝我走来。

    “姑娘，你看起来非常与众不同啊，是不是……已经结了冥婚了？”他问道。

    我偷眼看了看身旁的江起云，他没什么反应，应该早已习惯把凡人当空气。

    “是。”我老实的点头。

    他咧嘴一笑，一副奸商的表情：“我不是打听您的隐私啊，只是觉得有点奇怪……我家三代开这铺子，遇到不少你这样的姑娘。”

    “其他结冥婚的姑娘，一个个看起来都比较憔悴，毕竟阴阳两界道不同，夫妻行房的时候总会让对方损点精气，所以需要来我这里买一些东西来调理身体……虽然最后也是魂归一处，但总归能让对方多活一段时间。”

    老板摸着小胡子，用那种追忆的眼神看着虚空。

    ……我觉得他要开始忽悠我了。

    “可是像你这样极少见，你这么美丽，按理说……是男的都会把持不住，怎么你看起来不仅没有憔悴伤神，反而目光清明、皮肤柔嫩、嘴唇鲜艳欲滴……”

    我后退了一步，忍不住问道：“你到底想说什么？”

    老板认真的问道：“姑娘你是不是……夫妻生活不和谐啊？”

    “啊？？”我瞪大了眼。

    “不要紧的，姑娘，虽然是冥婚，但也要追求情*色和谐……啊、呸呸，琴瑟和谐对不对？我这里有给阴人专用的助兴药物，哪怕你的鬼老公是个病痨鬼，也能让他龙精虎猛！”老板拍着胸口得意的说：“百年老店、品质保证，用过的都说好！”

    我惊呆了！忍不住偷眼看旁边的江起云，他面上没有一丝波动，我哥却在一旁狂笑。

    “不不不、不用了……他、他不是病痨……”我赶紧摇头。

    老板你再说下去，你的百年老店就保不住了。

    “哎呀，这么维护自己丈夫啊，不要觉得难以启齿，这毕竟是自己的性福大事，我这里还有增长增粗、固阳延迟的药物——”

    “不需要！”我面红耳赤吼了一声。

    现在我下床都腿软，老板你还推荐这些东西，是要我的命吗！

