
　　一个人对另一个人爱而不得，就越发会念念不忘，深陷感情的漩涡，无法自拔。

　　其实这些只不过是一些小伎俩而已，就连她也没有想到，修真界的男人竟然会这么地单纯好骗。

　　脑海中不由自主地滑过这一段后，叶瑾瑜再回想刚才小师妹白箐瑶的一举一动，还有不小心倒进大师兄怀里时，还不忘用余光偷瞄自己的那一眼，就再也淡定不了了。

　　这么拙劣的演技，自诩聪明的他，为什么竟一直没有发现呢？

　　是因为他太蠢，还是因为她身上那个所谓的系统加诸在她身上的那些奇奇怪怪的魅惑能力所至？

　　叶瑾瑜在心中自嘲的笑了笑。

　　也许都有吧！

　　与此有同样想法的还有段陌离。

　　段陌离看着眼前小心翼翼地扶着自己，眼里满是关心担忧的小师妹，脑海中却不停地闪过一些类似的片断。

　　而且还都是近些年发生的。

　　小师妹白箐瑶，不小心巍了脚倒进了他怀里；

　　他沐浴之时，她不小心闯了进来；

　　她换衣时，他却又不小心闯进她的闺房；

　　在凡间一边历练，一边寻找云渺时，她‘无意间’兴高采烈地牵着他的手在热闹的大街上到处逛。

　　山间时休息之时，她脱了鞋袜在溪水边开心地泡脚，却又故意发出些惊吓的声音，引他前往。

　　他到了之后，她又一脸尴尬地说是刚才有鱼在咬她的脚，然后好似突然发现自己不应该这样，脸红羞涩地让他背过去，不准看。

　　这样的事情，实在是太多太多了，多到他现在嘴里都是苦涩。

　　这些事情，‘故意’的痕迹那么明显，为什么他之前会一点儿也没察觉呢。

　　再往前的十年前，在云渺闭关出来之后，他们准备办道侣大典前的那几个月，她总会无意间提起天玄宗的弟子私下里对云渺的不满。

　　提起后，又会义愤填膺地为其辩解，说三师姐只是为人比较清高而已，并不像下面的弟子们说的那样，是冷傲，看不起资质差的弟子。

　　这种似是而非的话说多了，他也就开始觉得，云渺性子高傲，对宗门弟子态度恶劣，心性冷漠无情。

　　以至于后来，去护着弟子们去万重山参加宗门审核，突遭兽潮时，救他之人明明是同样受了伤的云渺，他却因为受伤昏迷醒来时，看到身边只有白箐瑶一个，而且其脸色惨白，体内灵力更是枯竭，还在咬牙努力照顾着她，就对其心生爱怜。

　　她只不过是欲言又止了一番，然后十分牵扯地说了一句‘师姐跑出去了，可能是回去宗门搬救兵’，就以为云渺真的是因为从未遇到过这样凶险的兽潮，本能地害怕，甚至是贪生怕死，所以先丢下他们跑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　回到宗门之后，在得到云渺并未回来搬救兵，也未传回来任何消息时，更是心中认定了她在危难之时，丢下了同门，丢下了他这个跟她有过婚约、即将结成道侣的未婚夫。

　　段陌离和叶瑾瑜默默对视了一眼，均从对方眼中看到了苦涩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1291章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（88）免费阅读。https://xs.23sk.com 