    方才铜门古帝催动这太古铜门的时候，只怕是催动了不到三成的力量。

    这太古铜门，楚风眠感觉到，甚至是比起楚风眠手中的人皇罐，还要古老。

    在楚风眠所见到过的所有灵器之中，都算是最为古老的一尊了。

    “星玄。”

    楚风眠研究了一下，对着脑海之中呼唤道。

    论起见识的话，星玄的见识绝对是要超过楚风眠的。

    “哦？你又得到什么好东西了？”

    过了一会，星玄才缓缓从沉睡之中醒来，好奇的问道。

    现在楚风眠的实力，已经是今非昔比了，平日里星玄也都多在沉睡，像是楚风眠这样主动呼唤他的时候已经不多了。

    “这是？”

    星玄出现，一眼便是见到了那太古铜门，以他的阅历，一眼就足以看得出这太古铜门的来历不凡。

    “太古铜门？”

    “你知道？”

    看到星玄一下子喊出这太古铜门的名字，楚风眠有些好奇的问道。

    “这东西，居然出世了？”

    “这太古铜门，是什么来历？”

    看着星玄都如此惊讶，楚风眠看得出，这太古铜门的来历，绝对不凡。

    楚风眠只能够知道，这太古铜门极为古老，但是来自什么来历，楚风眠一时半会那弄不清。

    “你可知道，战王一族？”

    星玄看了一眼太古铜门，没有回答楚风眠的询问，而是向着楚风眠反问道。

    “战王一族？”

    楚风眠脑海之中，不断的寻找这个名字，他前世读过无数古籍，倒是知道许多常人所不知的东西。

    “太古时代的人类王族？战王一族？”

    突然楚风眠眼前一亮，想到了一本古籍上的记载。

    太古时代，人族并不强盛，只可以算是百族之一，远远未曾达到如此的称霸效果，在那个时代，还无比危机，面临被屠戮的危险。

    而这战王一族，便是当时人族的王族，曾经守护了无数次人族。

    战王一族，以炼体之术称霸，据说是将炼体之术，修炼到了极致。

    据说如今这个时代之中的不少炼体之术，都是从战王一族哪里，传递下来的。

    “这太古铜门，应该是战王一族的五件圣器之一，被称为战王铜门，不过他的真名，是太古铜门。”

    星玄听到楚风眠的话，目光闪烁道。

    “战王一族的圣器，居然会在这个时代出世？”

    战王一族，距离如今这个时代，已经不是数十万年，数百万年记了，足足是千万年前的事情了。

    那个时代的痕迹，现在都少有人知道了，就连战王一族这个名字，也是楚风眠读到过的一本古籍之中发现的，不然楚风眠也不知道这战王一族到底是什么来历。

    “圣器？这战王一族的圣器，不都是极道仙兵？”

    突然楚风眠突然脸色一变。

    记载之中，战王一族分别有五件圣器，战王铜门，战王宝衣，战王鼎，战王图腾，战王牛车，五件圣器，皆是极道仙兵。

    “太古铜门，的确是极道仙兵，不过眼前这太古铜门，却不是。”

    星玄观察了一下，开口道。

    “极道仙兵，必须要有的一点，便是器灵，眼前这太古铜门之中，没有器灵，应该是在古老的时代之中，经历过什么，让其中的器灵被毁，所以这太古铜门，已经不算是极道仙兵了。”

    “不过纵然如此，太古铜门，也要超越了无数天级灵器，对你现在来说，有着大用，太古铜门，是曾经战王一族的守护圣器，你将其融入到身躯之中，放置在神树前，足以让你的身躯变的更加坚韧。”

    失去了器灵？

    楚风眠倒是没想到这一点，他对极道仙兵的了解，还远远不够，楚风眠真正接触过的极道仙兵，只有人皇罐。

    但是人皇罐，也是破碎了，其中也没有所谓的器灵。

    “那这太古铜门，不能恢复？”

    楚风眠有些不甘心的问道。

    一件真正的极道仙兵，跟这种破碎的极道仙兵，截然不同。

    根据记载，纵然是在天人之中，真正拥有极道仙兵的强者，也少之又少，只有天人之中的强者，才有资格拥有。

    “当然可以，这太古铜门，已经是有着孕育器灵的能力，只要是你一直培养下去，终有一日，会诞生的器灵，如此一来，就可以真正回到极道仙兵的层次了。”

    星玄随意开口道。

    听到这个结果，楚风眠还算满意，起码是眼前这太古铜门，还是有恢复成极道仙兵的能力了，就跟这人皇罐一样。

    现在楚风眠的人皇罐，已经是得到了五块碎片，在得到其中四块，便是足以将人皇罐彻底的恢复过来。

    如果在加上这太古铜门也恢复过来，倒时候楚风眠一个人，拥有两件极道仙兵，那什么天人到来，楚风眠都有自信一战，甚至斩杀。

    “我什么时候，可以掌控戮血魔剑？”

    突然间，楚风眠开口道。

    在楚风眠的身躯之内，一直有着一笔巨大无比的财富，便是戮血魔剑。

    这曾经令整个九域，都瑟瑟发抖的魔剑，戮血魔剑一出，九域就会化为一片血海。

    楚风眠硬闯六道魔门的时候，如果没有戮血魔剑的话，那个时候楚风眠也就死在了天魔尊主的手中了。

    这戮血魔剑，楚风眠虽然只动用过一次，但是给楚风眠感觉的力量，便是无敌，真正的无敌，所向睥睨。

    如果楚风眠可以真正掌控戮血魔剑，他的实力，才是会发生天翻地覆的变化。

    不过上一次，楚风眠强行拿出戮血魔剑，虽然是杀了天魔尊主，可自己可也差点自身难保了。

    那一次如果不是楚风眠运气还不错，流落到了妖古大陆去的话，可能楚风眠就真正陨落了。

    但是现在，楚风眠的实力已经是达到古帝级别了，这让楚风眠也想要尝试，动用戮血魔剑。

    “不够，以你的实力，还不够。”

    星玄看了一眼，楚风眠摇了摇头道。

    不够？

    楚风眠听到这个结果，眉头一皱，他现在催动人皇罐，已经是毫无压力了，甚至是足以将人皇罐中的人皇虚影，都给凝聚出来。

    论起力量，楚风眠已经不在七劫古帝之下，按照楚风眠的想法，他应该可以勉强尝试催动戮血魔剑了。

    可星玄的回答，居然说，还不够？