    第1527章1527香饽饽

    还是有不死心的“去外面找，你也不知道人品怎么样，还是找知根知底的好。”

    干活的都明白小兰的意思，不过也没有人取笑她，毕竟都有想法的。

    “人家是两口子过一辈，我可是不跟着掺和，要是合得来就多处处，要是合不来，也是不在一起生活。”

    这是李云贵这几天安慰她的话。今天跟别人说出来。屈小丽觉得特别的有道理。

    人家小两口要过一辈子的，人家自己愿意就行。

    这下很多人都歇了心思了。谁能想到平时不言不语的长河居然能考上大学？

    “小丽，红军也有二十三了吧？”

    “嗯，长河他们两个一般大。”

    红军他们就更加的没有希望了，人家爸爸还是大官，虽然李云乔也是李家村出去的人，但是就是感觉高攀不起的。

    “小丽，你大伯子一家今天晚上过来？”

    “嗯，腊月的时候他大伯最忙了。”

    李云强这次是定了一头猪，预计坐三十五桌。今天下午把肉都炖出来，还有这种炸货，鸡肉，鱼也要炖好了。

    树新忙的团团转。张爱萍确实在家里躺着，根本就没有出来帮忙。

    当然大家也不会在乎她就是了。

    晚上李云乔一家七口过来，最小的李想留在家里。虽然是红军过去接，但是还是怕老家这里冷，所以就给姥姥家送过去了。

    一家子还有今天帮工的晚上一起吃饭，树文这新郎官反而是被忽略了。所有人都恭喜四个大学生。

    王梦琳的入学通知还没有到，不过她也不担心，红军给陶家打电话了，那边已经确定，王梦琳可以去上大学。

    第二天是红军开着吉普车带着树文去接新娘子的。村里的两辆拖拉机也出动了，新娘子那边的嫁妆，还有新亲坐拖拉机。

    这可是十里八乡最高规格的接亲队伍了。

    新媳妇那边也知道这新郎官的堂兄弟有五个考上大学了。那真的是把他们当成了神仙来接待了。

    他们四个还是大小伙子，还真的非常的不好意思。

    新亲里有很多的大姑娘，都是醉翁之意不在酒。

    红军他们接过来新媳妇，就开始帮忙上菜，根本就没有给姑娘们接近认识他们的机会。

    张爱萍在家里躺着生闷气，吃饭的时候，屈小丽让树新去叫她，李树新答应的挺好，但是根本就没有去。

    王树林，郑继先，刘大志，孙胜利他们都过来贺喜了。

    每一次来李家村，对于他们都是打击，这样就显示出来他们别的村的村长，大队长的无能。

    以后就更加的比不了了，人家这出大学生就是十多个，将来孩子们有本事了，还能不顾着老家的亲人？人比人得死啊。

    王树林他们知道了初十要给孩子们办酒席，那是一定要过来的。

    “云贵，领导们过来吗？”

    “我不知道啊。不过乡长跟我说，市里，县里，乡里都会给他们奖励的。就是不知道是不是明天。”

    其实李云贵不愿意他们那天过来。本来是大喜事，要是领导们过来，就会非常的拘束的。

    “云贵啊，真的羡慕你。”

    “都是孩子们自己努力，还有小姜的管束，我这当爸爸的反而没有干什么。”

    “你这是在跟我炫耀吗？”王树林瞪了一眼李云贵。

    “呵呵，被你看出来了？”

    “咳，我们村离着你们村太远，要不然我一定让村里的孩子来你们村上学。

    现在外面都说你们李家村人杰地灵的。”

    李云贵就爱听这话。比夸他还要满足。

    热热闹闹的，所有人都非常的满意，新媳妇娘家那边更是羡慕。

    晚上红军开车去送家里人回市里。

    后天还要接他们，现在李云乔根本就不可能请太长时间的假期。

    到了腊月初九，李云贵刚刚送走了树新送鸡蛋还有大公鸡，就看到村里来了三辆车。

    这是领导们过来了？赶忙的迎上去，前面的一辆车是邢明英。

    李云贵赶忙的让孩子们去叫红军他们过来，这是领导们过来给他们表彰，送奖励来了。

    热情的和领导们打招呼，请他们进了大队部。

    村里的现在闲人很少，不过看到这么多的车过来，还以为是来找别扭的，所以只要是在家的人都过来了。

    红军他们五个得到消息，快速的过来。

    县长，乡长都非常的骄傲，这状元是出在了自己的管辖范围之内。对于他们也是有好处的。

    市里高中，县里高中的校长也都过来了。

    大家伙一看不是来搞破坏的，这才放心，原来是给送奖励来了。这样也不妨碍她们留下来看热闹。

    来的所有的领导都讲话，对他们五个提出表扬。

    红军的奖励最多，其余的四人都一样。

    李云贵让酒厂那边给每位领导都准备了两瓶酒，不是多少的问题，而是心情上的感激。

    送走了领导，村里人又再次的恭喜了他们五个，说实在的，四个小伙子都是看着长大的，他们能够有出息，作为一个村子的人当然高兴了。

    李云贵也非常的满意，还好没有明天来。其实他们要是再晚来一会儿，这边也开始炖肉了。

    虽然这不是见不得人的事，但是吧，总归不让领导看到比较好。

    红军他们兄弟四个回屋，他们的钱都是自己拿着，最多钱的是红军，他开拖开机种地是双工的，他自己已经攒了两千块钱了，这次又得了有一百块钱。

    其余的三兄弟每人也就是一千多点，家里都是不要他们的钱，所以就都自己收着。

    下午他们跟着干活，李云贵直接定了两头猪，要用一头半，剩下的半头留着家里吃。

    初十这天，来的人更加的多，坐了五十多桌。凡是能够够的上关系的，都过来了。

    李云贵是一分钱都没有收，他就是纯粹的高兴，想要大家伙都祝福罢了。

    要是收钱，就怕影响不好。就连这李云乔和吕北光想要跟他均摊，他都没要。

    虽然以后花钱的地方还很多，但是李云贵觉得自己一辈子就这件事是让他最高兴的，所以就是以后老两口勒着裤腰带过日子都愿意。

    (本章完)

