    说到这的时候，方志强的手机忽然想了起来，方志强看了看号码，是李潇潇打过来的。

    李潇潇基本上每天这个时候都会给方志强打一个电话。每天如此，每天都要说很久，问方志强今天吃了什么干了什么，身体怎么样了，也会向方志强说她今天都干了些什么，见了什么人谈了什么事。

    “接吧，别让潇潇在那边等。”王亚欣看着犹豫的方志强，不用看也知道打电话过来的是谁。

    方志强犹豫着，看了看王亚欣，最后还是接听了电话。

    “喂，潇潇。”

    “你还没睡吧？”

    “没呢。”

    “还好，我就怕你睡了把你吵醒。不好意思哦，今天晚了，主要是今天跟着我爸陪着一群香港的老板吃饭，他们喝酒吃饭聊的太久了，我又不好提前走，所以就一直耽误了。”李潇潇道歉着。

    “我哪有那么早睡觉的，你要接手工作这交际肯定就是你工作当中的一环啊，你也得认真。”方志强劝说着李潇潇。

    “好累啊，而且他们这些人好虚伪，当面都是称兄道弟的，一转脸就会骂娘，我是学不来。最主要的是，说的都是粤语，我爸这边是普通话，然后就都混在了一起，变成了粤语普通话，听得我那个别扭啊。要是让我跟他们说两个小时，我早就吐了。”李潇潇在那吐槽着。

    “你这……行吧，这才是你李大小姐的性格，如果你说你喜欢那个环境那就奇了怪了，真为难你爸了，把你带出去也是真的需要勇气。”方志强有些无语地道。

    “强子，你取笑我。”

    “我真没有。”方志强忍不住笑着。

    王亚欣就坐在方志强的身边，能够听到方志强与李潇潇的对话，听着不太自然，站了起来，一个人走开了。

    看着王亚欣离开，方志强也收起了笑容，刚刚他忘记了王亚欣坐在这的事了。

    “你今天感觉怎么样了？”李潇潇问着。

    “恩，好了很多了。那个潇潇，我想去上厕所了，你还有什么事没有？没有的话我就去上厕所了，憋不住了。”

    “方志强，你好恶心啊。”

    “我想上厕所也恶心啊？行了，我去上厕所了。”方志强说完就挂断了电话。

    挂断了电话之后，方志强去看王亚欣，王亚欣已经一个人往前面走了。

    方志强连忙跟了过去了。

    “这么快就打完了？”王亚欣看到方志强跟了上来，笑着问着。

    “恩，也没什么说的，就是问我身体怎么样。”方志强点头道。

    “你可别这么不识好歹，人家是关心你才问的，要是不关心你谁问你，你生病你身体好不好关人家什么事。”

    “恩，是。”方志强再次点头。

    “好了，时间也不早了，你要早点休息，你如果不愿意住我这来那你就早点回去休息吧。”王亚欣说着。

    “我……嗯，好，那我回去了。”方志强想说什么，但是最后还是点了点头。

    两个人转身就往回走，方志强走到院子里，站在自己车边。

    “开车慢一点，自己不想做的话就提前给我打电话，过来吃，我让李嫂给你炖汤。”王亚欣说着。

    “那你就先回去吧，早点休息，医生交代要早睡早起。”

    “好，我……我明天把钱打你卡上吧，你把卡号发给我。”方志强道。

    “过段时间吧，什么时候我去你公司了，你再让你们财务把钱转我卡里去。”

    “那……好吧，那我就先走了。”方志强点头，然后转身就上了车。

    第二天，方志强就没去店里了，而是直接去了公司，现在他已经不需要再去店里看店里的情况了。

    公司每天都是由店里的店长每天下午把营业额去银行存进公司的账户里面，由财务签字。进货那边也已经完全独立，由供货方、店长以及采购三方面一一签字对应，不存在漏洞，毕竟进多少货卖多少货都是直接进电脑，没有猫腻存在，这些工作都有专门的采购在做，也不需要方志强去做什么。这些都是由王霞在的时候就订立了的严格的规矩，这也就是方志强完全没事可做的原因所在。

    方志强开着车直接去了公司，公司是八点半上班，方志强也是八点半左右到的公司，进去之后发现财务的小王和采购员小李都已经在了，到新公司上班都挺兴奋的。

    “小王，你上午暂时没什么事吧？”方志强问着，他知道，采购上午是很忙的，要盘点这一天进的货物情况，对账什么的，而目前来说，财务上午基本没太多事情。

    “没有，老板，不，方总，你有什么事吩咐？”

    “上午会来十几个人应聘，你跟我到我办公室一起过来面试一下，帮忙记录一下，另外，帮忙组织一下他们，目前公司就我们三个人，你多辛苦一下。”

    “好的。”

    结果一个上午，方志强就在一个个的面试这些来面试的人，来了十几个人。

    本来方志强最开始只打算招牌三个人，一个财务、一个文员、一个市场采购员，不过后来，方志强招牌的人数就变成了六个人了，一个财务、一个文员，一个人事科员，一个采购员，一个市场专员，一个监督员。市场专员方志强是招聘的专业人员，专门负责市场调研市场分析的，这一点很重要，是方志强之后想到的，而监督员是方志强后面想到的，就是负责监督每个店的经营情况，他要对每个店的服务质量进行监督，要确保服务质量，因为那是公司的根本。这两个都是方志强后面想到的，也觉得是很必要的。

    另外，办公室文员还负责接投诉电话，只要接到投诉电话，首先扣监督员的工资，其次扣店长的，之后再进一步追究责任。

    总之，方志强当天就把整个公司的框架给构建了起来。在公司里面上班的一共是九个员工，加上方志强自己是十个人。

    第二天，这些人员就开始全部正常上班了，方志强也在当天让新招聘的办公室文员按照自己说的内容对整个公司制定了一整套完整的规章制度，包括公司的规章制度、各个岗位的职责以及每个岗位的奖罚制度。