    名为白木屋的居酒屋里，可怖的场景正在上演。

    那张从怪谈世界中带来的信纸上，黑色的污水如同大坝决堤般的倾斜出来。

    距离信纸最近的长泽敬介正被滑腻腥臭的黑色发丝捆绑着，挣脱不开，只是绝望地看着污水越涌越多。

    很快水漫到了他的脚踝，然后是大腿，然后是腰腹，最后是脖颈。

    仅仅是几分钟不到的时候，长泽敬介便完全沉溺在了水中。

    冰冷的水涌进他的鼻腔，灌进他的肺里，空气被从体内挤出来，绝望地窒息。

    长泽敬介仿佛回到了8年前的那个晚上，风很大，水很黑。不过，这一次在水里无助沉溺的是他自己。

    恍惚间，长泽好像听见了栗山祥子的声音。

    “敬介，为什么只是看着？”

    “敬介，为什么丢下我？为什么不陪着我？”

    “敬介，你爱我吗？”

    ……

    “这位先生！先生！”

    “还愣着干什么？叫救护车！”

    白木屋里的老板和服务员都很懵，今天有位客人在他们店里突然犯了病。

    这桌客人是两个人来吃午饭的，一个职场精英模样的男人带一个帅气的男高中生。

    一顿饭吃完，那个两个人似乎起了一点争执，最后男高掏出一张纸拍在桌面上，便先行离开。

    留下的那个男人在店里呆坐了一小会，之后等他起身准备买单的时候，便开始发病了。

    先是歇斯底里地叫喊，像是看见到了什么极其恐怖的事物一般，一边喊叫一边把桌椅板凳都打翻。

    然后就倒在地上抽搐不止，眼泪、鼻涕、口水混着流了一地。

    白木屋的老板第一时间叫了救护车。

    一顿手忙脚乱之后，长泽敬介被第一时间送去了医院。

    余下的店员则开始收拾店里的狼藉。

    收拾完毕以后，谁都没有察觉到，那张原本被男高拍在桌面上的白纸，已经悄然不知所踪。

    但相比一名食客在店里突发恶疾，那种东西本来就无关紧要吧？

    再说被送往医院的长泽敬介，他没有死。相反的，经过医生的检查之后，得出的结果是这人的身体相当的健康。

    最终，长泽敬介下午那种病态的表现，被初步判定为是某种心理障碍导致的。

    单人病房之中。

    长泽敬介还没转醒，尚在昏睡。

    在病床边的床头柜上，静静叠放着一张白纸。

    无人察觉，无人在意。

    不知过了多久，白纸上有脏污的水迹流出来。

    污水淌到地板上，形成歪歪扭扭的字迹——

    “敬介，你爱我吗？”

    或许，长泽敬介所患的这种未知“心理障碍”，将会持续很久很久。

    谁知道呢？

    ……

    怪谈世界。

    新手地图花铃诡校。

    等傍晚替死纸人刷新了以后，神谷川第一时间启动了游戏，进入其中。

    照旧无视在樱花林里哭哭啼啼的无头JK，熟练地规避小怪，蹑手蹑脚朝着溺鬼所在的学校西区摸去。

    人工湖畔。

    之前溺鬼栗山祥子所站的地方。

    神谷川在这里没有找到栗山小姐，不过他在地上看到了一小叠堆砌起来的细小灰白色结晶石，还有一个带着咸湿气息的红绳系口小布袋。

    [获得120魂晶！]

    [获得蜃气布袋（小）！]

    [道具名称：蜃气布袋（小）]

    [品质：珍奇]

    [效果：蜃气空间。内部空间远大于外表体积，且能有效降低存入其中的物品负重。]

    [说明：溺鬼栗山祥子于人工湖底捡到的神奇小布袋，或许是被湖底的暗流从某片未知水域里卷来的。目前袋中的虚幻蜃气空间尚小，能装容的物品有限。]

    “爽到，栗山小姐还挺大方。”神谷川笑咧了嘴。

    120颗魂晶，再加上一个珍奇品质的道具，这应该就是帮栗山祥子回馈的报酬了。

    就送信这种简单任务而言，给的奖励属实的有点多了。

    当然，也可能是因为神谷川做任务的过程中，通过嘲讽让渣男数次破防。生前是富婆的栗山小姐一高兴，就多打发了一点。

    120颗魂晶，足够神谷川去找剑道部里面的赤鬼交学费了。

    教练，我想学剑术！

    还有那个空间戒指，啊不，蜃气布袋也是好东西。

    玩RPG类型的游戏嘛，要做的事情无非就是推剧情，做任务，捡垃圾。

    像神谷川现在手头就已经有《五雷正法》残卷和【一千银针】，随着后续不断深入游玩，能捡到的垃圾肯定会越来越多。

    迟早多到没办法随身携带。

    蜃气布袋的获取就能很好解决这个问题，它能给神谷川精挑细选获得的垃圾们一个家！

    差不多属于是垃圾袋了。

    “还有，物品说明里的一句描述也怪让人在意的。”

    [或许是被湖底的暗流从某片未知水域里卷来的。]

    看来这片人工湖底，应该有通往其他水域的暗流通道。

    据神谷川所知，现实里的花铃高中人工湖应该是封闭的。但怪谈世界里的花铃诡校，就不能完全用现实里的情况来进行对照了，只能说一切皆有可能。

    “道具说明里面，暗藏着一点地图情况的线索，看来以后要多加留意。”

    “另外，不知道人工湖底算不算在学校的范围里。要是算的话，探索诡校80%区域任务，怕是有点难以完成。”

    话说，要是选伴生物品的时候，选那个河童五成新黄瓜的话，说不定能把这片水下地图给开了？

    神谷川用上排牙齿轻轻抵住右手拇指关节，短暂沉吟了一小会，不过也没有太过纠结。

    还是要以发展的眼光看问题，【河童的黄瓜】不过是优良品质的道具而已，以后肯定能找到同种功能的道具或者技能替代的。

    接着，神谷川打开了【蜃气布袋】，打算将《五雷正法》残卷和【一千银针】放进去。

    这带点咸湿味道的布袋一打开，还有意外收获。

    里面有东西！

    那是三枚大小相差无几的小鱼干，可能有相当的年头，表面已经盖了霉菌。

    因为是额外赠品的缘故，神谷川也没太嫌弃，随手就掏出了一枚。

    [盐渍鱼干（凡品素材）。由粗盐腌制而成的鱼干，或许是某种怪谈钟爱的食物？]

    “某种怪谈？”

    神谷川正看着手机上的文本喃喃自语。忽然，背后漆黑的湖水中水花声四起。

    哗哗——

    似乎是有什么东西从水里翻腾而出！

    神谷川被吓了一跳，猛地回头，余光只瞥见几个类人型的黑影。

    这些黑影动作快得离谱，行动轨迹上甚至能拖出残影来，还不等神谷川看清楚这些是什么玩意儿，脚踝处就传来了一句巨大无比的拉力！

    啪叽！

    神谷川以头抢地，被瞬间拖入了湖中。

    手机屏幕上，红色的死亡提示浮现而出——

    【菜】

