    “帝辛，本座打算帮助所有百姓踏入修行，还请您立刻颁布告示，挑选一个庞大的广场，让所有的百姓都前来观看影片。”

    心中有了盘算之后，飞蓬扭头对着纣王说道。

    纣王立刻露出狂喜之色，兴奋的满脸通红，连忙开口回答：“好好好！寡人这就颁布告示，让全国的老百姓都来看剧！”

    比干气度雍容，上前拱手说道：“大王，百姓喜逐小利，而未识大体。”

    “让百姓前来看剧，在他们看来，只会耽误百姓耕种，经商，赚钱。”

    “若只是张贴告示，百姓未必肯前来！”

    “可如果像征兵一样，强行让百姓前往，必会引起百姓抵触心理。”

    丞相商容也向前一步，躬身行礼说道：“亚相言之有理，征兵时，一户尚且只需抽一名男丁，百姓仍然觉得耽误他们赚钱了，拼死抵抗者不计其数。”

    “如今让百姓前来看剧，竟然需要让一户所有人口都放下私事，百姓必会拼死抵抗。”

    “百姓不会理解让他们成仙这件事，即便官兵和他们解释，他们也只会感到好笑。”

    “百姓心中所想，所在乎的，是家里的鸡，鸭，猪，牛，有没有人按时喂食？”

    “田里的稻苗有没有人料理，菜园子里的蔬菜有没有人浇水？”

    “家里没人的时候，家中会不会来小偷？”

    ……

    纣王听得一脸懵，只见他生气的说道：“我大哥要赐给他们仙缘，他们还在乎这些鸡毛蒜皮的小事？”

    “还小偷？百姓现在家里都很富裕吗？都有很多财宝等着小偷去光顾吗？”

    比干叹了口气，拱手向前说道：“大王！百姓自然与我等想法不同，在老百姓看来，一张破桌子，一条破凳子，哪怕是一针一线，都是不能随意舍弃的家财。”

    纣王脸上露出惊讶之色，他只能扭头看向丞相商容。

    “商相，王叔所说可是真的？”

    丞相商容只能拱手苦笑，表示默认。

    听到此事，不仅纣王是一脸懵逼，就连三霄，申公豹，石矶，妲己他们都觉得不可思议。

    大师兄愿意赐予他们大机缘，他们不应该感恩戴德，欣然前来吗？

    为什么还会抵触、反抗？

    相比于他们的惊讶和不解，飞蓬就显得镇定多了。

    飞蓬威严的目光，缓缓掠过比干和商容两人。

    心中暗中赞赏。

    此二人，真可谓国之栋梁也！

    原本的商朝，就是在这两人死后，国力才开始急速衰弱。

    这一世，因为自己的插手，这才避免了这两人死亡。

    从他们俩刚才一番话中，就可以知晓，这两人通晓民生，并且对这个社会的经济，有着深刻的认识。

    事情还没发生，他们两个就已经事先预知了，命令在执行过程中，即将要面临的困难。

    飞蓬知晓，这两人所说的情况，百分百一定会发生！

    毕竟。

    在蓝星上，百姓的教育程度和素质，都远超商朝百姓，可即便如此，在由国家号召，免费提供新冠疫苗接种的情况下，执行过程中，却仍遭遇了巨大阻力。

    拖拖拉拉，推三阻四，各种躲藏，最后不得不给百姓提供票子补贴，发放牛奶，大米，食用油，请人宣传做思想工作，这才勉勉强强，让百姓陆陆续续实现接种。

    注意！

    是陆陆续续，而现在飞蓬所要求的，是让百姓同时（至少是同一天）抵达皇宫。

    而且商朝百姓的思想素质，肯定比不上前世蓝星，这就导致了百姓的接受难度，再次提升一个等级。

    你说赐予商朝百姓成仙的机缘，是对他们好，他们为什么不愿意来呢？

    那蓝星上给百姓接种新冠疫苗，就不是对他们好了吗？

    明白了吧？

    纣王顿时皱着八字眉，陷入了苦恼之色。

    更担心这件事情如果办不好，会遭到飞蓬的厌恶。

    于是，他只能转身朝着比干和商容两人躬身一礼问道。

    “那依两位爱卿之言，朝廷该如何是好呢？”

    比干和商容两人连忙拱手回礼道：“启禀大王，如今之计，只能由朝廷拨款，给予百姓补偿，并承诺在此过程中，对百姓造成的任何损失，皆可上报给朝廷，再由朝廷核实之后，进行赔偿！”

    纣王听闻后，连忙抚掌大叫：“好好好！一群愚昧之民，不就是要钱吗？给他们就是了！”

    “传令下去，但凡愿意来皇宫看剧的百姓，每人赏黄金百两！”

    扑通！

    户部尚书王文顿时吓得双脚一软，一下扑倒在地，只见他跪着朝着纣王哭诉。

    “大王！咱们国库里实在没这么多钱呀！”

    纣王这才刚下令，就被手下的户部尚书，当着所有人的面说没钱，他仿佛被扫了面子，脸色一变，勃然大怒。

    “一派胡言！我商朝国库充盈，国力鼎盛，怎么会没钱？”

    户部尚书哭的梨花带雨，涕泪横流。

    “大王，您知道整个朝歌城……有多少百姓吗？”

    纣王脸色一僵，不悦的回道：“孤又没数过，孤怎么知道？”

    户部侍郎王文白眼一翻，在心中吐槽。

    您不知道您就敢开口给每人百两？还是黄金！

    当即，户部侍郎转身朝着吏部尚书拱手说道：“刘大人，您是统计全国户口的官员，还是由您来向大王汇报吧。”

    吏部尚书刘德只能拱手作答：“回大王，根据上一次的鱼鳞册统计，我朝共有五亿人口。”

    （百度查的，不一定完全正确，因为也有说是八百万的，还有说一千多万的，这里只是为剧情服务，数字仅作参考，求各位手下留情就别喷了）

