
　　——

　　女人出去后，深深呼出一个口气，涂着指甲油的手一一收紧，眼睛望着黎明小队的方向：“陆冷，你会后悔的。”23sk.Com

　　后悔那么冷漠对待她！

　　后悔对她冷言相待！

　　高芝停顿片刻，心里想好了下一步做什么。

　　来到黎明小队的仓库附近，有两个人看守，是两个刚入队不久的萌新。

　　但是也都认识她，看见她走过来，恭恭敬敬的问声好。

　　“芝姐。”

　　高芝点点头，满脸笑容，“嗯，我来放点东西。”

　　其中一个小男生问，“芝姐有出入卡吗？”

　　黎明小队有规定，无论是谁只要想要进入仓库，都需要有证明的出入卡。

　　“出入卡当然有的，”高芝笑笑，然后低头在自己的小包里翻起来，十几秒后，她皱起眉头。一边是烟是雨的道，“怎么回事？明明放里面了呀，怎么找不到？”

　　看守仓库的两个成员对视一眼。

　　这是找不到？

　　另外一个看守吴祟昕主动问：“会不会放在您其他口袋里了？”

　　听闻他这么说，高芝又在自己衣服的口袋里面找了，她依旧皱着眉头，脸色不太好：“没有，口袋里也找不到。”

　　“可能来的路上掉了，我能先进去把东西放好吗？”高芝脸上带着歉意。

　　小男生谢桐挠了挠头，“不行啊，我们队有明确规定，必须要有出入证才能进去。”

　　他看着高芝的脸一点点沉下来，心里一阵忐忑。

　　高芝维持着笑容，声音带点商量的语气，“小兄弟，我这也不是没带，但是找不到了，我空间里有很多东西，急着放进去呢。”

　　“芝姐，我们也是按规定办事。”谢桐也很为难。

　　陆队长让他们来守仓库时，就已经说的明明白白，除了队长和副队，其余任何人要从里面拿什么东西，放什么东西，都需要出入证以及进行登记。

　　“我这，我这待会还有点急事要去处理，没时间再去找阿陆开出入证啊。”高芝也真的忙不过来，有急事要赶紧去处理。

　　说这话的时候还跺了跺脚。

　　一副束手无策的模样。

　　吴祟昕看了看高芝，又看了看死脑筋转不过弯来的同伴，暗暗拉了拉谢桐的衣角。

　　“芝姐你等等，我们再商量一下看看有什么别的方法。”

　　他把谢桐拉到一边，恨铁不成钢的对他说：“你傻啊，芝姐都说出入证掉了，你那么死脑筋干嘛？难不成非要得罪她？”

　　“我不是得罪她，她没有出……”谢桐皱眉反驳。

　　“芝姐以前不是没有来放过物资，大家都是熟人，还有什么不放心的？”

　　“可是……”

　　“没什么可是，你想想啊，人家可是有超大空间的，每天不是帮小队运送物资，就是帮基地运送物资，那一天天肯定忙，真有个疏漏掉了出入证也是正常的，人家地位那么高，是核心成员，哪怕是陆队长在这，估计也睁一只眼闭一只眼放人进去了，所以兄弟你还胡咧咧什么。”

　　“好吧。”谢桐被他说动了，也确实是这么个理。

　　这么久以来仓库都没出过什么事情，何况高芝又是黎明小队的核心成员，应该不会出问题。

　　高芝在原地安静等待两人到角落商量，锐利的眼眸闪过一丝凉意。

　　总的来说，问题不大。

　　对于自己在黎明小队并是核心成员这个地位，高芝很有自信。

　　果不其然。

　　几分钟之后。

　　两个看守都回来了。

　　吴祟昕笑着迎上来：“芝姐，刚才是我们不懂事，您还有要紧事情要处理，这一次您就先进去，之后如果没了出入证，还是需要过过程序才行。”

　　“这个是自然的，”高芝笑着道谢，羞赧道：“真是谢谢你们行方便，我会记在心里的，说起来都是我粗心大意了，不然也不会出这档子事。”

　　看着吴祟昕和高芝笑脸寒暄，谢桐一时之间也不好说什么。

　　“谢谢你们啊。”

　　等两个人说完话，他看着同伴开门，让高芝进去。

　　谢桐想了想，抬脚准备跟进去，立马被吴祟昕拉住，“你干嘛？”

　　谢桐：“一起进去看看啊。”

　　吴祟昕拧眉，“芝姐都说了自己是去卸物资，你再进去，可不就摆明了虽然放人进去了，但不相信她，你让人家怎么想？”

　　“小谢，听大哥一句劝，做事灵活一点。”

　　谢桐只得点点头，停住脚步，规规矩矩在一边坐好，也不说要进去的事情了。

　　“清点物资可不是我们的事情，何必多一事呢，”吴祟昕也坐下来宽慰他。

　　进去仓库，里面还有一个内门，高芝打开门，仓库里放着满满当当各种各样的物资。

　　琳琅满目。

　　看的人眼睛转不过来。

　　高芝手一挥，把近三百平米的物资都收进了空间里。

　　这些可都是黎明小队赖以生存的依仗。

　　陆冷，没有这些东西，我倒要看看你到时候怎么和黎明小队的成员们交代。

　　最后，乖乖来求我吧。

　　收了物资的高芝心情很好，她勾了勾唇，然后踏步出去。

　　“谢谢小兄弟了。”她笑脸吟吟的和人道谢，随后离开。

　　“芝姐人还是很好的。”吴祟昕兴冲冲的望着她离开的身影。

　　“嗯。”谢桐点点头。

　　高芝看了看时间点，重新去到牢房的隐秘门位置，把外面的锁扣悄悄打开了。

　　等晚上这里没灯，里面的人就可以溜出去了。

　　她轻轻敲了三下墙面，里面也传来动静，然后转身离开。

　　……

　　林普普惊讶道：“月光你竟然没有记忆吗？”

　　差点直接从沙发上跳起来。

　　引得旁边忙着的人，也纷纷看过来。

　　“没有。”

　　魏朝禹丢下手中的事情，也跑过来。

　　“什么没记忆？”

　　其他人停下来，眼睛看向三人。

　　下午一两点钟他们休息片刻之后又开始忙活事情。

　　林普普和月光则继续在沙发上吃小零食。

　　左右今天兑换了许多积分，她们两个松快松快，也没什么不好。

　　魏朝禹则在发布任务，请小队出去清理丧尸尸体。

　　他们回来那一片，还尸山如海，血肉模糊呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第137章：陆冷，你会后悔的免费阅读。https://xs.23sk.com 