    　　“程亮、程光。”程处弼吆喝了一声。两名忠仆齐刷刷地蹦了出来。“公子有何吩咐。”

    　　“不打牌了，走，随我去东宫一趟。”程处弼抄起了自己的黑熊皮裘，裹在了身上。

    　　领着两位忠心耿耿的忠仆大步朝着太医署外快步行去。

    　　看着这位，太医署的官员们表情十分麻木地朝着这位兢兢业业的程医令一礼，识趣地避于道旁。

    　　领着两位忠仆径直打马而去，赶到了东宫，程处弼又来拜访，这让李承乾一愕。

    　　让人去传程处弼入殿，李承乾搁下了手中的书册，抬手摸了摸自己那条伤腿，至今仍旧是落地就会觉得疼痛。

    　　虽然已经不再是难以忍受，但是脚掌却无法完全整个落于地面，一想到这，李承乾不禁神色有些黯然。

    　　不大会的功夫就听到了殿外传来的动静，程处弼步入了甘露殿。

    　　扫了一眼周围的那些宦官宫女，朝着李承乾打了个眼色。“殿下，你要的东西，臣已经给你弄来了……”

    　　李承乾顿时醒过了神来。“宁忠，你让他们都退下吧，孤有要事，要与程卿商议。”

    　　宁忠有些狐疑地打量了程处弼一眼，不过还是老老实实地招呼着殿内的闲杂人等离开。

    　　程处弼先是警惕地张望了下四周，确定没有谁悄悄地隐匿于殿内。

    　　这才抬起右手伸手入怀中一掏，掏出了本尚带着体温的《叩心千言》递到了李承乾手上。

    　　李承乾接了过去，看到了书册封皮上的字，不禁有些懵逼。

    　　“《叩心千言》？兄台你不说是叫《爱情攻略》的吗？”

    　　“之前那个名字太俗，所以就改成这个，雅一点。”程处弼摸了摸鼻子，无奈地道。

    　　自己的要求，却被武媚娘鄙夷，觉得名字一点也不优雅高雅淡雅，总之，她呕心泣血地考虑了许久。

    　　绞尽了脑汁，终于想到了这个靓丽动人，且又高雅大方的书名。

    　　就看到了李承乾拧起眉头半晌这才一副恍然欣慰之色。

    　　“叩心，想必指的就是如何叩开女子的心门，这个名字，甚合孤意，哈哈哈……好！”

    　　“不愧是处弼兄，文武双全之誉，果非浪得虚名。”

    　　程处弼看着冲自己频频点赞不已，摇头晃脑的李承乾，强忍住了差点翻起来的白眼。

    　　只是刚说了没几句话，还没来得及对《叩心千言》的内容进行探讨。

    　　就听到了宁忠在殿门外大声地道。“殿下，于詹事有要事参见……”

    　　李承乾左右一看，赶紧将手中的《叩心千言》给塞到了榻上的软垫之下面去。

    　　“殿下既然有要紧事，臣不耽误了。”程处弼只能遗憾地放弃了跟李承乾自吹自擂的想法，起身告辞。

    　　这个时候，东宫詹事于志宁正好大步而入，就看到了程处弼。

    　　“程副率，你今日当值？”

    　　程处弼呵呵一乐，这是两个男人之间的隐私，怎么可能会告诉你？

    　　“这倒没有，只是想到了一件要事，特地过来告诉殿下一声，于詹事回聊。”

    　　看着大步掀帘而去的程处弼，一想到自己这位太子詹事，堂堂东宫百官之首。

    　　却偏偏拿这个老程家的糙汉子没有半点办法，于志宁忍不住翻了个白眼，暗暗摇头。

    　　这才快步朝着，去与坐直了身形的太子殿下商议正事。

    　　#####

    　　程处弼站到了丽正殿外，下意识地摸了下胸口。

    　　嗯，《叩心千言》还有一本，自己可没有毁诺两本都送人。

    　　一想到武媚娘说什么有了这玩意，能够让自己也能够更了解一下如何与女人相处的方式。啧啧……

    　　像我这样的男人，难道还不知道怎么跟女人相处？不过看在武媚娘那可怜兮兮的目光逼视之下。

    　　向来很绅士的程三郎只能没奈何地将其中一本塞进了怀中，还拍了拍，表示人在书在，书毁人亡。

    　　结果武媚娘居然捂着脸就跑，真不知道这个女人是哪根筋不对了。

    　　女人啊……你果然是连世界上最聪明的人，都无法彻底解开的迷题。

    　　罢罢罢，这些问题，日后再想，日后再说。

    　　#####

    　　商议完了公务，于志宁忍不住朝着太子李承乾问了一句。

    　　“殿下，方才那程副率来寻您，到底所为何事？”

    　　李承乾呵呵一乐。两个男人之间的隐私，怎么可能告诉第三个男人？

    　　“也不是什么大事，嗯，小事情，那个，孤有些乏了，于卿你先去下去吧。”

    　　又是这样，于志宁有些不乐意。那程三郎每次当值，都会跟太子殿下缩到没人的地方嘀嘀咕咕。

    　　一问，只会说是在聊天下大势，要么就是说随便聊聊。

    　　真当大家伙都是瞎子不成？哼，一般人，哪有那么多废话可聊，也不知道他们在商议些什么。

    　　只是于志宁没有想到，程*废话篓子*处弼与李*话唠*承乾，绝对能胡扯瞎吹一整天，还能神采奕奕不觉得累。

    　　等到于志宁离开之后，李承乾只留下了宁忠给自己端茶送水。

    　　其余人等继续蹲在殿外，这才将那本《叩心千言》给翻了出来。

    　　只是这才看了几眼，就觉得有些不对劲。

    　　这字迹，虽然看起来刀刻斧琢，犹如男子，可是在书法之中，颇有造诣的李承乾。

    　　还是能够查觉得出来，有些笔迹，会不知不觉地恢复到写作者原本的笔迹。

    　　娟秀而清丽，这，这真是程三郎那小子亲笔所写的吗？

    　　带着这样的狐疑，李承乾仔细地审视着内容，不得不承认。

    　　《叩心千言》中的内容，着实令李承乾这位没有跟同龄女性，有过太多交集的处男眼界大开。

    　　原来，跟女性相处，居然还会有这样那样的方法和技巧。

    　　只是为何语句之间，啧啧……总觉得有些语句里某些字，仿佛是生硬地插进去的。

    　　李承乾作为大唐皇帝陛下李世民，与大唐皇后娘娘长孙无垢的嫡长子。

    　　智商至少在李世民的儿子之中首屈一指者，很快就查觉了端倪。

    　　然后，照着藏头诗的排序方式，将那些藏于字句之间的内容给读了出来。

    　　“程……三……郎……大……笨……蛋……”

    　　“？？？”

