    “叶尘，啊，叶尘，你这个人，真的让我们整个家族都感觉你是一个很奇怪的人。”

    三长老看着面前叶尘的身影，在那里轻声的嘟囔着。

    ……

    “好了，叶哥，你看那个雪莲是不是已经完全成熟了？”

    东宫云岚这个时候也来到了叶尘的身边，甩了甩剑上的血迹，把自己的长剑收了起来。

    叶尘仅仅是看了东宫云岚一眼，便收回了自己的目光，因为他知道这个没有什么可注意的。

    “怎么样让我看看，不过时间应该没有那么快吧，这个雪莲成熟应该还要再过一会。”

    叶尘，这个时候测算了一下，如果按自己的推算，这个雪莲真的成熟确实还需要一段时间，但是这也不能说明这个雪莲真的就是这样的。

    所以赵满阳喊他过去的时候，叶尘心中还有一些小小的惊讶。

    “我看一看。”

    叶尘来到了雪林的旁边，看着面前这晶莹剔透的雪莲，叶尘愣了一下，因为在他的记忆之中，雪莲并不是长这个样子的。

    “完了，我又带入了另一个世界的想法了。”

    叶尘轻咳了两声，很快就回过了神来。

    “这个雪莲的功效是什么？我怎么感觉有些奇怪呀这个。”

    赵满阳听着叶尘的话，愣了一下，也赶快来到了叶尘的身边，朝着雪莲看去。

    “叶哥这个也没有什么奇怪的地方啊，这不就是一颗普普通通的雪莲吗？”

    叶尘听着照明的话，轻咳了两声，其实刚刚他就是在确认而已，确认是不是自己现在认知错误了。

    确实这个真的是雪莲，并且还和自己记忆中的那个雪莲不一样。

    “你和我说一说这个雪莲有什么用。”

    “这这个雪莲她不是可以炼制解毒丹吗，许多丹药的成分也需要这朵雪莲的花瓣。”

    叶尘听着赵满阳的话，点了点头，和自己知道的原来的那朵雪莲对照了一下。

    这个时候叶尘才发现，这个雪莲其实和现在自己所知道的是这个雪莲差不多，不过就是外表有些奇怪而已。

    “原来是这个样子，就是他的这个外表让我愣了一下，因为我还没有见到这样的雪莲呢。”

    “确实啊，叶哥，你这么一说，我也想起来了，我刚刚见到他的时候，确实也惊讶了一下，因为这个雪莲的样子，太让人奇怪了。”

    “东宫云岚你有没有见到过全身透明的雪莲？”

    “等一下，你们在说什么？这朵雪莲莫非是全身透明的？”

    东宫云岚愣了一下，随后惊讶的询问着两人仿佛发现了什么新的东西一样。

    “对啊，怎么了？莫非这透明的雪莲和那完好的雪莲有什么不同吗？”

    “你们赶快把这个东西收好，真的要说的话这可是个珍宝。”

    东宫云岚一边说一边快步来到了叶尘的身边。

    看着这个完全透明的雪莲，她的心里也不禁惊呼了一声。

    这朵雪莲是完全透明的，就好像是生长在这山峰上面的一个果冻一般，并且因为是透明的这朵雪莲的叶脉和那花瓣之中所蕴含的能量全部都一清二楚。

    “没有想到，你们竟然能遇到这种绝世珍品。赶快收好，他已经完全成熟了，我们赶快离开这里。”

    东宫云岚这个时候突然想到要知道这种绝世珍宝，一般都是有强大的魔兽守护的。

    不可能会这样，只一朵留在这里。

    “叶尘，我们快走，这里很可能会有魔兽要来了。”

    东宫云岚就这样轻声说着，叶尘没有在犹豫，赶快把这个雪莲收了起来。

    “叶哥，我们等会儿去哪？”

    赵满阳看了看四周的天空发现并没有什么奇怪的东西靠近也松了一口气。

    “我也不知道，我们现在下去吧，下了山之后，再做下一步的打算。”

    东宫云岚你觉得这确实是一个办法，毕竟一直在山上，这目标也太大了。

    ……

    “端木柳，你说，叶尘，他什么时候才能出来？”

    林乐这个时候你等的着急了，因为她想看看，叶尘之前让她接应的那个人到底来没来。

    “应该还要一会了，你那么着急干什么？怎么了？”

    端木柳疑惑的看着身旁的林乐，想要知道她到底在想什么。

    “我们好像错过了云海和我们说的那个小女孩。”

    端木柳其实早就已经暗中记下了萧研的气息，如果真的要寻找的话，他也能很快的找到萧研。

    “怎么了，莫非你担心她吗？”

    “对，我有一种莫名的奇怪的感觉，我想要先去看看她。”

    端木柳听着林乐的话，也没有再说什么，直接带着她离开了这里。

    就这样两人悄悄地消失在了这个座位之上。

    端木柳和林乐顺着萧研的气息来到了这个会场的后面。

    “根据气息的指引，她就在前方了。”

    林乐当然知道端木柳说的是谁，深吸了一口气，朝着面前的宫殿缓缓的走了过去。

    就在他们到达了这个宫殿旁边的时候，突然听到了，里面传来了一阵阵奇怪的交谈声。

    “只要现在清除了她的记忆，那么她就可以当我们星辰大殿的圣女了。”

    端木柳和林乐对视了一眼，他们是避着守卫来到这里的，就在听到这个交谈的声音之后，他们两个人也感受到了一点奇怪的东西。

    “莫非那个小女孩出事了吗？”

    林乐对着端木柳说出了自己的想法，端木柳这个时候却轻轻的点了点头。

    因为他现在十分的清楚，这个小女孩肯定遇到事情了。

    “看起来叶尘让我们关照的人，修炼的资质也很是不错。”

    “没有想到竟然会被星辰大殿的人给盯上，这我们可要找一个机会了。”

    端木柳轻轻地叹了口气。相比于他们的宗门来说，还是不愿意和星辰大殿有过多的交涉的。

    但是现在是紧急的状况，要是两人不出面的话，很可能任务就失败了。

    “走吧，找个机会，一举冲进去。”

    端木柳这个时候也感受到了，在这个宫殿里面的人气息有些强大，如果只是让他们两个人来对付的话，还真的无法脱身。

