

    她不过一时戏言，没想到易弘会应承得如此干脆。

    正常反应不是该像另外一个那样，既防备，又警惕，外加责怪吗？毕竟，沈婠提出这样的要求，无异于狮子大开口，已是相当无理。

    “易总！”张成低吼，“您不能答应……这、太草率了！”

    却见易弘朝他摆了摆手，示意不必多言：“打给公司法务说明情况，尽快拟好协议送上来。另外……”他转向沈婠，“因为涉及股权变更，所以流程会比较复杂，如果沈小姐不忙，可否在北海多留一段时间？按照既定流程，股东大会和董事会都需要出席，你……”

    “抱歉，我玩笑开得有点过分了。”沈婠笑着打断。

    易弘一顿，玩笑？

    他没有开玩笑啊！

    “这些虽然听起来比较复杂，但多数都由律师接洽，时间不会太长。”他怕沈婠觉得麻烦，如此解释道。

    张成都快急哭了，天底下有像这么上赶着做亏本买卖的人吗？生怕自己不吃亏，生怕别人占不了便宜！

    周驰目瞪口呆，他虽然不清楚商场上的那些事儿，但基本常识还是有。一半股权意味着什么，他一个外行都懂，更何况易弘？

    就这么说给就给了？

    这人怕不是个傻子……

    “易先生，先听我说完好吗？”沈婠不紧不慢，即便眼下这般情形是因她一句话造成的，也仍然保持着该有的冷静与从容，却又让人无形中感受到了她的歉意。

    张成皱眉，好厉害的小丫头！

    易弘坐正：“请讲。”

    “之前的事，帮你，也是帮我自己。我姓沈，想必易先生也已经猜到其中的龃龉。谢意我收下，股份就免了。我不该拿，也拿不稳。”

    易弘本来想说什么，可沈婠最后那句别有深意的话让他最终没有说出口。

    恒易集团由他一手所创，即便沈婠拿到一半股份，也很难服众。介时，反倒成了烫手山芋。

    “那我可以为您做些什么？”易弘突然开口，眼里是毋庸置疑的郑重，足见其诚。

    跟聪明人说话，果然不费力。易弘身上虽然有些江湖义气，但商人该有的敏锐他同样具备。

    若沈婠真的别无所求，那就不会有今天这场会面。既然有了，就证明她已经想好要什么，不是股份，那就是别的东西。

    “听说易总投资了一个大学生游戏开发团队？”

    “是有这么回事。”易弘除了经营地产公司，全力开发度假酒店品牌之外，最喜欢干的就是投资！

    农林牧副渔，什么赚钱，资本就往哪儿去，这些年也叫他投出了经验，在当今大热的AI人工智能和互联网、教育等行业都能看到他的身影。半年前，他突然对游戏开发有了兴趣，趁热打铁投资了一个大学生团队。

    起初，还挺上心的，时不时关心询问一下，可研发一款游戏并非短期内可以完成，到现在大半年了都还没动静，易弘便渐渐抛在脑后。不过该拨的钱却一分不少，养几个大学生而已，他还是很大方的。

    “沈小姐对游戏开发感兴趣？”

    