    “没有，不会，不可能！”

    表情严肃的三连否，李承乾的眼中满是真诚之色：

    “见涟漪容貌，世间美色对我皆如浮云……”

    '噗呲～'

    看到李承乾着急解释的模样，李涟漪忍不住抿嘴一笑：

    这还是他第一见到李承乾露出这副神色。

    “高明哥哥若是真的喜欢武顺姐妹，就将她们一并纳为妾室吧。”

    看了一眼表情差异的李承乾，李涟漪又快速的补充了一句：

    “不过，必须要在我们成婚之后。”

    话语出口，李涟漪忍不住心中长叹一口气：

    作为正常少女，她怎么会愿意与其他人一起分享自己的夫君，只不过堵不如疏，与其让事情发展到自己无法处理的地步，还不如早早的就占据先机。

    “咳，咳咳……”

    尽管有着'泰山崩于前而色不惊'的优良品质，但是在李承乾听到李涟漪话语时还是忍不住心中一荡：

    大唐，好爽！

    李承乾不知道后世的朋友们知道自己的经历后会露出怎样的神色，但此时他的脸上却只有一个神色：

    严肃！

    “我李承乾并非看到貌美女子就迈不开腿的色中饿鬼，这样的事情以后不要提了。”

    三妻四妾，左拥右抱！

    李承乾承认自己对这样的生活有些向往，但让武媚加入自己的后宫团，他还没有这样的想法……

    “高明哥哥放心，涟漪并非善妒的女子。”

    露出一丝笑容，李涟漪再次朝着李承乾开口：

    “若是高明哥哥当真喜欢，我也会将她们当成亲妹妹一般照顾。”

    又和李承乾交谈一会儿，李涟漪这才起身离开：

    她今日前来本就是为了让李承乾品尝一下自己闲暇时做好的糕点，与武媚姐妹二人的相遇只是一场意外……

    “呼～”

    直到李涟漪起身离开，李承乾这才大大的出了一口气：

    女人间的争斗，好恐怖！

    “小翠，过来帮少爷我好好按摩一下后背。”

    顺势爬到自己的躺椅之上，李承乾大声的吆喝着：

    虽然小翠等人并没有出现在李涟漪和武媚的'战场'之上，但李承乾肯定她们肯定就在不远处。

    “嘿嘿～”

    事实证明李承乾的猜测完全没有错误，他的话语刚刚落下，小翠便一脸笑容的从不远处跑了过来：

    “少爷，今天感觉怎么样啊？”

    白了一眼有些幸灾乐祸的小翠，李承乾这才开口：

    “今天的按摩时间增加半个时辰！”

    “啊～”

    随着李承乾的话语落下，小翠不由得脸色一苦：

    “少爷，我知道错了，你饶了我吧！”

    别以为按摩是一件轻松的事情，实际上每次帮李承乾按摩完毕，小翠都会进入大汗淋漓、四肢酸痛的状态……

    “既然知错，那么以后就不要再犯了吧。”

    无视掉小翠可怜巴巴的眼神，李承乾淡定的挥了挥手：

    “开始吧！”

    既然犯错，那么自然是要接受惩罚的，况且这丫头最近的确有一些'膨胀'了。

    “是～”

    见到李承乾的确没有当过自己的意思，小翠只能苦着脸点了点头，然后开始快速的行动了起来。

    没一会儿，内院里便传出了一阵引人遐想的喘息声：

    “呼～少爷，呼～你感觉怎么样了？”

    “还不错。”

    发出一声美美的呻吟，李承乾这才点点头：

    “要是力气能够再大一些就好了。”

    ……

    听到李承乾的话语，正在喘息的小翠忍不住嘴角一抽：

    这是人能说出的话？

    为了表达对李承乾之前行为的'报复'，小翠在按摩时已经特意增加了几分力气：

    结果很显然，对于一个连搓澡都极度'吃劲儿'的人来说，李承乾只能感到更加享受。

    “呜呜～”

    发出一阵娇哼，小翠这才开口：

    “少爷，人家快坚持不住了。”

    感受了一下自己身上传来的舒适感，又看了一眼脸色潮红，还不停喘着粗气的小翠，李承乾这才点了点头：

    “既然如此，那今天就到此为止吧。”

    “多谢少爷…”

    小翠的快乐并没有持续多久，因为李承乾很快便补充了一句：

    “以后按摩的时候就用今天的力度吧。”

    “哦，是，我知道了。”

    嘴角抽搐着点了点头，小翠的脸上满是欲哭无泪之色：

    不过这也是没办法，谁让她之前故意'报复'李承乾呢？

    随着对小日……子过的不错的倭国的行动计划开始之后，李承乾再次难得的获得了几天的清闲时光：

    除了武媚偶尔会过来送一两盒点心之外，就连一贯喜欢捣乱的程处亮等人都消失了踪迹。

    至于武媚做的点心？

    咳咳，整个府上，除了胃口极大的铁牛吃过一次之外，其他人都只是咬了一口就放弃了。

    至于铁牛为什么只吃过一次？

    这就要涉及到一个'夜入茅房十三次'的悲哀故事说起了。

    总而言之，自从见到第二天脸色蜡黄、萎靡不振的铁牛之后，武媚做的点心就成了李承乾府上的禁忌品。

    当然，这些点心也不是完全没有作用：

    至少在小李子用它们审问一些新抓到的牙婆时就发挥出了极其优秀的作用。

    如果不是清楚武媚不会有别的心思，李承乾都要怀疑这货是故意刺杀自己了。

    不管武媚做的点心有多么难吃，时间这娘们儿都不会停留半步。

    三天时间过去，穿着一身普通衣裳的崔玉与渡边一三在一处小岛上接头。

    “崔族长，您的奴隶准备好了吗？”

    说话间渡边一三的双眼紧紧的盯着崔玉：

    '良种引进计划'涉及到整个倭国未来数十年的发展，由不得他不重视……

    “渡边先生放心，我清河崔氏向来以诚信为本，自然不会轻易地破坏我们的生意。”

    话语落下，崔玉直接挥了挥手：

    “都出来吧！”

    “家主，五百名奴隶已经全都带过来了。”

    随着一个声音响起，立刻有一群衣衫褴褛、有气无力看起来随时会死掉的奴隶被一小波家丁打手赶了出来。

    “渡边先生对这些可还满意？”

    指了指面前的奴隶，崔玉的目光落到了渡边一三身上：

    五百个'奴隶'，这可不是一笔小钱啊～

