    周云在塔底的大石上坐了下来，点上一支烟，看起了塔边的小湖中的那荷叶的摇曳。

    那跟踪的人，已经聚在一起了。他们没有靠近周云，而是在湖边的栏杆边，装着欣赏风景。

    周云抽完了一支烟，交了一块钱，便走进了塔中。

    在他登塔之后，那跟踪的人也行动了。他们有一人留在塔底，其他的三个人则是跟着上了塔。

    周云在第一层没停留两分钟，便上了第二层，第二层也是三分钟，他便上了第三层。

    由于他上塔的速度很快，那三个跟踪的人，象爬楼梯一样向塔上快奔。

    周云来到了第九层，向下看了看，这高度有点高。九层的高度，大约在七十米左右。

    周云上九层的时候，九层上没有人。但在他来后一分钟，上来了一个气喘吁吁的人。

    周云走过去说：“真够吃苦的。追的那么急！”

    那人马上辩解：“我不清楚你说什么？”

    说完，转身便向楼梯转去。

    周云怎么可能让他走，一拳击去。

    那人忙回身拦拳，但是，周云的拳他挡不住。立即被打晕了。

    对于晕过去的人，可以提取记忆。但是，只能提取到五个小时内的记忆。这点就够了！在记忆中，周云看到了在常熟的一个民房中，有六个人。他们在商量事。

    不错！他们正是中统的人。这次前来，就是想做一个笼子，套在周云的头上。

    周云得到了记忆后，便没有杀那个人。

    下到了八层，周云对另一个中统的人说：“你同伴在上面睡着了。”

    那个中统的人马上向楼上跑去。

    周云又来到了七层，拍了那个看到他下来，马上转身去看风景的人的肩说：“你的同伴在九层晕到了。”

    那个人哭笑不得的向着楼上走去。

    周云这才下到了楼底，没有埋那个楼底的中统，从方塔街走向了宪兵司令部。

    在周云回到宪兵司令部，喝着山田泡的茶的时候，在常熟老街的一个民房中，一个三十多岁的人正发着火。

    “你们是猪啊！就是猪也知道哼几下。可你们，四个人让人给耍了。一个被人打晕了。而另外的两个呢？却被监视对象告知，你的人被打晕了。耻辱！最大的耻辱！”

    那个被打晕的人说：“组长，我感觉到那武钢可能知道我们在跟踪他，所以才将我们引上方塔。”

    “感觉？我感觉你阳萎了！你是吗？”

    “组长！你怎么知道？我这事没有告诉别人。”

    那个组长气得上前就是一脚：“快告诉我，他为什么要打你？你惹了他吗？”

    “组长，我发誓我没惹他。我一上去，他就走过来说：真够吃苦的。追的那么急！之后，就是一拳，将我打晕了。”

    组长又要骂人了：“你就站在那让他打的？”

    那人点点头：“是的。他那拳头太快。我想举手隔拦，可手动都没动，他的拳头已经打在了我的头上。结果……”

    组长又是一脚：“结果你马的！让一个猪去跟，也比你强。”

    “那不一定！猪不会爬方塔。”

    结果，这人又挨了一脚。

    踢了三脚，组长的气也消了。

    “你们说说，武钢为什么直接打人？”

    一个人说：“也许是我们爬楼梯太快，气喘吁吁的，让他知道了我们不是去观风景的。而是去看人的。”

    被打的那个说：“对！我上九楼差一点喘不过气来。看到我的样子，武钢才过来的。”

    组长说：“你们也是受过训练的，怎么这点常识都没有？好了，今天的事，引以为戒！今后跟踪他，要多留个心眼。”

    “是！”

    组长坐了下来：“下面，我们要做一件事。”

    众人没问，问的那人肯定会被选中去做事的！

    组长说：“你们去第十师团的交易点，与他们谈生意。”

    “组长，我们谈什么生意？我们又不是女的？”

    组长眼一瞪，再没人敢滑舌了。

    “我们要买枪！”

    这回，有人又忍不住了：“组长，那破枪买来干嘛？打鸟都瞄不准！我们不是都用短枪的吗？”

    组长发火了：“谁让你说话的？不说话没人当你是哑巴！”

    屋内一下子安静下来。

    组长点上烟，吸了一口，平复心情才说：“局长有一个计划，要我们买到一千支枪，作为那个计划的道具。”

    众人这才知道，买枪的原因。既然是局长指示的，那就支买呗！

    一千支枪，需要三千五百大洋！

    这个数目有点吓人。要是三年前，三千五百大洋也就三千五百法币。但是现在，三千五百块大洋，等于三十五万多的法币。

    他们几个人的身上全部加起来，不会超过一千法币。

    组长说：“局长会让人送钱来的！你们的任务就是，想办法拿到配额，购买一千支枪的配额。”

    “是！保证完成任务！”

    第二天，周云又去瞎逛了，这一回，他去了第十师团的交易点。在他进去的时候，松井将他拉到了旁边的小屋：“今天有人谈定了，要求购买一千支步枪，每枪配子弹一百发。”

    周云也很高兴：“谁呀？”

    松井从窗户内指向外面：“就是那个人。脖子上绑了绷带的那个瘦高个。”

    周云一瞧，这人怎么这么熟悉啊？噫！这个人不就是被我打晕在方塔九层的那个傻逼吗？

    松井观察了周云的表情：“你认识他？”

    周云点头：“他昨天跟踪我，被我打晕在方塔的九层。”

    松井一惊：“他为什么要跟踪你。”

    “昨天我不清楚，但是今天我知道了。他们要从我们的手上买枪。”周云肯定的说。

    “要买枪就直接来登记就行了！为什么要跟踪你？”

    周云说：“表哥！如果有人举报我们卖枪给抗日组织，你说，我们会不会倒霉？”

    “不会！他们没有证据。”

    周云又说：“如果他们将枪交给了抗日组织后再去举报呢？”

    松井宏造一下子惊了：“那我们就要倒大霉了。表弟，你说他们就是准备这样对付我们？”

