
　　“慈力高中三大校花怎么会跟一个男的在一起？”

　　“可能是她们其中一个的追求者吧？”

　　“这个男的好不要脸，居然跟在三大校花的身后。”

　　“就是，三大校花压根就没有理睬过他。”

　　围观众人纷纷怒斥。

　　一路来到食堂，排队打饭的人非常多，足有数百人。

　　慈力高中，作为贵族专属学校，全校总人数也就四五百人，但是这四五百人，几乎百分之九十五家里背景都不平凡，要么就是有钱，要么就是有势，亦或者是有权。

　　几乎可以这么说，小小的一个慈力高中，背后几乎囊括H市六层以上黑.道、红道和白道的势力。

　　“喂，帮我们去打点饭菜来，我们要糖醋排骨，红烧牛肉，青椒土豆丝、番茄蛋烫、酱鸭……”沈佳雪坐在一张四人饭桌的空位子上，对着王东来就是一阵使唤。

　　对此，王东来只回了她三个字：“自己去。”

　　“你是不是我的保镖啊？”沈佳雪怒道。

　　“是，但我不是保姆。”

　　“气死我了。”沈佳雪作咆哮状。

　　更可气的是，王东来接下来对王依依和楚晓晓露出绅士般的微笑，说道：“两位美女想吃点什么？四个人的我拿不了，带上你们两个的饭菜倒是可以的。”

　　“你敢！”被晾在一边的沈佳雪心里就不平衡了，威胁道，“你可是爹地花钱保护我的保镖，怎么能偏心？”

　　“你当初不是不要我吗？”

　　“我现在要你了，给我去打饭。”

　　“你当初不是不喜欢我吗？”

　　“我现在喜欢你……了。”沈佳雪顿了顿，感觉这话有点不对啊。

　　“反正你是我的……人。”沈佳雪又是顿了顿：咦？感觉这话更不对。

　　“我不管我不管我不管……反正你要给我去打饭。”

　　王东来有点无语了，这丫头撒起娇来，简直没完没了啊。

　　无奈之下，王东来只得给她也带上，四个人在一张桌子上吃着饭。

　　能跟慈力高中三大美女一起共进午餐，恐怕所有男生都梦寐以求，但是王东来却是生在福中不知福，一脸的不情愿，只得把心中的郁闷之情发泄在食物上面。

　　所以，他毫不客气地把三女吃不下的食物给消灭殆尽。

　　这一幕让慈力高中所有的牲口心里都充满了愤怒啊，那可是三位美女吃过的食物啊，上面有她们残留的口水啊，那小子是谁啊？

　　“不愧是贵族学校，食堂的伙食味道不错。”酒足饭饱之后，王东来打了个饱嗝笑道。

　　“以后每天都要给我们打饭知道吗？”沈佳雪看了一眼一脸满足的王东来。

　　“知道了。”王东来敷衍道。

　　“要听我的话知道吗？”

　　“知道了。”

　　“你先回去吧，我们还有点事。”

　　“不行。”王东来马上把自己刚才说的话给推翻了。

　　“难道我上厕所你也跟着啊？”沈佳雪生气道。

　　“我在厕所外面等你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　就在沈佳雪又要发脾气的时候，一个声音却是引起了众人的注意。

　　“呦，这不是慈力高中三大美女吗？旁边那位帅哥是谁啊？”一个明显不怀好意的声音传来，让王东来比较注意的是，说话的居然是个女的。

　　转头看向声音的主人，是一个短发美女，身高1米72，穿着一身白色的跆拳道服，一看就是那种小太妹一类的，表情充满着一股子挑衅的意味。

　　而在她的身旁，则是跟着两个肌肉男，身高达到1米85，比王东来还要高出一点，同样的一身跆拳道服饰。

　　这个女人的外貌绝对不比沈佳雪三女差，甚至于她身上多出来的一股激昂不驯的气质，比之沈佳雪还要浓烈。

　　沈佳雪是属于刁蛮，而这个女人，是属于叛逆。

　　她身旁的两位男同学，是属于胸肌会抖的那种，相比之下在气势上王东来处于完全的下风。

　　“哼，看见了不想看见的人，我们走，眼不见为净。”沈佳雪同样是非常的叛逆。

　　作为全国五百强企业沈氏钢炼沈万金的小女儿，又是校花级别的美女，她平日里在学校中也是能够呼风唤雨的，对于眼前这位无论是容貌还是气质都不逊色于自己的女人，一点也不给她好脸色看。

　　“在我的眼皮底下，岂是你说走就走的，上次你让我出丑的帐，咱们还没算完呢。”那名跆拳道女对着身旁的两名肌肉男使了个脸色，两名肌肉男纷纷出列，拦住了三女的去路。

　　一时间，双方对峙起来。

　　两方人，一方是三个手无缚鸡之力的柔弱女人和一个1米80的瘦弱男，另一方是一个身高1米72的跆拳道女和两名身高超过1米85的肌肉男。

　　表面上看去，王东来一方处于绝对的劣势。

　　“慈力高中四大美女齐聚啊。”

　　“听说三大美女和高二的校花馨馨一直不对头，想来这次是来真的了。”

　　“她们为什么不对头？”

　　“你煞笔啊，一山不容二虎，现在一下出现三个和自己同样貌美的女人，馨馨怎么可能咽得下这口气，以前的她可是慈力第一大美女，现在高三年级段转来一名模特身材的大美女楚晓晓，高一又出现两个超美丽的新生，馨馨的江湖地位已经被撼动了，所以没事就来挑衅她们。”

　　不知道什么时候，四周已经围满了人。

　　被拦住去路之后，沈佳雪什么时候受到过这种屈辱，瞬间脸上露出怒容：“别以为牵了两条跆拳道社的牲口就以为能够欺负本小姐，你还不配。”

　　“我就欺负你怎么了？哼！”跆拳道女馨馨不屑道，“我就仗着有两位学长帮我，怎么了？你也可以把你的护花使者叫出来啊，看看谁愿意帮你。”

　　沈佳雪忍不下去了，生性刁蛮的她怎么可能受得了这个气，于是，她把眼神转向了王东来，虽然以她浅显的眼光觉得，王东来这个保镖很没用，可能让他上阵会被对方那两名肌肉男痛扁一顿。

　　但是现在，也管不了这么多了。

　　与沈佳雪的双眼对视，王东来仿佛早就料到会遇到这种事，吹了声口哨，说了一句让沈佳雪几乎气晕了的话。

　　“我不帮。”

　　PS：看完点赞，年薪千万。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第23章 我不帮免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>