    以炎帝火龙鼎为鼎，炼化太上，苏离又得了磨世盘与洪荒大旗，这一次的收获还算是不错。

    直到今日，他算是在这一个大世界得了两件宝物。

    这个世界没有仙界，一些法宝也不可能以仙道法则去祭炼，不过诸天万界中没有仙界的万界多了去了，有的世界依旧十分强大，这些世界的法宝之中就蕴含着不灭灵光。

    法宝因为不灭灵光而显得强大，磨世盘与洪荒大旗也是如此。

    “太上，这一尊狠人，就这样被仙尊收拾了。”

    “仙尊的实力不知道到了什么地步，我只知道我们仙神的等级划分中有神王与神皇，神皇之上有天级，但天级已经是传说中的存在了，天级，占着一个天字，那代表着与老天爷同级。”

    “这个太上为什么会有磨世盘，难道他是天的帮凶，在过去的大劫时出手磨灭宇宙虚空？”

    有不少的主神此时看着眼前的一幕，陷入思索之中。。

    他们这一次在万界王图之中，并没有帮得上什么忙，因为苏离仙尊与太上的战斗发生的太快，几乎是瞬息之间就解决了战斗，这和他们主神之间的战斗有些不同。

    天界的主神之间发生战争，谁也不会立刻就下死手，而是经常的试探，往往两个主神之间会爆发旷日持久的战争，或许还会导致第三方的插入，让一场厮杀变成混战。

    像是如此干净利落地灭杀如此恐怖的敌手，他们还是第一次见到。

    这位仙尊的实力实在是太强了，超过了他们所有人的预料。

    “太上的财富倒也不错。”

    而在此时，苏离大手一抓，将破碎的星辰之中一些其他的宝物抓了过来，没有不灭灵光的宝物不被苏离看在眼里，赏赐给了他麾下的主神，而有不灭灵光的至宝，还有一件。

    这是一颗水晶剔透的珠子, 珠子之中蕴含着不灭灵光, 似乎随意一动都能崩灭宇宙。

    除却这一个珠子外, 还有数条战魂，一些是过往岁月被太上镇压了的绝世强者，神智几乎要被磨灭, 还有几个是修行了太上忘情录的修士，本来以为登临了大道巅峰, 实际上却是给太上做了嫁衣。

    苏离的目光望向辰南, 这一个年轻人在他的仙神秘境之中将辰家的家传绝学唤魔经也修行到了极为不错的地步, 如今施展出家传武功来，周身有魔影显现, 为辰南增加了不少的力量。

    但是当苏离的目光看向辰南时，辰南的智慧流转，似乎也感受到了一些不对。

    “师尊, 难道我辰家的绝学唤魔经, 与这太上忘情录有些相似, 修炼到最后会成就一个魔身, 为他人做了嫁衣？”

    辰南有些好奇。

    “既然是唤魔经，那修炼到最后应该会唤出一个魔, 不过这个魔并不是他魔，而是你辰家老魔，唤魔经能够将辰家弟子的灵魂力量聚拢在一起, 便可以感应到天地间那部分残碎的辰魔之力，最终让你辰家老祖由死而生, 当然问题在于，如果有一天, 你辰家的家族为了让辰家老祖复生，决议让你献祭, 你愿不愿意。”

    苏离看向辰南。

    这话语落下，辰南顿时沉默，不过当他的目光看向一旁的雨馨后，神情毅然决然：“无须复活远祖，终有一天我将超越远祖！”

    “嗯，这才对，无需复活, 你自己便应超越。不过你需要快速强大起来。”

    苏离点了点头。

    辰南的神情有些凝重，他感受到了苏离仙尊话语中的意思，甚至回想起了过往岁月的一些事，比如他的父亲。

    他想起万年之前他的父亲就是天下无敌的存在, 但是在雨馨的话语中，他的父亲在万年之前神魔陨落的岁月里，遭遇了许多次的大战，有许多的人找上他的父亲，难道是辰家的人，为了让他的父亲献祭？

    如果这样的话，他的父亲岂不是危险了？

    虽然对于辰家没有什么概念，但是辰家家传绝学的强大，他已经体验到了，辰家的唤魔经简直包含了数不清楚的武学，世人得到一点都能受益终身。

    可想而知如果真有一个天界的辰家，他们的子弟又该多强大。

    “师尊纵横天下，无人可敌，师尊灭杀太上这等强者，如杀猪宰羊，师尊定然经历了无尽岁月。不知道师尊是否知道我的父亲下落？”

    辰南思索之间，对着苏离拱手一拜，诚恳出声。

    “你的父亲，辰战？他的魔躯倒是在第十七层地狱。”

    苏离的目光在混沌之中往人间界看去，再次挥手一动，天界与十七层地狱之间的空间通道显现出来，紧接着苏离迈步而入，就到达了十七层地狱。

    “走吧，我现在有一种预感，这个世界很快就要发生巨大的变化了，为师收拾了天道的爪牙，天道应该会有变化，这个世界其他的布局者，也不会看着为师如此横推。”

    苏离的话语还在混沌之中响着，身躯已经到了第十七层地狱。

    不远处有一尊庞大的无头魔身，虽然没有头颅，但是整个人宛如有灵一样，他仿似这一层地狱的开拓者，让人心生敬畏，其透发出的气势可让众神拜服。

    这是一个强大的存在，身上透露出的气息比起不远处的汪洋还要浩瀚，即便是万界王图之中诸神，也都心中升腾起惧意，根本涌动不起半丝战意。

    在这样强大的人物面前，即便是神王也要拜服。

    “跟随着苏离仙尊，我居然见到了一个又一个的大人物，先前的太上很强大，如今的这尊神魔也很强大，我感觉他可以随意击杀我。”

    万界王图之中，水神开口道。

    天界的水神本来也觉得自己是个人物，能够在万年之间力压

    其他存在，成就了主神之位，对于水的操控到了一种极致。

    而现在，他先是遇到无敌的苏离仙尊，被苏离仙尊的强大折服，而后见识了混沌之中的太上，现在又见了一尊无头神魔，给他带来很深的感触。

    哪怕这尊神魔没有头，如果动起手来，依旧可以随意破灭他。

    这尊神魔，似乎可以和天一样高，可以抬手碎天，跺脚裂地，能够毁灭整片天地。

    天地间电闪雷鸣，血雨飘洒，无尽的血雾全部笼罩向无头魔身，快速融入他的体内。

    不灭的魔血飘散在天地间不知道多少年了，竟然还能够重新聚集回来，这简直是在创造神话中的神话。

    这是一个天难灭，地难葬的强大存在。

    “没想到这一天会来得这么快。”

    也就在这时，一道很苍老的声音从远处传递而来，似乎有着无限的感慨。

    一道空间之门破开，一个老者的形体突然出现在了这个世界。

    “你是第一代光明教皇？”

    万界王图之中，有主神认出了这个老者。

    “不错，伟大的战神，伟大的存在，我就是西方的第一代光明教皇。”

    那位老者谦卑地开口。

    他本来是西方世界排名前几的存在，但是在天界一众主神与苏离仙尊的面前，什么也不是。

    “过去的岁月里，我负责地狱，当各位存在降临十七层地狱时，我感受到了伟大存在的到来，特来拜见各位存在。”

    这个老人十分的恭敬。

    “至于那位存在，他的名字叫辰战。”

    老人目光看向辰南，开口道。

    “我的父亲，居然变成了这个样子……”

