    她既然在，难怪院子里这般安静，大的小的估摸都在学习。

    江氏对待孩子学习上边还挺严厉，她的话比赵子袭管用。

    李福欢陪着她说会话，小姑娘没心没肺的样子很讨喜，嘻嘻哈哈一通乐，自顾自地跟她说着自己的近况。

    江氏笑容一直在，对着这丫头，她一向很难板着脸，可也很难高兴起来，这世间没什么可让她喜悦的。

    李福欢看着她的状态，明显的抑郁症，无法从失去爱人中走出来，她听过他们之间的故事，也为之动容。

    她的声音也开始缓和下来，稍微带着那么一点哄的意味。

    把她当成同自己似的小姑娘，真要说起来，江氏也不过三十来岁，比自己心理年龄也没大多少，她都觉得自己还是个孩子，同样的也希望江氏能被人好好善待。

    再好好振作起来。

    “前儿的动静不晓得您有没有听见，小赵子同木头他们帮我做了辆小推车，回头我就能去县里摆摊，到时候赚了钱，要买点什么也方便，到时我就给您带酥糖回来。”

    李福欢笑起来很讨喜，神采飞扬的模样，似乎已经赚到大钱，“您不是最喜欢酥糖了么？小时候我一难过跑来找小赵子，小赵子不在时，您就把您最稀罕的酥糖分我，连小赵子都没有的，这东西吃着可真是甜的。”

    她欢欢喜喜地说着过往，江氏还是这副淡笑的模样，这些都是假面，她心底的伤被她自己封闭起来，只偶尔失控。

    失控时的江氏会变得很可怕，她会易怒和极度悲伤，会一直哭，因为不愿意让别人见到自己这种模样，她才选择深居简出，尽量避着点孩子们，怕吓到他们。

    江氏听见这话也道：“听见了，挺好的，你们都长大了。”

    李福欢也笑，旋即担心菜都凉掉，就开口让她也尝尝看，“我娘做的微辣的，不怎么辣嘴巴，您趁着热乎尝尝吧，也让子婵她们尝尝，我家里有客人，还得回去招待呢。”

    江氏听见就说好，让她快回去吧，别耽误事儿才是。

    李福欢跟她告别，旋即就转身朝着自家快步赶回去。

    等她抵达。

    大家已经都在桌子上围坐着，汉子们倒是都端着碗筷吃着，边吃边夸，只把苏氏乐得眉开眼笑，就没停过。

    李顺也笑着让大家吃好喝好，好吃就多吃一点才是。

    “这兔子炖的是真入味啊！骨头都是香的，这汤汁更别提了，我光沾着这汤汁，饼子都能干吃好几个的，这沾什么东西吃不香啊，沾鞋底吃都香！真真是好啊！”

    “对对对，这滋味真足，我都许久没吃到这样的大菜了。”

    说这话的汉子憨笑着，吃的满嘴油光，但是很满足。

    其他人也纷纷表示好吃，一个劲儿地夸赞着苏氏，弄的她都不好意思起来，连忙让大家快多吃东西少说话。

    大家顿时一通笑。

    苏齐都夸道：“从前也不知道冬梅还有这般的手艺，这些年是真练出来了，这样好的菜，当真上席都是可以的。”

    这能上农家的酒席上边的菜色，当真是极其大的夸赞啦。

    大家也附和着。

    苏氏都快不好意思在这儿呆下去，只让大家快别夸了。

    气氛倒是很好。

    李顺都觉得有面子，对着身旁的苏氏笑了又笑来着。

    大家都很高兴。

    唯独苗氏心里不乐意，觉得苏氏真能抢风头来着，从前她在家里招待这些人，倒不见得他们如何如何夸自己，如今换作是苏氏，那好话跟不要钱似的一个劲说。

    她气愤地嚼着肉，专门挑着肉吃，其他的配菜虽然也好吃，但是她非强忍着，就是准备抢先把肉先吃掉。

    大家伙再后知后觉也发现她跟饿死鬼投胎似的在这儿猛吃，也不禁替她觉得害臊，心里都在想着苏齐这样的人，媳妇儿怎么会是这种样子，样子属实不大好看的。

    大家自然也装不知道，手下的筷子也没跟她一个妇人抢。

    其他配菜也好吃，就着这饼子，已经比寻常菜色好很多。

    苗氏贪婪而已，专门盯着肉吃，苏齐看着都觉得真不应该，便也在桌子底下踢踢她的脚，可她还是无动于衷。

    苏齐都放弃了，对着大家抱歉地笑笑，大家也一副可怜他的模样，弄的他心里也挺郁闷的，心情变得不大好。

    准备晚些跟她谈谈。

    苗氏被苏齐这样警告，愈发觉得心里不爽，凭什么大家都夸苏氏能耐，对着她就是一副一言难尽的模样？

    她心中的妒忌之火就熊熊燃烧起来，连带着苏氏怎么看怎么不顺眼，苗氏就猛地给自己孩子也疯狂夹肉。

    大家都懒得搭理她。

    苏氏见状心里窃喜，觉得自己给自家闺女留菜就留对了，她今日心情好，整个人都显得气色很好，面色红润。

    眉眼带笑的模样也很勾人，李顺看着都仍然觉得心动，他笑着打趣她两句，惹得她也不敢直接开口反驳他，直用眼神嗔他，夫妇俩成亲这么多年感情还是如胶似漆。

    两口子自顾自的谈情，惹得在场的汉子们一顿打趣，把苏氏闹了个大红脸，李顺还就光明正大哄着她，又是给人家夹菜又是承认自己媳妇就是天底下最好看人。

    大家一顿乐呵，直言说就没见过像他们感情那么好的。

    等到李福欢回来时，大家看见孩子回来了，就稍微收敛一些，李寿喜自己去外头上茅房，又回来厨房门口洗漱，姐妹俩完美错过，李福欢都已经进去小屋子里边了。

    里屋的大家伙闹得不行，但是大家都很开心就是了。

    瞧见她进来，才响起此起彼伏的咳嗽声，苏氏脸都红了，直怨李顺跟着他们闹，老夫老妻的也不嫌害臊的。

    她想起这父女俩不愧是父女俩，李福欢那张嘴能说会道，全是随了她爹，看看这张嘴，也是能说的很，当然，也得遇上他乐意开玩笑的时候，不然他也是话不多。

    眼看把人两口子打趣的快闹起来，大家这才又开始帮忙圆场子，连忙说这样才是最让人羡慕的，

