    “别打她！漂亮妹妹是好人！”拓跋紫挠着他的胸口。

    “紫儿……”冥北凉胸口又升腾起一股燥热的感觉。

    “漂亮妹妹是好人，不准打她！”拓跋紫嘟着嘴，继续挠着他的胸口。

    冥北凉手一松，抱着拓跋紫转身往里面走。

    南宫绯影捡回一条命，惊魂未定。

    “拜拜，再见！”拓跋紫搂着冥北凉的脖子，回身向她热情地挥手。

    回到屋内，冥北凉立即派人去将风无域请来。

    风无域看过之后摇头，“这种毒可解，但要有神皇鼎，还要有幻雾迷泽里的露水。”

    “本王去幻雾迷泽找露水。”冥北凉说道，“本王从幻雾迷泽回来之时，要知道是谁给紫儿下的毒。”

    “我定会给你一个满意的交代。”无论是谁，他定会将此人千刀万剐，给拓跋紫报仇。

    “紫儿如今这般模样，本王不方便带她，她与麒儿需暂时由你照顾。”冥北凉说完，转身就要去幻雾迷泽。

    “你要去哪里？”拓跋紫拉紧他的手，不让他走，“你哪里都不能去，陪我玩！”

    “乖，我去给你找炼药的露水，很快就回来。”冥北凉哄道。

    “为什么要炼药？人家不要你走嘛！”拓跋紫拼命摇晃着他的手臂。

    “你中毒了，必需给你炼药解毒。”冥北凉继续哄道。

    “不要！不要！人家不要你走……”拓跋紫嘟着嘴，眼看就要哭了。

    “我看啊，你是走不了的。”风无域摇着扇子道。

    冥北凉从未为任何事犯过难，这次却不知该如何是好。

    “我替你去，你留在这里照顾你媳妇和儿子吧。”风无域说完转身就要走。

    “等等。”冥北凉喊住他，“你伤势未好，过两天再去。”

    风无域也不逞能，若是去了拿不回露水，于事无补，便点头，“好。”

    “拓跋紫中毒之事，明日便给你一个交代。”风无域说完便离开了玄晶宫。

    拓跋紫怕冥北凉跟着风无域一块走，抱着他的手臂，还将脸蛋贴紧在他的手臂上，怕他走了。

    冥北凉垂眸，紫儿如此粘着自己，倒也不错。

    “我饿了！”拓跋紫委屈地揉着肚子。

    冥北凉立即让人去拿吃食，亲自喂给她吃。

    吃完之后，拓跋紫打着哈欠，把头埋进冥北凉怀里，抱着他的腰，“你不准走，陪我睡觉！”

    冥北凉把她抱到床上，温柔地将她放下，拓跋紫仍把他抱得紧紧的，不准他走。

    冥北凉只得陪着她午睡。

    小肉团子抱着冥白白蹲在屋外，“白白，你说，娘亲是不是变成小孩子了？”

    “唧唧唧……”小主人你说是，那就是！

    小肉团子抱着膝盖，好忧伤，“父王陪娘亲去了，还好有白白你陪着我！”

    “唧唧唧……”白白会永远陪着小主人的！

    小肉团子叹了口气，双手撑着下颌，持续忧伤中……

    睡完午觉，拓跋紫精神抖擞，打开门就跑出玄晶宫去玩了。

    冥北凉带着小肉团子赶紧跟了去。

    鬼府某偏僻角落。

    “主人，奴婢仔细观察过，拓跋紫那女人的确是傻了，并不像假的。”知槿恭敬地对一直隐藏在暗处的黑衣人禀报。

    “拓跋紫那女人狡猾得很！”黑衣人阴阳怪调道。

    “可她中的是‘光影琅蛛’的毒，风无域医术虽然高明，但没有神皇鼎，就算有大罗神仙降世，也根本解不了此毒。拓跋紫再狡猾，也断然不会牺牲自己的容貌和智慧！”

    “你怎知她就没有神皇鼎？”

    “主人是说……拓跋紫有神皇鼎？”知槿惊得抬起了头。

    神皇鼎已经遗世已久，根本无人能找到，不是吗？

    黑衣人摇头，“我也只是猜测。”

    说罢，丢了一个布袋给知槿，“这是彩虹蛇，外表如彩虹，绚彩夺目，但奇毒无比，试一下她。她若没傻，定懂得此蛇不可碰！”

    “是，主人！”知槿拿紧布袋。

    “记得带上手套，此蛇毒在皮肤，不在牙齿。”黑衣人交代。

    知槿再次颔首，毕恭毕敬地道了声是。

    拓跋紫在外面玩了一身汗水，才被冥北凉抱回了玄晶宫。

    小肉团子拖着冥白白跟在父王后面，忧伤地自言自语，“娘亲真的变成小孩了，宝宝以后不但得照顾自己，还得照顾娘亲！”

    “唧唧唧……”小主人是最棒的！

    晚膳过后，知槿等人奉冥北凉之命，抬着热水进来给拓跋紫洗澡。

    风无域已经调查到给拓跋紫下毒的凶手，刚好来到玄晶宫。

    冥北凉等拓跋紫进了浴桶里，才出了房间，但也没敢走多远，跟风无域在门外院中的石椅坐下，只要房内出事，便能及时进去。

    知槿悄悄在衣裳旁边放下那条蛇。

    等拓跋紫洗完澡裹上浴袍之后，知槿便有意将她引了过去，“少主今日派人送了几套新衣裳过来，宫主想要穿哪一套，要艳丽一点，还是素一点？”

    拓跋紫歪着脑袋，盯着那几套衣裳，很难抉择。

    “奴婢拿给宫主瞧一瞧。”知槿将一套素色衣裳拿了起来，啪地一声，有东西掉到地上。

    “这是什么？”

    “彩虹吗？”

    “怎么可能是彩虹，彩虹在天上！”

    彩虹蛇躺在地上没有动，身上还闪着五彩的光芒，其他三名婢女好奇地议论着。

    拓跋紫往下一看，顿时眼神一亮，蹲下就去捡。

    但手刚碰到彩虹蛇，彩虹蛇猛地转过头来，往拓跋紫手指咬了一口。

    “啊……”拓跋紫惊叫一声，条件反射地将彩虹蛇给甩开，看着自己发肿的手，大哭了起来，“好疼！好疼啊……”

    彩虹蛇被她一甩，飞到了一名婢女身上，那名婢女吓得大叫一声，又将彩虹蛇甩开。

    彩虹蛇落到另一名婢女脚边，那名婢女吓得连连后退，直接就将拓跋紫给撞倒了。

    “宫主，快！快躲进桶里面，蛇进不了浴桶！”知槿大声说道。

    拓跋紫一听，连忙从地上爬起来，就要爬进桶里，一失足，摔在地上。

    知槿暗道一声傻子，赶紧跑过去，帮忙拓跋紫进了浴桶，顺手扯掉了裹在她身上的浴袍。

