    京都的超凡者过的是什么日子，其实大部分都比较舒坦，只要你愿意找个组织加入。

    尤其是在灯塔国发布全球吸血鬼通缉令之后，等于将超凡世界展现在普通人面前。

    之前超凡者有些小心翼翼有些装神弄鬼，还会有许多普通人不相信，现在倒是省事了，直接展现自己的能力，普通人自然就会发出“斯国一”的惊叹。

    这种光明正大的姿态，让超凡组织获得了许多便利，就是可以改变盈利范围，从偷抢拐骗改成收保护费。

    是的，暂时绝大部分岛国的超凡者组织都在走黑帮的路子。

    曾经的极道社团已经衰落，那是因为他们被岛国政府打压，同时对普通人没有了绝对的压制力。

    超凡者不一样，作为灯塔国的实验基地，岛国到现在都没能弄出合适的法律来管理这群超凡者。

    没有打压，自身能力又远比普通人强大，不干黑帮就可惜了。

    当然，还有一个原因是，大部分的超凡者能力都跟正常赚钱方式不沾边，倒是大部分都跟刑法有很深的关系。

    秦牧云第一个选中调查的的组织叫做鬼鲛会，算是周边三条街的扛把子。

    这公寓楼就是他们的总部，平日里就在这里吃喝玩乐。

    苹果蜂飞到窗户时，就看到里面四五个年轻人在撒酒疯，他们的身体都出现了部分变异的情况，显然都是兽化类型的能力。

    有两个长出了尾巴，有一个手臂长满鳞片，还有直接多出来一条腿的怪物。

    看样子都是喝多了，有点控制不住自己的能力。

    只是可怜旁边几个陪酒的小姐姐，看着这一堆奇形怪状的东西，还得努力地强颜欢笑，这行业真是越来越卷了。

    秦牧云无意救这些小姐姐脱离苦海，苹果蜂悄悄地爬进去，寻找暗道密室之类的地方。

    不过绕了一圈，感觉就是个普通的公寓楼，并没有什么可以藏人的地方。

    看这群人作死的样子，秦牧云感觉钱三也不会栽在这种人手上。

    正准备离开，前往下一个地点。

    但在苹果蜂正要挤出窗户时，那个长出三条腿的超凡者手机响了。

    这人原本正用他第三条腿放在小姐姐的大腿上磨蹭，一看到这个电话，脸上的猥琐表情全部消失不见，就连身体变异都给收了回去。

    看到这个态度，秦牧云控制苹果蜂停在原地。这要不是他老爸打来的电话，或许是某个大人物。

    好奇之下，秦牧云就让这苹果蜂停在原地。

    令秦牧云意外的是，这三条腿不仅自己被这电话给吓得醒了酒，还将身边几个奇形怪状的同伴都骂得收回了变异状态，又将那些小姐姐赶了出去，这才非常郑重地接下这个电话。

    “还是个视频通讯？”

    秦牧云有点意外，因为电话屏幕上显示，对面是个满头卷毛的尼哥。

    只见那三条腿的小鬼子用充满岛国味的英文说：“杰尼斯桑，请吩咐。”

    秦牧云乐了，他原本只是好奇停留一下，听不懂日语的他以为最多看看热闹，没想到这电话是用英语打的。

    虽然小鬼子的英语实在垃圾，但秦牧云好歹能听懂了。

    电话那头的卷毛似乎对小鬼子很瞧不起，保持着鼻孔看人的表情说：“有个任务交给你们，有个华夏人刚到你们京都，盯着他，将他的一举一动汇报给我。记住，千万不要招惹他，也不要被他发现。”

    说完这句，卷毛尼哥也不管小鬼子们有没有听清楚，直接挂掉了电话。

    没过几秒，电话又响起，一张照片被发送过来。

    透过苹果蜂的复眼，秦牧云看到了令他很无语的现实。

    那照片上的人，就是他自己。

    秦牧云将这事跟老怀说了，然后奇怪地说：“这尼哥怎么会知道我来了岛国？”

    老怀苦笑说：“你的行踪是，不可能瞒得住的，你难道不知道自己在超凡世界的名气吗？我们唯一能瞒的，是你来岛国的目的。”

    世上没有不透风的墙，秦牧云在荒岛上的操作，在灯塔国的狂野，早已传遍全世界。

    只不过这对灯塔国来说是极大的耻辱，所以很努力地封锁消息，秦牧云的身份还没到人尽皆知的地步，却也已经上了所有超凡界大佬的重点关注名单。

    秦牧云的身份本来就不难查，有心人想要得到他的基本资料非常轻松。

    只不过，还是有不少人不愿意相信秦牧云是传说中的路西法。

    这太不合常理了，地狱之主怎么可能是个华夏人？

    不管秦牧云是人类还是恶魔，反正他的力量已经彻底展现给全世界知道。

    虽然灯塔国对外宣称大苹果城事件都是吸血鬼弄出来的，但不少人都知道真相。

    作为超凡界大佬之一的复仇之灵，在秦牧云手上走不了三回合。

    不仅自己被狠狠碾压，灯塔国的超凡者也损失惨重，却连秦牧云一根毛都没薅下来。

    秦牧云对外国人来说就是人形核弹，对华夏内部来说就是定海神针，华夏能如此风平浪静，秦牧云最少占一半功劳。

    这种大人物，呆在华夏还好，外国人的势力想要做到完全监视非常困难。但出了国就不一样了，秦牧云刚上飞机，这消息就已经传开了。

    目的地是岛国，表面上是去谈生意，但谁知道是真是假？

    会不会是华夏看岛国不顺眼了，准备派人形核弹来核平了日本？扔过原子弹的灯塔国表示，这种事情绝对有可能。

    所以，监视秦牧云的工作就成了重中之重，借用岛国这边的超凡者组织来追踪监视秦牧云，实在太正常不过了。

    这也是老怀被派到秦牧云身边当辅助的原因，老怀的折光能力在反追踪和潜行方面有极大优势。

    “我的问题不是这个，我是想问，那个尼哥凭什么能让这群小鬼子言听计从？用钱收买的？”秦牧云问道。

    老怀回答说：“我看不见那人，不好判断。但根据我们调查的资料，这个鬼鲛会跟灯塔国那边的超凡者组织自由联盟有关系。除了接受自由联盟资助外，还有不少其他合作。”

    “自由联盟？”

    秦牧云觉得这名字挺有灯塔国风格的，平时不是喊着民主就是喊自由。

    “自由联盟的老大你也认识，就是被你揍了一顿的复仇之灵。”老怀说。

    “不是冤家不聚头啊，怪不得他们要跟踪我了。”秦牧云算是明白过来了。

    不过，自由联盟这么牛逼的吗？

    秦牧云突然灵光一闪，拿出手机，给通讯录上的某人发了个信息：“大孝子啊，你跟复仇之灵不是很熟吗，你是不是自由联盟的人？”

