    “上车了！张哥！”

    高天有些无奈的冲着张铁背影大喊。

    他怎么也没想到。

    张铁硬是想变成黑熊后把加油站里的储油罐整个拖走。

    如同熊过玉米地，整个加油站被一行人洗劫一空。

    几乎每辆用来堵路的卡车都装满了汽油，就连林安的戒指也被填满了一半。

    骂骂咧咧，张铁一脸不舍的看着身后的立式储油罐，那玩意足有10吨空重，还不算上装满后的重量。

    队内语音。

    “林队，你干嘛不给我一起搭把手啊，我感觉咱俩努努力，这玩意也能搬回基地...”

    林安懒得理他，他就知道带张铁出来肯定会发生这种事。

    上次在医院也是，背着两个人逃命时都不愿意丢下一麻袋的药品。

    也不知道这家伙怎么这么会过日子...

    .......

    大巴上，林安手握玩偶闭目思考着什么，虽然他看出了高天有一肚子话想说。

    但还是决定先弄清楚玩偶，还有新出来的声望商店。

    他大概也猜到了高天想说什么。

    车内，梁少光一脸好奇的打量着车里的情况。

    在看到还有三名觉醒者后，心里忍不住顿时一惊。

    元素系觉醒光从外表上就很容易分辨出来。

    毕竟身体明显散溢红光，部分元素觉醒者甚至连外表都会改变。

    林安虽然一直都没动过手，但无论是解决玩偶时表现得推理能力，还是压制他时的力量，都让他感到神秘无比。

    实力强大，手下有这么多觉醒者，看样子还很恭敬。

    乖乖，这是什么来头啊？

    梁少光有些咂舌，坐立不安。

    但看见林安闭眼休息也不敢多问。

    他也没什么别的心思，毕竟从某种意义上来讲，林安算是救了他全家的性命。

    因此，在解决了玩偶后，林安让他跟着搜寻物资，他二话没说就答应了下来，连带着把服务区所有人也叫上帮忙。

    虽然服务区吃的还算够，但多搜寻些物资也算是好的。

    更何况。

    眼前被称为老大的男人实力这么强，安全肯定不是问题。

    意识海内，林安眉头紧皱看着玩偶的说明信息：

    “【模因-玩偶】特殊1阶（危险级）道具。”

    “道具效果：指定一位能理解玩偶杀人的目标成为【起因】并传播恐惧，根据恐惧程度再次召唤玩偶。”

    “【起因】死亡后，玩偶消失，冷却时间：2400小时。”

    “注意：召唤玩偶后，无法主动收回，必须击杀【起因】。召唤时间内，玩偶实力会随着击杀人数以及目标恐惧值提升实力。”

    “注意：玩偶实力提升后，有可能发生逃离现象！！无视【起因】是否死亡！！”

    林安皱眉。

    模因道具的效果堪称可怕。

    这可能是他目前以来，除基地车外获得的最强的道具。

    在某种程度上讲，几乎可以比拟【噬魂之手】。

    毕竟一个规则级，且近乎无法摧毁的怪物，现阶段没有人能对抗。

    一把双刃剑啊...

    【模因】就像病毒一般，只要有一个人成为【起因】散播恐惧，那么短时间内就会“感染”大量玩家。

    如果林安有心把玩偶丢入一处人口密集的聚集地。

    现阶段无人能敌的玩偶，甚至可以轻易的屠杀十万甚至百万人口，最终成长为噩梦般的存在。

    而且根据说明，玩偶实力提升后，极大概率会发生叛逃。

    那个时候，哪怕杀掉了【起因】也于事无补了。

    如此一来，他实在想不到有什么办法能解决掉它。

    核弹吗？

    将所有知道玩偶概念的生命，瞬间全部消灭掉？阻止继续传播恐惧？

    林安苦笑着摇了摇头，不到万不得已，他是不太可能会动用这件道具了。

    模因啊...

    果然是人类的噩梦之一。

    甚至他现在都有些怀疑，前世那屠杀了近亿人的4阶天灾级模因，会不会是某个玩家弄出来的？

    将玩偶收起后，林安点开新增的声望商店。

    比起令他头疼的模因，他还是比较期待能兑换声望的商店。

    “声望商店：消耗声望兑换装备（根据玩家实力，每月刷新一次装备等级和列表）”

    “当前刷新装备最高等级：蓝色---当前声望值：110”

    “白色装备：防具类（9）、武器类（9）、饰品类（9）”

    “蓝色装备：防具类（3）、武器类（3）、饰品类（未解锁）”

    “橙色装备：未解锁”

    “紫色装备：未解锁”

    ......

    虽然商店内装备数量并不多，尤其是最高权限的蓝色装备只有防具和武器。

    但这丝毫不影响林安的好心情。

    毕竟商店以后会根据自己实力的提升解锁更多装备，以后要是能买到史诗甚至传说装备，那就赚大发了。

    别的不说。

    前世整个临江战区，明面上就出现过一件蓝装【碎颅者之手】。

    由此可见装备的珍稀程度。

    怀着期待的心情，林安看向蓝色武器栏。

    他现在就差一件趁手的武器，防具方面有缝合者躯壳也算够用了。

    “1.血月法杖（蓝色精良）装备：实力要求意志属性13点以上。”

    “装备属性：意志+2、精神力恢复速度提高20%、技能威力增幅20%。”

    “装备特效：夜晚降临时，获得血月之力（生成精神力护盾，受到攻击时可以用精神力抵消伤害。）”

    “装备描述：蕴含着血月力量的法杖，适合元素系觉醒者。”

    “该装备需要声望值：60点。”

    林安看完第一件武器后，有些意外。

    没想到声望这么“值钱”...

    血月法杖在蓝色装备中堪称小极品了。

    60点声望兑换一把，的确令人心动。

    无论是属性还是附带的血月之力，对元素系觉醒者来说都相当契合。

    尤其是精神力护盾，简直就是为肉体相对柔弱的“法师”量身打造的。

    像车上的三名火焰系觉醒者，他们最大的弱点就是防御能力。

    攻高防低。

    一旦被变异体，甚至大量丧尸近身，很容易陷入危险。

    虽然血月之力只能在夜晚使用，但无疑是相当不错的保命技能。

    只是。

    犹豫片刻后，林安还是选择了放弃。

    他的意志属性的确很高，未来走法师路线不会差到哪去。

    但自己的天赋，战斗本能就浪费了...

    队伍里也没有法师存在，现在兑换出来有些浪费。

    再看下一件。

    林安内心还是比较喜欢走魔剑士类型，技能辅助实力，近身作战，极致暴力的输出。

    下一项：

    “2.镇魂-剑鞘（蓝色精良装备）：实力要求，全属性15点以上”

    光屏中，通体暗紫色金属打造的剑鞘缓缓旋转。

