    第21章 昊天九绝

    唐尧获得了第三魂环后，享受了一个月的悠闲时光。

    在这一个月里，他依然每天早上都会去山巅修炼，修练后有时会去找唐芷欣，有时会去找唐禹，还要接受姑姑时不时的折磨一下。

    一个月后。

    早上，唐尧从山巅下来回到小院，看到父亲朝他走过来，递给他一张信纸。

    “尧儿，接下来你就要开始第二阶段修炼了，你的第二阶段修炼分两个目标。

    这是你的第一个目标。”

    唐尧接过信纸，看到了他的第一个目标：昊天九绝。

    “你二叔会指导你接下来的修炼，待会儿他来接你。

    现在快去吃饭吧。”

    唐宇天摸了摸唐尧的脑袋，柔声道。

    “嗯。”

    唐尧吃完早饭，就坐在门口等着唐明轩来接他。

    不一会儿，一辆马车走到了唐尧面前。

    “小汤药，上来吧。”

    唐明轩掀开车帘，示意唐尧上马车。

    “大哥大嫂，小汤药的修炼就交给我了，你们就放心吧。”

    唐明轩看着走过来的唐宇天和青岚依，做了保证。

    唐尧告别了唐宇天和青岚依，随后上了马车。

    “小汤药，吸收了第三魂环你的魂力提升了几级？”

    唐明轩率先打破了车上的平静。

    “第三魂环让我提升了三级的魂力，现在我已经三十三级了。”

    唐尧认为提升了三级魂力已经很不错了，父亲也说了魂力的提升会越来越困难。

    唐明轩点点头，三十三级已经很不错了。

    “二叔，你能给我说说昊天九绝吗？”

    唐尧对于这些秘技很好奇，因为这些秘技并没有收藏在书楼。

    “好，我就给你详细说一下咱们昊天神宗的传承秘技。

    咱们昊天神宗有三大传承秘技，即乱披风锤法，昊天九绝，昊天护体。

    乱披风锤法就不用我说了，现在你已经在修炼了，而昊天护体想必你也见过了吧。”

    唐明轩知道唐梓虞在帮助唐尧猎杀魂兽时施展过，所以没有再多解释了。

    “至于这昊天九绝，它是昊天锤的一种发力诀巧。

    昊天九绝有九个字诀，即震字诀，荡字诀，劈字诀，裂字诀，冲字诀，缠字诀，旋字诀，翻字决，勾字诀。”

    “小汤药，你知道为什么我的封号是震天斗罗吗？”

    唐明轩说到这里，又看向了唐尧。

    唐尧内心一颤，看来二叔成为封号斗罗肯定是和昊天九绝有关了！

    可是，仅仅只是九个技巧就能让二叔成为封号斗罗吗？

    看来二叔不仅实力强横，而且天赋也极高！

    恐怕二叔的昊天九绝早已达到了巅峰，可以堪比神技的存在！

    “二叔，昊天九绝算是你的成名技吗？”

    唐尧虽然已经猜出来了，可是他还是忍不住问了出来。

    “不错！昊天九绝正是我的成名技！

    在昊天神宗只要你是直系弟子都必须要学这三门绝技，但是每个人的侧重点可以有不同。

    你父亲的成名技就是乱披风锤法，也正是当年他选择了乱披风锤法，所以在锻造师协会才有了今天的地位。

    至于昊天护体，其实它是一个集体防御秘技，由于你姑姑的昊天锤本身不能用于攻击，所以她才选择了昊天护体。

    昊天护体原本只能在昊天真身下才能集体使用，但是你姑姑钻研出了一种只属于她的‘昊天护体’，特点就是可以单体防御，而且防御效果要比集体防御还要恐怖！

    所以，你千万不要小看每一个秘技，如果你能将这些秘技钻研到极致，开创出属于自己的‘秘技’，那么它在实战中将会发挥出超乎想象的力量！”

    唐明轩脸色开始有了几分激动。

    当年他们兄妹三人每一个人都开创出了属于自己的‘秘技’，那是属于他们昊天神宗的时代！

    随后，他的脸色又有些痛苦，双拳紧握。

    可是，八年前的那一战，他们损失惨重，一切都成了泡影！

    “我知道了，二叔。”

    唐尧注意到了二叔的情绪变化，不过他也没有多说什么，他相信时机到了他们会告诉他的。

    不一会儿，马蹄嘶鸣一声，停在了在昊天神宗的演武场。

    “小汤药，我们到了。”

    唐明轩唐带着尧下了马车。

    巨大的演武场内只有三四个人在互相切磋。

    我记得平常来演武场切磋的弟子不少，今天怎么只有这几个人呢？

    唐尧下了马车后看到空空如也的演武场，不禁有些疑惑。

    “第一批弟子从今天开始要进行实训，现在他们已经被分派到各大斗魂场进行实战了。

    再过一年，第二批的弟子也会去大斗魂场进行实现训练。”

    唐明轩看出了唐尧的疑惑，给唐尧解释了一下。

    “好了，小汤药，你跟我来吧。”

    唐明轩带着唐尧来到了演武场的一处。

    在他们面前放着一个个巨大的石头，有的围成圈，有的组成方阵，还有一些被摆成了奇形怪状的图案。

    “这是咱们昊天神宗特意为练习昊天九绝准备的巨石圈。

    我先给你做示范，待会儿把口诀心法传给你，你再练习。”

    唐明轩从兵器架上抽出一柄锻造锤，找到了一个岩石圈，开始给唐尧做示范。

    他后退几步，看准了岩石圈中间的那块大石头，随后锻造锤一翻，腿部发力，向前冲刺几步！

    就在靠近岩石圈边缘的时候，他纵身一跃，外空完成了一个漂亮的翻转！

    唐明轩双手握锤，锤身高举在空中，朝着中间的那个巨大石块直劈而下！

    砰！

    一声巨响！

    昊天锤砸中了中间的那个巨大石块，随后那个石块周围的岩石瞬间被震飞在空中！

    唐尧虽然站在边缘处，但他却感受到一股强烈的震荡之力向他袭来！

    他立即运转修罗弑神诀抵抗这股震荡之力，即便是有修罗弑神诀的帮助，唐尧还是后退了数十步！

    砰！砰！砰！……

    那些周围的石块在空中瞬间炸裂！

    最后，空中所有的石块都炸裂后，唐明轩锤下的那块巨石也开始出现裂缝，最后轰然炸裂！

    “小汤药，刚才我使用了昊天九绝中的冲字诀，翻字诀，震字诀，荡字诀，劈字诀，裂字诀。

    冲字诀是一个冲刺技巧，以冲字决蓄力，然后翻字诀是绕过障碍物，劈字诀直劈而下！”

    唐明轩收锤，给唐尧解释了九字诀的发力技巧。

    “至于至于震字诀和荡字诀，合在一起成为震荡之力，就是你刚才感受到那股力量，可以震荡来开外物，同时在物体内部形成震荡，让裂字诀达到炸裂的效果！”

    唐明轩将锻造锤放回了兵器架，转身走向唐尧。

    “我现在将心法口诀传授给你，你今天先领悟口诀中的奥秘，然后明天再来实战。”

    随后，唐明轩将昊天九绝的全部心法口诀传授给了唐尧。

    “小汤药，昊天九绝虽然可以用于攻击，但是说到底它只是一个辅助型的攻击技能，因为昊天九绝的本质就是昊天锤的九个发力技巧！”

    “二叔，我知道的，这些父亲已经和我说过啦。”

    唐尧笑了笑，便跟着唐明轩回了明轩阁。

    “小禹这段时间在大斗魂场比赛，所以这段时间你就住我这里吧。”

    唐明轩点了点头，而后又安排唐尧住了下来。

    (本章完)

