    李臻不知道杜如晦的疑惑，在一片金光蔓延中每隔十息，便喊上一嗓子。最后连续喊了五次后，终于，村里一户房屋还算平整的院门被打开了。

    金光照明，整个村子并不昏暗。

    但不知为何，那走出来的老头却颤颤巍巍的……也不知是吓的，还是眼神不好。

    出来后，看到了金光的源头，站在村子里唯一一条还算宽绰大路上的道人，他哆哆嗦嗦的便要跪：

    “多丁村里正树大茂……拜……拜见神仙！”

    他想跪，李臻没让他跪。

    一团金光撑住了老人的身子。

    没吐槽这老头的名字，李臻下马，踏着金光一步一步好似天仙下凡，来到了老人面前。。

    和颜悦色。

    “可是此村里正？”

    “正……正是……”

    树大茂连头都没敢抬。

    虽然不知道是真神仙还是假神仙，可恭敬一些总没错。

    接着，他便听到了神仙的话语：

    “贫道暗夜神游，冥冥中得真君旨意相传。与多丁村有福泽一场，特来降瑞。你需遣熟悉村庄田地之人与我一同而走，片刻即回，可听懂了？”

    “……”

    树大茂一懵。

    田地？

    熟悉村庄田地？

    这修炼者……是要做什么？

    实话实说，这些年不是没有一些弄的花里胡哨的方外之人来这边。修炼者对普通人来讲，虽然神秘了些，但也不是什么遥不可及的东西。

    修炼者也是人，也要吃喝拉撒。

    有的什么大侠之类的路过此地来讨碗水喝，或者借宿一晚。又或者是手头里囊中羞涩，搞出点东西要些银钱……

    树大茂活了五十多年，见的多了去了。

    顺阳过河便是河东、京兆之地，自古关中富庶，这些年虽然闹兵灾，但也还算风调雨顺了许多年。虽然他一辈子见过的东西都没有今天这位……神仙铺展的金光来的刺眼，可在他心里，对于那套神仙说词是不信的。

    自家祖上便是跟随天师张角聚众成巾的力士，祖先说过的东西一辈儿一辈儿传下来，可都被后世子孙记着呢。

    大贤良师亲口说过：

    “苍天已死，黄天当立。”

    而自家祖宗早年间曾有幸与亲身巡营的大贤良师搭过一句话。

    祖宗问大贤良师“这世界到底有没有神仙”，那到现在一说起来，都被认为是天上神仙下凡的大贤良师对祖宗亲言“没有”。

    一代又一代，多丁村人信风水，信善恶报应, 但唯独不信神仙。

    因为这是祖宗亲自传下来的道理。

    这世界……

    没有神仙的。

    所以, 这道人虽然说是神仙传旨, 可树大茂压根就没信过。只是觉得对方肯定有什么难处……大不了，出些银钱送走便是。他们俩人虽然看不出来什么身份，可是那四匹马一看就知道不是什么凡品。

    这种有钱的人, 估摸是遇到了点急难之事，客气点, 卑微点, 只要能护住村中之人, 哪怕代价多一些都值得的。

    可偏偏这道人要去看田地是个什么道理？

    不要钱？

    不要物？

    要去看田地？

    难不成……这俩人是盗墓的？

    ……

    “里正，可是没听清贫道之言？”

    见老头有些惊愕, 李臻眉头皱了一下。

    树大茂一激灵，赶紧说道：

    “不……不是……神……神仙……小老儿……”

    他说的结巴。

    杜如晦这时却上前一步，手中那杆笔从不知何处摸了出来：

    “多丁村里正, 本官乃诏狱司七品判官, 陪同道长亲授法旨！速速召集两名通晓熟络村中田地分配之人与我二人随行, 不得有误！”

    “啊！！？”

    这次, 树大茂的反应可比听到“神仙下凡”时大太多了。

    “判官！？”

    猛然抬头，看着那杆笔, 感受着那种……说不清道不明，却有种奇特安心之感的气息，他顿时什么犹豫都没有了。

    “秀梅！秀梅！”

    随着他的声音, 从他家院中赶紧跑出来了一个年纪大约在十几岁的女孩。

    “爹！”

    “快，带着判官大人和神仙去咱们村的地头上看看去！……判官大人, 她是我家儿媳，熟悉村中田地, 小老儿腿脚不便，便由她先行带领, 不知大人能否允许？”

    听到这话，杜如晦点点头：

    “嗯。”

    接着看向了李臻。

    李臻金光逐渐收敛，看着这明显未成年的女孩，点点头：

    “走吧。”

    ……

    顺阳这边地势平坦，没什么山川起伏，多丁村之田也都是围绕村庄而成。

    出了村，便是一块大田。

    而有李臻的金光照明, 这一路，这个名为秀梅的女孩的脚步并不慢。

    等出了村，看到这块耕了大概一亩左右的田地垄上后，李臻顺着金光看了看, 问道：

    “这块地，是谁家的？”

    “是……”

    秀梅看了一眼旁边的判官大人，说话有了些底气：

    “是我家的。”

    诚然，这块地距离水井水池最近，浇灌方便。

    省力气。

    但这种事属于里正的“福利”，倒是让秀梅有些心虚。

    不过李臻不是这意思，见是她家之后，便问道：

    “这地，谁耕的？”

    “……我……小女子……小人……”

    连续换了三个称呼，用“小人”称呼自己后，秀梅便看到那位神仙道长扭头看了判官大人一眼。

    又对自己问道：

    “你耕了几日？可有牲畜帮你？”

    “有……有头驴……耕了五日……”

    说完，她似乎生怕惹俩人不喜，主动解释道：

    “判官大人，不是小人偷懒，只是……雨水刚过，这土还有些硬……虽然有驴子帮助，但小人终究气力小了一些，不如我家当家的。可我家当家的去……服徭役去了，就……只能我自己来……”

    杜如晦点点头，接着李臻的话语也问了一句：

    “你们村中现在有多少户？”

    “一共三十二户。”

    “几户有驴子？”

    “五……五户……不过我爹说驴子可以互相借……今年徭役……地肯定耕的慢，争取……缴了税后让大家都能不挨饿……”

    “……”

    “……”

    在秀梅眼中，判官大人听到自己回答后，便看向了那位神仙道长。

    而神仙道长则看像了远方的田野，好像在打量着什么。

    几息的时间，就听那神仙道长说道：

    “我之神念，约有一百二十步左右，克明，你带着秀梅配合我？”

    没说怎么配合，可杜如晦却直接点头：

    “好。”

    “嗯。”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    塔大、李老六、峰哥、拎壶冲，四个金光闪闪的护法瞬间出现。

    刚才，杜如晦就已经和这四个六丁六甲打过照面。

    虽然能感受到压力，但他自信自己与之争斗不会落下下风。

    可是……

    “嗡！”

    当第五个，浑身白雾波澜的佝偻人影凭空而先时，杜如晦的眉头瞬间皱了一下……

    君子不立危墙之下。

    他的第一反应，便是退……

    这个六丁六甲……不简单。

    但这还没完。

    “哒哒哒……”

    当虚空之中，响起了两处马蹄声时，从颈间传来的一股寒意，让杜如晦看着那两个策马在空中奔腾而来的影子，下意识的浑身汗毛都竖了起来。

    危险！

    极大的危险！

    尤其是那手持……一把长刀的影子……

    虽然不见半分威势，可那长刀之上似乎有一股至理相随。

    刀出！

    避无可避！

    “……”

    别说是他了，秀梅那边都开始打哆嗦了。

    而就在这时，道人身上金光如同一股粘稠之水，凭空而出，开始翻涌！

    最后汇聚到了手中，形成了一个光芒夺目的光球，被瞬间甩到了天上。

    光球升天。

    天地光芒大作！

    亮若白昼！

    照亮百步！

    “开始了！”

    李臻说完，闭上了眼睛。

    这次，没有了那股天地至理的接管，他只能自己来。

    七名护法直接化作了七道烟气，下坠，没入土中。

    然后……

    嘎嘎的板结土块开始碎裂，翻涌，以道人为中心，扩散四面八方，形成了七条横平竖直的直线！

    “克明，莫要愣着，速度快些！”

    就在杜如晦被“这六丁六甲还能这么用”而震惊到时，猛地听到了李臻的声音。

    他瞬间回神，看着同样看傻了的秀梅，拱手庄重说道：

    “本官失礼了！”

    说完，单手捏住了秀梅的手腕，在她的惊呼声中问道：

    “百步之外的耕地在何处？”

    秀梅本能的指了一个方向，接着又惊呼了一声，被书生朝着百步开外金光的尽头带去。

    然后……有些担忧儿媳，带着几个同样老迈的老头顺着金光追来的树大茂，便看傻了……

    在他的视野之中，土地金光播撒，其中犹如地龙钻洞，一道，又一道的田垄以极为标准的直线，被“划”了出来。

    “这……”

    “……”

    “……”

    几个老头都看傻了。

    甚至他们千想万想……没想到，这道人口中的“祥瑞”竟然……是在帮自己犁地？

    “？？？？”

    一股荒唐的情绪充斥心间。

    可几个呼吸之下，百步之地已经全数耕完。

    半空中响起了一声：

    “道长，这里。”

    “唰！”

    光球瞬间移动到了那发声的判官头顶，接着是道人，再然后，是七个影子，重新钻进了土地……

    “……”

    站在村口，树大茂喉咙里发出了嗝咯嗝咯的响动……

    最后好似大喘气一般冒出了一句：

    “神……神仙显灵？？？？”

    此世无仙？

    荒谬。

