    “属下明白。”赵玄屹将青岚的话牢牢记下，退出了大殿之中。

    不过片刻，他再度回返，手中拿着两份拜帖，神情之中满是狂喜。

    “启禀帝君，云龙王朝以及斩月王朝突然递来了称臣的拜帖, 愿成为我朝的附庸！”

    青岚微微一怔，而后很快反应过来，应该是因为石岚的缘故。

    她接过拜帖扫了两眼，果然不出所料。

    被白煜的气势所慑，这两家王朝理所当然的将白煜当成了天火仙朝的后援，近乎快要成道的白虎，在上等王朝之中也能横扫大部分敌手, 遑论区区下等王朝。

    将称臣的拜帖丢在一旁, 青岚眸光微动，开口道：“叫苍月来见我。”

    “苍月昨日已经连夜离开了帝都，前往祖血池，说是修为即将突破，需要闭关一段时日。”

    “修为突破？他踏入天妖不久，又能有什么突破？”

    闻言，青岚蹙眉，摆了摆手：“那便你去一趟，完成朝运的收缴。”

    作为附庸王朝，必须将自身的朝运交付一半给上朝，以及十年一次的朝贡，用以换取庇护。

    多了两大王朝，天火仙朝的朝运无疑会更加强大，青岚的修行速度也能快上许多，甚至岚族也会因此而受益。

    “遵旨。”

    …………

    …………

    为了避免再引来似李观南这种层级的强者, 石岚没有再让白煜载着她赶路，改变了自身容貌，化成一名年约三旬的女子, 姿容俏丽，杏脸微圆，眸中仿若盛着盈盈秋水，别有韵致。

    她并未刻意去丑化自身的样貌，修为到了她这个地步，肉身早已经历了无数蜕变，长相太过猎奇，反而容易引人注意，不要过于扎眼即可。

    惹眼的战甲也已褪去，换上了一身青色广袖长裙，发丝绾起发髻，足下的战靴也已换成了一双带着云纹的缎鞋，武道之中的凌人锐气亦被她掩藏。

    这般的打扮，在神武大世界中，并不算起眼。

    虽然改变了容貌，但她的修为没有丝毫遮掩，以她如今的实力，已经可以独自开设一方下等王朝，没有不长眼的敢于撞上来。

    她如今的修为，表面看上去处于八阶四层, 实则还在观天境与血云境之间的关口之间，未曾彻底踏入血云境。

    血云境需以自身气血，去温养领域之中刻画的身影，加强彼此之间的联系，以先前观天境时的胃口来看，她的这一身血气，在踏入血云境时，只怕是会被瞬间榨干。

    所以她如今是在有意的控制自己的修为，细水长流的向领域之中注入血气，等到血气完满，踏入血云境不过是一念之间的事。

    能够滋补血气的，除了各类仙药，最为有效的便是强大生灵的血肉。

    石岚手中最为珍贵的修行资源，除了天衍宗核心之地中的一些九品仙根，剩下的就只有至尊血脉。

    不过至尊血脉之中的能量虽然庞大，但并非是纯粹的气血，掺杂着多种力量碎片，其中最为珍贵的是血脉中的道蕴，对于皇极境的强者都有大用，有助于道果的凝练。

    如果单纯的用来提炼气血，会使其中的道蕴加速消散，无异于暴殄天物，石岚此前以至尊血洗练身躯，也是直接纳入体内全部炼化，汲取道蕴，而不是单纯提炼其内气血。

    与至尊血脉相比，收集一些强大生灵的血肉，性价比无疑更高。

    崇山峻岭之间，不时便会遇到强大的生灵横渡虚空，高来高去。

    赶了一段时间路后，石岚也发现了一些无形的规矩，修为的强弱，决定了赶路的高度。

    至尊脚下，一步便是亿万里星河，自然不受规矩所局限，一些未曾凝聚领域的生灵，根本不敢飞的太高，只能在十万丈以下的空域内活动，再往上便是八阶强者的活动范围了。

    若是误入其中，长时间停留，被人一不留神踩死，是极有可能发生的事，实力相差过于巨大的情况下，发生这种情况并不稀奇。

    八阶之中的活动范围，自然也有划分，但石岚并不清楚，她一直活动在十万丈左右的高度，没有去向上探寻。

    身边经过的生灵，大多也只是刚刚凝结领域，对于她好似颇为畏惧，经过之时，离得很远。

    一路走来，大大小小的王朝，如恒河沙海，数之不尽，几乎每隔盏茶功夫，她便能发现一座迥异的王朝，经常能够看到王朝之间相互倾轧，为了争夺朝运，死伤无数。

    这些王朝之中，绝大部分都是下等王朝，没有能够吸引石岚目光停留的强大生灵，她要滋补气血，至少需要八阶五层，甚至六层之上的生灵血肉。

    下等王朝的疆域领土，相差并不远，大多在千万里方圆。

    随着遭遇的王朝愈多，石岚渐渐看出了一些规律。

    王朝的强弱，并非一定以疆域的笼罩范围来界定，而是受到疆域之内灵脉多寡的影响，石岚曾经遇到过一座王朝，其统辖的疆域，不过数亿里方圆，但却有八阶极境坐镇，甚至从其帝都之中，传来了至尊一级的威压，底蕴深厚。

    有一些强大的修行宗门，其辖下统治着上百座乃至于更多王朝，所有王朝的朝运，都要上缴一部分，融入宗门气运之中，以保宗门万代鼎盛。

    气运之争，是神武大世界中各大势力之间的主流，气运越盛，势力便越强，会得到天道垂青，强者层出不穷。

    神武大世界中，最为强大的势力，与凌阳界极为相似，分别是道教，佛门以及术士。

    术士一脉之中，又以儒道最为鼎盛，有圣人存世，执术士一脉牛耳，道教亦有万劫不朽的大罗金仙坐镇一教气运，至于佛门，传说之中存在横贯过去未来之境的真佛。

    这三支势力，都有无上巨头坐镇，稳如太古神山，已经彻底超出了王朝宗门之类的形式局限，遍布天下，几乎所有王朝，以及宗门势力之中，都有他们的身影。

    这三方超然存在之下，便是两殿三宗五帝朝，都存在至尊之上的强者，到了这个层次，目光也很少局限于世界之内，绝大部分精力，都放在了星河间的征伐之上，为了神武大世界开疆拓土。

    走走停停，石岚花费了数月，一路横穿数以亿万里计的地域，见识了无数异景后，进入了一方帝朝之内。

    这一方帝朝名为‘紫极’，其帝主被尊为紫极大帝，是天运之下，有数的绝巅强者。

    只有这种强大的势力之内，方才能够收集到大量的八阶生灵血肉，而且还不会引起任何人的注意。

    在一些拥有八阶极境强者坐镇的王朝之中，虽然同样可以弄到不少的生灵血肉，但是无疑会引来许多不必要的猜疑，后续可能会有很多麻烦，石岚不想节外生枝。

    帝朝的边境之上，隔着百万里，便驻扎着空中要塞，通体皆是由灵矿冶炼而成，横宽百里，要塞之间有法阵相连，进出的生灵都要经过关口，若是强行穿过，会遭到卫军的追杀，卫军不会去问缘由，只会格杀勿论。

    以石岚的修为，踏入紫极帝朝，并不需要付出任何代价，若是八阶之下的生灵，则需要缴纳极为高昂的一笔费用，才能短暂停留。

    踏入帝朝境内后，可以明显的察觉到天地之间有了不同，除了灵气浓度有所提升之外，各系法则都更为活跃，无疑对于生灵感悟法则有极大帮助。

    不必开启灵眼，石岚能都察觉到冲霄的气运金光，这一方帝朝，正处于无比鼎盛的时代。

    又赶了一日路后，石岚看到了第一座城池，名为‘泰元’，城池坐落于一条宽广的灵脉之上，石岚开启天眼随意扫了一眼，便发现这是一条极品灵脉，能开采出的极品灵晶，至少是以百亿为单位。

    这种层次的矿脉，整个穹罗界中都找不出来一条，相逢不久，石岚就从紫极帝朝的身上闻到了高不可攀的富贵气息。

    整座城池都刻印着聚灵法阵，在城门口，就可以感受到其内惊人的灵气波动，无论什么修为，到了这里，都需要缴纳百块上品灵晶，才能有资格入城。

    有些心疼的缴纳了入城费后，石岚踏入城中，刚进城，便有三五人围了上来，修为不高，都是七阶上下。

    “前辈一路辛苦！来泰元城有何贵干？需要向导么？”

    “前辈可缺护山灵兽？八阶九层的圣兽至寻常二阶灵宠，我万兽宗内都有存货，只要您点个头，今日晌午就能送到！”

    “前辈有意向常驻泰元么？”

    “前辈……”

    几人的态度，热情而不失礼，与石岚之间的距离拿捏得恰到好处，显然是专门在此等客的。

    余光瞥了一眼附近，显然只有八阶之上的强者能有这种礼遇。

    “我需要一个向导。”石岚挑了一個相对而言较为沉稳的四旬男子，浓眉大眼，中等身材。

    这座城池之内，八阶强者的数量不再少数，神念扫荡容易引来误会，一个向导很有必要，会节省大量时间。

    “那祝前辈您万事顺意！”

    “祝前辈您时运通天，慢走。”

    见石岚有了决定，四周围着的几人，点头哈腰说了几句吉祥话后，很快散去，寻找着下一个目标。

    一时间，石岚心下略感复杂，七阶的修为，在凌阳之中，至少也算是一方大能，在这里几乎与寻常的市井小厮无异，脸上讨好之情几乎要满溢出来。

    “小人暮云虎，您叫我小虎就行，前辈要去何处？”中年男子恭敬问道。

    “我需要大量的凶兽血肉，修为至少在八阶六层以上。”石岚张了张嘴，看着中年男子脸上的岁月痕迹，小虎二字实在有些叫不出口。

    “请您随我来。”暮云虎颔首应下，转身带着石岚来到了一辆车架之前，拉车的是两匹异兽，体态如狮虎，背生四翼，披着一层彩色鳞片。

    城内设置了法阵，不允许私自撕裂空间，大部分人皆是靠异兽拉车代步。

    “目前八阶六层凶兽的血肉价格，一般是百块极品灵晶一斤左右，这是目前泰元城内的均价，到时问价时，您心中能有个数。”

    或许是看出了石岚并非多话的人，一路上除了介绍泰元城内的一些注意事项，暮云虎没有再多话。

    这些车架的行进路线，显然是经过特定的划分，速度虽快，却未曾与其他车架产生冲突。

    半晌后，车缓缓停在了一座百丈高楼之前，高楼通体以青灰色的砖石擂筑，空中弥漫着一丝微弱的异香。

    察觉到这一股异香，石岚不禁挑了挑眉，这是血肉散发出的气息，源自于极为强大的生灵，至少是在八阶之上，就好比她的血肉之中，也早已没有了腥味，取而代之的是一种类似的香气，如同灵药。

    “您请。”暮云虎安置好了车架，抬手示意。

    石岚跨入楼内，暮云虎没有跟来，留在了外面。

    楼内两侧侍立着两排人影，皆是容貌俏丽的年轻女子，身形姣好，见到石岚后，皆是躬身行礼。

    四面无窗，楼阁顶部镶嵌着灵玉，散发着柔和的光辉，墙壁之上挂着兽骨，骨上还腾闪着道纹。

    “尊驾此来是为了血肉还是要购买兽奴？”一名身穿黑色长衫的年轻男子快步迎了上来，脸上带着温和的笑意。

    “血肉，至少八阶六层之上的凶兽。”石岚随口回了一句，打量了一眼四周的装饰，这里总给她一种异样的感觉，透着一股邪性。

    “请您随我来。”

    年轻男子转身，带着石岚走进一间茶室，奉上茶水后，转身离去。

    过了片刻，他再度回转，手中多了一张托盘，盘内放置着六块拳头大小的血肉，蒸腾着血雾，其内掺杂着显而易见的领域气息。

    每块血肉之前都标注着每斤的价格，从一百块极品灵晶至一万块极品灵晶都有，差异极大，这与凶兽体型挂钩。

    “目前楼里只有这六种血肉，看那种符合您的要求。”

    “有多少库存？”石岚探出一丝领域，接触了这些血肉后，目光不禁微亮。

    若有充足的血肉供应，只要几日功夫，她便能踏入血云境。

    在男子报出了具体库存后，石岚考虑了片刻，抬手道：“我全都要了。”

