    陈千雪对自己的容貌非常有自信，她知道肯定有不少人会因为她的容貌，从而对她产生那种倾慕之情。

    对此，她觉得非常正常，她总不能阻拦别人的想法吧？

    而且，她也懒得去在乎别人的看法。

    反正，她对那些人丝毫不感兴趣。

    然而让她属实是没有想到的就是，对自己有倾慕之情的人，竟然还有和自己性别一模一样的人，同时对方还与自己关系这么好。

    谁能想到，以前一直跟在自己身后的那个没有什么主见的小师妹。

    竟然对她抱有这种奇怪的想法。

    这就好像一个与你同寝三年的舍友，原来一直在馋你身子一样，你们平日里勾肩搭背你觉得没有什么，可对方心里却满是那种需要付费才能观看的想法。

    陈千雪整个人都麻了！

    这修仙模拟器真的是换着法子，变相的折磨她啊！

    【19岁，你仍在努力的修炼。期间，你察觉到师妹看你的眼神，变得愈来愈不一样了，你觉得自己应该与她保持一点距离。免得影响修炼时的心境，从而导致走火入魔。】

    【你的努力被你的师尊看在眼中，她赠予了你一枚极其珍贵的丹药，你服用后急忙开始炼化。】

    【20岁，你仍在努力修炼。】

     20岁的陈千雪容貌更加的出众，再加上那股独特的气质。

    已经成为托天宗有名的女性修仙者。

    整个托天宗不知道她的弟子，估计只有那些刚入宗的。

    让她的声望属性达到很高的数额。

    但她对此没有太大感觉。

    毕竟……

    现实里面的陈千雪，就已经是灵剑宗的圣女了，对于这种处境她早就经历过了，完全没有任何新鲜的感觉，反而让她觉得不太好受。

    因为她想要低调一点修仙，不想被那么多人知道自己。

    可惜。

    她也没法控制自己长得丑，天生长这样没办法。

    此刻。

    陈千雪更在乎的。

    是刷新天赋！

    【恭喜你存活了20年时间！】

    【你的初生天赋开始重新刷新，你将可以选择全新的初生天赋，替换你不需要的原初生天赋。】

    “都差点忘了，存活20年之后，还能刷新初生天赋……”

    看着意识中弹出来的提示，陈千雪呢喃自语。

    “能将不需要的初生天赋替换么？”

    ……

    与此同时。

    白易也看到了修仙模拟器的这个提示，在陈千雪经历了20年光阴中，现实中的他只感觉时间过去了20分钟。

    陈千雪的第四次模拟修仙人生，比他预想当中的更加顺利。

    如今。

    陈千雪更是有机会刷新初生天赋。

    在白易的视角里面，他也能看得到陈千雪刷新出来的十项，全新的初生天赋。

    【陈千雪的初生天赋，正在刷新中……刷新成功！】

    【陈千雪能在以下10项全新的初生天赋里任意挑选其中三项，从而替换掉所不需要的初生天赋。】

    【1、反思家（你做完任何事都会反思）】

    【2、时光倒流（有一定几率会触发时间倒流）】

    【3、十死无生（当场暴毙）】

    【4、杀侣证道（杀掉伴侣后将会直接提升一个境界）】

    【5、祖传玉佩（会带来一点好运）】

    【6、魔头（正道人士对你好感－100，魔道人士对你好感＋100）】

    【7、三十而立（30岁必会有好事发生）】

    【8、龙王（当你歪嘴时，你的个人魅力会翻两倍）】

    【9、机械飞升（血肉苦弱，机械飞升）】

    【10、鬼背（肌肉芭比）】

    “啊这……”

    白易不知道是不是陈千雪的运气，在这一刻出现了一点点小问题？

    他看着陈千雪刷出的十项全新天赋，感觉好像没几个好的。

    甚至，有几个只要选了，铁定得被坑一波的那种。

    尤其是第三项初生天赋。

    一选……

    直接暴毙。

    一切结束。

    好家伙！

    不当人！

    ……

    修仙模拟器内。

    将这十项全新的初生天赋，全部都尽收眼底的陈千雪，不由陷入了一阵沉思当中。

    因为她发现……

    这些天赋里面有不少她完全搞不懂是什么意思。

    天赋1，反思？怎么个反思？正经人谁去反思？

    她无视了这个天赋。

    视线下移。

    “时间……能够倒流吗？”陈千雪诧异低语：“这应该算是又给了一次模拟修仙的机会吧？不过这种时间倒流好像是不可控制的，不知道什么时候才会倒流，也不知道究竟会倒流多少年。”

    虽然看着有些不靠谱，但是涉及到了时间的力量，她还是把它暂时保留一下。

    天赋3她直接无视，毕竟都已经说得这么明白了。

    陈千雪可不会傻乎乎的作死。

    天赋4，她大概能搞明白是什么意思，问题是她哪来的伴侣？

    而且她也不想找什么伴侣。

    天赋5，与她原本的三项初生天赋，发生了重复。

    也直接无视。

    天赋6，陈千雪犹豫了一下，选了这玩意会被正道人士追杀，但是能够获得魔道人士的好感。

    在有些时候没准能不发挥出很大的作用。

    不过……

    现在她所在的托天宗属于正道修仙门派。

    倘若选了这一项天赋的话，陈千雪觉得自己极有可能，会见不到明天的太阳。

    甚至，平时和她关系很好的小师妹，也会对她拔剑相向。

    天赋7，她觉得也可以保留。

    修仙模拟器说的好事，肯定是意味着一项大机缘！

    天赋8、9、10……

    她都看不懂。

    “剑来”这个初生天赋是必须要保留的，因为她的《养剑术》十分依赖这个天赋。

    也就是说，她只需要替换两项初生天赋。

    “某得道高人的馈赠”、以及“祖传玉佩”这两个天赋，可以选择不要。”

    将这两个天赋给替换掉。

    陈千雪在短短的几秒钟之内，脑海中就闪过了无数念头。

    最终做出了决定。

    “‘某得道高人的馈赠’换成‘时光倒流’！‘祖传玉佩’换成‘三十而立’！”

    【20岁，你替换了两项初生天赋，你对未来的前景抱有不低期待。】

    【因为祖传玉佩的丢失，你的运气变差了。】

    【运势－1】

    【你在努力修炼。】

    【21岁……】

    【……】

    ……

    ……

