    先前答应了张新宇和安阳请他们吃麻辣烫，正好这次补上，吃了三天的压缩饼干的我们也该改良改良伙食了，张新宇和安阳点了不少菜和肉，说是要狠宰我一笔，尤其是安阳这个大胃王，硬是点了三十五块钱的麻辣烫。

    “吃死你！”我心里嘀咕道。

    我们吃饭的时候，赵永强也发来了回复，他表示不能加入我们组，但他保证以后肯定投向着我的票，而且也承诺不会将我有银质武器的事情说出去，包括萧明言。

    赵永强能做到这一点我一定挺满意了，我知道赵永强和萧明言早在初中时就认识了，而且关系一直都很不错，要让他加入我们组并不容易，反正只要他不针对我就行了。

    苏梦梦原本是冷文俊组的，她现在加入我们组，无疑是为我们增添了一份力量，对应的，冷文俊他们组的力量也随之缩水了一分。

    在这里，必须要说明一下现在的班级形势，由于狼人大逃杀死亡人数惊人，足足达到了十三人，原本三组的人数也发生了变化。

    狼人大逃杀时，我们组的组员也有所伤亡，其中学委李雪晴的室友赵佳和李芮嘉死在了陈雨静的手里，马硕也死在了安阳的手里，这也导致原本有十二人的我们，只剩下了九人，苏梦梦加入之后，我们现在有十人。

    而萧明言他们组，此次损失惨重，张云汐一口气杀的那三人陈星少、王玥、马浩翔，都是萧明言小组的，除了他们三个以外，还有杨欣烨和杨奕这班里仅有的两个姓杨的同学，死了五人的萧明言小组，从最初的十二人，缩水到了七人，经过这次多人任务，他们组反倒比我们组人数少了，可以说是损失惨重了。

    最后再说说冷文俊他们组，虽说他们组和萧明言一样在多人任务中死了五人，但算上后来的苏梦梦倒戈和张云汐自杀，冷文俊组足足损失了七人，所以其实冷文俊组，才是损失最为惨重的一组。

    但冷文俊组人口基数大，原本就有十七人，所以即便损失了七人，但他们依旧还剩十人。

    不过，冷文俊危机意识很强烈，据说他已经偷偷将原本没人愿意要的郭城、史松和曹雨佳拉拢进自己的组，所以他组应该是有十三人的，力量依旧是三组之首。

    狼人大逃杀后带来的改变除了人数的变化外，还有小组的强弱，原本最弱的我们，现在位于中间，而萧明言小组垫底，最强的依旧是冷文俊小组。

    为什么大家都急于拉帮结伙呢？因为有投票型任务！哪个组人多，控票的能力就越强，若你控票数达到了半数，那就可以掌控投票型任务了。

    正因如此，我们才会尽可能多的拉拢和自己关系好的人，否则的话，若是被人针对，一旦遇到了投票型任务，那基本上自己就被判了死刑，也就是说只能去硬着头皮办任务了。

    我们三人在食堂里呆了很久，主要是聊一些今后的打算，聊了近一小时后，才离开了食堂。

    离开食堂后，我们也没闲着，而是三人一起在高一所在的教学楼里乱晃，主要是想看看能不能溜到九班和十班的两位班主任。

    功夫不负有心人，还真就让我溜到了，九班和十班的班主任姜颖和郭丽丽简直与当初的崔明哲一模一样，惨白的脸色，阴冷的气息，渗人的眼神，看来崔浩说的没错，姜颖和郭丽丽的确死了。

    此时的她们，应该已经可以算是半个鬼师了，现在应该正处于改造阶段，估计要不了几天，青灵就会将两名老师彻底改造成和孙雨一样的一星后期鬼师，相对应的，原本过着普通学习生活的九班和十班，也即将彻底沦为与我们相同的境地。

    这样看来，距离全校沦陷也不远了。

    在见到姜颖和郭丽丽以后，我们三人离开了教学楼，回到了寝室。

    不得不说的是，比起冰冷的草丛和枯叶，寝室的床要舒服百倍。我们好好的休息了一晚，以便消除这三天积累下来的疲劳，毕竟，我们明天还要应对新的任务...

    一晚上很快就过去了，第二天，我们早早的来到教室，同学们来的也很早，我们三人一同走进教室以后，看见了鼻青脸肿的彭宇等人，见到我们，他们三人均是狠狠地等了我们一眼，眼中满是怨毒之色。

    见状，我们理都没理，依旧说说笑笑的坐在一起，现在的班级早已经不按照原来的座位去坐了，坐在椅子上，桌子上，窗户上，讲台上的都有，总之是关系好的人坐在一起。

    “萧明言，你们组就剩七人了，实在是太凄惨了，要不来我们组得了。”冷文俊笑眯眯的说道。

    “不必了，我们这样就挺好，就不劳你费心了。”萧明言皮笑肉不笑的道。

    “哼，真是不识抬举。”冷文俊冷哼了一声。

    时间逐渐的逼近了七点，班级里的喧哗声也逐渐的减小，大家更多的关注点都在于手机，每个人都紧张的看着手机，生怕下一刻看到自己的名字出现在上面。

    七点钟的铃声准时响起，与此同时，手机的消息提示音也随之响起。

    只见消息上写着。

    ----投票型任务，全班同学投票选择出一个任务执行。

    本次任务需要全班同学进行投票选举，限时十分钟，最终会选择得票数多的任务，未在期限内投票者，将要受到惩罚。

    任务一，张新宇和田淼发生关系；任务二，彭宇和熊文发生关系。

    两个任务均限时三小时，无法按时完成者，将要受到惩罚。

    请各位同学投出你心目中的一票，现在，计时开始。

    又是投票型任务，和上回一样，执行得票数多的那个任务，所以，张新宇和彭宇当中，注定会有一个幸运儿和一个倒霉蛋。

    人气高的人就是那个幸运儿，反之就是倒霉蛋，关键点就看谁让人气高。

    当看见自己的名字出现在消息中时，张新宇只是微微挑了挑眉，神情并无太大波动，但反观彭宇，脸色黑的如同锅底一般。

    田淼是班里一个女孩，长相中等偏上，还算耐看，学习成绩一般，但她在唱歌跳舞方面有着极高的天赋，军训联欢晚会时，田淼还上台表演舞蹈来着。

    老实说，张新宇和她发生关系，不亏，因为张新宇本身就没有女朋友，不存在对不起谁的事情，但问题是，田淼愿意吗？这可不是一件小事，高一的绝大多数女孩，还是相当保守的。

    我不愿将张新宇推至危险的境地，因此，我肯定是要让大家投给彭宇的。

    我和彭宇没什么说的，一向不对付，彼此爆发冲突也不止一次了，而昨天彭宇强上张云汐将其逼死的行为让我对其更加反感，所以投给他，我是一点心理负担都没有的。

    于是我站起身，说道：“我们组的，把票投给彭宇！”

    我率先说道：“我投任务二！”

    话音刚落，新的群投票里，任务二的进度条立刻上涨一个单位，在我之后，我们组的其他九人纷纷投向了任务二，几乎是顷刻间，票数就达到了十。

    “草！”彭宇直接脸色难看的站了起来，他怒视着我，说道：“比谁人多？我们组的都投给任务一！”

    闻言，他们组不少人都看向了冷文俊，见状，冷文俊点了点头。

    得到了冷文俊的肯定答复，他们组的成员纷纷投给了张新宇，片刻功夫，任务一的票数就高达十三票，直接压过了任务二，超过了三票。

    看见票数压制了我们，冷文俊和彭宇脸上均是浮现一抹得意的笑容。

    虽说我们处于劣势，但我的脸上并没有太大的波动，这可还没结束呢，班里不止我们两个组的人。

    我看向萧明言和田淼，道：“田淼，这任务你是唯一的无辜者，这事跟你一点关系都没有，你难道想被牵连进来么？如果不想的话，我们投彭宇OK？”

    田淼点了点头，道：“我也是这么打算的，我投彭宇！”

    见状，彭宇脸色顿时一变，不过旋即他便是冷笑道：“张新宇，你看看你，一点人格魅力都没有，居然让人田淼如此厌恶，看不出来吗，人家田淼根本不愿接这个任务。”

    “呵呵，我的确是没什么魅力。”张新宇笑了笑，也不生气，道：“你有人格魅力，所以还是投你吧，啧啧，和熊文发生关系，想想就刺激。”

    闻言，彭宇的脸色再度变得铁青无比，怨毒的眼睛恨不得将张新宇吃了。

    “不，我拒绝接受这个任务不是因为厌恶张新宇，而是我觉得不能因为这个任务，我的第一次就这么不明不白的没了，这对我来说太不公平了。”田淼认真的说道：“所以我决定投你了彭宇，你就委屈一下子吧。”

    见田淼投给了彭宇，萧明言说道：“既然田淼本人都做出了决定，那我们也跟上，我们票彭宇吧。”

    话音落下，任务二的票数，便是在彭宇难看的脸色中，迅速上涨，很快，便突破了平均值十五票，达到了十七票。

    在突破十五票的那一瞬，班群里消息再一次出现：“由于任务二票数已达半数十五票，本次投票型任务执行任务二，彭宇与熊文发生关系，限时三小时，无法按时完成将要受到惩罚！”

    这个消息出现以后，班里先是安静了一瞬，旋即一道道无比怪异惊奇的目光便是看向了脸色犹如吃了老鼠屎一般难看的彭宇。

    为什么同学们都这么看彭宇，因为，这个熊文，不是我们班的学生，而是我们班的体育老师！

    问题是，他还是个男的！

