    没错，特伦讲了这么多，当年的那个人不是别人，正是林阳的父亲，林海。

    “虽然后来我再也没见过他，不过他的名气却一直常有耳闻。”

    “听说他在海上很多地方都早就过相当多的传奇，更是折服了不少强悍的海上势力。”

    “而且，这些海上势力还送给了他一个外号，名为，海侠。”

    “他是一个相当正义的人，就好像是龙国古代的侠客一样，再加上他本身就是龙国人。”

    “所以人们都叫他海侠，意为，海上侠客。”

    特伦满脸都是回忆的样子，长吁短叹的说道，显然曾经的那些往事他很怀念。

    只不过，在林阳听到海侠这两个字之后，特伦后面说了什么林阳基本是没有听进去的。

    同样，就连一旁的丁同也一时间不禁瞪大了眼睛。

    “你，你是说，我父亲就是海侠？”

    此时的林阳几乎已经彻底傻眼。

    作为堂堂龙国战神的他，还是头一次如此的震惊。

    因为，这个所谓的海侠，其实林阳是早就知道的。

    当初林阳刚到龙国边疆参加龙军的时候，就经常听说这个海侠的事情。

    随后时间的越来越长，他知道的也越来越多。

    听说这海侠在海上势力中的名望是非常不低的，还有许多人都对他唯命是从。

    并且也在海上做过不少好事。

    在林阳看来，这海侠的外号简直就是实至名归。

    但从来没有人知道海侠的真实名字是什么，也没人知道他真正本身的情况。

    没办法，海侠的威名已经足够大了，人们是根本就不会注意那些的。

    同样就连林阳也一直都没在意过。

    只当是一个让自己敬佩的人就罢了，这些年来也没有多想过什么。

    可此时此刻，在听到特伦的话之后，林阳彻底的懵了。

    他没想到，海侠，竟然就是自己的父亲。

    这个自己从小就听得人物，就是自己父亲。

    这一刻的林阳似乎很难接受这一事情。

    更确切说，他是不敢相信，喜悦来的太过突然，以至于他暂时还不能太快的消化。

    “是啊，怎么，你们不知道？”

    “对了林先生，你竟然是恩人的后代，那，那你父亲现在还好吗。”

    特伦关怀的问道。

    听到这个，林阳和丁同都是齐齐叹息一声。

    “我父亲已经死了，二十多年前，就已经死了。”

    “也就是，在跟你签订了这份合同之后。”

    “也是，在他刚刚成就海侠的威名之后，就已经死了。”

    听到这里，特伦顿时一脸的大惊。

    “这，怎么会这样，怎么会。”

    他一脸不可置信的样子。

    “还是我说吧，在林海死后，他们母子就被赶出了林家。”

    “没过几年时间，他母亲也去世，而他则是莫名消失二十多年。”

    “也正是这二十多年来的时间，成就了他杀手界撒旦，龙国战神的威名。”

    “但是，林海夫妇的死其中有非常多的疑点。”

    “林海妻子是因为夺命石而死的，经过我们追踪，夺命石，就是来自赛尔。”

    “因此，我们这次去赛尔，为的就是这件事。”

    见林阳状态并不是很好。

    因此一旁丁同开口将事情简单的说了一遍。

    “原来是这样，可是据我所知，当初的林海之所以离开龙国来到海外就是在为林家办事的。”

    “怎么，林家怎么会这么做。”

    特伦很是不解的说道。

    林阳无奈摇摇头。

    “目前为止这些还都是谜团，我想，等我们到达赛尔之后，这些谜团就会一一解开了吧。”

    “对了，威光药物研究机构，有了解吗？”

    林阳忽然想到离开时刘彪跟自己说过的所谓威光药物研究机构，随即问道。

    “威光？当然知道。”

    “林先生，你不接触这行不了解也是正常的。”

    “这威光药物研究机构，也是一个专门为各地难民提供药物的一个研究机构。”

    “也是目前海外最大的此类机构，他们的研究能力是相当强的。”

    “但是他们做事并不良心，简单来说，他们是在发战争财，也是在发难民财。”

    “并且，威光的基地，就在赛尔。”

    “你们该不会是怀疑，夺命石，就是从这个机构流出来的吧？”

    特伦认真的说道。

    林阳和丁同都是齐齐点头，这正是他们所怀疑的。

    而且也是可能性最大的。

    但是，就特伦所说，当年林阳的父亲来到海外是在为林家做事。

    可是，一心为林家做事的林海，怎么会遭到如此毒手呢。

    当然，就目前而言林阳还只是在猜测自己父亲的死跟林家有很大关系。

    退一万步将，目前他们没有证据证明林海的死跟林家有关，也并非林家所谓。

    而是遭遇了其他人的毒手。

    可是自己和母亲呢，要知道，自己的父亲可是在为林家做事的。

    自己父亲为了林家而身死，他林家应该好生对待林海的妻儿才对，怎么会赶出林家呢。

    后续还出现了夺命石，最后导致自己母亲的身死。

    一时间，林阳越来越坚定的觉得，林家，绝不像表面上看上去的那样。

    之前他就认为林家的水很深，现在看来，林家水深的程度，比他想象的还要深。

    “明白了，林海对我有多大的恩情，我自己心里比谁都清楚。”

    “既然如今要追查他的死因。”

    “林先生，你就说吧，我能做些什么。”

    “不管是什么，只要是我能做的，能为追查你父亲的死因而做事。”

    “我特伦一定没二话。”

    特伦也是个豪爽的人，当即便决定对林阳唯命是从。

    林阳深吸口气，沉思了片刻，而后抬眼看向面前的特伦。

    “你真的想好了吗，做什么都可以。”

    林阳再次确认道。

    “这有什么想不好的，我这条命就是你父亲救回来的。”

    “没有他就没有我的今天，你就说吧，让我做什么。”

    特伦想都不想，干脆的说道。

    “那好，我要你与所有人为敌，我通往赛尔地区路上的所有海上势力。”

    林阳语气极其坚定的说道。

