    周天星神以前受中央黄帝的管辖，黄帝化道之后，周天星神也要为自己考虑了。

    这时候不提前下注，将来天帝继位，他们说不定就要靠边站。

    毕竟四大帝君都有自己的班底，全盘接受周天星神是不可能的。

    天界四大帝宫。

    此时除了黑帝宫已经放弃了争夺人间的想法，白帝宫、赤帝宫还有青帝宫的神将重臣，都在关注人间的情况。

    他们虽然不能插手人间的事情。

    但当帝君的转世身遇到危险，他们就会通过各种手段相助，帮助帝君的转世身摆脱危险。

    这也就是说，如果转世人间的三大帝君无法彻底将对手压制，人间的争夺就不会停止。就算是在战场上遇到危险，往往也能化险为夷。

    逼迫对手退出争夺人间的唯一办法。

    就是彻底掌握大势，让其他两大帝宫的神将和重臣放弃希望。将两大帝君的转世身斩杀，一统天下。

    这点情况，已经得到了白帝不少记忆碎片的风元倒是没有太过在意。

    这时候。

    楚国派去支援赵国的五万精锐已经出发。

    行军路上，宋义居首率先开拔，风元和范增所率领的乃是实力比较寻常的甲士以及项氏的子弟兵。位于后方。

    这方世界比封神世界要小许多，大概是寻常世界的两三倍。

    风元在行军的时候，不断的向范增讨教山川地理还有百家修行之道的玄妙。

    九州世界的百家修行之术，虽然算不上精微玄妙，但也颇有特色。

    尤其是兵家修行之术，让风元重点关注。

    这方世界中，道家、阴阳家的修行之法和仙道玄门差不多，都是打坐练气这一套。墨家注重于铸造炼器，通过制作机关炼制法器中的道理，来映照大道玄机。

    而兵家之法，除了锤炼肉身之外，还有一种感应周天星神的秘法。

    这方世界的人都相信，人死之后魂灵都会飞升天界，成为无数星辰中的一颗。

    人间的名将、重臣乃是天界的周天星神下凡，他们若是死亡，气息相连，星空也会出现大星陨落的异相。

    所以兵家先贤根据这个传说，创出了感应周天星神加持自身的秘法，以周天星神之力洗练神魂，功法大成，甚至能召唤星神之力。

    即便是将来战死沙场，也能通过星神的牵引前往天界，成为周天星神的一员。

    “这种感应星神洗练神魂，召唤星神之力的法门，和封神世界撒豆成兵大神通的请神法和祭炼道兵的法门，十分相似啊！”

    风元心中暗自想着。

    这方世界的兵家秘法，其实根源还在西方白帝身上。

    白帝执掌杀伐之道，乃是兵家真正意义上的祖师。

    也就是这时不能动用白帝的力量。若是能催动白帝神力，人间的兵家战阵、斗战之术，定能在风元手中发挥出难以想象的威能。

    “少将军，你看……”

    这时候，龙且催马上前，对着前方指了指。

    风元循声看去，只见左前方一个身形健硕，气势极强的骑将正率领骑兵经过。这骑将身穿重甲，手中持着一柄重矛。

    眉宇之中，带着一种桀骜。给人一种就算是天也能戳个窟窿一样的凌厉。

    “英布！”

    风元看到对方的时候，脑海中瞬间涌出一个名字。

    对方便是这次统帅骑兵的大将英布。

    在历史上，此人是西楚的五员上将之一，也是五个大将中唯一被封王的人。

    英布起兵之后，属于一个小诸侯。只不过投靠楚国之后，和吕臣等人一样，被项梁分解吞并。成了依附在项氏门下的将军。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    项梁战死之后，英布就不再前往项府拜见。

    当风元看到英布的时候。

    对方似有所觉，转头目光也落在了风元身上。

    和风元的目光一对，本来天不怕地不怕，气势凌厉无匹的英布身躯微微一震，情不自禁的低下头转移目光。

    风元双目灵光微动，暗中施展观气术。

    观气术源自风元心海深处的混沌大千镜，只要消耗一定的能量就能施展。

    风元现在所修炼的九鼎拔山功，除了淬炼肉身之外，体内还有一股凌冽的气劲流转，这股气劲雄浑霸烈，比炼气士的真元法力更爆裂。

    这样的力量，无法催动任何道法。

    不过观气术是例外，它本来就和寻常的道法不同，只要有能量支持，就能施展。

    在他的观察下，英布的气息如同烽火狼烟，直冲云霄。

    并且周身还有一股浓郁的星辰力量笼罩。一道星光从天灵和冥冥中的天界星辰对应。

    “这股星力……似乎是地劫星！”

    风元眼中光华一闪。

    英布的修炼之法中，并没有兵家感应星神的秘法。

    没有秘法，还有这么强的星力笼罩。

    这只能代表一件事，那就是英布乃是天界的周天星神下界，不需要修炼兵家的感应星神的秘术，就能自动的汇聚星神神力。

    兵家传人还要辛苦的感应修炼的力量，英布天生就拥有。

    除了英布之外，楚军中是星神下界的大将不在少数。

    别的不说，身旁的龙且同样是星神下界。

    至于范增，他和周天星神没有多少关系，是纯粹的人间修行者。

    不远处的英布感应到风元的目光无比犀利，似乎要把他整个人洞穿，在战马上扭了扭身子。

    犹豫再三，还是催动战马朝着风元靠近。

    “少将军……”

    他的话还没说出口，龙且便嗤笑一声。

    “当阳君，少将军只有项氏臣子才这么称呼，你可是大王亲自册封的当阳君，地位尊崇，我家将军可当不起你这一礼啊！”

    龙且性格直接，不过说话也十分阴损。

    一听就是老阴阳师。

    “龙且！”

    英布双目陡然直视龙且，微微咬牙，脸色忽青忽白。

    风元哈哈一笑，摆摆手让龙且住嘴，说道：“英布将军乃是天下英豪，被大王重用理所应当，并且当初大父的确有对不起英布将军的地方……这些事情就不要再说了！”

    “英布将军……现在大家目的相同，只要将军奋勇杀敌，击破秦军，不管之前你做了什么事，我项羽就还认你这个朋友！”

