    “你这是干嘛呢？怎么这么乱？”

    张拓海一脚踩住了一个从眼前滚过的眼球，将其捡了起来。

    张拓海愕然发现，这眼球竟然是玻璃制造的，里面填满了精密的机械零件。

    他有顺手从桌上抄起了油壶，走到了莉莉娜身旁，帮其按住了那个不断大叫的半个脑袋。

    两人协力之下，莉莉娜总算将一组齿轮安装完毕。

    “呼——可累死我了。”莉莉丝从张拓海手中接过了眼球，一把塞进了半个脑袋的眼眶里。

    “啊，我瞎了，什么都看不到了！”半个脑袋大声的喊了起来。

    “眼睛的方向转错了，你个笨蛋。”莉莉娜颇有些无奈的说道。

    “真的吗？你不要骗我！”半个脑袋开始调整自己的眼球，那个金属眼球开始在眼眶里乱转。

    “啊，原来是真的，我终于看见了！哈哈哈，我是深藏于黑暗之中的古拉那之神，万界……”

    “闭嘴！”

    莉莉娜随手将一把螺丝刀卡进了一组齿轮的缝隙里，齿轮转不动了，那半个脑袋也说不了话了，只能不断的变换嘴型，却一点声音都发不出来。

    “你这到底在弄些什么啊？”张拓海随手拉了一把凳子，坐下来问道。

    他明明记得莉莉娜在研究身体恢复的办法，怎么又搞出这么多机械造物出来。

    这满屋的乱七八糟的东西都是什么？

    “你说着这些啊，还不是我姐……是我觉得普通的肉组成的躯体太过脆弱了，既不能抵抗火焰，也不能抵抗刀锋，对恒定温度的依赖太高，甚至哪怕空气的质量稍微差点也会产生生存危机，最终还是觉得走肉体和机械混合的方式比较好，只不过，还处于试验阶段，这家伙的性格设置出了点问题，于是就变成这副样子了。”

    “不过，这都是小问题，很快就能解决的，你要相信我姐……我的实力。”莉莉娜又补充道，她生怕张拓海觉得试验前景不乐观，终止提供资助。

    “如果你喜欢纯肉体的话，也可以进行相应的研究，不过，想要提升的肉体躯干的抗打击能力会很难，投入和产出不成正比。”

    莉莉娜向着胸前的胸针歪了歪脑袋，又接着说道。

    “没关系，就按照你们研究的来，抗打击能力越强越好。”

    张拓海闻言，大手一挥，同意了莉莉娜的研究方向。

    他需要的是听话的仆从和帮手，当然抗打击能力越强越好，只要实力够强，哪怕不是人形都不成问题。

    全肉体的仆从除了能暖床之外，一点优势都没有。

    “真的嘛？你居然同意了，这真是太好了，我还以为你会选择那种有很多多余脂肪群的那种。”

    莉莉娜比划了一下。

    “有的话最好，没有的话，也可以，以性能优先。谢谢。”张拓海接过了蒸汽自走机械递过来的水杯。

    “其实，如果非要加的话，我到是有个想法，我们可以在里面装上超微型的火箭弹，放在那里，绝对不会引人注意。”

    莉莉娜阐述着自己的构思。

    “你要是觉得太麻烦的话，里面装上铁蒺藜也可以，只要有人敢碰，绝对插的满手都是窟窿，为了增加威力，我还可以在铁蒺藜上淬毒。”

    “咳咳咳……”

    张拓海一口水差点被呛死，他被莉莉娜的点子惊呆了，这要是没个20年脑血栓，绝对想不出这种改造方案来。

    火箭弹、铁蒺藜还特么淬毒……

    合着和人沾边的事儿你一点不干是吧？

    你怎么不在嘴里放捕鼠夹呢？

    “算了，算了，按照你原本的设计思路来就行，我也觉得多余的脂肪太碍事了，去掉就可以了。”

    张拓海连忙说道。

    “真的吗？我就知道你跟我的想法差不多，也不知道那些家伙为什么会喜欢这么累赘的东西，要是喜欢沉的东西，完全可以挂两个铁砧嘛。”

    莉莉娜阐述着自己的观点。

    “要是按照你目前的想法去做，大概需要多久才能完成初号机的制作？”

    因为有现成的设计思路和设计手稿，唯一需要大概的是动力源，目前预估的话，大概还需要几天才能完成初号机的组装。

    莉莉娜歪了歪头，回应道。

    “这样啊，”张拓海感觉时间有点久，于是说道，“对了，我忽然有个想法，你帮我参考一下可不可以。”

    莉莉娜闻言立刻坐直了身体，拿出了笔记本进行记录。

    “我有个想法，既然是机械体和人体相组合的方式，那么是不是可以不用被人体的外形束缚，是不是可以增加一些配件，比如机械臂什么的？”

    “你看啊，两个手做事情总是有很多事情照顾不到，比如之前，你就需要我帮你拿油壶，按住初号机的半个脑袋，但是，如果你的身上有六只手，问题就变得简单了，你完全可以用两只手按住脑袋，两只手上齿轮，一个手拿油壶，还有一只手递工具。”

    “效率一下子就提升上来了，而且，如果你觉得装上机械臂不好看的话，完全可以改装成插件式的。需要的时候，加装上去，不需要的时候拆下来。”

    听到张拓海这话，莉莉娜胸前的胸针闪亮了起来。

    张拓海的话为她打开了一扇大门。

    “对啊，既然已经放弃了完全体人类的身体，那为什么还要束缚于人类的外形？要是给新身体加装一千条机械臂，那做实验的效率是不是就大大增加了？”

    “两条腿太容易受伤了，蒸汽自走机械的履带轮就不错。就是走台阶的时候会有点问题，不过，可以再加装几条机械腿辅助，这样就好解决了。”

    “另外，可以考虑扩大外形，这样动力系统小型化的问题就容易多了，而且，我还可以把差分机装进去，或许可以提高运算效率。”

    莉莉丝瞬间冒出了大量的想法，连带她附身的胸针都在不断的闪烁着。

    “对了，机械臂的转向终究是有限的，是不是可以仿照章鱼的触手研究一些机械触手，这样机械臂会更加灵活，这些也可以做成插件式的，放在背后，有需要的就加装上去。”

    张拓海联想到了自己在电影里看到的章鱼博士，将里面的一些想法阐述了出来。

