    “一刻值千金，你浪费了几刻？”

    姜芃姬的手顺着他整齐的衣襟滑入，入手的触感倒是极为细腻温暖。

    卫慈心中咯噔一下，只觉得肌肤的温度直线飙升，汗毛炸起。

    “子孝这反应，莫不是不喜欢我？”分明是似怨非怨的话，搁到她嘴里却是含笑揶揄，说得卫慈恨不得找条地缝钻进去，躲着不出来了，姜芃姬的唇滑过他的脖颈，烫得他想跳起来。

    “主、主公——”

    卫慈有些语无伦次，脑海中蓦地浮现前世那一幕。

    尽管陛下和主公的态度不太一样，但那种不容抗拒的姿态却是一模一样的！

    【今夜，你从是不从？】

    臣……

    不敢不从啊！

    姜芃姬伏在他颈肩，笑着调侃道，“男女之事，我虽无经验，但也知晓一二，略有心得。子孝前世有儿有女，难不成还是未经事的童子不成？这般阵仗，你莫非……经验甚少？”

    卫慈憋得脸都红了，倒不是害羞什么的，只是面对主公总强硬不起来罢了。

    “主公莫要戏弄慈了——”卫慈说完这话，整个人红得像是煮熟的虾，接下来的话低不可闻，若非姜芃姬耳力非凡，怕也要错过，“您也怜惜慈一二，除夕夜去洗冷浴的滋味不好受。”

    姜芃姬笑着道，“既然难受，不如顺其自然？”

    卫慈轻咳一声，用莫大的自制力准备起身。

    搁在上一世，他是不敢这么做的。

    从某种角度而言，这也算是恃宠而骄？

    姜芃姬哪会让他得逞，一手揽着他的脖子，翻身便将对方压在下头，半个身子赖在他身上。

    他挣脱也挣脱不开，干脆躺着当咸鱼了。

    “子孝。”她俯身在他耳畔低语，“听闻夫妻闺中能以羊肠鱼鳔做避孕之物，不过不保险还不干净。我这不是体恤子孝，特地寻了另一物替代。此物倒是比羊肠鱼鳔好得多，安全有效。”

    卫慈整个人都是懵逼状态，他突然……明白手上握着的四四方方的东西是什么了。

    烫手一般想要丢开，孰料姜芃姬动作更快一筹，反而将他十指扣住。

    姜芃姬有些得意洋洋地问他，“这下子，你没有理由反对了吧？”

    卫慈又羞又窘的同时，呼吸也随之粗重起来，声音略显粗哑地反问姜芃姬。

    “主公欲当如何？”

    姜芃姬道，“阴阳和合，顺其自然。”

    卫慈为难地道，“慈……不敢冒犯主公贵体，更不敢居上僭越。”

    轮到姜芃姬懵了，她哑然失笑道，“原来子孝喜欢下位？”

    卫慈听了，如玉面庞青了两分，呼吸却更粗重。

    哪是他喜欢下位，分明是不敢冒犯上位的人。

    对于姜芃姬，既是主公亦是陛下，不管何时他都不敢冒犯僭越的，哪怕是床笫之间。

    过了一小会儿，姜芃姬听到卫慈声如蚊呐地问她。

    “那物……怎么用？”

    姜芃姬忍不住了，一边笑着一边轻松将卫慈打横抱起走至里间。

    “子孝知道么？我喜极你欲语还休的模样，恨不得将你拆解入腹了才痛快。”

    卫慈：“……”

    作为一个男人，这应该没什么不对吧？

    总感觉和前世没什么两样，唯一不同的是，前世直接被压地板，今生好歹能混个床榻。

    “子孝，这时候你还想什么？”

    姜芃姬迫不及待将他衣襟松开，右手滑至他腰间，胡乱间摸到腰束，轻轻一扯便解开了。

    卫慈眨了眨眼，倏地道，“倘若主公是男子，这一幕……似乎更加合情合理一些。”

    姜芃姬笑着附和道，“不管男女，你总是翻不了身的。”

    说罢，她将腰束从被间扔了出去，没了腰束捆绑，衣衫好解得很。

    烛火摇曳下，一件件衣裳依次被她丢出床榻，眼见卫慈要变成剥壳鸡蛋了，姜芃姬自个儿还是……不对，她的衣裳也少了两件，里衣的衣襟随之松开，露出鹅黄色的荷花肚兜——

    姜芃姬：“……”

    卫慈：“……”

    悄咪咪收回手，奈何半路被抓了个正着。

    “好你个卫子孝，说好得不冒犯不僭越呢？”

    卫慈道，“虽是君臣，不敢僭越，但床笫之间男女各有分工，慈只是尽本分……而已……”

    说完，姜芃姬将被子往上一掀，一下子盖住二人。

    没了烛光照明，视线内黑漆漆一片，其他感官变得更加敏锐。

    二人呼吸交融一处，空气温度迅速升腾。

    姜芃姬一边摸索着将卫慈的发冠玉簪解了下来，让他长发如瀑布般散开，一边从他的眉亲到了眼，一路移到了唇。四唇相触，原本温煦如春雨般的气氛立马变成夏日烈阳般炙热。卫慈也不是僵着什么都不干，他主动环上她的脖子和肩头，指尖挑动肚兜的系绳，扯动解开。

    姜芃姬惩罚性地咬了他的下唇，笑着揶揄道，“正人君子？”

    卫慈无奈地道，“慈也是男子，可男子不等于君子，更何况挚爱在怀，如何按捺得住？”

    这种情况下还要求他向柳下惠看齐，真是为难他了。

    如果主公安分一些，他还能忍。

    到处点火，他真是忍不住。

    “我便是爱极了你口是心非的模样。”姜芃姬笑道，“如今坦诚相待，更觉可怜可爱。”

    本就是有情之人，稍稍撩拨便是干柴烈火，更何况二人已是坦诚相待的状态。

    姜芃姬惩罚性地在他脖颈流连，卫慈只得勉强维持清醒。

    “主公……明日被人瞧见了痕迹不好……”

    姜芃姬用虎牙啃了一口锁骨，不轻不重，撩拨的力度让卫慈微微倒吸一口气。

    “谁说你明日能见人了？”

    卫慈：“……”

    “我们有的是时间。”姜芃姬笑道，“你以为，这个年假我为何给得如此痛快？”

    卫慈：“……”

    姜芃姬的手滑下他的腰，那块肌肤敏感得不行，他从不知一个人的体温能高得这般可怕。

    似乎是被姜芃姬手心的温度灼烧到了，他浑身一个颤栗，发红的眼眶冒出薄雾般的水汽。

    “主公可疼着了？”

    二人身体都有一瞬的僵硬。

    姜芃姬一手抚着他的脸，以吻封缄。

    “终于得到日思念想的人。”等他呼吸乱了节奏，她才满意地道，“怎么能叫疼呢，这叫激动。”