    而之前修路的一些流民，因为一直在工地上干活，之后户籍科也人手不够，一些又到外面继续做工程。

    所以，一直没有入籍。

    现在，有一些空了，入了籍。

    “叮~恭喜宿主获得：铜钱20000贯，金子1000两，银子5000两，茅台一吨，华子一百箱，橡胶五百吨，玉米一吨，马铃薯一吨，葡萄种子一吨，高产小麦种子一吨，茶叶十吨，中国地图一份。”

    玉米、马铃薯、葡萄种子，这个最重要啊。

    玉米跟马铃薯很重要，高产作物。

    葡萄的作用也很大。

    “有华子抽了。”

    “嗯，茅台也可以放开喝。”

    陆尘先取出玉米马铃薯，还有葡萄种子来。

    “熊大，去将李帅叫来。”

    李承乾奇怪，刚刚才分开，这会儿又叫他。

    等李承乾来的时候，陆尘已经让熊二准备好了茶水，还有笔纸。

    “看到角落的东西吗？”

    “那是三样的种子，我现在教你种植的办法，你好好记录下来。”

    “待会你就安排人去，将这些种子种下。”

    李帅点点头，赶紧开始写。

    陆尘跟他讲了一些注意事项，还有种植办法。

    一番讲解。

    他都记录下来。

    “去干吧，将这些东西种出来，换个爵位绰绰有余了，到时候先让你在太子府弄一个官，不当书童了。”

    陆尘挥挥手让他去办事。

    李承乾呆住了，差点喷陆尘一脸。

    给他在太子府弄个官职。

    他是太子，有谁官职还能大过他。

    但是，李承乾也没办法，只能乖乖的去做。

    长安城里，一处地方。

    用了两天的时间，暴力将房子给拆了，土地推平。

    一处宅院，一千多平米的地方，居然来了五百多个工人。

    这吓得县令赶紧派人过来。

    但不一会儿，县令就接到上头的命令，让人给撤回来。

    土地推平了。

    这工地上又开始挖土。

    分成几个方向，同时施工。

    车一车车的往外面运土。

    开工五天之后，李世民微服私访。

    “父皇，这是图纸，这是陆村长让儿臣来建造的。”

    李世民图纸看了半天，但是他看不明白。

    “建金库，还要让人看到？”

    李世民看着眼前的一切，百思不得其解。

    “父皇，儿臣也不懂，但是陆村长说了，只有让人看到地下满满都是金子，别人才放心将钱存到他那去。”

    “存到他那去？有钱放自己家不好吗？”

    “干嘛要存到他那去，这陆村长肯定是吃饱撑着。”

    李世民收到消息，以为陆尘又干了什么大事了。

    于是，赶紧跑过来，却见他是在这里建房子。

    建房子就建房子吧。

    李世民猜不到，也懒得猜了。

    “朕要去大河村一趟，让这陆尘干点正事，朕才几天没去，他就偷懒了。”

    最近，李世民也忙，没怎么去。

    结果，陆尘就干了这样的一件事情来。

    不过，李世民也不阻止，让陆尘去干。

    而陆尘，在大河村，除了上课就是上课。

    他要给李承乾他们那一班的人上课，还要给五姓七望安排的人来上课。

    同时，陆尘还要给五十个侦查员上课。

    他们固定二十五个人在长安城里面活动，收集消息。

    另外二十五人则回来上课。

    陆尘将自己能教的都教给他们。

    接下来就要他们自己总结，自己研究。

    日子一天天过去了。

    跟五姓七望合作的各项目都有一些进展。

    白酒的代理费，还有修路的工程，都在推进着。

    同时，许多人开始来咨询茶叶的事情。

    陆尘就安排他们，就近有条件的就试种一下，出个几百贯，或者上千贯，开一片茶园，先种起来。

    只要种出来了，哪怕只有十来棵茶树，等长起来，陆尘也会安排人去。

    如此，日子一天天的过去。

    很快，时间就过了一个月。

    这天，陆尘又叫上李承乾，一起去猪圈转转。

    “不错不错。”

    “明天杀猪。”

    “是时候，大规模养殖了。”

    陆尘一直觉得。

    后世欧美人普遍很高，那是他们有一千多年的畜牧业历史。

    他们一直吃肉蛋奶长大，所以普遍比较高。

    后世，00后，也普遍高很多，1.80以上比较常见。

    所以，人种有一些差别，但根上，还是从小营养要跟上。

    陆尘自己是90年出生的，那一代，南方人，170都算较高的了。

    现在，如果大规模的养殖猪肉，从小吃肉长大，大唐人，至少高个十厘米不算什么。

    “李帅，你让人去通知你爹，明天杀一头猪，叫他们都来吃。”

    “真吃吗？”

    李承乾还是非常的犹豫。

    猪肉，不仅是贱肉。

    一般人还真吃不了。

    哪怕最贫苦的百姓都不愿意吃。

    很简单，太腥臭了，骚味太重了，一般人吃了都会吐出来。

    “叫来，就说我有重要的事情找他们。”

    “是，村长。”

    李承乾现在学乖了，因为他发现，陆尘真有本事。

    在课堂上，教他们的东西，好多是闻所未闻。

    猪肉肯定好吃。

    回去路上，陆尘在想要怎么做。

    骨头汤要熬一锅。

    回锅肉。

    红烧肉。

    红烧猪蹄。

    红烧排骨

    ......

    总之，全猪宴要安排的明明白白的。

    第二天，陆尘就叫了村子的十几个厨子来帮忙。

    陆尘组织人教他们怎么杀猪。

    “记住了，杀猪一定要放血，血没放干净，肉非常难吃。”

    第一头猪杀好了，村民们很好奇。

    因为他们没有见过那么大的一头猪。

    等杀好了。

    算下时间，都早上九点多了。

    此时，李世民率领一帮人来了。

    几个国公，还有李丽质。

    “陆兄弟，听说你有要事找我们。”

    陆尘已经指挥好将猪给杀好了。

    接着就是指挥怎么做菜。

    “你们今天有口福了，熊大熊二，先安排茶水，让他们一旁休息去。”

    今天陆尘将皇家酒楼的厨子叫回来一半，让他们学习新菜。

    不久，这皇家酒楼也要推出几道猪肉。

    陆尘让客人去喝茶。

    而他亲自出手。

    “来，我先做一份猪头肉。”

    几个厨子在那看着。

    “村长，这猪肉真的没有那骚臭的味道。”崔娃仔细闻了闻猪肉说道。

    “我养出来的猪，要有那味道，我还养那么多干嘛。”

    一旁的李承乾不服气，明明是他养出来的。

    一会儿，一盘猪头肉做好了。

    “都来吃一口，试试味道。”

    “好吃。”

    “真好吃。”

    “原来，这猪肉，真的可以吃。”

    众人大吃了起来。

