
　　面对遮天蔽日的水幕，浦式显然没有将这种忍术放在眼里。

　　毕竟对于防御力远超人类的大筒木来说，就算是被这种程度的忍术切身攻击到，大概也不会伤到哪里。

　　不过浦式相对于其他大筒木而言，算得上较为理智谨慎的了。

　　并没有作出用身体硬抗这种装逼的举动。

　　只见浦式的蓝色轮回眼神光微微闪烁，却是在不声不响之间发动了一次时间回溯。

　　嗯，不会出问题。

　　但见浦式嘴角微微勾勒，伸手在腰间的红光鱼篓上轻轻一拍。

　　红光鱼篓顿时亮起鲜红的光芒。

　　这件大筒木宝具的作用也第一次呈现在了远处的面具图南眼中。

　　只见红光鱼篓中涌出一团蓝色查克拉快速落入下方翻腾的海水之中。

　　“吼~”

　　须臾间，但听一声龙吟响起。

　　海面上巨浪翻滚，一条巨型水龙破浪而出。

　　盘旋着巨大的龙身，张牙舞爪的朝着倾天水幕冲去。

　　刚才落入海中的那团蓝色查克拉，便是刚才浦式从那些雾隐忍者体内钓出来的。

　　只不过经过红光鱼篓的加成，威能比雾隐忍者施展出来还要强大无数倍。

　　这是.......水龙弹，那个鱼篓是什么玩意，都不需要结印的吗。

　　纯粹的忍者怎么可能释放出这么强大的忍术。

　　难道这个家伙也是人柱力不成？

　　此时的枸橘矢仓脸色已经难看到了极致。

　　刚刚成为人柱力而升起的那股虚假的无敌感也随之消失。

　　但身为一村之影，枸橘矢仓不允许自己在这里败给一个无名之辈。

　　不然的话，雾隐村的脸还往哪里放。

　　但见枸橘矢仓深吸一口气，体内的查克拉不要钱一般催动矶怃大瀑布之术朝着水龙拍去。

　　妄图一鼓作气，将对方击杀。

　　水幕与水龙的体型太过庞大，哪怕两者移动速度极快，但在肉眼看来却有种缓慢的错觉。

　　顷刻间，伴随着一声震耳欲聋的龙吟声。

　　两者重重的撞击在一起。

　　嘭！

　　夜空仿佛被撕开了一道口子，大量的水朝着海面倾泻，两人只见仿佛出现一道水帘。

　　却是双方的水遁忍术半斤八两，在交锋的片刻便相互抵消。

　　枸橘矢仓此时已经单膝跪在了地上，额头浸满了汗水，大口的喘着粗气。

　　心中震惊于对手的强大。

　　要知道忍界能硬抗人柱力的存在寥寥无几。

　　这个突然出现的怪人居然会有如此实力。

　　只见枸橘矢仓重新抬起双手，刚刚结出一个印。

　　整个人便闷哼一声，伸出右手捂住肚子，脸色变得煞白。

　　遭了，封印还没有彻底稳固，已经出现了松动。

　　再这样消耗查克拉的话，三尾可能会破封，而我也会死......

　　突然，一道红芒乍现，瞬息之间穿透重重水帘，径直刺入枸橘矢仓的腹部。

　　枸橘矢仓双眼一瞪，低下头朝着腹部看去，满脸不敢置信之色。

　　可恶......被偷袭了......

　　但见水帘落入海中，露出了后方一脸得意之色的大筒木浦式。

　　“乌龟的查克拉我已经有了，今天要是取了恐怕会有不好的影响。

　　至于你的查克拉，我就不好意思笑纳了。

　　这样你总能老老实实的回答我的问题了吧。”

　　说罢，便见大筒木浦式握着红光鱼竿的手一提，勾中枸橘矢仓腹部的红线便被抽了回来。

　　然而当大筒木浦式准备收获战利品时，却发现鱼钩上并没有预想中的查克拉。

　　只见大筒木浦式将脸凑到鱼钩前，一脸疑惑之色道：

　　“嗯？怎么回事，查克拉呢。

　　难道是刚才用光了？”

　　远处山巅上，面具图南眼眸微微一凝，心中暗道：

　　居然连忍界广为流传的四象封印都破不了。

　　看来漩涡旧址中的情报没有错。

　　这个世界原本的超凡力量跟大筒木一族所掌握的查克拉完全不是一个体系的。

　　既然这样的话，除了传说中的那个老家伙。

　　我也不用担心这些普通的分家大筒木了。

　　下一瞬，便见面具图南右眼出现一阵空间漩涡将自己吸了进去。

　　与此同时，海岸上方的夜空突然掀起了波澜。

　　一个肉眼不可见的黑点骤然浮现。

　　须臾间，漆黑色的空间漩涡扩张开来。

　　正诧异自己毫发无伤的枸橘矢仓和大筒木浦式的目光顿时被空间漩涡吸引，齐齐注视了过来。

　　但听黑色的空间漩涡中传出面具图南淡漠的声音。

　　“刚才你们的对话我也听到了。

　　宇智波图南阻止了我摧毁木叶，还成为了人柱力。

　　我倒是不介意将他的情报分享给阁下。

　　不过.......

　　在这之前，还得把碍眼的人给清理掉。”

　　话音一落，便见密密麻麻苦无从空间漩涡中飞射而出，朝着下方瘫软在地的雾隐忍者们刺去。

　　“噗噗噗噗噗~”

　　电光火石之间，一枚枚苦无精准无误的刺穿这些雾隐忍者们的后颈，将他们死死的钉在礁石上。

　　“什么人！”

　　枸橘矢仓双眼圆睁，怒瞪着空间漩涡暴喝一声。

　　大筒木浦式也带着饶有兴致的神色看向空间漩涡。

　　又是一个会时空间忍术的土著呢。

　　听这家伙的口气，似乎是狐狸人柱力的死对头呢。

　　看来我今天找对地方了。

　　不过这家伙的时空间忍术倒是跟狐狸人柱力给我送钱时挺像的。

　　浦式倒也没认为是宇智波图南来到了这里。

　　毕竟根据浦式了解的情报，雾隐可是木叶的死对头，两村可还在打仗呢。

　　最了解一个人的往往不是他的朋友，而是他的死敌。

　　这也是为什么浦式会专门跑到这里来探查宇智波图南情报的原因。

　　当即便将还未现身的面具图南认作是这个时代木叶的敌人。

　　在两人的目光注视下，身着一袭黑袍，面戴虎皮面具的面具图南从空间漩涡中轻飘飘的落下。

　　最后稳稳的站在离枸橘矢仓不远处的礁石上。

　　就在面具图南落地的瞬间。

　　枸橘矢仓神色一狠，握住长棍的手一紧，三尾的查克拉顿时附着在长棍之上。

　　挥舞长棍朝着面具图南头顶劈去。

　　不管怎样，眼前的这个家伙在出现的一瞬间便杀掉了他的部下。

　　是敌非友，先下手为强。

　　正当枸橘矢仓的长棍即将触及到面具图南头顶时。

　　只见面具图南猛地转过头，用那双猩红欲滴的神威万花筒对着枸橘矢仓一瞪。

　　当即就来了一发近距离催眠眼。

　　“呃........”

　　刹那间，枸橘矢仓脑海中宇智波斑曾经种下的催眠印记被催发。

　　谷</span>长棍下劈的趋势骤然止住，停在了面具图南的头顶。

　　长棍上附着的尾兽查克拉也随之褪去。

　　而枸橘矢仓的眼神在短时间内快速变化着。

　　由挣扎变得惊恐，最后完全变成了麻木。

　　到最后，枸橘矢仓一脸麻木的将长棍收回，如同傀儡一般退至面具图南的身后老老实实的低着头站立着。ŴŴŴ.23sk.com

　　面具图南见催眠眼起效，满意的点了点头。

　　然后转过头仰视着漂浮在夜空上的大筒木浦式淡淡道：

　　“阁下还请放过水影，有什么问题我可以替你解答。

　　毕竟，敌人的敌人就是朋友。

　　情报自然是可以跟朋友分享的。”

　　浦式此行本来就是为了打探宇智波图南的情报，好顺利夺取九尾查克拉，种下神树。

　　见眼前突然出现的面具人愿意回答自己的问题。

　　当即散去蓝色轮回眼，恢复常态时的白眼，悠悠道：

　　“哦？你知道那个家伙的弱点？”

　　面具图南点了点头，沉声道：

　　“我跟他前不久才交过手，自然了解。

　　飞雷神之术虽说是时空间忍术，但却需要媒介进行坐标定位。

　　一般来说都是将时空术式印在苦无等物品上。

　　并且飞雷神移动距离有限，只是胜在施展速度快而已。

　　解决方法很简单，只要事先清一下场就行。

　　要知道会飞雷神的四代火影就是被我亲手杀死的。”

　　浦式听完面具图南的解释，摸着下巴若有所思道：

　　“原来是这样，需要媒介么。

　　我还以为是多高明的时空间忍术，原来是这么古老的方式。

　　真的是非常感谢你呢。”

　　“嘭！”

　　骤然间，面具图南脚下的礁石炸裂开来。

　　身旁的枸橘矢仓在第一时间便在面具图南的控制下朝着后方跃去，避免被误伤到。

　　只见面具图南附近的礁石已经荡然无存，整个人双脚稳稳踏在水面上，随着浪花微微上下起伏。

　　一道红线穿透了面具图南的身体，一头深深的扎入海底淤泥里，另一头连接着浦式手中的红光鱼竿。

　　但见面具图南眼眸微垂，瞄了一眼穿透自己身躯的红线。

　　然后一脸淡漠的看向大筒木浦式，悠悠道：

　　“阁下这是什么意思。

　　难不成是想要与我结怨？”

　　又是瞬发型时空间忍术么。

　　似乎是整个人进入了某个异次元中，以此来规避现实中的伤害么。

　　没想到这个时代的土著要比我想象的难缠得多啊。

　　能够诞生这么多强者的世界，种出来的果实一定能赋予我无与伦比的力量。

　　想到这里，大筒木浦式双眼微眯，深深的看了一眼面具图南。

　　至于这个家伙，似乎并没有出现在未来，应该是被人给干掉了。

　　注定要死去的人，倒也没什么威胁，用不着在他身上多费时间。

　　只见大筒木浦式脸上露出善意的笑容，控制着红光余光将红线给收了回去，连连摆手道：

　　“不不不，我只是想验证一下情报的真实性。

　　毕竟那个家伙连我对付起来都非常棘手。

　　而你却说杀了跟他会同样忍术的人。

　　这不得不让我怀疑。

　　不过现在看来嘛，你确确实实没有撒谎。”

　　面具图南闻言，只是淡淡的点了点头，丝毫没有动怒之色。

　　已经有了随时宰掉对方的方法，自然要对对方大度一点。

　　浦式得到了自己想要的情报，也就没有兴趣在这里多待。

　　当即发动黄泉比良坂，在身旁召唤一道黑色的空间传送门，一脚跨了进去。

　　突然，前脚刚踏进传送门的浦式似乎想到了什么，侧目瞥了一眼枸橘矢仓，然后看向面具图南道：

　　“对了，为什么我刚才没有抽取他的查克拉。”

　　面具图南自然不会告诉对方，是封印术的原因，好让对方对封印术起防备之心。

　　当即回过头看了眼神色麻木的枸橘矢仓，然后对着浦式悠悠道：

　　“因为他是我的人。

　　怎么，你对我的情报感兴趣？”

　　话里话外的意思，便是刚才自己其实已经暗中出了手。

　　你要是再问下去，那就只能动手了。

　　浦式闻言点了点头，嘴角微微勾勒道：“有兴趣，但没必要了解。”

　　说罢，整个身子没入传送门中，离开了此地。

　　待浦式离开后，整个海岸也就只有面具图南和枸橘矢仓两个活人了。

　　只见因为浦式刚才的试探攻击而导致大片的礁石被打碎，许多尸体都已经沉入了海水中。

　　靠近海岸的海水已经变得昏黄了些许。

　　面具图南之所以要杀掉枸橘矢仓的那些属下，自然是不愿意自己的身份暴露在忍界的视野下。

　　所以便在现身之前先清一下场。

　　已经深陷于写轮眼幻术中的枸橘矢仓来到面具图南身后，神色平静道：

　　“接下来需要我准备怎么做。”

　　面具图南沉吟了一下，悠悠道：

　　“先回村子，首先处理好今天的事情，不能暴露那个家伙的存在。

　　另外你要给我安排一个合理的明面身份，我需要在村子里待一段时间。

　　这段时间，你务必继续施行血雾政策。”

　　陷入催眠眼幻术的枸橘矢仓此时已经将面具图南看作了主人。

　　对于他的命令自然是言听计从，当即点了点头道：

　　“我会告诉村里人，今天的封印仪式出现了差错。

　　我在成为人柱力后发生了暴走。

　　这些属下都是被我亲手杀死的。

　　至于你的身份。

　　我会宣布你从小一直在外执行秘密任务，最近才回归雾隐。

　　不知道你想要哪种身份。”

　　面具图南那双猩红欲滴的双眼平静的看着星空下那波涛汹涌的海水。

　　略微思量了一番后，双手结出一个印。

　　只见在星光的照耀下，面具图南的外形一阵蠕动，身体传出噼里啪啦的响声。

　　良久后，面具图南的身高已经凭空高了半个头。

　　缓缓转过身俯视着跟前的枸橘矢仓，抬起手将脸上的面具轻轻摘下。

　　只见枸橘矢仓的眼中倒映着一个长相斯文，一双黑瞳充斥着凌然正气的男子。

　　哪怕身穿黑袍，也给人一种儒雅随和的感觉。

　　这副模样自然不是宇智波图南也不是宇智波带土。

　　而是面具图南再次施展了一下变化术，重新构造出了一副相貌。

　　毕竟，这次来雾隐的目的主要还是为了这里的血继限界。

　　而面善的人，更容易收获别人的认同。

　　只见改头换面后的面具图南对着枸橘矢仓双眼一眯，脸上洋溢出和善的笑容，轻吐道：

　　“忍者学校校长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百六十二章 催眠水影 改头换面免费阅读。https://xs.23sk.com 