    顾新妃带着小斐然用完早餐，刚坐在客厅一会儿，就看到墨夜笙跟在林若惜身后，走下楼。

    “妈！”顾新妃激动的站起来，上前亲昵的挽住林若惜的胳膊，“妈，你就别为难夜笙了，给他一个机会不好吗？”

    林若惜看着她这样子，立马生出一种女大不中留的糟糕心情。

    “你怎么知道我没给他机会？”林若惜口气极其不好的说道。

    顾新妃微微一愣，震惊而又求解的看向墨夜笙。

    男人对她点了点头，露出淡淡的笑意。

    忐忑了这么久，她这颗悬吊吊的心，终于有了落脚点。

    “妈你真好，谢谢你！”她挽着林若惜的胳膊，亲昵的把头靠在她的肩膀上。

    林若惜被这一亲昵的举动，所惊呆住。

    这一刻，她似乎不那么后悔，给墨夜笙一个机会。

    “外婆，我也好喜欢你！”小斐然跑过来，抱住林若惜的大-腿，乖巧的讨好。

    母子两人齐上阵，这种柔情蜜意的糖衣炮弹攻势，孤寡了一二十年的老人怎么会受得住这些。

    林若惜压了压心头的感动之情，故意板着脸，冷着声音说：“我给他机会，不过是看在我孙子和你的份上。机会只有一次，如果真查明当年的事，就是你父亲干的，我那些留着对付你们墨家的手段，可都会全部使出来，哪怕是拼上我这个老太婆的命，我也要为我丈夫报仇！”

    林若惜跟叶赫铭之间感情极其深厚，当年叶赫铭死的时候，林若惜险些一度随他去了。

    就因为林若惜怕叶赫铭死的冤枉，这才没有立即殉情，而是一直试图查明当年的真相，叶赫铭报仇。

    “岳母你放心，我答应你的，自然会做到！”墨夜笙坚定的说完，给她递了一个眼神，转身往外走。

    顾新妃见状楞了，这就要走了？

    “妈，我就去送他一下！”她火急火燎的追上去。

    “宝贝你……”林若惜原本想要叫住她，却是被小斐然给拉住了。

    “外婆，小泡泡也是你的孙女呢，她都好几天没看到妈咪，会想妈咪想得发哭，你能不能让人去把她接过来？”

    那丫头又软又萌，还是顾澈唯一的女儿，她自然是想要接到身边，好好疼爱。

    “好！”林若惜摸了摸小斐然的头，答应道：“外婆，这就叫人去把她接来！”

    顾新妃追出来，在他要上车之前，追到他。

    “喂，你就这样走啦？”她不满的嘟嘴，目光极其哀怨的看向迎风而站的某人。

    墨夜笙见状，对她张开双臂，秋风吹拂，男人褐色的风衣翻飞。

    这一刻，顾新妃听到了心跳剧烈跳动的声音，脸蛋也不禁爬上一抹绯红。

    明明两人认识那么久，算起来也是老夫老妻了，可每每她还是会被他不经意的一举一动所撩到。

    这大概就是爱情！

    她冲他盈盈一笑，飞奔过去，扑入他怀中。

    本以为男人会紧紧的拥着她，可却从头顶传来他严肃谴责的声音：“你现在怀孕，不能跑不能跳，知道吗？”

    顾新妃：“……”

    