    此女挥舞钉耙，口中一声大吼，居然有着音波冲击而出。

    她的这个音波攻击，竟然也不仅仅是气的力量了。而是蕴含着神的力量在其中。也是一门涉及灵魂攻击的气功。

    她口中发出来音波攻击的同时，身躯高速冲击，猛烈挥舞巨大的钉耙砸杀而来。气势也是凶猛无比。

    要是一般的人，就算是气宗。如果神不强大的，一碰上此女，只怕一个瞬间，就会被她的吼声影响心灵，而后招式出现破绽，被她的钉耙攻击中。受伤乃至身死。

    “呜呜……”而与此同时，那施展血色的长剑的女副门主，口中竟然亦是同样发出来怪怪的呜咽之声。

    好像是传说中那种邪恶的女巫在吟唱诅咒。

    而且不仅如此，她的剑同样带着阴气，那剑挥舞出来的瞬间，上面浮现出来一缕缕的怨灵。同样在呜咽惨叫。

    阴风阵阵。呜咽声声。

    恐怖异常。

    她的这些呜咽之声，同样是带着神的攻击。

    嗡！嗡！

    而另外的一个男副门主以及那施展双刀的影毒门门主，则是同样眼眸一转，他们居然施展出来如同苏乾一般的眼波攻击。

    这些都是邪术。邪术里，有很多也都是涉及到控制别人的心灵的。

    当然，一般涉及到控制人心灵的邪功，在他们邪门里，也都是上乘的邪功了。一般弟子根本接触不到，就算是接触到也很难练成。他们五个，每一个都是苦修了几十年。才将这些功法修炼到达这种程度的。

    特别是修炼邪术，不像是正派人士，只要自己埋头苦修就行了。正派人士，乃是靠自己修炼出来力量。

    而邪术的修炼，往往要靠掠夺。每一门邪术的修炼，几乎都意味着牺牲与死亡。

    没有掠夺，就没有成长。

    顿时，苏乾就是感觉到两股冥冥之中的无形波动亦是朝着他冲击而来。一强一弱。强大些的，自然是那影毒门门主。他的神，要比另外那个副门主强大些。

    叮铃铃！

    而还有一个副门主，就是那个双手戴着黑色的爪子武器的，他的手段则更是诡异，他居然一只手上出现了一个摇铃。

    只见他冲杀而来的瞬间，左手拿着摇铃，有着浓郁的黑气，缭绕于那个铃铛之上，他以气催动猛烈摇晃铃铛。

    嗡嗡嗡。

    瞬间，居然从那个铃铛中散发出来一股股的灵魂冲击朝着苏乾攻击而来。

    “恩？这是？”

    瞬间，苏乾便是感觉到无处不在的灵魂冲击。肉眼看不见，是针对意识层面的攻击。

    他们五个人，居然都有着神术在身。难怪，可以当门主。就凭此术，那些什么护法、堂主的，在他们面前就都不算什么了。

    而神术的冲击是一方面，随之同来的，还有物质的攻击。他们一个个挥舞着手中的武器杀向苏乾。

    当然，他们的各种神术攻击，面对别人也许有用，不过面对‘神’强大无匹的苏乾。就起不了什么作用了。苏乾的神本来就强大，后来又得到了功德的洗礼，而今，已经强大得不可思议。

    他们的各种冲击波冲击着苏乾的‘神’。就像是汹涌的波涛在冲刷巨大的高山。自然是蚂蚁憾山，徒劳而已。

    苏乾的神，仅仅是感受到了他们的冲击。不过，他的意识没有受到丝毫的影响。

    “看！各位门主施展出来神术攻击了！”

    “那是摄魂铃！一摇动三魄，此铃一出，此人的实力，下降三成都不止！再厉害，也要被擒拿！”

    “还有怨灵鬼嚎功！呜咽声一出，魂魄都要震颤，一般气宗碰上，瞬间就会破绽百出！”

    “五大门主神术齐出！此人完了！”

    “待得擒拿下来，诸位，你们觉得，门主会先用那种手段来折磨他呢？哈哈，想想都期待啊。”

    “一定要他生不如死！此次我影毒门精英死去如此多，门主已经震怒，必定会将此人折磨得不想继续活着！”

    那些堂主、长老们见此，一个个纷纷用‘运气入耳’的方式交流着。这种技巧，交流速度极快。比之正常说话，要快得多了。

    只是会消耗气。不过此时见到五位气宗门主齐齐出手，他们没有一丝一毫怀疑过五位门主会擒拿不下此人。

    一个个都轻松得很。

    “看。传说中的上乘魔功！”

    “那是神术啊！”

    “五位门主出手，果然不凡！”

    “此人此次死定了！”

    而那些影毒门的小喽啰们见此一个个亦是兴奋看着。门主们可不常常出手啊。他们一个个紧紧盯着，生怕错过任何一个细节。

    “诸位，你们觉得，门主们几招之内，能够拿下此人？”此时，一位长老甚至正在跟另外几个长老这般传音说着。

    他们从来没有想过，门主们会落败。擒拿下那人，不过是多少招的问题而已。

    “啊！”

    但是便在这个时候，徒然，一声惨叫居然响彻了起来。

    “恩？怎么会？”那个传音的猜测几招的长老转头一看过去，登时便是呆滞了。满目都是震惊。

    因为只是他赫然看到，那个施展长棍的副门主，竟然发出来一声凄惨的尖叫，而后双眸之中一下子流下来鲜血。

    那人，是被苏乾的憾神术攻击中了。

    方才他们五人，最先杀到的，其实是那个施展钉耙的女副门主。她口中发出音波攻击的同时，钉耙猛击苏乾。

    不过苏乾身上紫色的光芒流转，硬扛住她的音波攻击，施展咫尺迷踪步一下子身躯一闪，化为一道紫色的光芒，脚下一迈步，瞬间躲避开了她的攻击。

    刷的一下。

    他便是掠到了那个施展长棍的副门主的面前。

    他们五个人的攻击，好像有着某种默契，不管是音波、呜咽、眼波等等神术攻击，还是击来的武器挥舞出来的真正的物质攻击。

    因此，苏乾并没有准备按照他们的节奏来。

    他落霞决全开。

    加持咫尺迷踪步。

    瞬间速度就真正到达了极限。

    一下子好像瞬间移动一般。穿越了那个女副门主，来到那个男副门主的面前。那个男副门主亦是同时施展眼波神术同时施展棍法攻击的。

    但是，不只是他会神术而已。

    苏乾也会。

    嗡。

    当即苏乾便是眼眸一转，憾神术朝着他冲击了过去。一瞬间，苏乾的眼波攻击跟他的眼波攻击碰撞在一起。

    当然，这是冥冥之中无形的对拼。只有神强大的人。才能感受得到。

    猛然。

    那个男副门主的眼波攻击在苏乾的憾神术的冲击之下瞬间就被彻底击溃。甚至，苏乾的憾神术的冲击波，在击溃了他的冲击波后。还仍旧有余力，一下子猛然继续冲击进入他的身躯。

    一下子，重重的轰击了他的神。

    这才使得那人发出来‘啊’的惨叫。双眸流血。一半是受到冲击，一半是自己的神术的反弹。

    “死！”而就在这个瞬间。

    刷。

    苏乾施展咫尺迷踪步，身躯一闪，躲避过一个副门主的攻击。然后他脚步移位的瞬间，手中的断水刀一个翻转。

    怵。

    他黑色的断水刀弥漫着紫色的气。划过一道锋锐的轨迹杀向那个双眸流血的副门主。

    “不好！”不过那个副门主的神也是不弱。他在很短很短的时间内。就从攻击中清醒过来了。

    但是苏乾的刀也太快了。他现在发刀芒。一个瞬间，可以在四个方向都发出来几道刀芒。看起来就像同一时间发出一样。可想而知，他现在的出手速度是何等恐怖。

    因此，那个副门主一瞬间，已经只能够快速躲避了。不过，他还是没有能够完全躲避开。

    最后。苏乾的断水刀怵地切割过他的身躯。将他的一条手臂生生斩断。断臂猛然抛飞在空中。鲜血飞溅，残臂飞扬。

    “啊！”而后那个副门主，在这一个瞬间，再次爆发出来痛苦的尖叫。

