    第271章所谓的‘请教’

    可是，皇上的问题得想办法解决啊。

    他解决不了，但他得帮皇上找到能解决问题的人。

    李公公脑袋一转，忽然闪过一到灵光，

    “奴才想到一人，或许他能知道。”

    宇文宸倨傲，“谁？”

    李公公笑嘻嘻，“端王爷。”

    李公公想，要说这端王是最招女孩子喜欢了。

    问他肯定有办法。

    宇文宸想了想，觉得李公公的话有道理，命令，“把他找过来。”

    “是。”下意识应了，待到反应过来，李公公猛地抬了头，彻底惊了，“现在？”

    宇文宸没说话，就看过来一记眼神。

    眼神中蕴含的意思是——怎的，你是在质疑朕的话？

    李公公缩了缩脖子，立马低头，“是，奴才这就去办。”

    转身的时候，加快了步伐。

    李公公真没想到，皇上居然这么着急。

    平时，皇上不急，他做奴才的都得急。

    现在，皇上急了，他更得着急了。

    连忙派了人，用最快出的速度把端王召进宫来。

    这些时日，宇文宸被这个问题困扰了很久。

    既然得知有知道解决问题的，当然是立刻找过来。

    就这样，宇文辉从梦里被叫醒。

    得知是皇上传召，立马匆匆忙忙就进了宫。

    人一进来，急吼吼地就喊，

    “皇兄，大晚上地就把我找来，是不是出什么事了。”

    此时，宇文宸已经没有再练字了，他正坐在太师椅里品茶。

    眼角一抬，见人来了，薄唇轻启吐了句，“坐罢。”

    “谢皇兄。”

    宇文辉坐下后眼巴巴地看着，等着皇兄的吩咐。

    可宇文宸却没有出声，反倒是一直品茶。

    这可把宇文辉给看懵了，皱了眉，有点嘴贱地说了声，

    “皇上，大晚上的，少喝点茶吧，越喝越睡不着。”

    宇文宸没理会，依旧是自顾自地喝茶。

    一旁看着的李公公，脸上笑嘻嘻，内心默默地补充。

    端王爷，皇上就是因为睡不着，这才把您给叫进宫的。

    宇文辉等了会，挠了挠头还是没懂皇兄是个怎么意思。

    这来都来半天了，皇兄一句话都不说，总不能大半夜的，让他在这儿看着皇兄品茶吧。

    从皇兄这里得不到答案，他就把询问地目光洒向李公公。

    李公公小眼睛一眯，笑嘻嘻地出声，

    “王爷，听闻您很会讨女孩子的欢心，这其中是不是有什么法子啊？”

    宇文辉一听这话，表情瞬间扭曲了。

    对着李公公的那张脸柴电张口就要喷话。

    可随机一想，李公公是皇兄身边的人，说的话一般都是皇兄的意思。

    再者，皇兄都在这儿坐了半天，却一句话都没说，难道就是因为这个问题难以启齿？

    宇文辉想了想，越想越觉得自己想的有道理。

    知道皇兄半夜找自己来不是为了什么正事，宇文辉瞬间送了一口气。

    原本做得直直的身姿，瞬间垮了下来，没骨头似的，贴着椅背。

    这气叹气来，一口接着一口。

    一脸生无可恋的模样，说话的口气都是一脸悲催，

    “皇兄，这问题，你别问我，我也愁着呢！”

    (本章完)

