
“你打算夜里进攻？”哈尔西问。

“当然！”张弛回答。

“可是你知道……在夜里我们无法为你的部队提供火力支援，或者说只能提供少量的火力支援。”

“我们不需要火力支援！”张弛回答：“事实上，就算是在白天，海军也无法为我们提供足够的火力支援不是吗？”

哈尔西想了想，就点头表示赞同。

原因是陆战2团的幸存者还在岛上，同时比托岛的宽度只有五百米左右，军舰或是战机要想轰炸日军而不误伤自己人那几乎是不可能的。

“还有一点！”哈尔西担忧的说：“在夜里很难分清敌我，这会是很大的麻烦！”

哈尔西说的问题当然是存在的，尤其还是中国军队与美国军队语言不通，更糟糕的还是中国人的样子还和日本人很相似。

但张弛却很有信心的回答道：“我想我们不需要考虑这个问题！”

“说说你的计划！”哈尔西有些不相信，或者说他不敢相信。

麦克阿瑟也把目光瞄向了张弛这边，他也很好奇这个中国人打算用什么方法拿下比托岛，而这个比托岛甚至还有三千余名需要救援的美国大兵。

“首先，我们得确定下日本人的兵力及分布！”张弛说：“我认为比托岛上有大约六千名日军，而且其这些兵力大多分布在比托岛的西侧和南侧，也就是陆战2师进攻的两个方向！”

哈尔西盯着地图看了一会儿，回答道：“日本人当然会把兵力集中在西侧和南侧，因为只有这两侧是靠外方便我军进攻的……”

正如之前所说，塔拉瓦是个环礁，其有大小26个岛礁围成一圈，于是位于环礁西南部的比托岛就只西面和南面朝向宽阔的大海，而北面及东北面则呈一条弧线被环礁圈在内侧，如果美军要从北面及东北面进攻比托岛的话，那就必须得经过环礁西侧一个狭窄的入口进入泻湖（注：泻湖指的就是被环礁包围分割而与外海相分离的局部海水水域），然后再对日军发起进攻。

而这样进攻的话，显然会给美军照成更多的麻烦，甚至日军分布在环礁各岛的火力还会对进入泻湖的美军形成天然的包围圈。

也正是因为这样日军在泻湖内侧的防御也更为薄弱。

“我不明白的是……你是怎么判断日本人的兵力大慨有六千余人的！”哈尔西问：“要知道我们想尽办法侦察，也没法得到这方面的情报！”

张弛在桌面上的照片堆里翻了翻，捡起其中一张递给哈尔西，问：“看到照片里的那些小茅屋吗？”“是的！”哈尔西回答：“这能说明什么吗？”

“那是日本人的厕所！”张弛回答：“按日本人的习惯，一般是一个中队建有这样一个厕所，而这张照片大慨有二十余个这样的厕所……”

“哦！”闻言哈尔西不由恍然大悟。

一愣之后他又从另一堆文件里翻出了几张照片，看了一番后就面带疑色的把照片递给了在一旁的麦克阿瑟。

麦克阿瑟看了一会儿后，就笑道：“这太可笑了，这不可能……如果按你这种计算方法，马金岛上就只六、七百个日本人！”

“或许张是对的……”哈尔西回答：“这也可以解释为什么美27为什么会那么顺利就登上了马金岛！”

“可是里克，你是想告诉我……美27的两个团六千多人被六百多名日本人给挡着动弹不得吗？”麦克阿瑟觉得自己受到了羞辱。

“至少……等战争结束我们就可以知道答案了！”哈尔西回答：“因为那是一个岛不是吗？日本人不会多出来，也不会少几个，除非他们投海自杀了！”

麦克阿瑟冷哼一声就不说话了。

其实是哈尔西心里对麦克阿瑟有些不满，因为麦克阿瑟是计划的制定者，在制定这个作战计划时，他甚至还信誓旦旦的说海军进攻塔拉瓦时不会搁浅，而现在真的发生了这样的情况，麦克阿瑟却好像完全忘了他之前说过的话一样，甚至还因为美27把海军陆战队比下去而沾沾自喜，这让哈尔西都有些上当受骗的感觉。

“上校！”接着哈尔西又问着张弛：“下一步呢？我想你是打算进入泻湖从北面及东北面登陆！”

“是的，将军！”张弛回答：“首先，就像之前所说的，这两面日军的兵力不多，防御也不坚固。其次，我们从北面登陆就不至于与陆战2团混在一块而出现混乱或误伤。再次，从北面登陆可以对日本人形成两面夹击的态势！”

“有理！”哈尔西点了点头。

“我得提配你，上校……”麦克阿瑟有些不服气的插嘴道：“部队进入泻湖是件很危险的事，首先你们得穿过狭窄的入口，而那里很有可能被日本人用水雷封锁了。其次，你们进入泻湖有可能会遭到各个方向的打击！”

“所以我并没有打算被日本人发现！”张弛回答。

“不被日本人发现？”

闻言哈尔西和麦克阿瑟两人疑惑的瞪着张弛。

哈尔西问：“这怎么可能？登陆艇的马达声会暴露你们的位置！”

哈尔西的质疑当然是有道理的，如果只是一艘两艘登陆艇，那还有可能在日本人没有察觉的情况下靠岸，但那可是数十上百艘登陆艇。

“所以我们才需要火炮的轰炸！”张弛解释道：“我们需要的并不是炮火支援，而是需要炮弹爆炸的声音！”

“哦！”闻言哈尔西就明白了：“用炮弹爆炸的声音掩盖马达的声音！”

“是的！”张弛点了点头，接着又补充道：“必要时，还需要陆战2团发起佯攻，以此吸引日本人的注意力！”

“好办法！”哈尔西表示赞同。

“但是你们怎么让登陆艇避过日本人的探照灯？”麦克阿瑟问。

“我们需要烟雾弹！”张弛说：“我想陆战2团可以为我们做到这一点，另一方面，当我们搭乘登陆艇进入泻湖后，第一波不会直接用登陆艇登陆，而是武装泅渡！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874165"  chaptername="第二百零九章  泻湖">加入书签</a>
</div>
