    顺天府那种分期购买的政策其实有个很大的问题。

    什么问题？

    分期，就意味着每年固定要还款多少。

    但万一遇到灾荒了呢？

    还不起怎么办？

    还不起，就给了一些官员敲诈老百姓的借口。

    所以，为了弥补这个漏洞，崇祯左思右想，稍微调整了一下。

    调整成什么样子？

    田你先拿去种，相当于朝廷租给你，你是朝廷的佃户，10斤粮食是你的佃租。

    交十年，交完十年，田就是你的了。

    以后就按照正常的税缴纳就行。

    正常的税是多少呢？

    每亩0.034石，约4.08斤。

    这叫什么？

    这叫以租代购。

    这是后世金融玩法之一。

    其本质与顺天府的分期是一样，只是进一步将农民还的款做了调整，降低了农民的还款。

    农民也不必再纠结自己贷款是否还清了，每年10斤，交十年，就结束了。

    皇帝将自己的想法与耿如杞说了一遍，耿如杞道：“陛下圣明烛照四海，此乃旷古未有之仁政，臣必全力执行。”

    崇祯道：“朕已经在顺天府砍了几十颗脑袋了，相信爱卿你也不想让朕为难。”

    “臣绝不辜负陛下的期望。”

    皇帝的目光又望向赵建极，道：“赵爱卿，此时你清楚了么？”

    “臣必全力执行陛下的新政。”

    “好，山西就按此政策来。”

    与二人说完，崇祯便让二人退下了。

    天色已晚，崇祯就在晋王府歇着。

    过了片刻，曹化淳送来一些女人，都是一等一的美女，年龄差不多十六岁到十八岁。

    可惜崇祯已经睡着了。

    赶路实在太累，崇祯也不想多折腾，毕竟明天就要离开是太原城。

    接下来要进入重灾区，那是一项光荣和艰巨的任务。

    要保存体力。

    第二天一大早，崇祯就起来了。

    上一世，张晨就有早睡早起的习惯。

    身体永远都是革命的本钱。

    不要迷信那些透支身体，还能干大事的。

    身体不好，还能成就一番事业的是极少数。

    一般人成为不了极少数，大多数人都是普通人。

    张晨是一个相对比较自律的人。

    天刚刚亮，皇帝穿好衣服，洗漱完，便带着锦衣卫和天雄军风风火火离开了太原城。

    连耿如杞和赵建极都还没有来得及去送，皇帝已经走远了。

    所谓八百里加急，那也是两天之后，消息才到了北京。

    皇帝抵达太原城的消息到北京的时候，几乎，没错，就是几乎，所有的官员都沸腾了。

    沸腾有两个意思。

    一是焦虑不安。

    二是开心不已。

    焦虑不安是因为有的官员的下线就在山西，那里每年都会给上来很多钱的，万一皇帝在山西抓到了什么，把人给咔嚓了咋办？

    自从去年皇太极来了北京，皇帝像是受到了什么刺激一样，砍人脑袋简直成了家常便饭。

    大家并不愿意自己的人被皇帝砍了，要不然来年收入锐减。

    开心的人当然的在山西没有占到窝的。

    他们期盼这次皇帝能在山西遇到一些匪夷所思的事情，最好能换一批官员，这样自己就有机会安排自己的人了。

    毕竟，有钱赚，谁不愿意呢？

    可是，没有人知道，皇帝其实要去的是陕西。

    陕西现在的全国粮荒的重灾区，也是叛军的源头，他们当然不会想到皇帝去了那里。

    五天后，崇祯就进入了陕西的地界。

    一进入陕西，明显就感觉到荒凉了不少。

    古人形容的“赤地千里”可真是一点都不夸张。

    一路经过的甲里（明朝的村落）是一片荒凉，一个人影都见不到。

    田都干得裂开了缝隙，乌鸦在天空盘旋。

    远处也看不到炊烟。

    仿佛进入了一片广袤的无人区一样。

    好在军队带的粮食是足够的。

    很快就抵达了商县。

    商县属于陕西南部，灾情虽然比不上延安府，可也是一路难民遍地，情景惨不忍睹。

    崇祯亲眼看见衣不遮体的老百姓，枯瘦如柴，在路上申请麻木地行走着，走得非常慢。

    他们都是逃荒者，本来应该快速逃离这里，但实在没有办法了，因为走不动。

    深秋的下午，前面的树叶一片金黄，秋风一起，飒飒飞舞。

    这幅景色，在21世纪，一定会被传到网上，许多人会点赞，会留言说好美，好宁静，好想逃离现在的生活去那里隐居。

    可这里的人却没有这个心情，甚至做梦都想逃离这个人间地狱。

    路边有白骨，白骨上还有血痕，显然不是自然腐烂的，而是被人剥下皮肉一块块吃掉的，只剩下头发了。

    人间炼狱便是如此。

    朝堂上的官员醉生梦死，坚持着他们的道德，沉迷在自我感动中。

    东南一掷千金，十里秦淮春梦，不知凉了热血青年。

    没有人关注陕西。

    没有人关注陕西老百姓。

    更没有人愿意看这里一眼。

    中央朝廷忙着内斗，从万历开始的皇帝忙于享受，对地方放任不管，陕西也就成了现在的陕西了。

    崇祯呢？

    中二少年的人格缺陷。

    造反？

    合理！

    这要是还不造反，还是人吗！

    看见前面逃荒的队伍，张晨心中一阵悲凉。

    同是生活在这片土地，21世纪的人民，和明末的老百姓，简直是天壤之别啊。

    21世纪，是英雄的血肉铸造的共和国，太平盛世。

    而明末，没有人愿意付出自己的血肉，愿意付出的，都被崇祯给弄死了。

    张晨调整了一下自己的心情，向前面奔去。

    突然，前面传来一阵撕心裂肺的哀嚎。

    “不要！不要！求求你们不要！那是最后一点粮食了，我们的命啊！那是我们的命啊！”

    是一个妇女，她背上背着一个小孩，面色憔悴，体态瘦弱。

    但她依然背着孩子，怀里抱着一袋稍微有点鼓起来的袋子。

    她尽量藏起来，不让别人发现，因为一旦别人发现了，肯定保不住。

    而且，一路上，她必须表现得非常有精力，不然可能会被人杀了吃掉。

    她正在哀求一群人。

    那些人穿着某个大户人家的家丁的衣服。

    其中一个男子一脚踹过去：“滚开！臭婆娘，要不是爷赶过来，今年的佃租，还真被你给逃了！”

