
　　林恒很快就发现了阿布来的踪迹，此刻这位又黑又壮的汉子正靠在门口的一张座子上，目光涣散的向着外面看去。

　　林恒急忙顺着楼梯走下去，他从精神涣散的人群之中走过去来到了阿布来的身边。

　　阿布来一看到林恒便眉开眼笑起来道：“啊……林……林兄弟你来了，今天你怎么走的这么早……好玩的你都没看见。”

　　林恒为他倒了杯茶水然后抵到了他的面前。

　　阿布来颤颤巍巍的接过茶杯，他笑道：“谢谢林兄弟。”他说着端起茶杯喝了起来，大片的茶水顺着他的下巴从嘴边流出，浸透了衣衫。

　　“啪——”

　　茶杯落在地上，摔了个粉碎。

　　阿布来急忙又要弯下腰伸手去拿，林恒急忙伸手拦住，而后道：“别忙活了。”

　　阿布来这才作罢。

　　林恒便借此机会开口道：“老哥，我家孩子特好奇，你是知道的。他老问我这狂欢日的来历，我可讲不明白，老哥你说话最有条理了，你跟我说说我转述给小孩。”

　　阿布来愣了片刻而后脸上显出笑容来，他伸手拍着林恒的肩膀笑道：“你呀……有个可爱的女儿呀……”

　　林恒：“是是是。”

　　“我也不清楚……那狂欢日的来历。反正我还小的时候，这个节日就天天过……听说是……听说是当时圣镜教创立教会……”

　　阿布来忽然毫无征兆的“砰”的一声摔在桌面上。

　　林恒急忙用手去探他的鼻息，发觉阿布来呼吸均匀，林恒这才放了心。他刚才真怕阿布来忽然一下子就死了。

　　林恒此刻才有闲心去看周围的情况，他发觉周围竟然是鼾声一片，不少人全都倒在地上呼呼大睡了起来。

　　林恒将阿布来翻过来去看他的脸色，这才发觉阿布来的样子很是疲惫。看他现在的状态，似乎是比当时在路上赶路时还要疲惫。

　　“我靠不会是这样吧……”一个念头猛地在林恒的心中生起。

　　而后他越想越觉得有可能，一股寒气不由得从脚后跟直冲天灵盖。

　　林恒去看周围的这些“呼呼”大睡的人们，他连续查看了好几个人，甚至还有几个小孩，人们的脸色都是出奇的疲惫，就像是刚翻山越岭了一般。

　　“该死的……”林恒低声骂了一句，而后迅速冲上了楼梯，返回了自己的套房内。

　　此刻洛霞与敖雪都已经醒了过来，洛霞见林恒进屋起身走过来问道：“林君，可查探到了什么吗？”

　　林恒将房门关好，又上了一道门闩，而后才道：“事情和咱们猜测的差不多，这个狂欢日和这个圣镜教是有直接的联系的，刚才阿布来说原来应该是没有狂欢日的，但后来随着圣镜教的出现这个‘节日’才随之出现的。”

　　在场的人脸色一下子都凝重了起来。

　　洛霞奇道：“那这圣镜教的人究竟是为了什么？”

　　她说着脑海之中忽然出现了那天他们刚登上这片大陆的时候，那些身穿着黑色袍服的教会人员从人们手中带走一个个小布袋的事情。

　　小布袋内应该装的是钱。

　　洛霞赶紧道：“难道他们是为了钱？”

　　林恒缓缓地摇了摇头，他面色严肃地说道：“这只是一部分原因，甚至还只是一小部分的原因，他们主要的目的我已经猜的八九不离十了。”

　　林恒的话立刻勾起了在场人的好奇心，众人纷纷看向林恒。

　　林恒咽了口唾沫，而后压低声音道：“他们应该是通过那些镜子，去偷窃人们身上的精气神或者是阳寿等东西。”

　　林恒的话一出口在场的人的脸色全都变了。

　　洛霞本能的后退一步，但她的小腿直接将长凳带翻，长凳“砰”的一声摔在木板上。

　　洛霞与御灵月儿迅速转过身看向房门的方向。

　　林恒瞧出来两人都是紧张过头了，于是他赶紧道：“你们别慌，小心被人看出破绽。”

　　御灵月儿压低声音道：“林大人，您是怎么看出这点的？”

　　林恒用手指了指下面，低声道：“我刚才看了下面的那些人，他们每个人的脸色都很差，就像是刚翻阅了无数座大山一样疲惫，可他们今天只是上街狂欢，这样的话怎么会如此的疲惫？”

　　御灵月儿的脑海之中又出现了那似是梦魇一般的画面，御灵月儿的眼中闪过了一丝痛苦之色，她本能的后退了一步。

　　林恒察觉到了御灵月儿的异样，低声问道：“妖女，你怎么了？”

　　御灵月儿又慌又气道：“林大人，我不是什么妖女，我有名字，我叫御灵月儿！”

　　林恒白了她一眼，而后来到床边，外面的天色已经暗了下去，推测时间大约是晚上七点到八点左右。

　　林恒对洛霞道：“今晚是个出去探查情况的好日子，普通的百姓都在今天耗光了体力，在街上咱们不容易碰到普通人。而咱们去的又是小教会，小教会内应当不会有太多了护殿骑士之类的东西，我想我们今天只要行事小心谨慎一些，就一定不会出岔子。”

　　洛霞也点了点头，而后她来到床前，从一个包裹里面拿出来两套纯黑色的带着兜帽的长长的袍服。

　　洛霞见林恒投来了疑惑的目光，便解释道：“你今天说什么夜行服，我就想起了我从青铜王宫之中带出来的这两件匿影袍，披上它可以降低使用者的存在感，甚至会隔绝一部分的精神探查之力。”

　　洛霞说着将黑色的袍服披在身上，而后又带上了那大大的兜帽。

　　当兜帽扣在头顶上的时候，虽然林恒还能看到洛霞，但恍惚之间却仿佛察觉不到她的存在了一般。

　　洛霞将兜帽放下，她的气息又再度出现在林恒的眼前，她笑着道：“林君，这东西怎么样？”

　　林恒伸手摸着这件质地奇异的袍服，而后他笑着道：“好东西，绝对是好东西，有了它咱们此行便是如虎添翼了。”

　　“好了现在天色还在，我想再过两个时辰咱们在行动，到了那个时候别说普通人了，便是教会的那些骑士们应该也是昏昏欲睡了。咱们那个时间出去再加上有这东西的帮助，一定不会被发现。”林恒笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第270章 狂欢日的由来2免费阅读。https://xs.23sk.com 