    夏汐梓摇头，并没有说已经入会。

    如今，她已经引起了很多人的关注，她不想活在众人的眼光下，只想顺利的把学业完成，壮大自己的能力，保护好自己。

    更何况，只是申请，医协会批不批还不确认，现在把事情宣扬出去，到时候没有进医协会，丢脸的是她自己。

    领队老师见状，失望的叹了一口气，“你也别气馁，现在你还年轻，还在读大一，机会还是有的。”

    夏汐梓轻点了一下头，“我知道。”

    一行人，吃了饭，坐车回学校。

    时间太晚，领队老师让他们各自回去休息，明早再去校长办公室。

    夏汐梓跟老师说了一声，走出学校大门，就看到墨凛站在车边，手拿着奶茶，含笑的看着她。

    朝他跑了过去，接过他递过来的奶茶，含笑的看着他，“你怎么知道我回来的时间？”

    墨凛理了一下她有些乱的头发，眼中满是宠溺，“想过来碰碰运气，没想到我运气这么好，正好碰到你回来。”

    夏汐梓吸了一口冰冰凉凉的奶茶，对他这鬼话才不会相信，“谁会半夜来学校碰运气。”

    墨凛打开车门，让她进去。

    夏汐梓把背包放在后面，坐在副驾室上，系好安全带，喝着奶茶，看着发动车子的墨凛。

    墨凛偏头对上她的眼神，挑眉，“看着我干嘛？”

    夏汐梓视线在他身上移开，看向前面，心里想着事情。不一会才道：“你说，人心真的很难换到真心吗？”

    墨凛好奇的看着她，“什么意思？”

    夏汐梓摇头，不打算继续说，喝着奶茶，想着木家的事。

    只希望，事情并不是她想的那样。

    墨凛见夏汐梓心中有事，原本打算带她去外面吃一顿，现在只好打消主意，去超市买些菜，回家做。

    比赛结束后，迎来了毕业季。

    钟老把夏汐梓叫到自己的办公室，说起她跳级的事。

    “你跳级的事，上面已经批准了。”

    以前就知道她是个变数，如今看到她成长的这么快速，心中更是欣慰。

    但也知道，这一切，离不开她努力的结果。

    夏汐梓眼神暗了暗，点头，“谢谢老师。”

    钟老高兴的点头，“希望你能继续努力，争取早日毕业。”

    夏汐梓抿嘴不说话，过了一会，才抬头看着钟老的双眼，“老师，木家的事，你是怎么处理的？”

    面对夏汐梓的询问，钟老愣了一下。一会后，反应过来，微微皱眉，“怎么了？”

    木家的事，他已经警告过木家夫妻，并且已经取消他们的医生执照，虽然没有把他们送进牢里，但这辈子他们再也不能行医。

    夏汐梓抿嘴，纠结了一下，最终还是问道：“钟老，最近没有上网吗？”

    网上的事，夏汐梓并没有管，她只是想看看钟老的态度。

    可时间一点一点的过去，她并没有看到钟老的态度，让她不得不询问他的想法。

    其实，墨凛已经查到了钟老对木家夫妻的处罚，也有办法解决掉网上的事，可她并没有让他插手，也没看墨凛查到的资料，她在等，等钟老的态度。

    他答应过她，不会让她失望。

    钟老愣了一下，不明白她话中的意思？

    “我不喜欢玩年轻人那套。是发生什么事了？”

    他一个七十多岁的人，根本就不喜欢玩网络，用的手机也是老式手机，只能打打电话，其它功能都没有。

    看她那清冷的眼神，又想到她问的是木家的事，瞬间感觉有些不对，试探道：“木家又招惹你了？”

    夏汐梓抿嘴，清冷的眼神看着他。

    不管他是知道还是装糊涂，还是想保下木家。如今她已经知道结果。

    眼神冷了冷，夏汐梓语气带着清冷道：“木家的事，我会自己解决，就不劳老师操心了！”

    说完，朝钟老弯了弯腰，“我还有事，就不打劳老师了。”转身离开。

    钟老见她就这么走了，感觉事情有些不妙，想叫住她，但又不知道叫住她要说什么。

    想了想，打了一通电话，把自己的助手叫了进来。

    几分钟后，助手从外面走了进来，站在钟老面前。

    “最近网上是不是发生了什么事，有关汐梓的？”

    助手看了他一眼，低头点了点头，“确实发生了一些事情。不过，学校已经帮夏学妹澄清，如今只是网友带节奏，不伤大雅。”

    钟老皱眉。

    要真如他所说不伤大雅，汐梓不会那么生气，她最后看自己的眼神，充满着失望。

    想到木家，钟老眉头皱的更深，伸手，“找出有关她的帖子，让我看看。”

    助手以为他关心夏汐梓，想亲自帮她澄清什么的，并没有想那么多。

    掏出手机，打开还挂在热搜第一的帖子，把手机递给了钟老。

    钟老戴着老花眼镜，仔细的看着手机上的文字，越看，眉头皱的越紧，眼中有了少许的怒火。

    把手机还给助手，让他出去。钟老拿出自己的手机，找出号码，直接打了过去。

    一会后，木父的声音从电话那头传来。

    “老师。”

    听到他的称呼，钟老眼中冒出了火，“别叫我老师，网上的事怎么一回事？我警告过你，不想进牢房，最好别再招惹汐梓，你为什么不听？”

    要不是木老爷子亲自找他谈话，他怎么可能放过他们。

    木父：“老师你太偏心了，夏汐梓是你的学生，难道我们就不是吗？就因为她，我们打拼二十多年的事业，全都没了，如今只能呆在家里当废人。这时候，老师有没有想过我们？”

    木父语气中充满着恨意：“青兰天赋极好，原本她前途无量，可是被你和夏汐梓给毁了，毁了你知道吗？”

    钟老见他们把错都怪在了他和夏汐梓身上，不由的冷笑，“当初我就不该心软，不该看在木老爷子的面上放过你，好自为之吧！”说完，直接挂了电话。

    当初要不是木老爷子恳求，他会就这么放过他们，如今被他们反咬一口，呵呵，好的很。

    坐在位置上想了一下，最终还是给夏汐梓打了一通电话。

    不管她信不信，他都要解释一下。

