    “皇帝陛下，有件事要向你汇报。”在犹如一只利爪般的宇宙巨大战舰内，贝利亚穿着一身黑红色的大袄，独自品茗着曾经雄心壮志之后的失败，以及脸上这道伤疤的刺痛，对奥特一族的恨意不由自主的上涌翻滚。

    耳畔似乎听到了来自这个宇宙的下属汇报声，贝利亚没有转身，而是背对询问着。

    “什么事？”

    “我们征服了的十三颗的奴隶星球中，有一个星球的矿石资源似乎已经快要消耗殆尽了。”暗黑葛纳，投靠了贝利亚帝国的宇宙人，极具智慧，在帝国中是以参谋的身份而立足，更是贝利亚麾下的将领。

    “既然已经消耗殆尽，那么那颗星球也就没有了继续留着的意义。”贝利亚暗自琢磨着：“准备进行核心抽取吧，把星球上的所有生命带走，充当征战的消耗品。”

    “再把星球的核心提取出来，当做储备能量。”

    “另外，挑选一些人，送进工厂。”

    “我要看到黑暗独眼巨人，布满整个宇宙！”

    那个击败了自己的年轻的奥特战士，贝利亚怕是致死也不会忘记。

    脸上的这道伤疤时时传递来的痛楚，更是让贝利亚屡屡不忘。

    赛罗…你会在不知不觉间，帮助我统治这个宇宙！

    等着吧，我迟早有一天会回去，然后用这数之不尽的黑暗独眼巨人大军，将光之国覆灭！

    “是，陛下。”暗黑葛纳略微欠声，缓缓后退，离开了大殿之中。

    只有贝利亚，仍旧独自留存在这，感受着复仇怒火烧灼着自己心的那种虐感。

    越体会，越是回味无穷。

    ……

    在这身护甲之下的是什么形象，奈克瑟斯懒得理解也不想理解。

    他一脚踏在面前的大地上，将这些施暴者震飞，奈克瑟斯挥手就是一巴掌，直接将这些家伙打飞。

    是死是活都无所谓，反正听天由命。

    主要是奈克瑟斯不想直接一脚踩下去。真要是踩下去的话，他感觉怪怪的…

    蹲下身子，将手掌心的一老一少放下去，迎着两人的双眼，以及不远处那些畏惧，但却死死看着这边的人们，奈克瑟斯知道，对于庞大的巨人，他们是有过被蹂躏的惨痛记忆的。

    所以对于从未见过的奥特曼，他们也不会给予太多信任。

    乳白色的双眼里倒映着少年和老人的模样，奈克瑟斯缓缓点了点头，随即站起身，在不引起巨大动静的情况下，缓缓飞向了天空。

    眨眼间，奈克瑟斯就只剩下一个黑点，消失在了天边。

    奈克瑟斯离开之后，众人们这才轰然炸开，一个个的交头接耳，讨论着究竟那个巨人是什么。

    “奥特曼…”

    宇宙更迭的时间太长，更遑论奈克瑟斯奥特曼发存在，已经是上一次纪元的事情了。

    在这个宇宙历经毁灭而又重置之后，新时代的生命们，会根本不知道奈克瑟斯的存在。

    除非，是同样从上个纪元流传下来的古老文明。

    “爷爷，奥特曼走了吗？。”少年瞪大了眼睛，拉扯着身边长辈的袖子，那一双眼里，第一次展露出了渴求的希望：“奥特曼，我们还能再见吗？”

    这个问题，奈克瑟斯并不知道，他也不会知晓他的出现会带给一个充满麻木和绝望的星球重新绽放的生机。

    他是被群星承认的星之救世主，身上背负着无与伦比的责任，。

    贝利亚征讨宇宙，奴役群星，甚至大肆破坏星球本身，不顾一切损耗的征战。对生命，甚至对星球本身都造成了无法逆转的伤害。

    奈克瑟斯来到这里，就一定要阻止他。

    但因为初来乍到的缘故，奈克瑟斯不认识路，艾丝美拉鲁达王国是贝利亚现在总领大军所在的地方，真要是一个人冲进去，他纵使个人战力无双，却也会被活活耗死的。

    毕竟，哪怕是致辉，操弄一个人的规则与操弄一整个宇宙舰队的规则，所耗损的能量也是天差地别。

    所以奈克瑟斯最想找到的，其实是镜之星。

    但…他询问过那位老者，他并不知道镜之星的所在，所以奈克瑟斯还是只能继续寻找其他人，看看有没有谁能够告诉他。

    好！

    接下来随机挑选一位反派阵营的角色，他会马上被奈克瑟斯抓走并且逼问镜之星的情报。

    来让我们看看究竟是谁这么走运。

    ……

    赛罗的初次穿越之旅感觉并不好，他是第一次穿越，而且是没有任何防备的到来，这导致了他受到这个宇宙的排斥。

    同样的，弥漫在宇宙里，光暗混杂的能量让赛罗无法吸收到任何能够存储转化的光能，以至于他从一开始，消耗的就一直是他体内的能量。

    维持巨大化的变身状态是很耗费能量的，赛罗本想要解除变身，以人类的姿态开始活动。

    但当他看到那个趴伏在受了重伤的青年身上哭泣的孩童以后，在那瞬间，赛罗淡黄色的双眼与那个重伤垂死的青年对视在了一起。

    最终，赛罗下定决心，将手放在计时器上随即摊开，朝着青年伸出。

    那代表着赛罗将会敞开自己的心，甚至奉献出自己的生命，并且以此和青年共享，一心同体。

    赛罗接纳了这个青年，并且以此为拯救，挽回他将要逝去的生命。

    一心同体以后，名为岚的青年本身的意识陷入沉睡，而赛罗则是主导身体，并且和名为小治的少年展开了一场：我是你哥，但又不是你哥。的精彩辩论。

    最终，赛罗自己都快被绕进去了，却也成功的让小治明白，他是刚才那个巨人。

    然后就在一阵阵的闹腾中，最终和小治达成和解。赛罗表示他暂时借用他哥哥的身体，而小治也知道赛罗是为了拯救他哥哥的生命。

    两者终于达成和解，还未来得及了解其他的东西，另一架帝国机兵因为察觉到了赛罗的降临以及同伴的死亡，立刻过来探查情况。

    如果岚能够变身，那么所谓的帝国机兵也不过就是随手可拆的废铁。但岚变身次数有限，手镯中存储的能量只够他进行三次变身，用来对付这种杂鱼，很是浪费。

    所以，他只能拉着小治的手仓惶逃命，在地下那蜿蜒纵横的矿洞隧道里不断的穿梭躲避。

    但在帝国机兵那硕大的钻头前，所有的阻碍不是阻碍。

    也许是命中注定，在仓惶逃命的过程中，岚和小治跌入矿洞深处，在滚动着的时候落入到了詹伯特的机体内。

    他们的意外闯入，让詹伯特以为它的位置已经暴露，故此詹伯特不再隐藏，立即启动动力冲破用来隐藏自己的碎石矿坡，在巨大的尾翼喷射下，詹伯特瞬间飞跃苍穹，眨眼间只剩一个黑点。

    而愣愣的雷吉内德似乎没想到自己只是追杀两个渺小的人类，却莫名其妙因此找到了帝国一直在追捕的，属于艾丝美拉鲁达王国的公主-艾丝美娜的飞机。

    雷吉内德第一时间将数据传输到总舰，并且将消息送达。

    而落入到詹伯特机体内的岚和小陆，在误会解除（指被电疗）后，也成功的和王国公主，艾美拉娜达成了和解，并且共享了情报。

    艾美拉娜终于知道贝利亚来自何方，又为何拥有如此强大邪恶的力量。

    赛罗也终于明白，贝利亚在这个宇宙掀起了何等战火，带来了多少灾厄。

