    为了马乐乐能拜师成功，王野很给唐老的面子，一直在隐忍刘正风。

    但是刘正风再三挑衅，要不是马乐乐上来把他拉住，他非得要狠狠地揍他一顿不可。

    刘正风往后退后几步：“莽夫就是莽夫，遇到事只会用拳头，有本事你就打我啊！打了我，马乐乐还不是一样的淘汰？”

    说完，刘正风见到兴高采烈出来的儿子刘华。

    此时刘华红光满面，眼里露出难以压制的喜色。

    刘正风问道：“儿子，怎么样了？”

    刘华笑道：“哪有这么快，唐老挑学生，必须精挑细选。不过我的简历已经递交上去了，而且据李秘书说，我最有机会拜入唐老的门下。”

    刘正风闻言，眉飞色舞。

    一旦儿子拜师唐老，就算没有学到什么本事，仅凭唐老在经济圈的人脉关系，那也能够飞黄腾达。

    想到刘家很快就会崛起，刘正风尾巴都快翘上了天，哪还会把王野看在眼里。

    一个武夫，再怎么强大，那也斗不过资本。

    马乐乐的心情不是很好，挽着王野的手，情绪失落：“我们走吧。”

    她不想看到刘家父子得意的嘴脸。

    显然，她在里面也知道刘华极有可能拜入唐老门下的消息。

    刘正风又怎么舍得这么轻易让马乐乐离开，他神态傲然地拦住两人的去路。

    “马小姐，我想找你谈点事情。”

    马乐乐心情本就不愉快，而且知道对方不怀好意。

    全程黑着脸道：“我们没什么好谈的。”

    刘正风笑而不语，从兜里拿出一张支票，而后很慷慨的放在马乐乐面前。

    “你填个数字，把马家的公司卖给我。”

    马乐乐冷笑一声。

    “大侄女，趁马家公司还能值几个钱，把它卖给我，等到不值钱了，送给我，都没人要。”

    刘华冷道：“爸，你就不要为难马小姐了，等我成了唐老的关门弟子。凭我的人脉，拿下一个马家公司，那还不是手到擒来？咱家没必要花这个冤枉钱。”

    刘正风赶忙把支票收回来，故作惊讶地道：“哎呀，确实是这个道理。”

    马乐乐看着刘正风父子演戏，心里极度恶心。

    王野拉着马乐乐冰凉的小手：“跳梁小丑而已，我们走吧。”

    “诶，王先生，你等等。”

    刘正风伸手拦住了王野，一副笑眯眯很欠揍的样子。

    “有屁快放。”

    刘正风心情大好，也不计较王野的话语，淡淡道：“马家的公司用不了多久就会倒闭。你留在她身边也没什么前途，你到我的公司当个门徒也比在马家那个即将倒闭的公司强。”

    王野听后冷笑一声：“你要聘请我？”

    刘正风笑了笑：“是的，雇佣一个武者当门徒，这说出去也挺有面，才能配得上我儿子的身份。”

    “如何？”

    王野一直在克制自己的怒火。

    他不想在唐老门前动手，奈何他蹬鼻子上脸。

    他哪受过这样的气，怒火噌的一下沸腾起来：“我怕你请不起！”

    “哈哈哈。”

    “你尽管说个数，只要你敢说，我就敢答应。”

    刘正风抱着胳膊道。

    他笃定王野不敢出手，甚至有激王野出手的想法。

    这里是唐老的家门口，王野要是在这里撒野，定会招来唐老的不喜，马家只会倒的更快。

    唐老的学生，那都是商业界的巨头，如果有人在他们老师门前撒野，就算唐老大度不说什么，那些当学生的能放过马家吗？

    “当然了，大侄女的公司倒闭，也没了工作，到时也可以来我公司上班，嗯？你就当个迎宾小姐吧。”

    “呵呵，马百川要是知道自己女儿当了个迎宾小姐，不知道会不会死不瞑目。”

    他在“小姐”这两个字上咬的很重。

    王野的脸瞬间拉黑，盯着洋洋得意的刘正风。

    “大侄女，你考虑的怎么样？你要是嫌迎宾小姐工资低，我可以让你当我公司的公关小姐。”

    “以你的姿色，担任公关小姐，再合适不过了。”

    王野握紧拳头，目光中寒意连连。

    马乐乐了解王野的性格，心里一阵着急，这是什么场合？

    经济界最德高望重的唐老的家门口，王野要是在这个场合动手。

    影响肯定很大。

    她是个懂得分寸的女人，反握住王野的手：“算了王野，这是唐老的家门口。”

    “我们别理他们就是。”

    王野冷哼一声：“一味的忍让，反而让对方得寸进尺。”

    “乐乐，你让远点，免得鲜血溅到你身上。”

    侮辱自己他忍了，但是刘正风敢侮辱马乐乐，他管不了这么多。

    就算因此马家倒闭了，那又怎么样？

    大不了自己以后养马乐乐一辈子。

    此时，一些人得知刘华最有机会成为唐老关门弟子后，纷纷前来祝贺。

    刘正风这才放过王野和马乐乐，跟这些交谈。

    此时他春风得意，满脸傲然，哈哈大笑的跟人聊着。

    不过，他的笑声不过三秒。

    突然感觉一只铁爪落在的脖子上。

    砰的一声！

    还没等他反应过来，脑袋就直接撞在了地面上，张开的嘴也吃了满嘴的泥土。

    旁边的人都被这突如其来的一幕吓到了。

    这里可是唐老的家门口，谁敢在这里动手？

    而且还是对刘正风？

    谁不知道他儿子即将成为唐老关门弟子！

    刘华第一时间反应过来，看到自己父亲被摁在地上吃了一嘴的泥土，勃然大怒。

    他握着拳头向着王野脸上打去：“敢打我爸，我要你死。”

    王野不屑的躲过他这一拳，另外一只手抓住了他的衣领，直接扔进门口的池塘里面。

    噗通一声！

    刘华一个倒栽葱掉进池塘里，只剩一双脚露出水面，咕噜咕的气泡从水底冒起来。

    王野抓起刘正风的头发，把他的脸扬起来，反手就是两个耳光扇在他的脸上。

    顿时，鲜血迸射，几颗牙齿都被打掉了出来。

    “我再三容忍你们父子，老虎不发威，你拿我当病猫？”

    呜呜呜………

    刘正风嘴里漏风，尖叫地道：“打人了！打人了！有人打唐老的关门弟子啊！”

    这几声尖叫，彻底惊动了园林里的人。

    只见那位李秘书走出来，见到王野还在动手，顿时勃然怒喝：

    “住手！”

