    精灵之森与黑暗山脉的东南交接处。

    一名身穿兜帽的老者望着远方那郁郁葱葱的森林，稍稍松了口气：

    “终于到了。”

    他回过头，看向身后二百多名拖家带口，背着包裹和行囊，并同样用长衣兜帽遮掩外貌的族人，面带微笑：

    “我们要回家了。”

    老者正是伊芙派出的白银下位（41级）的自然祭司——萨米尔·疾风。

    而跟随他的，则是精灵一族烈焰部落的族人。

    他们已经在黑暗山脉中行进了一个多月了，现在终于要从崎岖险恶的山麓中走出。

    听到萨米尔的话，精灵们发出一阵欢呼。

    不过，萨米尔的神色很快就变得严肃：

    “但是我们不能放松警惕，如果我没有记错的话，这附近似乎存在一个强大的半兽人的部落，我们二百多人的目标还是太大了。接下来，我们不能休息，必须全速前往精灵之森！”

    精灵是自然的宠儿，一旦进入了森林，精灵就将如鱼得水。

    虽说二百多人的目标很大，但也总比在光秃秃的黑暗山脉中更隐蔽，更有保障！

    一旁的烈焰部族族长菲珞西尔·烈焰也点了点头：

    “没错，半兽人的岩窟部族就定居在附近，他们一向以狩猎精灵为荣，算是我们烈焰部落的老对头了。”

    说到这里的时候，她几乎是咬牙切齿。

    但却又无可奈何。

    这千年以来，精灵族失去了真神的庇佑，又背负降阶诅咒的枷锁，实力大跌。

    精灵不仅失去了所有的中、高阶祭司，就连法师的诞生也变得非常困难，法术也只掌握一些本能的零环魔法，根本不是背后有神灵支持的半兽人的对手……

    如果不是黑暗山脉通往精灵之森的路只有这一条，菲珞西尔是一点也不想冒这个风险的。

    不过……现在不一样了。

    已经确认了母神的回归，族人们身上的枷锁也已经解开，虽然大家实力依旧很弱小，但却也有了一丝底气。

    “如果真的撞到了他们，我就算是拼了我这一条老命，也要让部族中的小家伙们回去！”

    菲珞西尔表情坚定！

    只要部族能够回到精灵之森，她愿意为之付出一切，哪怕是生命！

    菲珞西尔相信，在真神的庇佑下，族群一定会再次壮大起来！

    听了菲珞西尔的话，萨米尔神情一肃：

    “放心吧，菲珞西尔。我也会全力协助大家的。不仅如此，母神冕下也一定在注视着我们的行动，祂一定会庇佑我们的!”

    说完，他忽然想到了什么，转过身看向了其他的精灵：

    “接下来，在我们一直回到核心区域之前，大家暂时中止日常的祷告。”

    看到族人疑惑的眼神，萨米尔解释道：

    “母神的复苏还属于秘密，现在我们还处于收拢族人，积攒底蕴的阶段，这期间我们不能将母神冕下回归一事暴露出去！这关乎我们精灵族的未来！”

    听了萨米尔的解释，精灵们也纷纷点了点头，不少下意识在胸前想要画树形符号的老精灵连忙停下来了动作。

    看到了族人的配合，萨米尔很满意，他和菲珞西尔对视了一眼，相互点了点头，下达了命令：

    “所有人保持安静，我们全速出发！”

    二百多个精灵神情一肃，他们默默地背上了行囊，安静地加快了脚下的步伐……

    一路上，萨米尔都保持着前所未有的警惕，他将伊芙赐予的那一片世界树叶死死攒在手中，做好了随时激发的准备。

    不过，这一次幸运似乎再次眷顾了精灵族，当他们回到精灵之森的时候，半兽人的身影并没有出现。

    萨米尔终于松了口气。

    他擦了擦额头上因为一路行进而冒出的汗水，对着精灵之森的植物施展了一个【自然低语】。

    他不仅是祭司，也是一位德鲁伊。

    这是在神眷下晋升到白银以后，他学会的一个新的德鲁伊技能。

    而刚一施展【自然低语】，他的表情就微微一变：

    “不好！”

    “怎么了？”

    菲珞西尔看到他的表情，心中一紧。

    萨米尔神色凝重：

    “自然告诉我，不久前……有大量的半兽人进入了精灵之森！”

    菲珞西尔同样脸色一变，她皱眉了片刻，叹息道：

    “恐怕是……我们的行踪暴露了。”

    二百多人的前进，目标无比显眼，暴露也是概率不小的事件。

    而精灵族虽然遮掩的外表，但是他们的气质，他们的一些神态动作还是无法掩盖的。

    骗骗其他人可以，若是想要骗过有着丰富的精灵狩猎经验的半兽人还很困难。

    萨米尔声音凝重：

    “半兽人无比狡猾邪恶，我们要做好一战的准备了。”

    菲珞西尔和其他精灵听了他的话，表情渐渐变得坚定。

    只见他们扯掉了自己的兜帽，抽出了精灵短剑以及弯弓：

    “呵呵，我已经好多年没有用这把弯弓了，不知道我的箭法有没有退步。”

    “想我年轻的时候，也是一位出色的精灵剑士，直到……虽然现在一把年纪了，但是还是能够拿得起剑的。”

    “已经走到了这里，也不可能再退出去了。为了精灵族的未来，为了烈焰部族的希望，战就战吧！”

    看到了精灵们的决心，萨米尔表情复杂，他叹了口气，说道：

    “接下来我会尽量带着大家绕路走，能避过就避过，但如果不幸接战……年长者冲在前面，青壮其次，大家护着孩子们突围！”

    精灵们听了，纷纷点了点头表示认同。

    年老的精灵实力最强，但已经丧失了生育能力，青壮们虽然实力不错，也已经接过了传承，但是经验还差了些，而孩子们……则是精灵族的未来，必须要保护！

    一时间，精灵们的士气达到了一个高峰。

    在萨米尔的引导下，他们进入了精灵之森。

    只是这一次，半兽人似乎是早已准备好了围剿的行动。

    萨米尔已经尽可能地避过半兽人的埋伏，但在进入精灵之森不久，他们还是撞到了零散的半兽人斥候！

    半兽人看到精灵的队伍，神色一喜。

    他们并没有上前进攻，而是从怀中掏出了一个号角，高声吹起：

    “呜——”

    嘹亮的号角声如同信号，不断向周围扩散。

    “是半兽人的集结号角！”

    萨米尔脸色骤变。

    半兽人，只有在出动大部队的时候，才会使用这种号角！

    而半兽人的大部队，每次出动至少有三百人，统统是清一色的骁勇战士！

    不仅如此，半兽人祭司也会一同前往。

    这已经不是衰弱的烈焰部族能够抵抗的力量了。

    萨米尔咬了咬牙，高呼一声：

    “扔掉那些笨重的行礼，大家只带上武器，突围出去！”