    面对李北玄的发难，沈黛月并没有被拿捏。

    反而振振有词地回应：“家父有规矩，见府外男子，必须佩戴面纱。”

    李北玄没打算这么轻易放过她：“明白了，必沈小姐还有另外一条规矩。”

    沈黛月有些听不懂：“另外一条？大人指的是……”

    “戏文里都说了，像你们这种喜欢戴面纱的姑娘，还个不成文的规矩，就是谁能够摘掉你的面纱，看到你的面容，你就嫁给谁。”李北玄戏谑道。

    “大人说笑了，小女没有这条规矩。”沈黛月嘴角露出笑意，“不过，既然大人提出来了，不妨加上。”

    “哦？”李北玄笑问，“若是本官现在将面纱摘掉，沈小姐现在就嫁？”

    “小女四品大圆满，手中还有件上二品法器。”

    “咱们继续说说王妃的事儿。”

    沈黛月嘴角的笑意更浓了：“大人觉得，王妃的下一步行动是什么？”

    李北玄回答地很干脆：“杀人。”

    “杀谁？”

    “我。”

    “你？”

    “是。”李北玄道，“王妃是野火道雇佣的杀手，目的是除掉我。所以，本官决定暂时任命你为贴身护卫。”

    “大人有什么证据证明王妃会扮演杀手的角色？”沈黛月问道。

    李北玄其实目前还没有足够多的线索，来推断王妃和野火道之间有怎么的合作。

    更无法直接证明，王妃要对自己动手。

    之所以这么说，是想让沈黛月免费给自己做保镖。

    就一本正经地胡说八道：

    “根据我多年的江湖经验，犯罪组织为了不暴露身份，通常会花大价钱，找宗门以外的人充当打手，来执行最危险的活动。这样一来，即便任务失败了，对他们来说也没有太大的损失。王妃来历神秘，无人知晓起真正实力，是杀手的绝佳人选。”

    “就算王妃真的要给野火道做杀手，可她为什么非要杀你？”沈黛月问道。

    “很简单。因为我是唯一能够威胁到野火道的人。”李北玄说道，“野火道原本通过想击垮我，来挑衅朝廷，树立威信。结果偷鸡不成蚀把米，被我狠狠教训了一顿，成为全京城的笑话。他们咽不下这口气，自然会派人来暗杀我。不过，他们曾经派出过四品圆满的高手，可惜当时皇后娘娘在场，将他们反杀了。所以他们这次，有可能派出更高级别的杀手。而我，需要你的保护。”

    “有道理。”沈黛月点头，“可是，为什么非找我做护卫呢。”

    “上次是娘娘救了我，作为她的好闺蜜，这次顺其自然就该你了。”

    “这二者有什么关系？”沈黛月有些无语，“大人多少有些胡搅蛮缠了。”

    “这么决定了。”李北玄继续强势入侵。

    此时。

    院子里响起呼喊声：“李大人，我们王妃有事相求。”

    李北玄循着窗户望去，竟然是忠亲王的贴身丫鬟小蝶。

    而她旁边，正站着穿着紫色的长裙，带着紫色的面纱的王妃。

    真是说曹操曹操到。

    沈黛月的眼神中，闪过一丝白色的光芒。

    眉头微微皱起：“大人，你说对了，王妃身上有杀气。”

    “嗯？”李北玄很担心自己一语成谶，“怎么看出来的。”

    沈黛月压低声音：“小女修有望气术，能够看穿别人的气息流动。”

    李北玄：“你看到了什么？”

    沈黛月：“杀你的决心。”

    李北玄轻声询问：“那她是几品。”

    沈黛月反复观察王妃：“看不出来，所以在我之上，至少是三品次小成。”

    李北玄笑问：“以你的实力，加上你的法器，有信心护我周全吗？”

    沈黛月回得果断：“这个真没有。”

    李北玄：“……”

    那是芭比Q了？

    李北玄快速思考解决方案：“这样，我先拖住她，你从后面离开，去请沈大人过来帮忙。”

    沈黛月：“四周已被封锁，只能进不能出。”

    李北玄苦笑：“所以，明年的今天就是咱俩的忌日。”

    “如果你没有留什么后手的话，那应该是如此。”沈黛月语气平静，就跟死的不是她一样。

    “我这次是真没有什么后手。”李北玄摊摊手，“不过，我有个大胆的提议。”

    “说来听听。”

    “沈小姐，你也不想临死前还是个……”

    沈黛月立即打算：“李大人，请自重。”

    李北玄解释道：“我不是那种人，你别想歪。我是想说，咱们不能被动挨打，就算是要死也得拼一把。”

    “想法是好的，但三品小成，能轻松碾压四品大圆满，我们所有的挣扎，都没有意义。”沈黛月依旧沉稳，脸上没有一丝慌乱。

    屋外的小蝶再次询问：“李大人，您在家吗？”

    李北玄看着窗外回应道：“请王妃来书房一叙。”

    王妃带着小蝶，慢慢地前往书房。

    李北玄看着沈黛月轻声询问：“王妃明明拥有绝对优势，为什么还不动手？”

    “为什么？”沈黛月也有些好奇。

    “狮子面对羔羊，却不着急下手，只有两种可能，一种是想慢慢玩弄……”

    “另一种是她还吃不准眼前这个羊，是不是羊皮的狼。”

    “沈小姐很聪明，本官很中意。”

    “那大人究竟是羊，还是披着羊皮的狼？”

    李北玄凑在沈黛月耳边，轻声道：“其实，我打算做一只披着狼皮的羊。”

    沈黛月皱眉：“这是布险棋。”

    李北玄淡淡一笑：“富贵险中求。”

    随即，起身来到门口。

    打开门，泰然自若地看着王妃，主动开口说道：“王爷临死前，曾经告诉我一句话，一直没来及告诉王妃，恰好今天是个好机会。”

    王妃微微的证了一下，是对李北玄的行为有些意外：“王爷说了什么？”

    李北玄开始忽悠模式：“王爷之所把这宅子送给了我，是因为早就知道自己命不久矣。”

    “你胡说什么？”小蝶驳斥道，“我怎么不知道王爷有‘逆知未来’的神通？”

    “王爷是没有这等神通，可是……”李北玄声音低沉，“本官却通晓批命秘术。”

    “大人莫要开玩笑？”小蝶有点不信。

    但又不敢完全不信。

    批命是一种非常古老非常罕见的秘术，学习这种秘术只跟天赋有关，跟修为本身无关。

    有些人天赋高，即便是九品，也能够掌握这门秘术。

    有的人，在这方面就是不开窍，即便已经达到上三品，但也无法掌握此等秘术。

    李北玄负手而立：“小蝶姑娘，为何我一个不入流的小太监，能同时得到皇上和皇后的信任？为何忠亲王为何性甘情愿将先皇御赐的宅院，亲手送上？为何我并非捕快，却能屡次识破野火道的诡计？”

    “这……”小蝶心想，不会是因为批命秘术吧。

    “不错，我当前所拥有的荣华和权势，全是因为批命秘术。”李北玄傲慢地嘲讽道，“当然，这其中的奥妙，不是你一个连妾室都做不了的小丫鬟能懂的。”

    “你……”小蝶气得说不出话，单已经完全被李北玄拿捏在手中。

    王妃也不由微微皱眉。

    她昨天的确接到了野火道的通知，要她不惜一切代价，除掉李北玄。

    为人谨慎的她，原本就担心李北玄又后手。如今听到这番话，更不敢轻举妄动了。

    毕竟，高手之间的对决，胜负只在呼吸之间。

    而率先出手那个人，常常陷于被动。

    坐在屋内的沈黛月，察觉到王妃身上气息的变化，嘴角不由得露出微笑：

    “这位厂公大人，还真是擅长玩弄人心啊。”

    【积分+5】

