    “蓬蓬蓬——”

    战舰侧面的重炮不断开火，一道道火舌喷吐在海面之上，紧接着炮-弹炸开，炸得一群亡灵巨人连连后退，但只痛不伤，这种程度的攻势对于这些巨-物而言有些像是在挠痒，与此同时，空中不断有火鹰扑杀而下，而战舰之上的弓箭手则一一战弓射杀，转眼已经杀成一片。

    “稳住！”

    甲板上的上将一袭蛟龙战铠，手中剑刃向前一指，低喝道：“第二队战舰从侧翼进攻，一字排开炮击，弓箭手注意空中目标！”

    舰队不断变化阵型，时而竖型、时而斜线，时而雁形、时而圆形阵，就这么不断的拒止着对方的不断制造陆地，但整体实力远远不是异魔军团，就在海水之中，已经有不计其数的食尸鬼和鬼卒正在泅水而至，即将近距离攻击舰队。

    “混账！”

    甲板上的上将一握剑刃，低喝道：“长矛手、刀盾手下船舱，准备从船舱两侧攻击敌人，全舰队缓缓后退，拉长距离，不要让他们太轻易的攻击得到。”

    “是，统领大人！”

    ……

    就在这时，忽地远方的海水中缓缓出现了一头头庞然大物，它们身披鱼鳞，身形壮硕、高大，就这么从海底升腾而起，最高的甚至有上千米，高得吓人，从海底提着一块块巨大石笋，就这么一一扔了出去，一时间巨石在空中转动，直奔人族舰队。

    “轰轰轰~~~”

    巨响声不绝，有的石笋落空了，激起了漫天的大浪，有的石笋则直接落在了战舰之上，一些中小型的铁甲舰几乎瞬间就被重创沉没，有的巨型杨帆木质战舰则更惨，被拦腰截断，无数水兵在水中哀嚎求救，转眼间水面上就已经尽数都是碎木与求救的人群了。

    我心头沉重，这支舰队是轩辕帝国最强的东海舰队，而舰队统领，也就是那甲板上的战将也在朝堂上见过一两次，名叫丁裕昌，是一位擅长海战的名将，曾经在东海上一次次的击败大襄王朝的舰队，甚至有过全歼一支舰队的辉煌战绩，只是他常年镇守东海，很少在朝堂上出现，所以不熟，以至于我晋升逍遥王之后，就没有见过这位功勋卓著的水战名将。

    然而，眼前的战斗帝国水师几乎是必败的，面对兵力雄厚、“水陆两栖”的异魔军团，帝国水师怎么打？毕竟，整个帝国的水师也只有三十万兵力，这支舰队的兵力更是捉襟见肘，能敌得过一整支意图填海登陆的异魔军团吗？

    显然不能。

    要撤退了。

    我直接长空直下，从天幕之上降临人间，就这么化为一粒星火“唰”一声就站在了旗舰的甲板上，出现在了丁裕昌的面前。

    “啊？！”

    这位水师统领与一群战将一样微微一怔，就这么吓得连退数步，看清我的模样之后才急忙单膝跪地抱拳：“水师统领丁裕昌，参见逍遥王殿下！”

    “免礼。”

    我一抬手：“统领大人不要有这么多礼数了，赶紧撤退，在这里只是无谓的牺牲罢了，传令整支舰队缓缓后撤，在海面上布下水-雷，尽可能在没有巨大损伤的情况下迟滞他们的进攻，之后返回港口，如果有必要的话，计划将所有舰队收回纳入内江、内河，避免与异魔军团海战。”

    “可是殿下……”

    一名副将抱拳道：“如果我们就这么撤退了，就等于将帝国领海直接拱手让给异魔军团了，我等身为水师一员，有何面目返回国土？”

    “不一样的。”

    我一摆手：“异魔军团来的太快，与水师无关，你们尽管遵从命令撤退就是，如果有人诟病的话，推在我身上即可。”

    顿时，水师统领丁裕昌爽朗大笑：“殿下严重了，海上作战失利是我们舰队失利力有不逮，与殿下有何关系？就算是殿下不下令，属下也是要下令撤退的。”

    “这就好，立刻返回港口。”

    “是！”

    “我先走了。”

    ……

    重回天幕，再次下来的时候直接落在了凡书城议事大殿的偏殿之中，不出意料，偏殿中新帝轩辕离、白衣卿相风不闻、巨鼎公弈平、山海公南宫亦，还有一群兵部、工部、户部的文武也都在，新帝轩辕离前方的卷轴之上，正浮现着东海战事的画面，实时直播。

    “怎么办？”

    南宫亦愁眉紧锁：“北岳战事刚刚结束，逍遥王殿下立下汗马功劳的同时，未曾想东海上战事又起，这异魔领地是真心没有想让我们轩辕帝国有一刻安生啊！”

    “自然。”

    我在风不闻一旁坐下，道：“捕杀猎物的时候，往往要先让猎物疲惫不堪再说，这是大家都明白的道理，现在异魔军团也正在这么办。”

    新帝轩辕离皱眉道：“兄长，可有对策了？”

    “有。”

    我看向风不闻，笑道：“不过我想先听听风相的意思，看看是否与我不谋而合。”

    “可以。”

    风不闻娓娓道：“本相的想法很简单，如法炮制南岳、北岳的成功就可以了，逍遥王有一手召唤搬山古灵的神通，我们也一样可以聚集远东行省、岭南行省境内的群山为东岳群山，同时，保持着入海口的几条大江大河，保持着帝国水陆的畅通，不至于闭关锁国。”

    轩辕离看向我。

    我轻轻颔首：“基本上没有太大出入，至于具体安排我也想到了一些，比如，将东海岸最高的一座山脉——东皇山敕封为帝国北岳，至于古灵搬山的同时我会格外照顾保留七条入海口，也就是户部山水籍上的三江四河，分别是真龙江、清风江、枫林江、遇龙河、白玉河、飞鱼河、青水河，这三江四河原本就已经江神河神了，不必重新敕封，我们第一要考虑的人选是东岳山君的人选，这一点至关重要。”

    “嗯。”

    风不闻颔首，道：“灵舟马上就降临宫前，我们不妨在前往东皇山的路上再讨论这件事，何况东岳群山的谋划涉及的山水神祇太多了，也需要先跟东皇山山神，以及三江四河的江神水神知会一声，以免他们会怪我们朝廷做事太霸道了。”

    “可以。”

    不久之后，众人一一上了新帝的御用灵舟，就这么扶摇直上笔直的飞向了东海岸，短短不到二十分钟就已经抵达了一座巍峨山岳之上，就在山岳之上，一位中年文士模样、浑身金光灿灿的人冲着我们作揖，正是东皇山的原有山神。

    可惜，只是一介文生，生前的功德、死后香火都差了一些，坐镇东皇山确实没问题，但一旦东皇山升级为一国东岳，成为东方群山之首，那他的功德、香火就无法承载东岳的分量了，只能换一个名望、功德更高的人，这么一来东岳群山能发挥出的神祇力量也会更强，而且，这次不仅仅是东岳那么简单，还有三江四河一起配合，帝国东部山水神祇气运一旦连成一线，恐怕要比南岳、北岳都要强悍一些，毕竟太重要了，一旦被东岳被封死，出入海口全部断绝，整个轩辕帝国就真的成了乌龟壳里的道场了，只能自说自话，与整个天下隔绝。

    山神祠内，君臣齐聚，甚至就连海战中的水师统领丁裕昌也一并给灵舟接了过来。

    ……

    新帝轩辕离坐着，群臣站着，就在山神祠内的青松下议事。

    外面，一道道身影闪烁，有男有女，在我的十方火轮眼下，这些人的身上没有任何的“人气”，只有一身的香火气与超然道行，显然，都是附近的山神、江神等，一一按照品秩在新帝前方站定，我则已经抬手召唤出一座座搬山古灵，吩咐他们搬山的位置之后，不再多说什么，他们自然知道该做什么，于是东部国境内，一座座山峦拔地而起，朝着东皇山方向疾驰而去。

    “议一议吧，东岳山君的人选？”风不闻道。

    一名文臣拱手道：“臣推选前任户部尚书胡白临老先生，他于半年前去世，生平清廉，并且桃李满天下，乃是一位不可多得的贤人。”

    “不合适。”

    我皱了皱眉：“我们需要一个擅长干架，并且一言不合就敢干架的人选，前任户部尚书虽然清廉，但也仅仅是清廉罢了，东岳更需要的是武运，至于文运，那是帝国安定之后的事情了。”

    新帝颔首。

    又有人推选了几个人选，但都被我和风不闻一一否决了。

    过了许久，新帝轩辕离也倦了，一摆手，道：“诸位爱卿各自休息，我和风相、兄长还有两位大公再议一议。”

    众人散去，整个院子里也就只剩下寥寥数人了。

    ……

    白衣卿相风不闻看了看天空，又看了看大地，笑道：“春秋枯荣，乃是不可悖逆之事，谁也无法避免，我轩辕帝国南岳山君由覆雨公风不闻担任，北岳山君由真阳公关阳担任，都十分称职，一次次的挽救了国运，这东岳山君的人选似乎也最好由……”

    “陛下！”

    山海公南宫亦一抱拳，道：“敕封山神，只能敕封死人，末将还想留着有用之躯为陛下效力，并非末将不肯，只要陛下一道圣旨，末将绝无二话，只是……”

    “不必多言。”

    一旁，巨鼎公弈平惨然一笑，就这么冲着我和风不闻一拜，然后双膝跪在新帝轩辕离面前，泪水怆然：“龙武大帝时期的三公，覆雨公和真阳公都已经去了，臣一个人留在世上空余寂寞……此前在战场上臣受创极多，新伤旧伤加在一起，这条命早就已经悬于一线了，如今东岳山君缺乏人选，除了臣之外，还有谁更加合适呢？”

    轩辕离浑身颤抖：“大公，你……”

    “臣去也。”

    弈平转身就走出了祠庙，径直来到后山悬崖处，而我和风不闻也随之而至。

    ……

    “再喝此生最后一壶酒吧。”

    弈平各自丢给我和风不闻一壶酒，狠狠的灌了一大口，泪水纵横，道：“三公之中，唯有我弈平的战功最少，也唯有我弈平一直苟活到了现在，病体残躯已经不堪大用，此时帝国需要我，我怎能推脱？也罢也罢，这也算是没有辜负先帝的一片期望，殿下、风相，共饮一壶酒之后，巨鼎公弈平就先去了。”

    我和风不闻无言，只是一口一口的喝着酒。

    今天的酒，格外苦。

    只是当我和风不闻还在一口一口的喝着酒，弈平就已经喝完了自己的那一壶酒，直接将酒壶扔出悬崖，没等我们喝完，“铿锵”拔剑，一缕鲜血溅落在地。

    ……

    “风相。”

    我看着风不闻，泪水不由自主的直往下掉。

    青松下，月光映照，白衣卿相泪流满面。

