    “白汐，想离开云袖阁吗？赵奕已经没什么能拿来胁迫你的了。”

    “这个地方，咱要不别待了？”贾蓉叩着头，问白汐的意思。

    “不待在云袖阁，跟你回宁府？你信不信赵奕会生剁了你。”白汐清楚赵奕对自己的执念，要他放人，根本不可能。

    贾蓉摇头叹息，赵奕要疯起来，还真不是可控的。

    “得，我不管，亲也亲了，你得对我负责。”

    贾蓉把人拉进自己怀里，经洛七一事，他算是明白了，喜欢就得下手，搞不好就让别人拐了，虽然这次是乌龙，但下次，万一白汐就昏了头呢。

    看贾蓉还能觍着脸说这话，白汐差点没啐他一口。

    “贾蓉。”

    “嗯，我听着呢。”

    “差不多得了，再闹就过了。”

    “你见谁会这样闹？白姑娘，既然你不愿负责，我负责好了。”

    贾蓉看着白汐，神情认真，犹如立誓般的说道，“改日，我定迎你入门。”

    “不用有那么多的顾虑，我和赵奕将来势必有一战，即便没你这档事，他也不会放过我。”

    “赢了，我娶你过门，输了，我带你远走海外，你看，路我都想好了。”

    “放心，我会带着洛七一起跑的。”

    “…”

    好的坏的，都让贾蓉说了，白汐也懒得去言语，这混蛋占便宜还没完了！！

    最后贾蓉是被赶出去的，就因为他调侃白汐亲了几次，还不会换气。

    这几回来云袖阁，没碰上慕鸾，让贾蓉微微意外，以往躲都躲不过，就跟鬼影一样，这倒是稀奇了。

    不过他也没深究，出了云袖阁，就让六顺把巧姐儿带了出来，接着去了城外。

    远远瞧着凤辣子劳作，贾蓉也没躲着藏着，迈步走了过去。

    “婶子安好？”

    “你觉得呢？”王熙凤瞪贾蓉，亏她那会把这当好人，哪知是个大尾巴狼！

    “种瓜得过，种豆得豆，种什么因，就会得什么果，婶子，这回是我换了信，不然，你以为你出的了顺天府？”

    “这儿的生活不畅快吗，山野自然，还能悠然种菜。”

    “难不成，你还就喜欢耍那点威风，整的人所有人怕你，背后咒你？”

    “放过别人，也放过自己吧。”贾蓉说着转身。

    王熙凤愤愤转头，说的倒轻巧，她要不那样，谁会把她当回事。

    “母亲！”

    一个奶声奶气的叫声让王熙凤猛地回头。

    “巧姐儿！”扔下锄头，王熙凤急步小跑过去，一把从贾蓉怀里把人抢过来。

    对着巧姐儿，王熙凤又抱又亲，她在这儿，旁的不惦念，就怕她的巧姐儿在那里头会遭了欺负。

    “婶子，我给你养的不错吧，白白嫩嫩，你瞅这脸蛋，肉嘟嘟的，回头，别忘了请我一请。”贾蓉在旁悠然道。

    王熙凤直接啐了他一口，要不是贾蓉把她弄到这里来，她用的着他养女儿！

    还有脸搁这充好人。

    “嘿，凤辣子，你是不是没瞧清形势，大爷不高兴，随时能让你没饭吃！”贾蓉拿眼瞅着王熙凤，他还制不住她！

    王熙凤余光都不给贾蓉，抱着巧姐儿就进了屋。

