    方凡脸上扬起一抹玩味。

    突然，方凡从玄灵戒指中扔出了一个人。

    这个男人十分狼狈，浑身是血，突然被扔出来的他，一脸的慌张。

    华盛？

    那个在万宝阁之前，亲手杀了自己儿子的华盛。

    也正是因为这样，让方凡察觉到，这个华盛有秘密。

    这个秘密甚至比他的儿子都重要。

    意识到这一点，方凡就将他囚禁在玄灵戒指中。

    没有想到，最近发生的事情太多，根本没有想起他来。

    可是在方凡修炼结束之后的等待时间内，他突然想起了他。

    于是，方凡用了整整一天的时间，和华盛探讨了一下人生。

    此时，方凡双眼中爆发出精光，“华盛，望门山里究竟有什么秘密？”

    华南听到了方凡的声音，哪里还敢废话，连忙爬到了方凡的身边，“有……有晶脉！”

    短短一天，华盛就再也不是尚德院那个嚣张霸道的院长了。

    现在他别说是面对方凡了，就算是听到方凡的声音，或者只是听到了方凡这个名字，他都感觉到害怕。

    随着晶脉这个词的出现，很多人都有些疑惑。

    只有铭历无比震惊。

    铭历看着华盛，惊喜的问道：“真的？”

    华盛没有说话，只是疯狂的点头，浑身都在颤抖。

    狂霸粗狂的声音响起，“这个晶脉是什么？”

    铭历抚了抚胡子，开心的说道：“这个晶脉可是好东西啊，里面蕴含了无数的元晶。”

    “是一块宝地啊！”

    狂霸开心的说道：“哦！我明白了，老大是想要将我们的宗门设置在望门山！”

    方凡点了点头，眼里满是开心。

    “这不过是我们最开始的地址，以后还会搬离的。”

    林梦涵有些疑惑，“为什么要搬离？这里不是有晶脉么？”

    方凡笑着摸了摸林梦涵的头，宠溺的说道：“因为我们的目标并不只是这个小小的天武大陆！”

    “以后，我们会去一个好地方，那里，将会是我们的大本营。”

    林梦涵点了点头，看着方凡眼中的自信笑着。

    无所谓，只要是能够跟在方凡的身边，去哪里都好。

    方凡想到那个满是妖兽的宝地，神幽谷。

    那才是方凡想要设立宗门的地方。

    至于那个从地球上飞升到天武大陆还曾经想要杀了自己的神幽谷谷主，诸葛天成！

    哼！

    我方凡可是很记仇的，别着急，我马上就来找你报仇了。

    之前就听到翁都城的小队长说过，这个神幽谷里面十分危险。

    里面各种高级妖兽横行。

    但是也正是因为这一点，让方凡更有拿下神幽山的冲动了。

    不过，现在方凡还不着急，毕竟天凡门刚刚成立，人数太少，如果现在就攻打神幽谷，恐怕胜率不大。

    毕竟就算自己有实力，自己的兄弟全都牺牲了，就失去了方凡建立天凡门的意义了。

    还有，方凡还准备去一趟天圣学院一趟。

    所以，暂时将天凡门设立在海王城的望门山上是最好的。

    毕竟上面的门派都是现成的，只要是将牌子换一下就行了。

    想到这里，方凡抬起头看着狂霸，认真的叮嘱道：“狂霸，你是大长老，你带领兄弟们就在望门山上好好修炼，千万不能荒废了。”

    “我先去天圣学院，如果快的话两三个月，慢的话可能需要半年。”

    “那个晶脉尽快的开采出来。”

    “最好是在我回去之前就开采完毕。”

    “还有，给你的元灵戒指中有各种兵器，功法，元晶还有武技，你们招收一些弟子，最好能有三千左右，但是一定要注意质量和天赋，”

    “哪怕没有招够也不要紧。”

    “最重要的是家底必须干净，从来没有进入过别的宗门和门派。”

    “明白了么？”

    狂霸深深的鞠了一躬，“明白！”

    方凡点了点头，“哦对了，你们在望门山的时候，切记不能高调，但是真的要是有人来找茬，你也要找人通知我！”

    五个长老全都是重重的点了点头。

    眼中掩藏不住的兴奋和期待，巴不得现在就冲到望门山上。

    此时，水央看向方凡，“老公，我们去哪里？”

    这段时间，方凡所有的女人都有一定的成长。

    不只是实力的增长，因为长时间的运动和修炼，每个女人的身材都变得更加火爆！

    方凡看着五颜六色，各种风情的女人，忍不住的吞了吞口水。

    “你们……先进炫铃戒指中继续修炼。”

    水央等人面面相觑，显然有些不太开心。

    明明狂霸他们都能出去玩，为什么自己还要在玄灵戒指中修炼啊。

    自己已经和妖兽战斗腻了。

    方凡笑了笑，安慰道：“你放心，你们什么时候达到了帝者的实力，我一定让你们出来。”

    方凡实在是不放心水央等人这么光明正大的出现在天武大陆。

    为什么？

    他们长的太美了，如果没有超强的实力，很难在天武大陆上生存。

    水央和秦晴等人顿时瞪大了美眸，兴致勃勃的说道：“好！说定了！”

    这个约定，可是给实力是至高仙尊的洛紫裳和刘念带来了不少的压力。

    随后，方凡将几个女人放进了玄灵戒指中，只不过，这一次众人进入的玄字空间。

    而狂霸等人依旧在黄字空间中。

    方凡站在了小钢炮的后背上。

    现在小钢炮已经不能称之为小钢炮了，应该叫它大钢炮。

    毕竟现在的钢炮，经过天武大陆的异变，已经成长为成年睚眦了。

    看它的身形足足有十多米长，黝黑发亮的鳞片在阳光的照耀下，闪闪发亮。

    更恐怖的是，小钢炮现在的战斗力已经能够和王帝相比了。

    成年了的小钢炮，速度也提升了不少。

    此时小钢炮就好像是一道黑赤赤的闪电，从天空中一闪而过。

    仅用了一个小时，方凡就已经到了望门山。

    方凡将众多兄弟全都放在了望门山上，随后方凡再次站在了小钢炮身上，“小钢炮，去天生山！”

    真是期待，当东宫曼儿，南荣曦月还有张渝和院长看到自己没有死，再一次出现在他们的面前的时候，他们会多开心。

    甚至，自己已经达到帝者了，那他们成长了多少呢？

    方凡站在小钢炮的背上，身姿挺拔，意气风发。

