    “嘭！”

    汪瀚抬起脚，直接将朝他冲来的邓辰一脚踹倒在地。

    论打架，汪瀚做司机这些年还没怕过谁。

    毕竟那些路霸也不好惹，司机要是没点身手还真不好做。

    “辰哥！”

    吴楠惊呼一声，连忙朝着倒在地上的邓辰跑去，将邓辰搀扶起来。

    “你，你还有没有素质，你凭什么打人！”

    吴楠愤怒的瞪着汪瀚，开口质问道。

    汪瀚？

    徐慧？

    销售？

    【啧啧，双标女！】

    【就只准你家那草包打人，还不允许我爸还手啊！】

    【话说回来，老爸这身手可以啊！还好我前世没怎么惹祸，不然……】

    汪云在想着，心里有些小庆幸。

    “呵呵，臭小子，你上一世没惹我，这一世差点把我惹毛了。”汪瀚在心里吐槽道。

    “是谁在这里惹事！”

    这个时候，不远处巡逻的保安发现动静，纷纷跑了过来。

    “是他，你们看看我辰哥都被他们打成什么样了！”

    吴楠指着汪瀚，抢先对保安们说道。

    几个保安也没有只听吴楠一个人说，他们看向一旁的销售。

    “是他们两个找我们客户的麻烦。”销售站出来说道。

    汪瀚这边基本上已经看好房子了，只要资料没问题就能签合同。

    结果这两个看了一早上房子，一脸尖酸刻薄样的人还来捣乱，这人销售心里也很不开心。

    “你，你胡说！”

    面对销售的指证，吴楠愤怒的指着销售吼道。

    销售瞥了吴楠一眼，将她之前看到的事情都说了出来。

    接下来怎么处理，她相信公司的保安自有分寸。

    几个保安转头看向吴楠和邓辰。

    “你们两个现在滚出去！”保安队长怒视着两人冷色呵斥道。

    “你们什么意思，明明是他们动手打人，你们还讲不讲道理！”吴楠冲着保安队长怒吼道。

    “你们这群保安什么意思，知道我带了多少钱来买房子吗？”

    “今天你们要是不把他打一顿，我就不在你们这里买房子了！”

    邓辰这时候也缓过劲来，怒视着保安队长吼道。

    他这时候心里愤怒无比。

    汪瀚刚才那一脚差点踢了他喘不过气来。

    这仇不报，他怎么受得了。

    “我不管你带了多少钱来，总之你在这里闹事就是不对。”保安队长冷声道。

    【啧啧，这保安还挺有原则啊！要是在后世，那些保安要听到对方有钱，那还不屁颠屁颠的听话。】

    一旁，汪云在心里感慨道。

    听到这感慨声，汪瀚留意了一下这保安。

    二十四五的年纪，身材壮硕，长的挺耐看的。

    “你们要是不自己走，那我就只能请你们出去了！”

    保安队长见吴楠和邓辰两人还不打算走，于是沉声道。

    同时，他身边的几个保安也做出要动手的架势。

    一时间吴楠和邓辰被这阵势吓到，两人连忙离开销售部。

    “你们俩给我等着，今天你们只要离开这里，我弄死你们！”

    销售部门口，邓辰转过身怒视着汪瀚威胁道。

    狠话放完，他连忙带着吴楠离开。

    “先生，真不好意思。刚才是我们销售部没有招呼到位，万分抱歉。”

    赶走邓辰和吴楠二人后，销售走上来谦卑的道歉道。

    汪瀚摆了摆手。

    用这种方法把那两人赶走也挺好的，省得那两人一直找徐慧的麻烦。

    “瀚哥，刚才谢谢你了。”徐慧来到汪瀚身边开口感谢道。

    刚才她真担心汪瀚被打，好在汪瀚身手不错。

    “谢什么谢，你能遇到他们也是因为我。”汪瀚道。

    【爸！你是俺亲爸啊！你这时候来一句保护你是我应该做的不好吗？】

    【你这句话一出，我妈明天妥妥的就跟你去民政局了啊！】

    一直关注汪瀚这边的汪云，心里万分无语。

    “臭小子，老子做事要你管。”汪瀚在心里骂道。

    “我们看看资料吧，要是没问题就选这栋。”汪瀚这时又说道。

    销售连忙将资料拿出来。

    汪瀚和徐慧找了个地方做了起来。

    “先生，女士，现在买房的话刚好能赶上今年银行的行福利。”

    “从九七年开始，只要买房就能贷款，只需要每个月付一部分房贷和利息就行了，最多能贷款二十年。”

    在汪瀚和徐慧看房子的时候，销售在一边介绍道。

    【对啊，现在已经进入一九九七年了。老爸要买这个别墅的话就不用给全款了，只需要交一部分的首付，其余的钱都可以用来投资了。】

    无所事事的汪云听到销售这话，小眼睛突然一亮。

    能贷款，就意味着汪瀚现金流不会减少。

    创业最缺的就是这个啊。

    在听到汪云心声之前，汪瀚还想直接一次性付完，以后省事。

    不过现在听了汪云的心声，他忽然觉得贷款也不错啊。

    反正这几年来钱的购买力也在贬值，还不如乘着价值还高的时候用现金做点其他的。

    至于利息，汪瀚倒是不在乎。

    而剩下的这笔钱，他完全可以用来做网吧。

    有了这个想法，汪瀚当下就做了决定。

    “房屋手续没问题，既然银行能贷款我就先附一个首付。”汪瀚说道。

    销售人员高兴的点头。

    给银行找到了一个客户，她这边也能有一部分提成。

    “先生，你有没有想要贷款的银行？”销售询问道。

    “中华银行就行。”汪瀚道。

    他服装厂的贷款就来自这个银行，这次买房找这个银行也方便。

    销售这边本想带着汪瀚一起去银行，结果汪瀚用他们的电话打了一个电话给银行，那边就自己来了。

    汪瀚现在的服装厂已经价值千万，他又在银行还有其他贷款，可以说是银行的大主顾了。

    工作人员上门，以最快的速度给汪瀚将手续办好。

    由于是新的房产，房产证还没有批下来，汪瀚这边收好购房合同以及约定好房产证到手日期后他便带着徐慧去看房子。

    五百多平的房子，现在的房价才两千，这房子还半卖半送，算下来总价还不到一百万。

    不过这年头，能一口气拿出几十万来的也不多。

    现在的汪瀚，依旧还是一个富豪。

    【这房子以后就是我的了，不错不错。】

    【等道一零年的时候转手卖个两三千万完全没问题。】

    几人刚刚走进别墅，汪瀚就听到汪云那嘚瑟的心声。

    “臭小子！”汪瀚心里很无奈。

    “瀚哥，这房子你还满意吧。”徐慧问道。

    “不错，这房子有十多个房间，将来叔叔阿姨他们也可以住这边，一点也不拥挤。”汪瀚说道。

    “当然，要是一切都按照那臭小子的规划走才可以。”汪瀚在心里想到。

    这的话，老丈人丈母娘长住在这里都没问题。

    “他们就不住在这里了，我在隔壁买了一个平层。”

    “等我那边装修好了，瀚哥我们就是邻居了。”

    徐慧接连说道，嘴角带着笑意。

    汪瀚有些吃惊。

    他不明白徐慧在烟草厂上班，现在又是买车又是买房的，怎么会有这么多钱。

