
　　吸收的过程很顺利，应该说有杨子安在，根本不可能不顺利，甚至六万年魂环所造成的痛苦，都让柳二龙觉得仿佛是在吸收一万年魂环一般。

　　在柳二龙吸收喷火龙魂环片刻，杨子安也找了个地方把喷火龙给埋葬了下去，毕竟他可以号令万兽，魂兽也算是他的朋友和小弟。

　　而回来以后，柳二龙身上已经是六个魂环上下浮动了，尤其是第六个魂环，漆黑如墨，一看就是品质不凡！

　　随着一声长啸，柳二龙直接冲天而起，一吐心中的快意，这就是魂帝的实力，而且因为喷火龙魂环的故，现在的她实力已经达到了六十三级！

　　“二龙，恭喜啊！”比比东在远处冲柳二龙拱了拱手报以微笑，柳二龙虽然天赋不如她，但这半年多下来，在杨子安的帮助下，柳二龙现在天赋和潜力，都已经可以说是一流水平了。

　　何况她跟柳二龙睡了这么久，看到柳二龙晋级，比比东心里还是很高兴的。

　　“东儿你又嘲笑我了，我才六十三级，你马上就魂斗罗了……”半空中，浑身散发着火焰的柳二龙飒爽的说道，但心中的喜悦是怎么都无法掩饰的。

　　她未来也一定会更加努力，不让师傅失望，目前为止，自己能比得过比比东的，恐怕也就胸前的肉肉了吧？

　　“好了，二龙你先找个地方把衣服穿上，然后我给东儿找个魂兽。”杨子安的声音在一旁传来，他身后就是一颗巨大的树木，似乎就是专门为柳二龙所找的。

　　柳二龙害羞似的轻轻“嗯”了一声，然后整个人便从半空中落地，直接奔向了杨子安身后的那颗大树。再次确认周围环境安全以后，才收了武魂，从储物魂导器里开始拿衣服穿。

　　杨子安找的这棵树木正好可以完全的遮住柳二龙的身子，而且他也没打算偷看，只是安静的护法而已。天籁小说网

　　但毕竟是穿衣服，隐约之间，杨子安还是看到了一个白色的丝绸短裤不小心从树后面露出来一下，以及一件粉色丝绸的裹衣……

　　嗯，二龙这么乖的徒弟，应该不是故意的，杨子安如此想道。

　　同时杨子安也开始给比比东筛选适合的魂兽，毕竟就比比东现在的身体状况，哪怕吸收个十万年魂兽，问题也不是特别大，但前提是那头十万年魂兽要自愿。

　　“哎，最近没有十万年魂兽接近死亡，而且东儿武魂是光明女神蝶，咦，这个可以！”杨子安自言自语的说道，仔细思考过后，他便对着蓝天勾了勾手指。

　　然后待柳二龙换好衣服从树后面出来以后，一只巨大的雄鹰就从星斗大森林的上方飞过，然后缓缓的降落在杨子安面前，还用头蹭了蹭杨子安。

　　那是一头超过了三十米身长的雄鹰，飞起来真的给人一种遮天蔽日的感觉，而且它的羽毛看起来很舒软且干净，气息已经近乎人类的封号斗罗实力。

　　“东儿，这是一头就九万九千九百九十九年的魂兽，名叫闪电鹰，它最大的优势便是速度和双翼攻击，正好配你现在武魂。”

　　“而且这头闪电鹰因为渡劫失败，如今只剩下不到十年寿命可以苟延残喘了，但你如果跟它契合度很高的话，没准可以在吸收魂环时突破，成为十万年魂环。”

　　杨子安简单的给比比东介绍了一番，便看向了闪电鹰，他也不是见过它一次两次了，而且闪电鹰如今修为，已经可以说话了。

　　“小红啊，这个是我徒弟，你们商量着来吧，你若不想成为魂环，我也不会勉强你，也会尽力为你续命。”

　　杨子安摸了摸小红身上的羽毛，然后冲柳二龙使了个眼色，两个人便率先朝着旁边走去。留下了比比东和小红单独交流。

　　毕竟是吸收这种层次的魂环，而且想更进一步，那么双方就必须友好交流一番，只有双方都心甘情愿，才可以达到效果最佳。

　　待杨子安二人离开后，闪电鹰趴在地上，看了一眼比比东：“你是他的徒弟？”

　　声音宛如一个垂暮的老者一般。

　　“嗯，怎么了？前辈。”比比东好奇的看着这头鹰，不知道该怎么交流。

　　“你喜欢他，对吗？”闪电鹰突然问了一个让比比东猝不及防的问题，但却不知目的为何。

　　比比东脸蛋微微的一红，然后坚定的点了点头：

　　“我不知道那算不算是喜欢，我只知道，我想跟他待在一起，最好可以朝夕相伴。”

　　闪电鹰的眼神多了一份慈祥和笑意：“年轻真好啊，为了让你追上他的步伐，老夫便助你一把！”

　　“前辈，你……”

　　………

　　一个时辰后，一股恐怖的气息从星斗大森林外围为中心，朝着四周传播开来，无数魂兽抬头感应着，这是人类魂师的强者突破了！

　　而比比东身后，第八魂环正是红色，而且是红色如玉般的那种红，在闪电鹰尽心尽力配合下，它终于在成为魂环时跟比比东配合，一举突破了那一步，成为了一枚十万年魂环！

　　尽管一切顺利，但比比东还是用了半天时间才吸收完毕了魂环，魂骨，当然，她的实力也产生了蜕变！

　　“师傅，谢谢你！”比比东从原地起身，对着正好给她护法的杨子安深深地鞠躬，抱拳！

　　若是今天没有杨子安在，她最多可以得到一个八万年魂环，而且绝对不会那么轻松，似乎只要有杨子安在，就没有什么事算是困难的。

　　叮，徒弟对你的好感又深了一分。

　　杨子安心里自己给自己配了个音，看着更加仙气飘飘的比比东道：“感谢的话就不用说了，既然都结束了，我们就早点回去吧。”

　　“嗯，好！”比比东和柳二龙齐齐的点了点头，这次过来虽然时间短，但收获却是喜人的。

　　“师傅，你带师妹来怎么也不告诉我一声，毕竟这是我的地盘，我也好请师妹们吃一顿，尽尽地主之谊啊。”一个清灵的声音从星斗大森林深处传来。

　　杨子安直接脸色一变！

　　下一秒，一个银色身影便面带微笑的出现在杨子安三人面前，同样是个人间绝色的存在！

　　银龙王，古月娜！

　　杨子安：卧槽，千算万算，还是撞徒弟了！

　　虽然一句话没说，但比比东和古月娜的目光，却是不知不觉的对上了……

　　…………

　　（看在作者半夜3点码字更新的份上，求个推荐票啊………）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第27章 比比东见古月娜！免费阅读。https://xs.23sk.com 