    “这个不怪你，你也是根据标签来查询资料的。”另一个声音对之前的那个声音说道：“当年将游城十代和藤本秋千的记忆归档时，时臣好像把其中某段记忆的标签给标反了，你如果说不打开看的话是认不出来的。”

    “但是我不能打开，这属于隐私。”之前的声音说道。

     “所以出了事……好了，现在应该是正常的了。”

    在这句话落下之后，游城十代的意识再一次陷入了沉睡之中；只不过他在沉睡之前努力想要让自己记起一件事：那就是之前那个感觉有点熟悉的声音提到的“时臣”这个人物……或许就是指的决斗学院的远坂院长？

    十代不清楚，但是他知道远坂院长一定知道什么，下一步就是要去考证这件事——如果自己从记忆的世界里出来的时候还记得的话。

    随后，十代彻底睡去，当他“醒来”之时，自己已经回到了“努茨岛”，而且不想上次那样是第三视角了，他正以第一视角站在这座岛上。

    当然，记忆的世界不可能让你做出什么更改，十代只能乖乖看着，看着过去的自己为他表演这些“过场CG”。

    此时的十代刚刚才战胜了和他打赌“赢了的话就要一起交往”的多萝西，将卡组收进决斗盘里时，他感觉有些……空虚。

    是的，很空虚，无论再强的对手都不是自己的对手，而问题在于十代也不知道自己为什么这么强，需要的而又不常用的卡，明明在自己的额外卡组力有没有，卡有时候居然都可以出现在额外卡组里。

    这种宛如“特异功能”的印卡力量让当时的十代很是惶恐——由于那个时候还不存在“基卡”和“决斗快子”这种“平民化”的“官方印卡插件”之外，“印卡”的力量从来没有被当做实力的一部分。所以没有别的办法可以在决斗中正当印卡。

    记忆世界中的十代已经结束了每天的决斗，现在已经到了吃午饭的时间，他到食堂里打了一份炸虾套餐，没想到他刚坐下俩，就有人拍了拍他的肩膀。

    十代回头一看，发现是一只蓝眼白发的小萝莉。

     ——————电气尾龙——————

    当东风谷惠惠回到自己在决斗学院里圈起来的那个峡谷时，她看到自己的女仆长艾瑞娜正一脸大事不妙地向自己跑来。

    可能是因为跑的太快而且太远、并且在被小惠下了“技能抽取”法阵的峡谷里还不能使用魔力或者炼金术之类的力量辅助的缘故，艾瑞娜急匆匆地赶到小惠面前的时候连一个字都说不出来，只能喘着气，说着一些不明所以的碎片化词语。

    “冷静点。”小惠轻抚艾瑞娜漂亮的额头后，她的体力和精力都开始渐渐回满，停止无意义喘气的艾瑞娜终于有办法将自己听到的消息告诉小惠。

     “大事不好了主人！”艾瑞娜急忙说道：“不知道多少船围在了‘生死之岛’的外面！”

    听见这个消息之后，小惠就好像这种事和自己毫无关系一般，面无表情地说道：“他们进不来，我离开的时候将‘魔钟洞’的阵法写进了岛外的迷雾里。”

    “我当然不是怀疑您的实力，只是他们之间好像要打起来了。”艾瑞娜急忙解释道：“他们现在完全相信了传言，都认为主人您可以复活他们逝去的亲人、爱人。然后又有人传出了您每年都有固定的‘名额’，所以为了争夺所谓的‘名额’，他们都在准备消灭对方。”

    艾瑞娜所说的“他们”就是曾经通过各式各样的传闻听说了东风谷惠拥有将让死者重生的力量的那些消息灵通的达官贵人们，此时他们聚集在了“生死之岛”的外围，座驾从民船改装的炮舰，到退役军舰甚至现役军舰都有，随时都有可能在生死之岛的海上展开一场全武行。

    他们原本对于“重生秘法”的传闻也是出于各种都市传说，除了影丸理事长那样走投无路的人以为没有人会真的全身心去投入寻找小惠的计划中之外，绝大多数人都只是在当成另一个心灵藉慰罢了。

    毕竟能走上社会精英位置的人也不像是会依照流言来判断是非的简单角色。

    然而现在不一样了，自从“坏兽强袭”事件结束之后，“决斗怪兽”和“决斗力量”之类的词语开始从幕后走到人类的台前，这使得众多原本认为不可解的超自然现象都有了解释。

    而且涉及到了“重生秘法”这种可以说是完全颠覆人类社会的知识，如果是假的，那么对其的流言会甚嚣尘上——毕竟大家都当笑话看；但是如果是真的——或者仅仅有可能是真的——那么知道这一消息的权贵们就会使出吃奶的劲来封锁消息。

    他们的封锁是成功的，现在在网上任何有关“生死之主”的消息都是禁止词汇，同时搜索“东风谷惠”也都只能看到她是一个普普通通的决斗王，绝对不会有任何其他消息。

    “肥水不流外人田”，尽管他们当中随便挑一个都是在世俗世界里凡人不可仰望的存在，但是在生死的规律面前，所有的人类都是渺小的。

    “无聊。”在听完艾瑞娜讲完这一消息之后，小惠皱着眉头吐出了这两个字，随后摆了摆手说道：“随便打，我不介意，别去管。”

    小惠真的懒得去理会这帮自作多情的权贵们，这帮家伙在小惠眼里很傲慢也很滑稽，为了争夺她的知识自己先打起来了？摆脱，你打赢了又咋样？她东风谷惠又不是什么野生的灵丹妙药，可以抢到了就揣自己兜里。

    小惠心中自己明明是有主的，而且现在黎政已经找到了，外人已经不会再有让小惠欠下人情的机会，自然更是懒得理会更多事。

    “嗯……好的，我这就去跟丽娜她们讲解一下操作要领。”艾瑞娜听到小惠的答复之后很快就点了点头准备回去操作，但是很快小惠又拉住了她的女仆裙子。

    艾瑞娜有些好奇地说道：“主人，还有什么事吗？”

    “‘不死世界’的笔记，第二册和第三册，替我拿来。”小惠扳着手指头说道：“还有青子，叫来。”

    “青子小姐？您叫她是为了什么吗？或许我能让她为您提前准备？”

    “没事，突然有了有趣的发现……”小惠的嘴角微微上翘，随后她像是在问艾瑞娜，又像是在自问自答一般说道：“奥佳欧室友相关……你相信吗：一个十七岁的少女，五六年前居然会是一位十七岁的少女？”

    艾瑞娜：“？？？？？”