    他没想到她这么高兴，反而有些不好意思。

    “反正都是我们的孩子，跟我姓和跟你姓都行。你爸妈就你一个女儿，多一个孩子跟你姓，相信我爸妈都能理解。”

    薛凌叹气解释：“我爸妈他们没敢提，可能是觉得怕你为难吧。如果不是我三伯说起，我根本没意识到这一点。三伯说，我爸这一脉只有我一人，我嫁出了，我们这一脉就可能断了。如果我能要多几个孩子，挑一个跟我姓，以后我爸在宗族里也不会被人说没后代。”

    程天源去过帝都，明白薛家在帝都是大家族，地位也非常崇高。

    “我不为难。”

    他刮了刮她的俏鼻，低声：“不过，以后就要辛苦你，为我们多生两个。如果是四个孩子，那就一半跟我姓程，一半跟你姓‘薛’。”

    “嘻嘻！”薛凌娇羞笑了，扎进他的怀里，娇哼：“四个太多了！怀孩子和生孩子可辛苦了！你舍得啊？”

    “舍不得。”程天源亲了亲她的脑袋，低声：“所以三个就够了。等你怀上孩子，我就好好照顾你。不能帮你承担生育的痛苦，我就帮忙带孩子，减轻你的负担和心理压力，好不好？”

    “好！”薛凌蹭了蹭他的脖子，满足低笑：“谢谢你的理解，也谢谢你为我的家庭着想。”

    “都是一家人，谢什么呢！”程天源眯眼憨足笑了，将她搂在胸口上，道：“你爸妈也是我的爸妈，我是女婿，算是他们的半子。他们这么看重我，我自然要对他们好。”

    当年两家定亲只是口头协议，当时两家人都穷得很，连像样的信物都没有。

    时隔多年，他带着老母亲去帝都寻人，岳父二话不说就认了这门亲，没嫌弃他穷，更没嫌弃他什么聘礼都没有，匆匆让女儿南下嫁人。

    这一份信赖之情，足够让他感激涕零一辈子。

    为了给老父亲冲喜，媳妇娶进门，连一点儿喜糖都买不起，还是媳妇最终化解了尴尬，还了债，给了钱，带领一大家子走出程家村，一步步往前，才有了今天这样的好局面。

    薛凌点点头，低声：“回头你跟你爸妈悄悄商量一下，等他们确定同意了，我再告诉我爸妈。”

    “这事我还是做得了主的。”程天源道：“我爸妈也都是通情达理的人，虽然没什么文化知识，但他们待人一向宽容，这你是知道的。”

    “不好。”薛凌坚持道：“还是得跟他们老人家提前商量一下，这是对他们的尊重。如果是我去提，他们不同意的话，可能会很为难。你是儿子，即便跟他们吵架也不怕有隔阂，还是你先去问一问。等他们真正同意了，我再告诉我爸妈。”

    免得他们空欢喜一场。

    最后一句话她不好意思说出来。

    程天源觉得她考虑得很周全，这样的事说大不大，说小不小，还是得跟父母亲仔细商量了，再公开出来比较好。

    “行，那等有机会了，我跟他们提一提。”

    ……

    隔天一早，薛凌就起床了。

    本以为她够早了，不料一山还有一山高，父母和公公婆婆都已经起床吃饱，正在喂小然然吃早饭，打算要去江边散步。

    程天源道：“八点多的时候，我去开发区的‘大家乐’接你们，带你们去荣城的老城区转一转。”

    “好啊！”薛爸爸笑呵呵：“难得回来一趟，旧地重游，肯定是别有一番感觉。”

    程木海没读过多少书，说不来文绉绉那一套。

    “我也一直想去老城区，去老胡同口那边转转。当年住那边好几年呢！梧弟，趁这个机会咱们一块去吧。”

    薛妈妈忍不住问：“当年路口那里有一家老牛肉店，现在还在不？当时可是县城里唯一一家卖东西吃的店！”

    程天源微笑道：“不知道。爸，妈，等一会儿过去了，你们好好找找看。今天中午我们在外面吃，吃完再回家午睡。”

    “好！”四个老人异口同声，一致通过。

    薛凌可怜巴巴吃着稀饭，苦笑：“我一会儿还得去隔壁工地工作，你们玩得开心点儿。”

    程天源宠溺看着她，解释：“你把车子开过来，十一点半左右的时候，我们在大胡同口外的榕树下等你。到时我们一块去吃午饭。”

    “行！”薛凌忍不住提醒：“记得带多一点儿水，路上渴了可以喝。得给小然然带多一点儿，多喝水才不会生病。”

    “知道了。”薛妈妈笑道：“你顾好你自个就行，孩子有我们呢！五个大人，还怕带不好一个小孩子吗？”

    薛凌自然是放心的，吃完早饭便自个开车忙去了。

    程天源一直开那辆去年买的吉普车，她则开那辆崭新的。

    本来离得近，走过去就行，可想着晚点儿可能要去找廖老板，就干脆将车开了过去。

    刚到工地大门口，就看到一伙儿乱哄哄在吵架！

    她狐疑皱眉，将车子停下，打开门。

    就在这时，好些人瞧见她，转身往她冲了过来，一个个怒气冲冲。

    “薛总！听说是你提议辞掉我们，是不是？！”

    “你做什么辞退我们？！我们可以不听张标的！我们出来打工就是要赚钱，不是给你们这些大老板耍着玩的！”

    “张标他要闹的，我们起初也是不想的！都快过年了，我们还没赚够钱怎么回家！”

    刘小雨也在人群中，见她过来，连忙簇拥靠近。

    “嫂子！你甭管他们！”

    “薛总！廖老板还没到！你快给他们说说清楚！”

    薛凌被吵得脑门痛，忍不住挥挥手。

    其他人继续吵哄哄，刘小雨最为冷静，大嗓门吆喝起来：“都先安静！听薛总说话！”

    他的嗓门大，唬得大家都吓一跳，很快安静下来。

    薛凌缓缓看众人一眼，冷静道：“这里是工地的门口，大家不管有什么话，有什么事都不要冲动，有话慢慢说，有事咱慢慢商量，没必要堵在这里吵。”

    她往里头指去，扬声：“大家先随我进临时办公室聊！走吧！”

    大家都认得她是薛凌，是工地的大股东，也把揽着整个工地的资金支出，就连廖老板也对她礼敬三分。

    廖老板不在，这里没一个能做主的，没了主心骨，大家才会吵着吵着闹起来。

    现在有能说话的人来了，自然没必要吵了，一个个跟在薛凌的身后，往工地里头走。

    薛凌则给刘小雨打眼色，压低嗓音问：“怎么一回事啊？”

