        如果不是没有接到系统提示，苏墨差点都以为伯里曼家的这个女人也肩负着一个主线任务了。

    “女士，好处都给了我们，你得到什么呢，复仇吗？”苏墨没理会羽墨，而是继续属于两个人的对话。

    格瑞丝·伯里曼也算是看出来了。

    尽管这个铁马男爵口口声声说他只有两百护卫，真正出力的都是这些冒险者头头们，但实际上他在冒险者的组织中却拥有极高的权威。

    “我们会瓜分德玛行省，新的伯里曼家将会在德玛行省重新崛起。”格瑞丝·伯里曼说道。

    “啧啧，真是自信啊，”苏墨点点头，说道：“虽然有点空手套白狼的嫌疑，但是你给的诱饵确实很有吸引力，诸位，你们怎么看？”

    “靠不靠谱啊，我总觉得这妹子在忽悠咱们。”十方明亮一直以义气豪爽著称，但他也不是傻子。

    游戏圈始终都是一个男权至上的环境，所以这些人根本看不起女性，讨论都不带避讳一下的，就这么当着面直接说。

    “无所谓靠不靠谱，咱们先瓜分河东，瓜分完了再谋略河西，将来就算河西打了水漂也照样稳赚不赔。”苏墨明显已经把河东这片土地当成战利品了。

    大家听他这么一说，顿时精神一震。

    来了，终于要开始分赃了！

    “我可以在这里旁听吗？”格瑞丝·伯里曼看起来一点也不生气的样子。

    换做是别人听着一群人分他们的家产，一定早就气得吐血了。

    “又没赶你走，你如果想听就听呗，而且我相信你比我们任何人都了解河东的这些村子和村子周边的资源，倒也可以给我们一些建议。”苏墨非常不要脸的说道。

    然后就让人搬了一个凳子，给格瑞丝·伯里曼“赐座”。

    “诸位，这事是我挑起来的，力气活都是大家一起干的，所以咱们必须商讨出一个大家都能接受的方案。”苏墨率先说道。

    他没必要自谦，更不可能自谦。

    折腾来折腾去折腾这么一个结果，要说首功那必须是苏老爷自己啊。

    苏老爷觉得自己帅，那是自恋。

    苏老爷觉得自己是首功，那是自知之明。

    其他人面面相觑，但最后都默认了由苏墨来论功行赏的结果，如果让他们自己争论，估计争论到明年都不一定能够达成共识。

    谁不想要最好的！

    “这两个村子临近哈金斯，地方不大，资源也比较一般，划归我这边，大家没有什么意见吧？”苏墨说。

    “没意见，没意见。”大家异口同声的说道。

    不是它们贱，而是苏墨要的太少了。

    从地图上来看，这一次得到的河东二十六个村子，至少有五个苏墨可以纳为己有。

    理由很简单，这五个村子离哈金斯近啊。

    就算少了五个，剩下的二十一个也够大家分，然而苏墨就只要了两个，尽管这两个是比较好的村子，大家也觉得苏墨这人要脸。

    这大概就是人跟人之间的差距了。

    在他们看来，村子珍贵无比，任何一个村子都价值连城，有了村子他们才能逐渐走上人生巅峰。

    然而苏墨却不以为然。

    哈金斯原本就有十个村子，他从勋爵升级为男爵之后，发现领地的村子数量翻倍了。

    这也就意味着，只要苏墨继续获取声望，村子就是数量而已。

    村子能够带来赋税都收入，可是比起苏墨从斯坦大公那里坑的钱，一千个村子都没办法带来。

    苏墨愿意勉为其难的收下这俩村子，主要还是因为其中一个村子位置非常好，另一个村子有矿。

    哈金斯领也有矿，但是非常的贫瘠。

    伯里曼的这个村庄，人家是储量非常不错的富矿，苏墨早就已经打听好了。

    有小道消息说，五十级之后，也就是等级限制开放以后，游戏就会减少成品装备的掉落，取而代之的是各种模具。

    生活职业玩家能够利用模具，还有模具所需要的材料来制作装备。

    到时候现在看来并没有太重要的矿藏就会变得异常珍贵。

    生活职业玩家的春天，即将到来。

    苏墨的哈金斯理论上绝对不止这么一点矿藏，毕竟这里地方很大，多山多水。

    按照他的猜测，这玩意可能和系统的认定有关。

    系统觉得你这个地方可以刷新一个矿脉，那这地方就有，前一秒你可能掘地三尺也找不到，后一秒它就立刻出现在那地方了。

    言归正传，苏墨拿了一个富铁矿，但是因为低于大家预期的缘故，所以大家都还能够接受。

    “羽墨兄……”苏墨开始点名了。

    大家都非常期待的看着苏墨，都觉得自己和苏墨关系挺好的，这个时候必然能够得到一些照顾吧。

    尤其是十方明亮，他和苏墨那是从游戏一开始到现在的交情，苏墨的任何决策，他几乎都是无条件支持，作为一方大佬，而且是身家丰厚的富二代，他觉得自己做的已经仁至义尽。

    还有大番薯。

    他的公会血色十字军，和苏墨的血色战旗关系非常不错，他也非常的支持苏墨，严格的来说他已经算是苏墨的自己人。

    在场众人各有心思，只是没想到会从羽墨的名字开始点，都有些愣神，难道是从最差的那个开始？

    羽墨和苏墨的关系很差，羽墨被骗到哈金斯来之后，一直表示俺老羽被骗了，俺要离开哈金斯去别的地方，只是看到其他被骗来的公会都只是嘴上说说，就没有一个动身离开的，于是也就安分下来了。

    不走是不走，可他对苏墨可没多尊敬。

    经常性的找茬，苏墨让大家朝东，他就偏偏唱反调要向西，这种人天生讨人厌，苏墨估计也不喜欢他。

    羽墨也有自知之明，他最开始整天找茬，后来已经好很多了，因为苏墨办事不服不行，只是由于习惯和面子的原因，他和苏墨还是不怎么对付。

    这会儿听到苏墨喊自己的名字，当下心里就是一惨。

    早知道就低头算了，自家兄弟这么卖命的干活，却因为自己这个管不住嘴的老大受连累，真心对不起他们。

    