    “好！胆儿，速去准备好飞行元兽，我们现在就赶去斗岩山！”

    勾卧薪闻言顿时大喜，立即朝着勾尝胆吩咐道，只要这个柳飞歌到了斗岩山，一切就能够按照副统领大人的计划进行了。

    “是！父皇！孩儿马上发就去！”

    勾尝胆自然也是大为欣喜，连忙答应了一声，转身朝着宫外跑了出去。

    柳飞歌静静地看着勾氏父子二人的表演，只是淡淡地笑着，带着白幽幽和萧燕儿二女，随着勾卧薪朝着宫外行去。

    白幽幽和萧燕儿一切自然是以柳飞歌马首是瞻，什么话也不说，很是乖巧地一左一右随在柳飞歌的身侧。

    大家出了宫殿之外，在勾尝胆的召唤之下，宫殿前方的广场上落下了一头看上去很是神武、威风凛凛的飞行元兽，正好落在了勾尝胆的身侧。

    这头飞行元兽最大的特点就是一双眸子金光闪闪，左顾右盼之间，很是炯炯有神。

    “柳公子，这是我们越国皇室驯服的飞行元兽金眼神鹰，化凡一品的境界，很是不凡，正好可以背负我们五个人，作为代步还是不慢的，只需半日功夫便可以到达五千里外的斗岩山。”

    勾卧薪指着那头飞行元兽，带着几分自矜的神色向柳飞歌介绍道。

    “父皇说得没错，这头金眼神鹰一直是由本王驯服，可谓是本王的得力帮手！”

    勾尝胆也是一副洋洋得意的神色，眼神瞟了瞟白幽幽和萧燕儿二女，带着几分炫耀的口气说道。

    “啾啾！”

    那金眼神鹰似乎也能听懂自己主人的夸赞，仰首发出了一声嘶鸣，鸣声中明显带出了几分得意。

    “咳咳！这个倒是不必了，我们自己也带着飞行坐骑，虽然差了些，倒是可堪一用！”

    柳飞歌干咳了一声，话音刚落，空中传来一阵扑扇翅膀的风声，赤焰天鹰缓缓地落了下来，正好落在了柳飞歌的身侧，还亲昵地用鹰首蹭了蹭柳飞歌的衣襟。

    烈焰天鹰身上地玄二品境界的气势也显露无遗，吓得那头本来还有几分得意的金眼神鹰身子簌簌发抖，将脖子一缩，头埋在翅膀下面，再也不敢伸出来。

    “咳咳！”

    勾卧薪看得是一阵尴尬，刚才高兴过头了，却是忘了昨日柳飞歌等人来的时候，还带着一头飞行元兽，当时自己就有几分艳羡，不过自己以为那飞行元兽应该是九鼎谷宗门所豢养，将柳飞歌等人送来之后，便自行返回了，没有想到卡那样子竟然是柳飞歌自己的飞行元兽，最后让自己出了这么一个丑。

    “哼哼！等对付了你这小子之后，这头飞行元兽就是朕的了！”

    勾卧薪见状，不由有些愤愤然地想道。

    “走吧！还请越皇头前带路！”

    柳飞歌和白幽幽、萧燕儿跳上了赤焰天鹰背上，淡淡地对勾卧薪说道。

    “好！”

    勾卧薪点了点头，和勾尝胆二人纵身上了金眼神鹰，命令金眼神鹰飞起。

    可是金眼神鹰被赤焰天鹰的气势所慑，将头塞进翅膀下面，哆哆嗦嗦地根本飞不起来。

    “你这死畜生，关键时候掉链子，快快飞啊，快飞！”

    勾尝胆顿时感觉面子大失，尤其是还在自己心仪的两个女孩面前，火冒三丈，狠狠地踢着金眼神鹰，口中还狠狠地骂着。

    可金眼神鹰就是一动不动地趴在那儿，身子微微哆嗦着，没有半点儿要飞起来的意思。

    “咳咳！柳公子，你看这……”

    勾卧薪无奈，只好尴尬地咳嗽了一声，对柳飞歌说道。

    “好啦，东南方向二千里，斗岩山，在下已然知晓，那就先走一步了，你们后面跟上就行！”

    柳飞歌淡淡地说道。

    火影早已得到了柳飞歌的命令，双翅一展，倏地腾空而起，朝着东南方向的斗岩山飞去。

    其实赤焰天鹰的背上很是宽阔，便是再坐十几个人也是绰绰有余，只是柳飞歌偏偏要打乱勾氏父子的节奏，自己先行去往斗岩山，看看这斗岩山究竟有什么玄虚。

    “我靠，这都是什么事儿啊？父皇，咱们这下子怎么办？”

    勾尝胆看着那渐渐变成黑点消失在东南天际的赤焰天鹰，怒骂了一声，心中已然有些乱了，急急地朝着勾卧薪问道。

    “唉！这个柳飞歌着实也是欺人太甚，而且刚才他说的那一番话，说明这个小子果然无比精明，似乎已经觉察出来我们的图谋了，时到如今，只能寄希望于统领大人和副统领大人他们了，但愿能够顺利将那小子留下来，并且能够控制住，不然的话，正如那小子所言，我们越国可就大难临头了！”

    勾卧薪长叹了一声说道，神色无比的凝重。

    “统领大人和副统领大人那么厉害，也对付不了九鼎谷吗？”

    勾尝胆皱了皱眉头出言问道。

    “胆儿，你傻啊，若是统领大人和副统领大人能够抗衡九鼎谷，又何必窝在我们这个偏僻的小国暗暗发展实力呢，早就直接打上九鼎谷了，朕告诉你，这件事情一旦出了什么差错，统领大人和副统领大人自然会直接消失逃遁，你我自己整个越国皇族，只怕马上就会面临灭顶之灾！”

    勾卧薪摇了摇头，有些恨铁不成钢地说道。

    “啊？那我们现在怎么办呢？”

    勾尝胆吓得一个激灵，又是出言问道。

    “如今我们只能等这头畜生缓过劲儿来，然后赶往斗岩山了，只希望副统领大人的计划能够顺利实施了，其实朕最为担心的倒不是副统领大人的计划，而是那个柳飞歌若真是对我们产生了怀疑，不去那斗岩山，那可就糟糕了！好在朕看那柳飞歌也是心高气傲之辈，说不定会因为好奇去斗岩山看看，到时候就会落入副统领大人的彀中了！”

    勾卧薪沉吟着说道。

    “你这头没用的畜生，快快起来啊！”

    勾尝胆闻言，气狠狠地朝着金眼神鹰踢了几脚。

    金眼神鹰感受到赤焰天鹰的气息渐渐地褪去，方才缓缓地露出了脑袋，只是刚才赤焰天鹰对于它的威压实在是太过可怕，可怜的金眼神鹰虽然现在感觉不到了赤焰天鹰，但还是浑身酥软，一时间还是站不起来。

