    人群中转出来的青年同样一身国子监学子服，眉目间与孔雯有着七八分相似，再加上他对小姑娘关心的言词，李承乾猜测此人应该就是孔颖达的孙子孔文。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “大哥，我……”事实证明李承乾的猜测没有错，小姑娘看着那青年隐隐有一丝畏惧，身体向后移了移，吞吞吐吐的说道：“我是陪长乐主公、豫章公主一起出来赏灯的。”

    这是李承乾教给她的说词，所以小姑娘一开口，小李同志便已经知道，眼前这人便是所谓的‘结拜大哥’孔文无疑。

    是以也不等那青年再说什么，便主动跨前一步，挡在青年与孔雯之间，轻轻一抱拳：“这位是明理兄吧，小生李高明有礼了。”

    “呃……，小生孔明理见过太子殿下。”李承乾这一阻拦，孔文也是骤然醒悟，想起眼前还有一尊大神没拜，赶紧上前施了一礼。

    “明理兄，舍妹丽质与令妹私交甚笃，故而趁着上元灯会前去邀请，失礼之处还望不要见怪。”看在孔雯的面子上，李承乾说的很客气，一时间道是让孔明理有些手足无措，不知如何是好，真真是读书读傻了的书呆子一个。

    “明理，这，这是令妹？”躲在一边尴尬不已的郑秋林此时突然来了精神，推开围在他身边窃窃私语的几人，凑到孔文身边问道。

    “正是舍妹孔雯。”书呆子到底和那些同窗相熟一些，自然不会隐瞒，而且这事儿的确也没法瞒。

    “明理好不地道，令妹如此天姿国色，却从未与吾等提及，当真瞒的好紧。”郑姓青年不知打的什么鬼主意，一双贼眼滴流乱转，在李承乾与孔雯身上扫了一圈之后，直接把话题引到了小姑娘身上：“只是不知孔小妹可曾婚配？”

    “呃，道是未曾婚配。”孔明理不知道姓郑的家伙什么意思，但多多少少猜到这小子怕是不怀好意，不过多年以来所受的教育让他秉承着君子待人以诚的作法，所以连说谎都不会。

    果然，孔明理刚刚说完，郑姓青年就眼前一亮，轻轻在孔明理的肩上一拍，就向着李承乾等人走过来，看样子是打算上演一出‘窈窕淑女君子好逑’的戏码。

    只可惜，李承乾并不是像孔明理一样的老实孩子，郑姓青年刚刚走过来，还没等到开口，就看到某无良太子像他一指，大喝一声：“有剌客！”

    剌客？什么剌客？郑秋林眼中闪过一阵迷惑，紧接着一道黑影冲了过来，还没等他反应过来，一股巨大的力量就撞到他胸口上面，然后他只觉得身体一轻，整个人便飞了起来。

    一阵的鸡飞狗跳之后，所有的士子都被隔离开，二十余个皇家顶级护卫将一群皇子、皇女紧紧围在中间，戒备的四下打量着。

    好半晌之后，被二十七一脚踹飞的郑秋林才勉强从地上爬起来，看着李承乾，气咻咻的说道：“无，无耻！”

    “再敢靠近一步，杀无赦！”李承乾懒得与这种读书读傻了，自以为文采斐然，脑袋一热就粪土当年万户候的家伙废话，言语上威胁一番之后，淡然说道：“希望你没有忘记王文昭是怎么死的。”

    好好的诗会转眼前就变的刀剑相向，让所有人都有些愕然，就连身后李恪、李泰脸上都带着一丝惊讶。

    这些人可都是国子监的学子，天子门生，李二都会时常去给他们讲学，如果闹腾起来，完全可以把事情闹到皇宫大内李二的面前，到时候后果难料。

    孔雯见场面有些不可收拾，不由有些担心起来，扯了一下李承乾的衣袖，轻声说道：“太子殿下，还是算了，我们先走吧。”

    “没事儿，一些宵小之徒罢了。”李承乾回头安慰了孔雯一声，转头对二十七说道：“安排人把烟火放了吧，我们就不过去了。”

    “喏！”二十七微一躬身，狭长的双眸扫了一眼聚在一起的世家子弟还有国子监学子，转身向一旁离开。

    “哥，要不咱们还是走吧，真要闹起来还是咱们吃亏。”李泰从后面凑到李承乾跟前，看了眼有些群情激愤的国子监学子，低声劝阻着，生怕李承乾一时收不住性子，来个血溅玄都观。

    “一边呆着，看大哥给你来个独占鳌头。”轻轻一拍胖胖的李泰，李承乾嘴角扯出一丝不屑的笑容，随后对孔雯言道：“小雯，帮个忙如何？”

    “听凭殿下吩咐。”一场诗会闹成现在这个样子，孔雯也是乱了方寸，只能李承乾说什么她就作什么，只希望能把事情压下去便好。

    “如此，还请小雯执笔，你我合作赋词一，好叫此等庸碌之辈知道，什么叫人外有人，天外有天！”带着孔雯来到一张早已被备好笔墨的桌案旁边，李承乾看也不看将桌上已经写好的诗词团成一团丢到一边，转对身侧的杨雨馨说道：“研磨”。

    事过境迁，经过李承乾的一番折腾，现在的情况已经不是刚刚被人逼着作诗的场面，他现在的作法等于是在给挑衅者一个教训。

    同样的作诗，其中的意义已经完全不同。

    就像是老师教学生一样，如果学生一起哄，老师就要拿出看家本领来满足学生，虽然显得平易近人，却未免有些失了老师的威严。

    而如果反过来，老师将学生的起哄作法强力镇压下去，然后再满足他们的要求，却可以在树立了威严的同时，又赢得尊敬。

    不过现在明显不是分析事情利弊的时候，如果李承乾不能以一诗冠绝群‘雄’，前面一切分析都只能是一个笑话。

    李承乾会怂么？答案当然是不会。

    《青玉案-元夕》，一千古留芳的词作，足以在上元夜将他再次推上神坛，至于剽窃的心里负担……这种东西是李承乾的脸皮之下，完全没有挥的余地。

    是以，在面色微窘的孔雯示意准备好之后，众人注视下的李承乾缓缓闭上了眼睛，口中轻吟：“东风夜放花千树，更吹落，星如雨……”

    (本章完)