    本来白依落只是想让凌笑知难而退，莫要轻易去装逼。

    只是凌笑却是顺着她的话道“既然白教主有兴趣，那我就露一手好了，免得别人都以为我是一个骗子！”。

    白依落没想到凌笑真这般的妄枉，她在心中暗呼“莫非他真是神药师不成？这不太可能吧！”。

    刘芳怡也想知道凌笑是否是真的炼药师，她出言道“教主，既然凌神师这么有兴致，不如就麻烦一下他替我们炼些神丹吧，反正教内仅靠姜长老和龚长老两人炼的丹药都不够供应，况且龚长老又外多年未归，本教部份神丹还得外购呢”。

    刘芳怡这话无疑是给白依落一个台阶，顺便成全凌笑。

    不过，刘芳怡说的是也是实话，她们莲花教有两名神药师，一名是她们本教培养起来的，另一名则是供奉，而如今那供奉不知道去哪了，已经多年没回归过了。

    一名神药师负责一教所有的神药，这无疑是供不应求的。

    “好，正好我宗缺一批神丹，那就有劳凌神师了，事成之后，我们也不会亏待凌神师的！”白依落应道。

    “好，只要你们有足够的材料，我会替你们炼一个月的丹药，而且……还是公开的炼丹，可以让贵教上下所有人随意观看，免得白教主不相信在下！”凌笑露出一个傲慢的神色态度道。

    这完全是一副骄傲自满的模样，看着让人十分不爽。

    但是凌笑不得不出此下策。

    他相信只要炼制成神丹，引起天地异象，便可以让莲花教上下的人注意到他的存在。

    或许这样可以将梦然引出来。

    到时候，一切都可以真相大白了。

    萧珍采倒是猜到凌笑的打算，她深深地看了一眼凌笑，心中暗付“这个朋友莫非与他关系并不一般，值得他如此重视？”。

    白依落满足了凌笑的要求，她只是不知道凌笑为何如此自信，难道他不知道炼丹之时最受不得别人干拢吗？。

    必竟炼成神丹的率机，对于一般炼药师来说只会有三成左右，差一点的炼药师，只怕也就两成。

    在这种情况之下，还公开炼丹，这不是吹牛装逼是什么？

    凌笑说干就干，他一刻都没想担搁，要求白依落立即给他安排一个场地即可以炼丹了。

    白依落与刘芳怡皆是充满了疑惑，她们好像首次见这么心急的神药师吧。

    她们真不知道凌笑的自信来自哪，难道他就没想过会失败吗？

    尽管白依落不相信，也按照凌笑的要求给他准备了场地和神材。

    与此同时，她也安排了不少长老过去观看，其中包括她们教上的神药师姜烈贞。

    “教主，你老实和我说这到底是怎么回事？莫非我们又请回了一位供奉神药师？”姜烈贞对白依落问道。

    姜烈贞是一名老妪的模样了，中阶神王巅峰实力，同时也是一名神药师。

    白依落浮现一个淡笑道“是天龙门来的一个自以为事的小子，也不知道他是何用意，居然着急地替我们炼制神丹”。

    姜烈贞皱了一下眉头道“天龙门？我教与他们没有什么交往啊，不会是来骗子吧？”。

    “呵呵，这个就是我想不明白的地方，而且他还要求公开炼丹，生怕别人不知道他是神药师一般，所以我想让姜长老过来监督一下，一旦发现他是冒牌的，就别怪我们不留情面了！”白依落闪过几分厉芒道。

    虽说凌笑要求公开炼丹，但是白依落给他安排的场地也不是谁都可以过来的，仅有少数的一些长老和执事在这里观看。

    这些人也只不过是想来看看热闹，这所谓天龙门神药师到底是真是假。

    只是当她们看到凌笑那年青英俊的模样，都在怀疑是不是眼花了。

    在她们印象当中能达到神药师境界的，谁不是一把年纪的老妖怪的存在，而眼前却是一个年青得过份的小子，实在是让她们难以相信。

    必竟任何炼药师，首先要保证在修炼上有一定成就，随着实力上去之后，才拥有更多的力量去炼制丹药，可以说修炼会花许多时间，而学习炼丹之术也同样花去大量的时间。

    要达到神王境界，才有资格问鼎神药师的境界。

    所以，谁都会觉得一边修炼又一边学习炼丹之术，分心二用，肯定就会负出比别人多一倍的时间。

    关于这一点姜烈贞是深有体会，这也是为何她至今数万高龄了，却只是中阶神王的实力而已，而且到了这个境界，要是没有天大的机缘，她已经没有再进一步的可能了。

    “教主到底在搞什么，看他乳臭未干的模样怎么可能是神药师呢？”。

    “莫非他是某位始老转生，师姐你看他已经是低阶神王实力了啊！”。

    “谁知道呢，希望他真有点刷子吧，要不然真是浪费神材”。

    “他这么大胆公开炼丹，难道他就不怕下不了台，真是可笑！”。

    在一句句带着怀疑的议论声当中，凌笑已经开始炼丹了。

    他动如风，形如松，那娴熟的动作飘逸当中又带着沉稳的感觉，给人一种浑然天成的感觉。

    仅仅给她们的第一印象，她们就觉得之前所有的怀疑就不攻自破了。

    他的动作越来越快，他那张俊脸之上展现着一股浓烈的自信，仿佛炼丹对他来说是一种轻而易举的事情。

    白依落刘芳怡以及姜烈贞都不禁有些看痴了。

    至于萧珍采则是露出了一个得意的淡笑，因为凌笑是她天龙门的人，他的荣耀，她也一样可以沾光。

    药香万里飘，异象惊天地！

    神丹炼成之际，在这莲花教的上空出现了惊天的异象，使得莲花教上下都为之震惊了。

    莲花教不是没有人能炼制神丹，可是姜烈贞的炼丹室之内早已经布下了重重禁制，可以将任何天地异象隔绝掉，所以平日莲花教上下的人都不会有机会看到异象惊现的。

    如今突然发生这种情况，这让她们不得不惊奇起来。

    而且这种异象每隔一天又出现一次，每一次出现的异象景观又不一样，她们也终于察觉到了教内是不是有什么事情发生。

    经过她们的多方打听，才知道原来有人在替她们教炼神丹，而且还是在一处演武场上公开炼制的。

    凌笑炼丹之处，由原来的十几人，渐渐增多了起来。

    如今已经有数百人在围观了，其中有三分之二的都是女子，仅有三分之一的是男子。

    这些女子有的是长老，有的是执事，有的是真传弟子，她们都可以容颜永驻，一个个看起来都是那么的艳丽迷人。

    只是她们看向场中那道庄严潇洒俊朗的男子，美眸当中荡漾着尊崇痴迷之色。

    “他是谁，好年青好强大啊，难道是我教新招的男弟子吗？”。

    “说什么呢，没看到人家在炼制神丹吗？他怎么可能是我教的弟子呢，有可能是新聘的供奉长老吧，看起来真俊，好有个性，是我喜欢的类型呢！”。

    “你就花痴吧，凭你的条件人家怎么会喜欢你呢，你没看到教主还有姜长老都在那边坐阵观看啊，想来这人来头可不小哟！”。

    “这倒是，像这种大人物，我们全教上下可没有几个姐妹可以配得上人家呢”。

    “这可不一定，别忘了我们还有一个小师叔祖呢！”。

    在莲花教深处的禁地当中，这里是她们老教主独居之地。

    在数万年前，她们老教主退居幕后，不再理会世事，数万年来也不曾在收徒弟了。

    只是在数十年前，这位老教主却是亲自宣布了再收一个徒弟。

    而她这个徒弟则是有着水神之体的梦然，也正因为如此，梦然的地位在莲内颇高，再加上她那冷艳绝美的气质，被教内的人称之为“神女”。

    在一年前她跨入了神王境界，这“神女”称号更加地贴切了。

    她是莲花教内万年来最快踏入神王境界的弟子，让她之名在教内更是名声鹤起，成了所有男弟子心中的神女，女弟子心中的偶像。

    连连异象已经早已经让教内任何地方都察觉到了，就连这禁地当中也不例外。

    一名女子站在那雪山之巅，身着一袭浅色蓝衣，整个人如同融入了天地之间一般，仅仅一个背面就给人一种仙女下凡的飘渺风姿。

    那数千乌柳迎风飘扬，带着出尘的味道，那玲珑有致的身段，每一处都搭配得洽到好处，不增一分，不减一分，如那一句“肥而不腻，百看不厌”的感觉，实在是让人无法挑剔，而她那一张美若天仙的脸蛋，更是可以让百花失色，美得让人窒息，美得让人自贱惭愧。

    她似这雪莲花山脉当中的雪莲花王，有着一股俯视群花的骄傲，又带着那冰寒淡雪的冷艳，那独芳自赏的感觉，最让人容易沦陷，只是她那双秋眸当中却透着拒人千里之外的冷漠，实在是让人不敢轻易亲近。

    她就是莲花教上下喻为的“神女”梦然，低阶神王的实力，至今不过是六十多岁，拥有着二十岁的脸蛋和娇躯。

