    

    婢女鱼贯而进，菜一道道端上来。

    苋菜鱼头汤，酒酿丸子，西湖牛肉羹，紫米酒酿熏鱼，紫米糍粑，拔丝芋头，荔枝肉，醉明虾，炝南瓜尖，鸡蛋瓜叶丝，花毛，桂花松糕，烤南瓜板栗……

    孟义笑着为宁其湛介绍菜名，宁其湛一一品尝过后，笑道：“这就是紫琅镇名菜了吧，果然百闻不如一吃，味道别有一番风味。”

    “大人喜欢就多吃一点，不然以后回了京，就没机会了。”

    “好。”

    两人语气熟稔，众人并未觉得奇怪，许是孟院长在帝京时两人就相识了。

    孟义为他斟了杯酒：“这是梅子酒，浓度低，带着花香，大人可以放心喝。”

    宁其湛知道老师是照顾他身体，笑着端起杯子，缓缓起身敬道：“孟院长放弃朝堂要职，大隐于市，兴建书院，广纳贤才，为大昭输送精英强将，在下十分佩服，这第一杯酒，敬孟院长大公无私，为大昭鞠躬尽瘁。”

    孟义眼底泛着泪花，举杯与之相碰。

    虽说他做这一切都是心甘情愿的，但能得储君青睐和肯定，等同奉献有回音，事事君王和储君都知悉，怎么能不让人觉得热血沸腾，欣慰动容？

    宁其湛拿起玉瓷酒壶再倒了杯，含笑看向楚副院长等人道：“古诗有云，‘春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干’，众位老师不辞辛劳，栽培了这么多优异的学子，在下替朝堂和百姓感谢诸位的辛勤付出，这第二杯，敬诸位。”

    楚副院长等人受宠若惊，手指微颤激动地回以酒杯，仿佛这千篇一律的教书生涯，有了明光在前路闪烁，令他们奔涌向前。

    这两杯酒下肚，宁其湛平日过于雪白的肌肤浮起淡淡的晕色，那双含笑温润的眼眸越发明亮。

    在场的女子们娇羞得不敢与他相视，却又春心浮动，这位年轻官员，真真是郎艳独绝，见之难忘。

    唐黎不若同窗女学生们，她在宴席上，时不时观察着宁其湛。

    医者最常用的诊病方式，不外乎望闻问切。

    她光是看他的神色，心底就有些发沉。

    沾了酒水，似乎让他看起来有了几分精神，实则他随着酒水入腹，他的额头就泛起一层细细的汗，这是身体发虚的表现。

    宁其湛的身体，可能远比她料想的还要严重。

    她思索时，宁其湛已斟满酒杯，面朝在座学生，笑唇微勾：“俗话说，一个国家的繁荣富强，不止要看民生，还要看这个国家的少年，少年强则国强，你们都是大昭的希望，有朝一日，你们中有人会成为国之栋梁，故而这第三杯酒敬诸位，愿诸位前程似锦，大展宏图。”

    学子们听了这番话，慷慨激昂，热血沸腾，面带激动之色，纷纷起身相敬。

    唐黎饮下酒时，脑子里闪过念头。

    原书说的没错，宁其湛是一位难能可贵的明君，心怀仁义，胸有谋略，不拘泥于陈规，能够礼贤下士，接受新鲜事物，只可惜——

    命薄。

