    工藤非常惊叹方天的力量，他明明已经躲得很快速了，但是还是受伤，不过这人对自己确实够狠的，竟然直接活生生的把肩膀拉了回去。

    这边打了起来，那些村民看到后，竟然也蠢蠢欲动，有一个男人大声喊道：“他们只是一个小队，反正早晚都得被抓，不如在进去之前拉你们来垫背。”

    有些人已经忍不住开始动手，毕竟他们知道以他们贩卖的那个量，尤其像村长那几个主谋，死刑都不够他们判的了。

    范天雷觉得十分好笑，这个人是哪里来的自信？

    方天一脚直接踢在那个男人的后背上，这人刚才不是还在和那个工藤对打么？怎么突然出现在那个男人后面？

    就这一脚，男人飞出十几米远！

    扬起了巨大的灰尘，这个速度也太快了吧！

    “抽空收拾一个垃圾，我劝你们那些还有其他想法的，最好不要动手，否则我不介意让大家落下个半身残疾再进去。”

    这个人的速度实在太快了，这个人是什么时候过来的？他们都没有看清楚。

    这样一招杀鸡敬候干的非常漂亮，有些人瞬间蹲在地上举手投降，毕竟他们的实力确实相差太大。

    但是也有一些不死心的，这些东西对于饭店人来说简直小意思，因为他们的战斗力实在太弱了。

    方天这边就安心对付那几个岛国人。

    主要是那几个人一直盯着方天不放，这个人可是他们的首要目标。

    “哈哈哈，你们都别和我抢，那500万是我的了，对付他，我是没有问题的！”

    “滴，嘲讽加800！”

    “不，凭什么你一个人得到功劳，他的命得是我的！”

    方天听着这些人的对话，不断获得嘲讽点，他实在不知道这些人的自信是从哪里来的。

    旁边的工藤和方天真正交过手，大声和他们说：“三岛，现在不是说这个的时候，大家一起上，说不定我们都打不过他。”

    那个三岛非常惊讶，怎么可能，光是这里的工藤就是天榜级别的杀手，他们完成任务，可是属于零失误的那种。

    这个时候方天嘴角上扬，瞬间移动到三岛面前，手上的纸牌也快速出动。

    前一秒还在说话的三岛瞬间倒了下去！

    嘶！他究竟是怎么过去的？大家只看到一个黑影，那个三岛就倒下去了。

    “唉！我发现你们这些实力比较弱的垃圾，话都比较多，快点一起上吧，收拾完你们我正好去吃个早点！”

    “妈的，为三岛报仇！全部一起上！”

    工藤率先冲了上去，翻天的拳头和他的怼在了一起，工藤只觉得右臂瞬间被震麻了，接着又快速出了一个扫堂腿，后面也有一个杀手来偷袭。

    方天微微侧身躲过这一脚，脚下生风，右腿横扫而出，直接贴在那个工藤的小腿上，工藤只觉得腿上一疼右膝发软，瞬间单膝跪了下去。

    转身对着偷袭他的杀手就是一个侧身踢，直接踢中那个杀手的肩膀，他的身体在地上滑行飞了出去，直接撞到了后面的墙角。

    这个杀手几乎听到了自己骨骼碎裂的声响，一口血吐了出来，摇摇晃晃，想站起来，却没能作出反应。

    范天雷他们看到这边尘土飞扬，不知道的，还以为是什么大片？方天的力量实在太强了，就这样直接把人踢飞，要知道，那可是几十公斤活生生的人。

    工藤现在满脸杀意，这个人的拳头实在太快了，看来今天真的是你死我活，他脸上的青筋瞬间暴起，让自己的那些杀手做掩护，瞬间丢出三枚飞刀。

    方天嘴角上扬，这是一个后空翻躲过了这些飞刀，接着如同鬼魅般的冲了出去，左右开全一拳轰在了左边一个高个杀手的小肚子上，紧接着手中的扑克快速滑出，在她面前的三名杀手瞬间倒地。

    空气中弥漫着浓重的血腥味，那些没有动手的村民，远远的看着，吓的瑟瑟发抖，这个人究竟是怎么做到的？下手简直是快准狠！

    这个时候工藤突然拿出一个药瓶，做了很大的决心，拧开以后把东西吃了下去。

    “工藤君！你疯了吗？你竟然现在就要用这个东西了，要知道它的副作用实在太强了！”

    “我知道！但是现在我们根本没有办法，这个人在我们面前完全是虐杀我们，我们必须要有一个人活着出去！”

    “工藤君……！”

    还没等那个人说完，工藤瞬间冲了出去，方天也看到了，那小子就吃了一颗蓝色的药丸，速度似乎比他之前加强了不少，冲着方天打去。

    没想到方天只是随手一抬，握住了他打过来的拳头！

    “你们实在太慢了！”

    怎么可能，他怎么可能这么轻松就抵挡住了自己的攻击？根本不可能！

    “滴！嘲讽加500点！”

    方天可是有着瞬间的爆发力，红团只感觉右臂上传来沉重的力量，右手他已经收不回来了，左手一甩，手中的飞镖脱手而出，画出一道流光。

    方天向后退去，飞镖只是擦着他的衣角过去，他腾空而起，闪电般的踢出一脚，工藤没料到方天躲过飞刀，竟然还能快速踢到自己，身子瞬间飞了出去。

    方天的扑克牌，快速出动，瞬间又解决了两名杀手。

    让方天有些意外的是工藤挨了自己这一脚，竟然还能站起来，再次朝着方天跑来，左右手瞬间甩出数十把飞刀，看来这是她最大的能力了。

    方天连续三个后空翻，躲过了这些飞镖，接着瞬间移动到工藤面前，一拳打在他的后脑勺上，接着快速出拳，右手中的扑克已经飞了出去。

    旁边的一个杀手飞扑过来，挡住了扑克。

    “工藤君，你快走，我们拖住他！”

    “想走！都走不了了，全部留下来吧！”

    工藤想要跳开，却被方天一把抓住了小腿，接着整个人悬空飞了起来，方天提着他的小腿把旁边仅剩下的一个杀手打倒。

    工藤也被重重的摔在地上，觉得全身的骨骼似乎都碎裂了，没想到紧接着只觉得颈部一凉，一股鲜血喷涌而出！

    竟然是扑克？

    工藤非常不甘的看着方天，他之前一直以为他用的是飞刀，根本都没看清他的招式，竟然只是简单的扑克，这种实力悬殊，纸牌的力量是怎么做到的，实在太大了！

    自己可是服下了蓝色的力量药丸，这个是朱雀门内研究的，可以瞬间爆发出自身的数十倍力量，后面的副作用非常大，要承受数十倍的痛苦，可是没想到在方天面前只是螳臂挡车。

    毕竟方天后面的能力得到了加强，他运用了瞬间爆发力，加上神级泰拳，速度比以前更快更强！

    这一个杀手小队瞬间覆灭！

    远处的范天雷眯着眼睛看着方天，这样一场战斗下来，他根本没有耗费多少力气，依旧是面不改色。

    地上还剩下一个喘着气的杀手。

    范天雷走过去，用枪指着他，“你们是不是朱雀门的？还有是怎么知道我们军事基地的？”

    那个杀手只是露出一个诡异的笑容，接着吐出一口黑血，服毒而亡。

    对于这些死士范天雷也并不抱希望，他把尸体翻了一个面，拉开他们后颈部的衣服，确实有一个纹身，看来这伙人确实是朱雀门的。

    “你小子还真是个天生做任务的料，就算放假回程途中，这种事情都能给你遇到。”

    范天雷忍不住想夸奖方天，毕竟自己的军事基地差一点就被暴露，这些岛国人的手法实在太过卑鄙，都是各种渗透。

    这次也确实多亏了方天，都说细节决定成败，他确实是不仅有着强大的实力，而且细节非常到位。

    幸亏这个地下军事基地只是一个初建的模板，真正的工程还没有开始，他的这个军事基地主要就是研究未来式战争，研究战争新武器，然后像红细胞小组这样的特种小队，在武器上也能得到加强。

    这个方天后续肯定是有更大的发展空间，就看后面上方怎么安排这个人才了。

    “小意思，举手之劳嘛！”

    “嘿，你个臭小子，夸你两句尾巴都翘上天了！”

    范天雷这边还要留下处理军事基地的事情，方天带着蒋小鱼他们先回兽营。

    龙百川自从肺部的旧疾被方天治疗好以后，整个人的精气神都恢复了，更是全心全意投入303潜艇，以及之前打捞上来，那些岛国人的追踪潜艇的研究上。

    沈鸽知道方天回来以后，很早就到海训场等他，柳小山摇摇头“啧啧啧，翻天这小子艳福还真是不浅，不过嘛，优秀的人总是互相吸引。”

    沈鸽没有注意到后面接近的方天，方天悄悄拍在她的肩膀上，想要逗一下她，没想到沈鸽快速做出反应下意识拉住方天的手，想直接来个过肩摔。

    没想到却发现自己根本拉不动，仔细一看，原来是方天。

    “你这人怎么这么讨厌？还搞偷袭！”

    “哎呦！沈参谋力气可是不小呢，不错，这反应力也可以。”

    沈鸽此刻手还拉在方天手上，瞬间脸上一片红晕，快速收回手。

    而远处，海训场内部的几人拿着望远镜正在观察。

    “哎呦我的天，这两人发展这么快，现在就牵上手了！”

    “啥玩意，拿来我看看？”

    “秃子，你个不开窍的玩意，别捣乱，我给你们观察了，详细说一下情况。”

    不过接下来方天和沈鸽并没有什么太大的动作，他这次来找方天，主要也是想问问他后面还有没有什么军歌。

    毕竟自己的父亲在那边一直紧盯着，说只要方天再创造出什么歌曲，一定要拿下版权。

    “大侄女啊，艺术这个东西可是不可言传的，目前我是没有，但是一旦出来，我第一时间通知你。”

    沈鸽白了他一眼，这人到底是在装什么大尾巴狼之前，明明两人的关系已经有些微妙，他都不知道这人究竟是不开窍还是有什么其他想法，她一个女孩子已经够主动的跑了这么多次海训场。

    方天目前是觉得一切先随缘吧，他现在更想的是提升实力，尤其这一次和岛国人的战斗中，他发现他们竟然在使用一些增强性的药物。

    可能这只是他们的初步研究阶段，药物的效果并没有被发挥出来，所以自己一定要变得更强。

    沈鸽走了以后方天带着蒋小鱼他们继续训练，这张冲确实是一个可塑之才，蒋小鱼的话，就是近战格斗水平需要加强，这些柳小山他们都在对他进行训练。

    此时的军区办公室内，沈剑魂看着一份文件，眉头紧皱，接着又舒展开来，随后拨打了一个电话给高世巍。

    原来这次是国际上有一个监狱实验项目，那边是打算建造一个国际监狱，专门来关押各种走私特殊刑事案件的罪犯，这种关押都是国际上通缉的重刑犯。

    所以监狱的设计非常关键，他们已经设计成功，只是缺少实验人员，因为后面关押的也有一些国际上通缉的特种兵雇佣兵，这些强大的存在，也不排除会有越狱的发生。

    所以他们想做这个实验，招集各个国家最优秀的特种军人，然后把他们关押到监狱，为期是一个月的训练，看他们这些人当中是否能找出监狱的漏洞，如果能找到监狱漏洞，并且成功越狱，监狱那边会出500万美金作为奖励！

    这个奖励是其次的，主要是去那边了解他们的监狱构造，也是一种学习，听说这一次的监狱设计师，可是全球最著名的，五位设计师共同完成。

    每个国家需要派出一名军人，沈剑魂这边就在想该派谁去，打电话给高世巍问他那边有没有推荐人员。

    要说优秀的士兵确实不少，范天雷那边的何晨光，雷战都是优秀的士兵，不过要论独立作战，尤其是这种越狱行动，细心和耐心非常重要，而且在那边要像犯人一样被关押一个月，这种心理承受能力要非常强。

