    这场被称为梅城攻击战的战斗持续了八天，以云顶系的胜利而告终。

    不过对于战果，夏蕾和云顶的一众高层非常的不满意。

    之前云顶在这里齐集了超过两位数的顶级生命以及大半的云顶战士，出动了包括魔晶炮在内的诸多云顶顶级科技产品，为的，就是要取得完胜。

    可惜，不仅仅被人家偷袭了一次，后来的追击中同样暴露出了严重的问题，甚至连最大的目标都逃走了。

    看看云顶这一次的损失吧。

    先说消耗。

    魔晶武器一共损毁超过四万件，其中魔晶炮就毁掉了超过五百门，都是被突袭的时候那些寄生虫攻击阵地造成的损失，其中湮灭型魔晶炮就没了一百五十多门，让夏蕾很是心疼。

    除此之外，其他装备，比如一些机械战车战争堡垒精绝浮球等，也有超过了上百台损失掉了，这些东西看似不多，但每一台都是倾注了大量制造时间的，用了许多珍贵材料的，想要补充回来也不知道要多久。

    剩余的魔晶武器和机械装备，部分损坏可以修复的，数量就更多了。

    正所谓大炮一响黄金万两，在整个战斗过程中，做为能源的魔晶消耗同样巨大，仅仅是六级魔晶就耗费了近两万枚！五级和五级以下的就更别提多少了。

    这些，专指的是魔晶枪械和魔晶炮的消耗，还不算别的使用魔晶为能源制造的，比如微雕子弹这些，如果算上这些，魔晶消耗的数量让人头皮发麻。

    除了和魔晶有关的这些，各种武器装备才是真正的大头。

    云顶和其他战队的战士加在一起人数超过了三百万，一战下来，无法修复的武器装备足足有五百万件！当然，这其中包含了一些一次性的装备，可这个数量同样吓人。云顶找人来帮忙，便要承担起了这些损失，加上自己战队损耗的，基本上一场战斗下来把云顶的装备仓库给掏空了。

    现在叶钟鸣不在，再想弄到这么多的装备就不太容易了。

    武器装备外，是一些消耗品，比如榴射火箭弹的炮弹，基本上都打光了，比如各种元素宝石，也耗掉了不少，比如各类药剂，基本上喝掉百万瓶是有的。

    可以说，幸亏云顶家大业大，才能够顶得住这样大规模的战斗，换成其他势力早就打穷了。不过，基本上这一仗，把这阶段占领大半国区的红利给吃光了。

    剩下的，是基因战士军团、云顶空军和战兽军团的损失。

    基因战士军团是后来夏蕾被困后参战的，本来有二十多万的数量，进入战斗后因为受到情绪影响几乎没有，所以战斗力非常稳定，在诸多战队因为夏蕾的生死未卜而慌乱的时候，基因战士军团的表现最佳，这让它们的损失没有太多，算上自爆的那些，基本上也就阵亡了三万多，需要重新培养的有两万多。

    相比于基因战士军团，云顶空军和战兽军团的损失就有些重了。

    在解救夏蕾的过程中，两个军团都是冲锋的主力，几乎是不计伤亡的，所以伤亡数量很吓人。

    短短的时间内，空军阵亡五万余，战兽军团更是直逼十万。

    这些生命和武器装备是不同的，想要重新补齐这些损失，将会是一个漫长的过程。

    最后，就是战士的伤亡。

    因为追击的不科学和盲目，哪怕战斗胜利了，在这个过程中还是产生了大量的损失，经过统计，非云顶系的战士战损率超过了三成，也就是说，一场战斗下来，有将近八十万的外部战士伤亡，其中战死超过了五十万人，剩下的三十万，基本上都是伤势过重致残恢复不了的，能够恢复完好战斗力的，哪怕重伤也没有统计在内。

    当然，还有云顶自己。

    夏蕾的战队全军覆没，小虎的骑兵队伍伤亡两成，还有其他各个战队，都在这场战斗中损失惨重。

    这一战，云顶的优秀战士们阵亡了十二万一千多人，致残无法恢复的三万五千多人。

    可以说，这是云顶自从建立以来，损失最惨重的一次。

    是第一次，有成建制的主力战队全军覆灭。

    从过程看，云顶或许做的已经足够好，在被突袭的时候没有让对面得逞。可是从结果上，这是云顶的核心成员们说不能接受的。

    十多万人的伤亡啊，想想那遍地的身体，从未受过什么挫折的云顶众人没人因为最后的胜利而高兴，甚至大家都觉得，这是一次失败，彻底的失败。

    这么想其实并不是没有道理的。

    如果把敌人换成其他目标，人类进化者也好，变异生命也罢，在付出了这么多代价后，一定会获得更多的利益。

    但是这次呢，收获了什么？六百万的寄生虫，最后逃掉的大概不到一百万，被击杀了五百万的数量。

    如果是它们都是变异生命，那绝对是一笔巨大的财富。五百万的魔晶和数不清的各种材料。毕竟，这里面可是包括了十多个顶级生命和更多的八级生命的。别的不说，让云顶增加一个平均实力的主战战队没问题。补充损失的战士和武器装备后也绝对有不少剩余。

    可偏偏，寄生虫没有魔晶，尸体因为叶钟鸣需要也不能分解成材料，也就是说，暂时看来，云顶什么都得不到。

    “能够带走的尸体超过四百万，运回去也需要不短的时间，估计差不多要五天左右。”

    光耀看着外面堆积成山的寄生虫身体道。

    夏蕾点点头，“我知道这一次大家的战队这次损失都很大，对此我是有责任的。”

    看到大家多想要劝说她，夏蕾笑着摆手不让大家说：“哪怕原因再多，也改变不了既成事实，所以，这次我的责任最大。”

    “回山庄后，大家可以从这次参战的战队中挑选战士补充进战队，挑选的过程要仔细，先看人，后看实力，人好，我们云顶有很多办法让他们实力变强。”

    大家纷纷点头。

    “那好，我们回山庄，大家好好整顿一下，也看看钟鸣再次传来的消息是什么。”

