
　　这边陈昭看着林黛玉的车队远去，微微一笑。

　　他二人已经在船上告别过了，此刻也不必第二次告别，所以陈昭直接对前来接船的孙晓东道：“老孙，去把咱们家的东西都收拾好，咱们回府。”

　　孙晓东赶忙道：“大人放心，东西都收拾齐全了，车马就在前头，属下这去牵来。”

　　陈昭笑道：“老孙，我现在已经辞官了，乃是白衣，不用喊我什么大人，你我兄弟相称就行。”

　　孙晓东道：“大人赴京赶考，必定是青云直上，属下还想追随大人，博取家族富贵，这称呼怕是过段时间又得变化的，就不必改了。”

　　陈昭呵呵一笑，也没有劝阻。

　　等到他们到家的时候，还没安定下来，却有人闯了进来。

　　却是孝德帝身边的大太监，戴权。

　　他是来宣旨的，说皇帝念他功劳甚重，送他一所宅院云云。

　　陈昭接旨之后，便奉上银票千两，这戴权笑嘻嘻的接纳了，又不做痕迹的透露了一点消息。

　　……

　　却说林黛玉坐在马车之上，身边有几个大丫鬟，还有俩嬷嬷相陪，车后还有小厮若干，及至了荣国府，赖大家的小子来开了角门，马车便停住了。

　　容嬷嬷下车，朗声说道：“老奴是个下人，却也在皇后娘娘身边伺候过，不懂荣国府的规矩，只知道尊卑有序亲疏有别。听闻以前贵府亲戚王家拜访时，贵府是开了中门迎接的。若要论尊卑，王家都太尉统制县伯王公之后，我林家却也是书香门第百年望族，从爵位论，我家老爷是一等忠勇伯，与府上大老爷齐平，从官职论，我家老爷是正三品的江浙按察使，比府上二老爷还要高上不少。若要论亲疏，我们家姑娘是府上的正经外甥女，竟要从这走奴仆的角门去到外祖母家里做客不成！”

　　荣国府的门房忙把这话说给了贾母等知道，贾母大怒：“狗奴才竟敢作践我的外孙女！”

　　说完狠狠地瞪了王夫人一样，随即命人大开中门，迎林姑娘入府。

　　贾母见了林黛玉容貌虽小，其举止言谈不俗，身体面庞有一段自然的风流态度，想到远在千里之外的女儿贾敏，忍不住又悲又喜，揉着黛玉哭了一番，又引黛玉见过了府上的长辈，让黛玉一一拜见。

　　“这是你们大舅母，这是二舅母，这是你们先珠大哥的媳妇珠大嫂子。”

　　随即贾母又差人去将三位姑娘请了来。

　　不多时，只见几个婆子丫鬟簇拥着三个青葱水嫩的姑娘走了进来。

　　旁的不说，贾家这满门子还真就没几个丑的，尤其是底下这小一辈，竟是个个都生得一副好相貌，虽略不及林黛玉，但眼前这三位姑娘却也委实不俗。

　　三人皆是一样的穿戴打扮，稍长些的瞧着有些内敛沉默，却观之可亲，最年幼的一个身量未足，形容尚小，还瞧不出个究竟，却也生得精致异常玉雪可爱，最出色的应当是中间那个了，削肩细腰，俊眼修眉，顾盼神飞，见之忘俗。

　　黛玉再度见礼，双方厮认过，这才又归了坐。

　　见到来人差不多了，黛玉便将准备的礼物一一奉上。

　　陈昭有的是钱，所以这次礼物十分精贵。

　　贾母得了一个乌木做的拐杖，邢夫人得了一个小小的金佛，三姐妹一样的精贵首饰，贾琏、贾琮、贾兰、凤姐、李纨等都，都有十分称心如意的礼物。

　　便是贾环，也有一个金灿灿的环子。

　　至于贾宝玉，他既然叫“宝玉”，又是衔玉而生，自然也送了他一块玉佩。

　　当然，凤姐和宝玉此刻没来。

　　只是王夫人略微有点尴尬。

　　因为黛玉送给她一本精装修的佛经。

　　毕竟王夫人常年吃斋念佛嘛。

　　旁边的容嬷嬷介绍道：“这本佛经是在扬州天宁寺佛前供奉过的，最是虔诚不过。”

　　所谓礼多人不怪。

　　见到林家送上的每件礼物都是极精致的，又十分精贵，这林家的富奢自然不必说，断不会有人说林家上门是打秋风的。

　　便是那些丫鬟，看向林黛玉的眼神也是笑盈盈的。

　　事实上林黛玉确实清洁出尘，和贾敏有九分相似，只叫贾母爱得不行，搂着她一口一个心肝儿肉的唤着。

　　在贾府众人看来这可是天大的运气，能得到贾府老太君这样的疼宠，以往满府也可就只有贾宝玉一个，其他人羡慕都羡慕不来，这突然一个“外来人”夺了这份宠，有些人心里头可就不怎么是滋味儿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这里头首当其冲的大概就要属王夫人了。

　　自古姑嫂之间有矛盾的多，和睦的少，当年贾敏生性清高，颇有几分目下无尘的意思，而王夫人却大字不识几个，竟是一心只对那黄白之物看重异常，喜好弄权。所以贾敏觉得她再俗不过，素来不喜与她打交道。

　　这王夫人又是一个心眼小的，加上姑嫂、婆媳之间的明争暗斗，往往有点什么矛盾，总归倒霉的都是她自己！所以王夫人记恨上了贾敏。

　　每每想起那些年的“委屈”，王夫人只觉得自个儿心肝儿疼得厉害，这么些年过去，那些仇怨她非但没有忘怀，反而还一天天加深了，尽管贾敏已出嫁多年，且多年未归家，她却仍旧恨得咬牙切齿。

　　眼下突然见着跟贾敏如此相似的黛玉，送给别人的礼物都是金贵金贵的，偏送给他一本劳什子书，王夫人能高兴才怪，因此她却又不得劲儿了，瞧着黛玉便觉着膈应，尤其见到贾母竟将黛玉捧到跟她的宝贝疙瘩凤凰蛋一个高度了，她就更加恼恨了，只觉得这贾敏果真是她的克星，人在江浙还要派来这么个女儿来招她的眼！

　　这么想着，王夫人的嘴里就带出了刺儿，“我瞧着这丫头身子瘦弱面色苍白，仿佛有不足之症，可是常服药呢？”

　　女有五不娶，丧妇长女不娶，世有恶疾不娶，世有刑人不娶，乱家女不娶，逆家女不娶。

　　由此可见世人对于女子的苛刻压迫。

　　不足之症虽还算不上恶疾之列，但从某些方面来说，这却比所谓恶疾还要令人退避三舍，因为不足之症往往可能会使得子嗣艰难，而在这个“不孝有三无后为大”的时代，仅这一条就足以抹杀掉一名女子所有的优点，没有哪个正常的人家会愿意娶回来一个子嗣艰难的药罐子媳妇，任她千好万好！

　　倘若传出去林黛玉有不足之症，将来婚事上定会变得艰难，这王夫人简直用心险恶！

　　黛玉虽然聪慧，但毕竟年纪小，在这一刻还没有想到王夫人的险恶用心，但黛玉身后的容嬷嬷却是皱起了眉头。

　　“舅太太多虑了。”容嬷嬷站起身来，也是冲贾母施礼，看也不看王夫人，口中淡淡的道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第515章 林黛玉进贾府免费阅读。https://xs.23sk.com 