    等毒素被充分祛除，安知素的身体状况也彻底稳定下来，凌云破才有时间环顾四周。

    说实话，虽然已经有了五百多年的化府修为，但他刚刚才意识到这其中的真正好处。

    玉府越是圆融无暇，气海旋转便越是迅速，从气海中再生出真元的概率也越快。

    安知素在瘴气了战斗了一会儿，就已经瘴毒入体无法自救了。凌云破从头到尾都没歇息过，毒素在他体内真元里扩散的速度，还没有他气海再生真元的速度更快。

    将已经没有大碍的师姐扛起来，凌云破便仔细查看周围。

    这座水下遗迹……不对，原本应该不是位于水下的。

    刚才进来的甬道里设有台阶，而水下通道却根本无需台阶（毕竟有浮力），所以此处遗迹原本应该是在某处凹陷谷地之中。

    后来谷地被水淹没，此处遗迹的入口也变为深潭之底，因此才会被毒蛟占据。

    不过目前看来，整个遗迹从入口往深处的地势是逐渐朝上的，所以到这里为止，后面的遗迹都没有被水侵蚀……至于毒蛟有没有进去过里头，那就不知道了。

    凌云破的倾向是应该进去过，因为蛟龙起码有化形阶的修为，也就拥有近乎人类的智慧。

    面对这种遗迹，不大可能没有进去探索过。

    带着安知素在里头转了一圈，凌云破便确认这座遗迹确实已经被洗劫完毕，根本没有留下任何东西。

    站在中央大厅里，凌云破再次思索起来：

    按理来说，一个金丹境大圆满的剑仙，对付一条蛟龙那是手到擒来。

    但疯剑仙毕竟疯疯癫癫，谁知道呢？万一他突然犯浑，露出什么破绽来……

    不行，我还是得接近水面去确认。

    凌云破正这样想着，只听见昆仑镜忽然说道：

    “底下有空间。”

    “啊？”凌云破愣了片刻，然后才低头看向脚下。

    脚下是青石板地面，虽然已经遍布灰尘，但仔细看去……似乎确实有某种刻痕，只是因为时间太久，被大量灰尘所填埋了。

    凌云破便拉出青萍剑，使出一招空山新雨后，用水系剑气将地上厚厚的灰尘和石屑除去, 露出原本的阵路来。

    嗯……

    凌云破仔细看了半天, 感觉不像是一个阵法, 倒像是……

    步法？

    仔细看去，那一个个纹路，全部都由弧线组成, 且半径基本等于人的步长。

    如果不是青萍剑教了他分云八卦步，凌云破或许还没能想到这个方向, 但如今倒是立刻就辨识出来, 这弧线就是人脚跟的移动轨迹。

    这是一门步法。

    他低头研究了一会儿, 察觉这门步法和分云八卦步似乎同出一源，但明显还要复杂玄奥许多。

    也许当年道冶真人来此, 便是就是从什么地方寻到端倪，知道这门步法藏在此处……当然，时隔太久, 也已经无从考证了。

    凌云破便沿着纹路, 将这门步法完完整整走了一遍。

    刚跨完最后一步, 只见地面忽然震动起来, 然后便沿着缝隙迅速裂开、坍塌、下陷。

    凌云破连忙御起仙剑，抓住了差点跟着坠落的安师姐, 然后缓缓向下飞去。

    地板下方似乎是一处天然裂隙，肉眼看去深不见底，伴随着不断的地震和摇晃, 无数细小落石沿着边缘坠落下去，也是根本没有任何撞击地面的回声。

    凌云破不得不放出一记普世清音小光明术, 将周围的环境照亮。

    不知过了多久，下方才终于出现隐隐的轮廓。

    并不是什么巨大的堡垒或宫殿, 而是一株巨大的、枯死的巨树。

    嗯，树木？

    “阿镜……这树？”凌云破没敢直接降落, 而是谨慎地询问昆仑镜。

    “死了。”昆仑镜给出肯定的答复，“是一只树妖。”

    “树妖啊。”凌云破有些诧异。

    在妖魔精怪之中，最稀罕的应是死物成精，其次则是植物类。其中树妖并不少见，但这么大的树妖……凌云破却是第一次见到。

    他小心翼翼降落在底部，只见这株大树差不多十丈多高，没有叶片, 枝条干枯，确实是死了。

    在靠近树根的位置，有一块被揭开的树皮。

    树皮下方是一个女人的上半身，温柔地紧抱着一具骷髅, 那骷髅身上还穿着破旧的道袍，看样式既不是三清六道的，也不是阐截两教的。

    凌云破仔细看去，便发现那女人的下半身几乎融在树干里，或者说……

    “笨！这女人就是树妖。”青萍剑提醒他道，“树妖死后，身体维持不住化形，所以才化为半大树的模样。这树妖明显是自己崩毁丹田自杀的。”

    “那这骷髅？”凌云破再次问道。

    “大概是她的丈夫。”昆仑镜猜测说道。

    “阿镜你不要恋爱脑。”凌云破不满说道，“这哪里看出来是恋人了？”

    “你看她脸上的表情，和你安师姐看你的表情，是不是很相似？”昆仑镜辩解说道。

    凌云破一看，还真像，眉眼间那如水般的温柔，里面的爱意几乎要满溢出来。

    “啊呀，我想起来了。”青萍剑也忽然说道，“这骷髅身上的道袍，是远古峨眉剑门的真人所着。”

    “原来是峨眉剑门的人啊。”凌云破点了点头。

    可惜了，这骷髅是人族啊！

    哎呀，种族都不相同，你们两个怎么能谈恋爱啊？

    “想来又是那个时代的一例悲剧吧。”青萍剑叹息说道，“人妖对抗是整个世界的趋势和潮流，但潮流之中偶尔也会有一些逆流者，比如跨种族相爱……”

    “你觉得他们没问题吗？”昆仑镜惊愕问道。

    “问题？”青萍剑重复问道，然后回答说道，“怎么会有问题呢？投胎到哪个种族，又不是自己能决定的。”

    “即便是太阳剑主那般，因为和妖魔相恋而给人族造成重大损失，我也只是觉得可惜而已。放到现在，哪里还会有那些问题呢？”

    凌云破默默听完，也不得不承认确实如此。

    放在远古时代，与妖魔相恋几乎是叛族投敌的大罪；但如今人族已统治修真界十万年以上，种族斗争的精神早已经接近于无了。

    便是蜀山弟子外出历练，路过某个村庄，听闻村里的谁谁谁娶了妖魔娘子，杀不杀也是看心情的。

    倘若心情还算不错，又听闻对方虽为妖身，却无任何劣迹恶事，那就假装没看见走人，这种事情也是十有八九。

    否则过去灭了妖魔，反而要被那人类丈夫仇恨敌视，也是晦气得很。

    收敛心思，凌云破便打起精神，开始检查树妖和骷髅的尸体。

    果然，在骷髅的道袍腰间，发现了一个并未朽烂的储物袋。

