    证据这么确凿，完全就是有备而来的，让沈烟连反驳的余地都没有。

    而沈烟也不打算否认，本来就是事实来的，郁祁峰是醉了以后抱过她，向她表白了。

    “沈烟，是不是还想否认！看看这个！这可是你开了房间的纪录！”叶雨柔又丢出一张单子来。

    沈烟不用看也知道，这是真的，是叶雨柔这女人特意去酒店要来的纪录。

    那晚本来就是她合身份证去给郁祁峰开的房间，现在否认都否不了。

    “叶雨柔，相片是你从哪里得来的，还是你一直就派人跟踪我？”沈烟并不着急否认，而是冷冷的盯着叶雨柔的眼睛问。

    沈烟的眸子一沉，脸色阴冷，就这么盯着叶雨柔看，让她莫名有的些不寒而粟的。

    “沈烟，你管我相片从哪里来的，反正你和男人去酒店是事实吧。”叶雨柔得意的说着。

    是把沈烟出轨的事情当成了一个肯定事实，反正就是靠这个认定了沈烟出轨了。

    不然的话，他们不会直接过来找沈烟的，没有证据谁敢这么过来找她。

    “酒店那么大，还不让人去吗？那个男人的身份，你们查清楚了，就这么认定我和他有什么？还是你们恨不得我和别的男人有什么，这样子可以让我离婚？”沈烟面无表情的说着。

    “沈烟，你还算有点自知之明，既然做了这么对不起慕寒和时家的事情，就赶紧的离开慕寒的身边，有多远滚多远。”时夫人赶紧趁热打铁的赶人。

    今天来的目的就是这个，为了能让沈烟赶紧的离开时慕寒的身边，真的是越滚越远是最好的。

    最好一辈子不要再看到沈烟这个女人的脸。

    “时夫人，那么请你去找时慕寒，如果他跟我离婚，我立马二话不说赶紧滚离他的身边。”沈烟反而一脸淡定的看着时夫人。

    她就是太清楚时慕寒跟时夫人他们之间的关系怎么样，才会这样说的。

    时慕寒从小就属于性子比较独立清冷的那种人，所以就算是和家人的关系也不是那么的亲近。

    更何况，时慕寒一直就是那种以自我为中心来判定一切的人，从来就不习惯听取别人意见的。

    时慕夫说的话在他那里，根本就没有什么权威性，他向来就不太听。

    “沈烟，你这话是什么意思，是不是觉得我不敢去和慕寒说！”时夫人被沈烟这话这态度气坏了。

    “时夫人，你是不是忘记了，这个婚从一开始就是时慕寒自己一个人决定的，所以，结婚我没有资格提，离婚我更加没有资格来提，我也很想离了这个婚，时夫人如果你能劝得了时慕寒不娶我的话，我还会感谢你的。”沈烟语气相当的不友好。

    时夫人才不愿意相信沈烟会真的舍得离开时慕寒身边的，毕竟时慕寒的条件那么好，摆在那里能让全城的女人喜欢疯狂迷恋的。

    要什么就有什么，这样子的男人谁舍得放手。

    “沈烟，你以为我真的不敢去提吗？”时夫人可不想被一个丫头给挤下去，她的身份地位可比沈烟尊贵多了。

    “时夫人，当初时慕寒说要娶我的时候，你应该是知道的，也是不答应的吧，那时候你应该果断的拒绝才对。”沈烟依然面色平静的开口。

    这话没有错，时夫人知道以后是有想过阻止的，但她压根就阻止不了时慕寒的决定。

    毕竟在时家，时慕寒听话的就是老太太的话，老太太又一直在国外静养，她不敢拿这个事情去打扰老太太。

    再说了，老太太自己本来就喜欢沈烟多于沈薇，要是知道时慕寒娶的是沈烟，老太太肯定会比任何人都要开心。

    时夫人自然不会主动把这事情告诉老太太，还要恨不得老太太不要知道时慕寒娶沈烟的事情。

    “所以，时夫人你当初阻止不了时慕寒娶我，觉得现在又能让他和我离婚吗？”沈烟极为平静的说着，眼神就像可以穿透一样的盯着时夫人的脸上。

    这一刻，时夫人脸上的情绪是真的复杂难受。

    “沈烟，你……”

    “好了，事情说完了，你们请便吧。”沈烟完全就是一副赶客的语气。

    时夫人哪里受得了这样子的气，立马冷冷的刮了一眼沈烟之后，拿着包就离开了。

    “沈烟，你不要得意太早，你说这相片要是慕寒哥哥看到了，他会怎么想你？”叶雨柔路过她身边的时候，特意这么威胁。

    “叶小姐，你要真的觉得光是这几张相片就能让时慕寒和我离婚，你就大胆的发给他吧。”沈烟丢下这话直接往楼上走去。

    沈烟一到楼上，就有人凑过来问她。“沈小姐，时夫人找你有什么事情呀？”

    时夫人找她有什么事情，需要跟这些人解释吗。

    自然没有什么心思多解释。

    毕竟沈烟和时夫人是婆媳关系，他们又不是不知道。

    猜着时夫人现在过来找沈烟，肯定就是相当讨厌她来的。

    毕竟当初时慕寒娶她都是为了折磨她，婚礼当天时家长辈可都不在，显然他们都是不愿意承认沈烟这个媳妇的。

    “路过来看我。”沈烟丢下这话直接进了办公室。

    什么路过来看她？

    沈烟这话真的不怕被打脸吗，说得好像时夫人对她很好一样。

    沈烟自己一个人在办公室里面坐着发呆，也没有一点兴趣去吃饭，呆了好一会准备去茶水间倒杯咖啡来提提醒。

    听到了一些八卦，关于时夫人带着叶雨柔上门来逼她离婚的消息就直接传开了，整个丽人无人不知。

    是谁传开的，沈烟没有兴趣知道，倒好咖啡直接回了办公室。

    决定还是给时慕寒打一个电话。

    “什么事？”时慕寒的声音依然清冷不友好。

    对沈烟的态度，他从来就是这副样子。

    “时慕寒，你妈刚刚来找我了。”沈烟直奔主题。

    “我妈去找你，什么事？”时慕寒的声音明显的有些拔高了点。

    看来，时夫人过来找她的事情，时慕寒是真的一点也不知道。

    “她过来，催我和你离婚。”

