    见到此刻惊恐不已的鳄祖李小曼，杨安澜忽然觉得有一丝丝兴奋。

    “桀桀桀……！”

    他一把抓住鳄祖李小曼的双手，将其单手反握在她身后。

    然后将她直接按倒在身前的桌面上。

    “你……你想要做什么，快放开我！”鳄祖李小曼竭力挣扎起来，但丝毫不起作用，她心中虽惊不乱。

    依旧保持足够的镇定。

    只是脱口而出的话语，不免有一丝微不可察的紧张感。

    “你想要做什么, 直接说出来。我若是能够配合你，一定配合你做事。”

    “不需要你强来蛮干……。”

    “张嘴！”杨安澜轻声低喝一句，鳄祖李小曼心中不明所以，但还是乖乖主动张开粉嫩红唇。

    下一刻，她模糊感受到有什么东西塞进到自己的嘴巴中。

    其犹如液体一样，快速顺着食管滑落到她的胃囊中，自行产生作用, 很快，鳄祖李小曼就感受到自身内外各处，传来一阵阵火辣痛感。

    “你……你给我吃了什么东西？！”

    她心中又惊又怒又怕，急忙控制体内神力进行压制阻拦。

    但根本没有任何用处。

    那神秘液体的扩散速度太快，哪怕分散开来最细小的那一缕，在她体内都是横冲直撞，势如破竹。

    她感觉自己全身上下内外各处，像是要彻底燃烧起来。

    曾经自己以特殊秘法压制的凡体蜕变迹象，被迅猛破开，而后强行推动她的体质开始发生改变。

    向着一个她完全未知的方向进行蜕变。

    “我给你吃的，当然是好宝贝。”杨安澜神秘一笑，松开左手，给与鳄祖李小曼自由，口中自顾自说道：“不能厚此薄彼，希望你不要让我失望。”

    他收起神鳄枪，身形一闪，自顾自的离开此地。

    很快，鳄祖李小曼就身不由己跌倒在地, 自身的体质本源, 开始发生恐怖强烈的涅槃蜕变。

    “他究竟给我吃了什么东西, 让我的体质开始产生高强度蜕变？”

    “为什么要这样做？”

    不一会儿，她就不得不集中所有心神与精力，应对自身的体质升华涅槃蜕变。

    在鳄祖李小曼震惊到不可思议的情绪变化中。

    她清清楚楚感受到自身的体质，由较为出色的普通凡体，快速蜕变成为先天道胎。

    自身全方位所有一切，得到大幅度攀升强化。

    “我……我这就成先天道胎了？！”

    鳄祖李小曼躺在地面上，抬起双手，仔细观察，肌肤变得越发白嫩细腻，水润有弹性。

    身体本源强度，较之前提升了上百万倍不止。

    但最让她心惊喜悦的是，整个宇宙中的万道规则秩序，与自身的元神，自然而然变得极其亲密契合。

    就仿佛她自身时时刻刻在被动悟道，永不停止。

    “先天道胎，竟然如此强大可怕！”

    越是仔细探查自身的蜕变，鳄祖李小曼心中对于杨安澜的心理阴影, 就越发巨大震撼。

    不自觉多出了一丝抹除不掉的本能惊恐。

    “连我都能被他轻易改变体质本源, 那他自身的体质，究竟强大到什么程度？”

    ……

    ……

    离开李小曼那里，杨安澜站在瑶池圣地外面某一处，仔细观察审视瑶池圣地的防御。

    从表面上。

    瑶池圣地的主要防御，依靠西皇母留下的完整帝阵防御。

    但在杨安澜的阳时真灵感知中，整个瑶池圣地内部的特殊防御，却是一种不为寻常修士所知的时间大道法则。

    那是擅长时间之道的无始大帝当初所留。

    “剩下的十口洞天时间，蕴养什么样的灵，我已经找到最适合我自己的灵。”

    杨安澜凝视向瑶池圣地，眸光深邃而淡漠。

    “任何具体物种的灵，都比不过规则概念化的特殊大道灵。”

    “最适合我自己的剩下十种灵，当为周天十类的概念灵。其分别为【天、地、人、神、鬼、蠃、鳞、毛、羽、昆】。”

    “融合周天十类所有优点为一体，便是我安澜神族的生命基础。”

    “五仙，五虫……。”

    布置在瑶池圣地内部的诸多阵法与禁止，丝毫不能阻拦杨安澜的眸光观察。

    他清楚看到了瑶池圣地禁地内部瑶池中的一切。

    一株不死蟠桃树的初代子体，正扎根在瑶池附近，舒展枝叶，欣欣向荣生长，数十枚蟠桃，分散悬挂在各个枝头上。

    而在这株蟠桃树的下方。

    一块九窍奇石正横陈于此，九窍勾连宇宙群星，共鸣呼吸吐纳日精月华。

    时时刻刻在被其滋养强化。

    在九窍奇石内部，一尊即将大成的女圣灵，正蛰伏于其内。

    静待数千年后的圣灵圆满状态。

    除此之外，还有数块奇石，同样零散分部在瑶池内部，受到特殊的滋养与洗礼。

    均在潜移默化中被瑶池圣地所渡化心神。

    同样，对抗被渡化心神，也在暗中悄无声息的进行。

    其中，有不死天皇的长子天皇子，也有即将大成的女圣灵，还有一些被神源封印起来的一小截残破仙骨，近乎失去所有威能。

    以及不为常人所知的弑神虫等诸多东西。

    “这帮瑶池女修士，自身本身不大，这胆量倒是惊人。”

    “什么东西都敢尝试养。”

    杨安澜看中的东西，正是蟠桃树下的那一块九窍奇石。

    重点是其内部被孕育滋养的女圣灵。

    “圣灵，天生地养，正是成为规则天仙的不二之选。”

    “虽然远远比不过仙灵青璃，但已经很不错了，是个不错的目标。而且即将大成，也意味着我并不需要等候太久。”

    实际上，杨安澜自己也明白，最适合成为自己的规则天仙的目标，其实就是青璃。

    但谁让青璃的潜力太恐怖，他舍不得将她作为目标。

    只能退而求其次。

    他随手从体内取出一块源，其中封印着瑶池圣地万年前的瑶池圣女杨怡。

    “喀嚓喀嚓……！”

    杨安澜快速吸干源中的天地精气，让源块破碎。

    被封印在其中的瑶池圣女杨怡，顿时真正出现在外界，他伸手一揽，搂住杨怡的纤柔腰肢，让她不至于摔倒在地面上。

    趁着她的元神意识还没有彻底苏醒过来。

    杨安澜熟练分出一粒御道种子，开始完美夺舍杨怡。

