    好大的气派，好大的魄力！

    温铭和云树两人对视，都从彼此眼中看到了震撼，温铭难以置信：“这是少珍？”

    云树翻了翻白眼：“你自己夫人，你不认识？”

    我真不认识，以前的柳少珍可不是这样的，一人震慑千数修士，哪怕是他也做不到，换做高阶练气来，面对成百上千低阶修士，也得心虚害怕吧？

    是什么让她变化这么大？难道真的是，以前自己压制了她天性，或者说从前没有一个合适她的舞台？

    一时间，他感觉自己像在做梦。

    看着里面人山人海，甚至为了抢夺一瓶丹丸，争得面红耳赤，就差动手的场面，温铭回过神道：“这就是你说的，要出大问题？”

    云树没话说了，这要算是出问题，他情愿这样的问题多来几次。

    “少珍手段一向如此？”

    “这个……我真不知道，自从两家铺子扩大经营，我成天忙的脚不着地，连灵材铺子都丢给了手下去管，哪有时间注意这些。”

    两人对视一眼，有些悻悻然地往回走，云树道：“你不进去看看？”

    “看什么？她今晚肯定要回家，出这么大事，她敢不跟我解释解释？”

    温铭哼哼地，瞥了一眼云树：“以后没事别一惊一乍的，怪吓人的。”

    “……”

    云树面皮发黑，想骂又不敢骂，索性头也不回的去了自己灵材铺子，远远地就吼看热闹的伙计：“都没事做了？还不给我滚回去，也不嫌丢人，看看人家丹娘子，一个女人就把你们压过去。”

    “……”众伙计。

    ……

    晚上，柳少珍果然回来了，和往常一样撸起衣袖，就烧火做饭，不时拿眼睛看坐在油灯下看书的温铭。

    吃过饭后，柳少珍伺候着温铭洗完澡，旋即就被温铭一把抱起，猴急猴急地扯去衣衫，‘你，你轻点……’柳少珍痛呼。

    几番折腾，柳少珍躺在温铭怀里，仰着红晕未退的脖子：“你，你今晚怎么有点不一样。”

    “……”

    温铭看着她这般小女人姿态，又想到白天她一人震慑全场的气势，一时间又蠢蠢欲动，吓得柳少珍脑袋一缩，躲进被子里，接着惊呼，很快就闷哼。

    许久后，柳少珍实在没力气动弹了，一掐温铭腰嗔怒道：“你弄死我算了啊。”旋即小心翼翼地看着温铭：“今天，你都看到了？”

    温铭哼哼两声，柳少珍立即道：“昨日王长义找到我，说当家的你答应他，为他提供灵丹，我一想这事你不可能答应啊，索性将计就计，反正谁的钱都是赚，先稳住他再说。”

    “那涨价又是怎么回事？”

    “人家不是觉得这是一个机会么，这黑市越做越大，迟早会有其他人开设大丹铺，再加上城里商户不断地施压，货源又多，我不上点手段，之后肯定竞争不过他们。”

    说到这个，柳少珍立即恢复了精神，得意洋洋的道：“只要那些散修在‘灵引’购得三次丹丸以后，怕是打死也不肯去其他家了，到时候我手握大量客户，其他人怎么跟我争？”

    “哼哼，你这是跟谁学的？”

    “这还需要学么，以前我在仙桃城买胭脂水露，店家都是这样做的。”

    柳少珍见温铭脸色古怪，声音一软：“当家的，你不会生气了吧？”

    温铭没生气，只是感觉伤了自尊心，他不是不能理解其中道理，甚至有更多的商业手段，可他从未想过怎么运营。

    柳少珍小手在温铭身上划过：“当家的，你别生我气好不好？以后我什么事都提前跟你说还不行么。”说着，身子扭了扭往下滑。

    嘶~

    ……

    第二天一大早，柳少珍就匆匆离开，丹铺生意现在离不开她，也成了她第二段人生。

    温铭也不再管她，以她现在的威望和手段，一般人还真斗不过她，至于安全问题，现在‘灵引’的收入非常可观，大把的灵石撒下去，单随身护卫就有十余名，个个修为中阶以上。

    毕竟不是所有修士都有谋生职业，炼丹师、炼器师、制符师、阵器师毕竟只是极少数，大多数中阶练气要么靠杀人夺财，要么靠积蓄勉强度日。

    能有份稳定工作，谁愿意把脑袋别在裤腰带上？

    很快，温铭就知道了，为何柳少珍有这么大威望，经过云树调查，发现自‘灵引’开张以来，柳少珍就有不下十次被人伏杀，好几次都险象环生。

    而柳少珍怎么做的呢？撒钱，大把大把的灵石丢出去，查到凶手，立即斩尽杀绝，全家老幼灭门，几乎鸡犬不留，甚至与行凶者有关系的人，都宁杀错不放过。

    丹娘子的名号，也是在一次次袭杀，数百人的鲜血铸就而出，哪怕是城里商户，现在也不敢在她面前造次。

    温铭喃喃的道：“她可从来没跟我说过这些。”

    云树古怪的看了眼温铭，有时候他是真不明白，温铭和柳少珍的关系，像夫妻又像主仆，那样一个心狠手辣的女人，回到家后却任由呼来喝去。

    两人沉默，他们都明白，为何这些人会盯上柳少珍而不是他们两个。因为一旦袭杀他们，就将面临整体黑市散修商户的警惕和反弹，造成的动荡和损失是所有人都不愿意看到的，在黑市秩序建立初期就有过先例。

    但柳少珍不同，她是温铭摆在台面上的一个‘工具人’，杀了她并不会引起大规模骚乱，而震慑作用却非常大，属于打了温铭和云树的脸，同时又起到了打压生意的作用。

    良久后。。

    温铭抬起头，道：“王长义有没有参与伏杀？”

    “这我就不太了解了，不过我倒是知道，城里一些商户就是幕后黑手，好像和王长义有些关系，具体的还要去调查。”

    “好，我等你三天，三天后你给我一批名单，我要所有参与此事的人的名单。”

    “你要干嘛？温铭兄，你可千万别冲动，尊夫人好不容易稳住局面，你要是出了点什么事，那真的就是前功尽弃。”

    “……”

    ……

    云树走了，在温铭的威胁下，乖乖地去调查参与袭杀的幕后人员。

    三天后，云树给了一张长长的名单，里面包含王长义在内十八名商户，有散修也有城里商户。

    温铭穿着披头长袍出了山坳，来到名单上第一个地址，月光下露出一双冷目，看着不远处的建筑群。

    商户刘元，七十八岁，儿孙满堂，练气六层，开设符器类生意。

    温铭从储物袋里，取出青皮葫芦，缓缓走向建筑群，很快就被人发现：“来者何人？”

    温铭未答，而是一掐指诀，青皮葫芦一抖，月入高空中，滴溜溜转了一圈后，猛然喷出似流水般的淡紫色火焰，如瀑布倒灌般，刹那间与一层黄色大罩撞在一起。

    ‘轰~’

    黄色大罩晃动，暗淡了不少，里面的人立即惊怒：“敌袭，敌袭~”

    不待里面人响应，青皮葫芦再次一喷，火流再次扩大，如此三次，只听得一声清脆的响声，如同剥离破碎，黄色大罩猛然一暗，接着裂出一道道裂缝。

    “不好，加灵石，快加灵石。”

    里面的人惊慌失措，在一声声急促的声音下，黄色大罩再次亮了起来，裂缝也在缓缓愈合。

    温铭一跺脚，身子往前一冲，手中再次掐动法决，三十六道淡紫色光点，立即浮现在建筑群上空，接着猛然扩张，如同江河决堤，瞬间喷出十余丈火流。

    而这一次的火流，相比青皮葫芦喷出来的，更加猛烈也更具有威力，只听一声巨响，黄色大罩哗啦一下全碎了，接着火流直落而下。

    聚集在黄色大罩下的一群人，还没来得及反应，就被火焰洪流给淹没。

    宗师级‘青罡神火’，哪怕低阶中品阵器，面对四五次轰击，也得轰然而碎。

