    【3843】

    试试是会逝世的。

    奚柚没接陆枕川的话茬，结束了话剧社的招生工作。

    艺考生高三上学期开始手准备联考，基本是全封闭式的训练。北楼里的学生安分了不少，夏季的炎热淡去，再转到冬季。

    奚柚脚伤的原因，要提前一个小时开始热身，六点半的早功的作息硬生生提到了五点半。

    她在练功房里的训练也不容易。

    少女做着基本功，练功服沾湿，足下的动作还会隐隐发颤，重心不稳动作会抖，她得一直一直重复地练。

    于她而言，说是重头开始也不为过。

    齐瑶是真的很佩服奚柚。

    在获得那样多的赞美之后，再重头开始，无论对身体还是心灵上都是双重折磨，特别是她还是个过分的完美主义者。

    齐瑶：“怎么样，会觉得不舒服吗？”

    “还好。”奚柚说，“不过再练下去会很疼。”

    “那休息吧。”齐瑶说，“你也别操之过急，同等病状有的患者一年正常走路都难，你这都能跳上了。”

    奚柚弯唇笑：“那我还挺厉害。”

    “自信一点，你人间精灵就是坠吊。”齐瑶帮着奚柚做拉伸动作，手在她腿上胡乱摸，感慨道，“呜呜呜到底为什么都是跳舞的，你的腿这么软。”

    舞者并不像大家想象的那样是干瘦，无论是小臂还是腿部肌肉是非常明显和紧实的，长期训练的情况下，这种线条感会在女孩身上造成“壮实”的感觉。

    但奚柚就不会，恰到好处，跳舞时很明显纤细又具有爆发力的美感。

    奚柚：“多拉伸吧。”

    “……”

    齐瑶：“话说，你答应Like合作了吗？”

    “答应了。”奚柚说，“但是得等到十二月，不然我跳不了。”

    “那也挺好，我们联考你去工作。我就等着看神仙合作了，我们精灵要玩火了！”

    “……是《浴火》。”

    齐瑶手机震动了下，她关掉屏幕，“姐妹，我得先撤退了。”

    奚柚一看就知道，“邵和枫的信息？”

    “嗯。”

    “你要这么躲着到什么时候，不是挺喜欢人家的吗。”奚柚笑。

    齐瑶顿了会，“不喜欢，不耽误人家。”

    “阿瑶，事情会过去的。到了个新的环境，没有人知道那些过往的。你该让自己走出来，你是受害者，你也从没有错。”

    齐瑶笑容有些苦涩：“没有什么新的环境，只要他们想，没有密不透风的墙。”

    “可是——”

    “别可是了，”齐瑶弯唇笑，站起身，“走了，陆神应该在楼下等你了。”

    “……”

    奚柚根本说不动她，一到这个话题齐瑶就是逃避，像是把自己锁在了乌龟壳里，毫无安全感，把谁都拒之门外。

    大概也只能看，邵和枫什么时候会建立起她的安全感了。

    十二月，飘雪。

    红衣水袖，覆盖下雪白色的天地里，她似是唯一的惊鸿。

    少女眉眼间的花钿栩栩如生，唇红齿白，折腰起身，在雪地里裙摆层叠旋转，水袖凌空旋转出波澜，圆圈环绕。

    她的狐狸眸娇俏，眼神灵动，一颦一笑控制极佳，轻而易举将人带入进场景当中。

    看着监视器，导演连连赞赏。

    “这个上镜效果绝了，受过伤还能跳成这样，年纪轻轻但真不是浪得虚名啊。”

    雪花飘飘摇摇落下，装点在她的衣裙发梢，犹如画中仙。

    少女轻盈坠倒在地，起腰时眉眼里流露的遗憾悲怆，再坠落地面。低吟浅唱的背景音里，她手臂伸展，掀身旋转，水袖飘扬。

    坠落到底也依旧盛放，白茫里的绝色。

    久久不熄。

    导演拿着大声公：“卡！”

    静了会，直至少女慢慢起身站稳，片场里的掌声如有雷动。

    “这到底是什么仙女跳舞！我都快被美窒息了！简直每一步都跳在我心上了！”

    “就刚才倒在雪里，我都觉得疼了。呜呜呜女鹅表情管理太好了，前一秒在惊艳美，下一秒在感慨悲。”

    “她跳舞到底是怎么做到舞蹈柔弱无骨，也能柔中带刚的，太厉害了吧。十年一曲惊鸿舞，人间精灵小奚柚！！”

    少年帮她披上羽绒服，从小腿一直裹到脸颊，仔仔细细地看过，皱着眉问：“冷吗？”

    下雪的外景，为了舞蹈的轻盈度，她身上穿着的衣服过分单薄，连鼻尖都被冻得红红的。

    奚柚弯着眼眸：“有点儿，但是我好开心呀。”

    陆枕川捏了下她的脸，“过瘾了？”

    “嗯！”奚柚偏头看他，像是个吃了糖的小孩儿，“跳舞真的好好哦。”

    陆枕川说：“开心就好。”

    导演走过来，对奚柚说：“拍这么多次辛苦了，大雪天别生病了。”

    尽管编舞是已经尽可能考虑到奚柚受伤的情况了，但脚伤影响动作，跳完一整支舞蹈，对奚柚来说是困难的。

    加上MV需要的场景多，她只能分段拍摄，在大雪天里，一步也不能错地重复。也就是奚柚，每遍都能做到细节上跳不出错处来。

    “谢谢。”奚柚说。

    奚柚去换衣间把服装换了，还能听见工作人员在隔间说话的声音。

    “到底谁放的黑料，人间精灵明明就是厉害啊！有礼貌又敬业、业务能力又强，刚才拍摄重来也没话说，在雪里一直一直跳，我看着都觉得冷。”

    “也不知道什么时候能上大剧场演出，刚才都不过瘾，我好想看她继续跳舞啊！”

    奚柚边换衣服边想。

    大剧场啊，暂时是上不去了。

    “这可能比较难了。”工作人员的声音压低，“你看见妹妹脚后跟上的伤疤了吗，好像是受伤了，这一年才没跳，大概是要转型演戏了。”

    “不会吧？她跳《浴火》很美啊！”

    “怎么不会。这次编舞是加了现代舞的元素，不算纯古典舞，我们还是分多天拍摄。以她的水平，跳一整支舞蹈不是更好吗？”

    “啊！卧槽别吧，她明明天生舞者啊！如果真不能跳舞了我会哭死吧。”

    “……”

    奚柚走出换衣间，没再管里面交谈议论的声音。

    少年倚靠门边，黑短发垂落，眸里没有什么多余的情绪，不说话时总是带着点生人勿进的气场，又冷又酷的。

    奚柚站定在他面前，“哥哥！”

    陆枕川眼底的寒霜像是被融化，“怎么不多穿点儿。”

    “我已经，穿得像个熊了。”奚柚晃了晃自己的手，“你看，都厚了一圈。”

    少年敛着眸，把颈间的围巾摘了下来，围在她身上。

    奚柚眨巴着眼睛，围巾上还带着他身上的温度，他神色很认真，像是在对待什么易碎的珍宝，骨节分明的手细致地整理过，一圈圈绕着。

    “哥哥。”

    “嗯？”

    “你好好看哦。”

    陆枕川慢条斯理，“今天这么甜啊。”

    奚柚：“我一直挺甜的。”

    少年帮她戴上羽绒服的帽子，毛茸茸的毛边映衬，小姑娘的脸粉嫩小巧的。

    “那分我一点吗。”

    少年手隔着帽子抬了抬她的下巴，吻着她的唇瓣，舌尖探了进来，强势得如同攻城略地，唇齿间都是他清冽缠绕的气息。

    走廊拐角像是能听见男生说话的声音。

    “妹妹真的太美了，我忘了找她要签名合照了，我哭了。”

    “拿不到的，她身边的助理看得太严实了。我连表白的机会都没有，我喜欢了六年的小女神啊。”

    “……”

    奚柚紧张地想躲开。

    陆枕川垂着眸看她，反倒禁锢得更狠了些，轻轻分离开，哑着声问：“躲什么。”

    奚柚连心跳都似快的，她攥着他的衣袖。

    “会被看见……”

    “不会。”

    “明明就——”

    少年低笑了声，似是耐心用尽了，重新吻了上去。

    “再动，就在他们面前亲你。”

    所谓高三的压力，到他们俩这是谁也没体会到。奚柚文化分的成绩比起原定的两百四，再翻个倍。

    特别是陆枕川，竞赛保送，连学校也不用去，纯粹是为了陪着她才上的学。

    奚柚戴着帽子，围巾还遮住了大半张脸，端端正正地穿着黑色正装。

    她有些紧张地捧着玫瑰，“有没有哪里乱了，师父会不会不喜欢。”

    陆枕川揉了揉她的长发，温声道；“不会，她一直都很喜欢你。”

    奚柚轻轻呼口气。

    终于要去见叶旖，但身份上还是有点转变，多少会觉得有些不习惯。

    陆枕川笑：“紧张？”

    奚柚说：“见家长哪有不紧张的。”

    “别怕。”陆枕川说，“你师父很早以前，就把你当儿媳妇儿了，见家长已经见过八百回了。”

    “……”

    还能这么算的吗。

    下了车，年三十到处都是张灯结彩的，唯有这个地方常年冷寂。

    风一吹，草木互相扶持过的声音入耳，墓园里像是被染上了灰暗色调。

    奚柚闭了闭眼睛。

    没关系。

    不能哭。

    似是察觉到了她的情绪，陆枕川牵着她的手，少年的掌心总是滚烫炙热的，比暖手宝还要好用些。

    奚柚抬眸看着他，少年不知是在何时成长的。

    她站在他身边，好像就能有面对所有的勇气。

    奚柚弯唇，“走吧。”

    不远处，男人站在寒风，明显是在等待着什么，察觉到这边的动静，眸光锐利地看了过来。

    奚柚：“认识吗？感觉好像是在看着我们。”

    陆枕川淡声道：“不算认识，来找麻烦的。”

    奚柚皱着眉：“选今天来闹事，他也想在这里买套房了？”

    陆枕川本来情绪是压抑的，听到这么句话又有些想笑。

    在墓园里买房，她倒是会说。

    “小朋友，乖一点。”

    “……噢。”

    男人迈步过来，皮鞋在地面上走出动静，几乎是气场全开的状态。

    “阿川，听说你找了律师了？”

    “嗯。”

    大概是被这直白的话给问住，男人冷声道：“这件事闹到法庭上就不好看了，你才19，以后的路还要考虑得长远些。”

    陆枕川不甚在意：“所以？”

    “你这是想毁了叶家！”

    陆枕川：“说完了就走，我还有事。”

    见他油盐不进，男人火气横生，眸光放到了奚柚那，阴恻恻地笑，“怎么，这是女朋友？小姑娘还挺漂亮的。”

    话里的不怀好意太过明显，陆枕川挡在她的身前，拦住了视线。

    叶继笑：“舅舅是想着好好跟你聊，这么多年你当个私生子，还学不会什么叫进退吗？陆南没教你吗，这护不住自己，还会连累别人。”

    奚柚有被气到想打人。

    这人是陆枕川舅舅，舅舅称呼自己的外甥是私生子，字里行间都是轻蔑和威胁。

    今天还是叶旖的忌日，废了老半天劲，跑到这里来，就是为了说这些全垃圾话的东西。

    真不是个东西。

    奚柚：“这位大叔，您会说话吗？您要是不会说话就把嘴闭上，袁隆平爷爷让您饱，没让你吃那么撑。”

    “……”叶继被气到，“你说什么？”

    奚柚：“哇哦，您还耳背吗？”

    “……”

    叶继火气蹭蹭地翻涌，“不愧是和私生子在一起的，你也是个婊——”

    字音未落下，少年捏住了他的腕骨，隔着厚重的衣服，力道大得像是要将人直接碾碎。

    叶继脸色顿时苍白了下来，试图挣脱但怎么也甩不开，完全没想到他是哪里来这么大的力气。

    他只能哑着声，“松手！”

    陆枕川力道逐渐加重，叶继脸上挣扎的神色越来越显，他只是沉着眸，没有什么情绪的波动，叶继越挣扎，他越平静。

    像是在追逐猎物，让人从骨里起了寒意。

    叶继话音都是断断续续的，“听见没……我让你，让你松手！陆枕川！”

    “好。”

    陆枕川送了力道，叶继踉跄了一下，只能勉强扶着墙边，他脸色都是白的。

    还未站稳，少年活动了下手腕，出手的速度快到看不清，准确无误“嘭”的一声揍在叶继的小腹上。

    “啊……”

    “你很吵。”陆枕川神色冷淡，“你刚才想说的，咽下去。”

    叶继跌倒在地，“说都不让说啊……你还把个婊|子当宝贝？”

    地面上勾勒出倒影，少年居高临下地看着他，眸底的血腥和戾气掩藏不住，像是压抑了许久的野兽。

    他掌心掐住叶继的脖颈，力道逐渐收拢。

    一秒、两秒……

    男人的脸色由白转红，手不断地挣扎却没有一点作用，最后只能在半空中缓慢落下。

    “哥哥！”奚柚回过神，握住陆枕川的手，“因为他手疼了怎么办。别气了。”

    少年的理智逐渐回笼，他松了手，眼底的戾气像是终于散了些。

    得到了喘息，叶继猛烈地咳嗽，接近窒息的苍白感连呼吸都是乱的。

    冬日飘雪，枯叶落。

    少年垂眸看着地面上狼狈不堪的人，一字一顿：“向她，道歉。”

