    第234章求先生收留我们姐妹

    躺在床上的，是一个与澹台星长相一般无二的女人。

    只不过，与澹台星满头的脏辫不同，这个女人虽然同样也是长发，但她的头发却是披散着，而且脸色苍白，嘴唇干裂，看起来就像是生了一场大病一般。

    床头的吊水，以及手上的针头，以及房间中那浓浓的药水味，无不说明她的确是身体欠佳。

    澹台月！

    此刻，澹台月双眼紧闭，一动不动，显然正在沉睡。

    看着这个与澹台星长相一模一样的女人，江川不动声色的问道：“她伤在哪里了？”

    听到江川的问题，黑熊刚想回答就忽然反应过来，江川应该不是在问他。

    果然！

    澹台星急忙回答道：“回先生的话，月儿她的后背和腹部都有伤。”

    江川问道：“怎么伤的？”

    澹台星说道：“她腹部的伤是刀伤，后背的伤是枪伤。我们从周明义的城堡中逃出来的时候，遭到了他的手下的阻拦，在搏杀中月儿的腹部被刺了一刀。

    后来我们在逃亡的时候，那些杀手开枪扫射，打穿了汽车座椅，月儿的后背中了枪。万幸有汽车座椅挡了一下，要不然的话，我们两个恐怕逃不掉，月儿恐怕也早就没命了。”

    江川看了一眼黑熊，黑熊怔了一下，有些不太明白江川的眼神是什么意思。

    江川的目光从黑熊的脸上移开，不禁暗暗摇头，他与黑熊之间没有默契，而且，黑熊做事显然也不够周密。

    “你们为什么要逃？”

    江川问道：“你们不是忠义堂的人吗？周明义是你们的少主，为什么要对你们下手？”

    澹台星咬了咬嘴唇，说道：“因为少主……周明义知道了赵经纶把我们两个当成炉鼎的事，他也把我们当成了炉鼎，我们不愿意，他就把我们软禁了起来……”

    江川立刻就想到了沈正航。

    当初赵经纶在说出澹台星姐妹都是炉鼎的时候，的确是有很多人在场，但当时阳天会所的场馆中乱糟糟的一片，尤其是那些受了伤却没有死的人，更是不断的发出惨叫声。

    所以，即便当时有很多人在场，但是，离拳台稍微远一点的人根本无法听到赵经纶在说什么，即便是听到了只言片语，恐怕也不会忘嫁衣功上去联想。

    唯独沈毕阳父子，黑熊等人在拳台附近，所以，也只有他们听到了赵经纶的话。

    更何况，沈正航刚从南洋跑到布赛勒，周明义就知道了澹台星姐妹的炉鼎身份，这二者之间的联系实在是再明显不过了。

    毫无疑问，就是沈正航把这个消息告诉周明义的。

    “周明义派人把我们接到城堡，我们就感觉到了不对劲，因为我们发现，周围时刻都有人盯着我们，经过试探，我们才知道，周明义原来是看中了我们炉鼎的身份。”

    澹台星说道：“不过，周明义虽然软禁了我们，但是却没有绝对禁止我们的行动，至少在城堡的范围内，我们的行动还是自由的，只是身边有人在盯着。

    我们趁着夜晚，从城堡的窗户逃了出来，可还是被周明义的手下发现了，一路追赶我们……”

    通过她的讲述，江川大概明白了事情的经过。

    周明义得知了澹台星姐妹是把赵经纶作为炉鼎培养的，于是，周明义忽然派人把澹台星姐妹带到了他的城堡中，让她们在那里住了下来。

    只不过，周明义并没有告诉她们真相，也没有询问她们任何东西，只是把她们软禁在了城堡中。

    “周明义利用你们修炼了嫁衣功？”江川忽然问道。

    “没有。”

    澹台星摇头，说道：“周明义虽然软禁了我们，但是他并没有侵犯我们。”

    江川挑了挑眉头，问道：“周明义以前没有修炼过的嫁衣功？”

    澹台星摇了摇头，说道：“他的功夫，都是他的外祖传授给他的，据我所知，大长老与赵经纶修炼的并不是同一种功法，我们只是从来都没有想过，赵经纶修炼的竟然是嫁衣功。”

    说起赵经纶的时候，澹台星的目光有些复杂，很显然，到现在她还无法真正释怀。

    江川却是若有所思的点了点头，澹台星的说法是合理的。

    按照之前赵经纶说的，想要真正在嫁衣功上登堂入室，不仅澹台星姐妹要修炼嫁衣功，享用者本身也要修炼嫁衣功。

    赵经纶之所以迟迟没有碰澹台星姐妹，那是因为她们的境界还不够。

    或者说，赵经纶的野心更大，想要等到她们修炼到更高的境界，再享用她们，期待着可以一举突破，踏上修炼大道。

    也正因如此，澹台星姐妹才没有真正沦为炉鼎。

    至于说周明义，他没有碰澹台星姐妹，与赵经纶的理由却是截然不同。

    赵经纶是因为澹台星姐妹的修为不够，所以没有侵犯她们。

    而周明义却是因为他自身以前并没有修炼过嫁衣功，如果这么仓促的把她们收了，效果可能就会大打折扣，甚至，完全没有效果也不是不可能的。

    于是，澹台星姐妹才只是暂时被软禁在城堡中，也就可以说是逃过一劫。

    按照这个思路去想，澹台星的说法倒也没有什么不合理的地方，勉强可以说得通，

    “你们是怎么来到华国的？什么时候启程的？”

    江川忽然问道，他之所以认为澹台星的解释只是勉强能说得通，是因为他还有很多没有想通的地方。

    其中最重要的一点就是，澹台月受了伤，那她们是怎么逃到华国来的？

    在知道沈正航逃到了欧罗巴之后，江川特意查了一下，从欧罗巴的布赛勒到华国，就算是坐飞机至少也要十个小时左右。

    而且正常情况下，一周才有一架航班从布赛勒飞往华国，从华国飞布赛勒也是同样的班次，如果时间不凑巧，她们就需要一个星期才能到华国。

    但是，澹台星姐妹并不是坐飞机来的，而是乘坐轮船，那速度就更慢了，至少也需要几天的时间。

    以澹台月情况来看，她必然坚持不了那么长时间。

    澹台星说道：“我们是两天前的晚上从周明义的城堡里逃出来的，因为之前师……之前赵经纶带我来过一趟华国，我知道了这条路线。”

    江川看着她，说道：“我对这条路线比较好奇。”

    澹台星没有丝毫的犹豫，说道：“在布赛勒南部的威卡姆镇，有一条属于忠义堂的走`私线，先乘坐飞机到界蓬的一个小岛，然后再坐快艇的到华国江南，我听赵经纶说起过，这条线原本是蛇头用来走黑工的。”

    江川若有所思的点了点头，忽然又问道：“你怎么会有我的电话？”

    澹台星抿了抿嘴，说道：“上一次来华国，从毕阳集团的老总那里得到的先生的电话。”

    提起上一次与江川的争斗，她多少有些拘束，要知道，上一次她可是气势汹汹的还想要杀了江川，可这才没过多久，她竟然就要向江川求救，这种反差，让她一时间竟有些恍惚。

    “欧罗巴那么多国家，为什么非要往华国逃？”江川又问道。

    “因为……”

    澹台星有些尴尬，“当时月儿受了重伤，我们又被忠义堂的人追杀，我就想到了先生……”

    在她的心里，江川是唯一能够跟忠义堂抗衡的人。

    在欧罗巴当然也有其他的帮`派，尽管其中有很多的帮`派都跟忠义堂不对付，可那些势力却不会为了她们姐妹而去与忠义堂发生剧烈冲突。

    实际上，在逃出了周明义的城堡之后，澹台星几乎是下意识的就想到了江川，她甚至都没有其他多余的想法，就用最快的速度逃到了华国。

    江川笑笑，忽然又问道：“这么说，你们是偷`渡过来的？接下来你们打算怎么办？”

    澹台星一时间不知道该怎么回答，她们的确是属于偷度，在华国根本没有她们的入境记录，如果被警察发现，那她们肯定会被遣返，到那个时候，她们就只有死路一条。

    甚至，即便是不被警察发现，她们想要生存下去也不容易，因为她们根本没有办法在华国工作。

    澹台星当然希望江川能够收留她们姐妹，可江川能救了她们就已经是仁至义尽了，她实在是张不开口。

    然而，即便是再如何的为难，澹台星也只能恳求道：“江先生，你的救命之恩，我和妹妹都铭记在心，日后我们必然会报答。

    可现在……现在我们真的是走投无路，不知道该去哪里，求先生能够收留我们。”

    “这样吧，你们先修养几天，等你妹妹的伤养好了，再说其他的。”

    江川没有一口答应下来，尽管他感知到澹台星并没有说谎，但即便如此，他也不会这么贸然的就把澹台星姐妹留在身边。

    “黑熊，她们住在这里没问题吧？”江川转头问道。

    “住在这里肯定可以，但是她们的身份，就怕警方查房。”黑熊说道。

    江川点了点头，问道：“还有其他地方可以安顿她们吗？”

    。

