第650章狠辣手段

　　“上台就不必了。”陈轩站起身后，语气冷淡的说道，“冯董事长，你有什么事，直说吧”

　　众药商被陈轩这个回春丹研发者的年轻惊讶了一把，现在见陈轩面对宏远集团董事长，一点面子也不给，这不仅是初生牛犊不怕虎，而是趋向于狂傲了

　　在省会医药业混的，哪个敢这么和冯东山说话

　　不过，冯东山不怒反笑“陈先生快人快语，很好，我很欣赏你。那我也就直说了，我们宏远集团想收购陈先生你的宝芝堂和回春丹补品，估值十个亿”

　　听到十个亿的天文数字，全场药商们被狠狠震了一把

　　没想到冯董事长居然抛出如此天价，仅仅是收购一个小药店和一款只卖五百元的新补品

　　接着，众人都对陈轩一顿羡慕嫉妒恨，只要陈轩答应冯董事长的话，那么这个年仅二十余岁的年轻人，瞬间就会变成亿万富翁少奋斗一辈子

　　当所有人的目光都汇聚在陈轩身上，就连陈轩身边的谭维礼都担心陈轩会答应的时候。

　　陈轩的语调，依旧是一成不变的冷然“我没兴趣加入你们宏远集团。”

　　他的话语，让全场霎那间变得一片死寂。

　　竟然就这么直接的拒绝了

　　这可是宏远集团主动抛出的橄榄枝，多少药商都求之不得被宏远集团天价收购

　　冯东山的面色立马沉了下去，他皱眉沉声而道“陈先生，你可要考虑清楚了，被我们宏远集团收购，不仅是获得十个亿那么简单，你要知道我们宏远集团在省会乃至整个云东省的能量，能让你成为人上人，脱离你那个阶级。”

　　“我说了，我对你们宏远集团毫无兴趣。”陈轩双眸如古井无波，淡然而立。

　　有的人觉得他是少年老成，宠辱不惊，但更多的人觉得这个年轻人桀骜不驯，心比天高。

　　一步登天的机会，都这样白白的放弃

　　实在太愚蠢了

　　冯东山终于压抑不住怒火，重重的哼了一声，随着扩音器扩散出去。

　　众药商都知道这位宏远集团的主宰发怒了，一时间全场鸦雀无声，大气都不敢出一口。

　　当然，也有不少宏远集团的忠实小弟、比如奥斯勒西药行老板，幸灾乐祸，知道宝芝堂和姓陈的小子完蛋了

　　“陈轩，你可不要后悔”冯东山改为直呼其名了，他转过头看了纪会长一眼，随即又看向陈轩，语气阴沉的道，“既然你拒绝加入我们宏远集团，那么接下来你将面临医药商会的惩罚”

　　“哦，什么惩罚”陈轩饶有兴趣的问道。

　　他倒要看看这个冯东山想怎么对付他。

　　冯东山冷哼一声道“你的回春丹扰乱省会补品市场，医药商会决定没收你回春丹的全部收入，充当商会经费”

　　听到这句话，众人都被冯东山的狠辣手段震到了。

　　这几天回春丹全城大卖，如果被没收全部利润的话，以回春丹高昂的广告费和代理费用，绝对能让这个年轻人血本无归

　　这一手实在太狠毒

　　然而，陈轩还是不以为意，淡淡的道“冯东山，你没有惩罚我的权利，而且我今天来只为一件事，那就是我宝芝堂从今天开始，退出医药商会，独立经营”

　　陈轩的话，更是语不惊人死不休，听得众人齐齐变色。

　　这是要和宏远集团以及医药商会对着干啊

　　一个小小的宝芝堂，如果没有强大背景的话，绝对会被宏远集团和医药商会碾压得粉身碎骨，彻底消失在省会之中

　　这就是为什么许多药商暗地里很不满宏远集团和医药商会的压榨行为，却还是不敢退出医药商会。

　　“我没有权利惩罚你”冯东山不禁冷笑，“陈轩，我告诉你，在省会医药业，我们宏远集团就是至高无上的皇帝我要如何惩罚你，你都得乖乖顺从没有经过我的批准，你的药店永远无法退出医药商会”

　　“冯董事长，你不要太过分了”还没等陈轩开口，谭维礼却是忍不住了，“我是谭家的谭维礼，目前代表我们谭家和陈先生合作代理回春丹，请你给我们谭家一个面子。”

　　“谭维礼你不就是谭家的一个旁系弟子吗你能代表谭家别出来惹人耻笑了”冯东山语气轻蔑，丝毫不把谭维礼放在眼里，“陈轩，我限你在今天之内，上交所有回春丹利润”

　　“冯东山，你还真当你自己是天王老子了你这样做完全就是违法行为，你以为我会听你的话”陈轩冷冷的摇了摇头。

　　冯东山又是一声冷笑“陈轩，你大概不知道省会工商和我是什么关系”

　　他正想利用官方的力量来制裁陈轩，不过纪会长却在他的耳边说了一句话。

　　这句话让冯东山脸色微微一变，露出不可置信之色。

　　上次工商赵局长和纪会长带人查封宝芝堂，是宏远集团医药分公司的胡总请过去的，冯东山并不知情。

　　同时也不知道后来赵局长亲自回来给宝芝堂解封的事情。

　　因为胡总怕惹冯东山生气，所以并没有报告上去。

　　而纪会长则是知道消息的。

　　现在听到纪会长说，陈轩可能和工商有关系的话语，冯东山犹自不太相信，他以为陈轩的背景只是天海市的沈氏集团，不可能在省会有这么大的关系。

　　冯东山先是冷冷的盯了陈轩一眼，随后拿起电话拨通赵局长的号码。

　　“老赵，我想请你帮我出手，惩罚一家药店。”冯东山压低声音，很客气的问道。

　　电话那头，赵局长眉头微微一皱，问道“哪家药店”

　　上次他去查封宝芝堂，差点得罪了大人物，这次可得问个清楚。

　　“就是宝芝堂，这家药店出售的回春丹，严重扰乱省会补品市场，必须重重惩罚，收回全部补品利润，到时候你我”冯东山说到收回利润的时候，带着一丝别样的意味，这是一种暗示。

　　不过赵局长听到宝芝堂和回春丹，却是吃了一惊，对于宝芝堂，他印象可太深刻了

　　没想到冯东山又要他去对付宝芝堂，赵局长想也不想立马回绝道“冯董事长，这事我办不了，你另请高明吧”

　　说完，直接挂断了电话。