    听到这里，就连萧敬都倒吸了一口凉气。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    原来方才那番子说的一片狼藉是这个意思。

    但萧敬毕竟是经过大风大浪的，当即便镇定下来道：“这件事情太过蹊跷，咱家以为还是应当禀报皇爷决断。”

    纸是包不住火的。何况牟斌那个老匹夫就在旁边，由他捅出去还不如萧敬主动禀报。

    再者说，这件事还不算糟糕。被射死的都是东厂的人，从这个角度讲东厂反而是受害者。

    牟斌嘴唇微微蠕动，还是没有张口。

    东厂番子在内堂被人射杀，这实在是太蹊跷了。

    敢在京师做这等事的掰着指头也数的过来，可究竟是谁？

    谢慎自然是隐瞒了一些细节的。但这些不重要，至少在眼下如此。

    在东厂番子的搀扶下谢慎站起身来，冲萧敬和牟斌拱手道：“多谢搭救。”

    京师的水实在是太浑了，谢慎以后还是得多带点护卫在身边。

    “这都是应该的，谢修撰且先回府中休憩吧。”

    牟斌摆了摆手，淡淡说道。

    却说谢慎被萧敬派人护送着回到府中，方一进门管家便痛哭道：“老爷你可回来了，夫人都快急死了。”

    谢慎心中一沉。

    他突然失踪，消息肯定传回了家里。芊芊担忧自己的安危，别是做出什么傻事了吧？

    想到此，谢慎急忙问道：“夫人可在府中？”

    管家摇了摇头道：“夫人去徐老大人府上了。”

    谢慎心道芊芊该是叫徐府家奴都去寻自己了，当即便要去老丈人家。

    却在这时，徐芊芊迎面走来差点和谢慎撞了个满怀。

    “夫君！”

    徐芊芊简直不敢相信自己的眼睛，一时失声惊呼道。

    谢慎道：“我这不是回来了吗。”

    说着宠溺的刮了刮爱妻的鼻头。

    徐芊芊却是不理，一顿粉拳砸向谢慎胸前，哭声道：“我不管，我不管。夫君可知道你失踪后，府中上下都急成什么样了吗？夫君若是有个三长两短，我，我也不活了！”

    徐芊芊再也压抑不住自己的情感一头扎进了谢慎怀中。

    少年叹息一声，拍了拍娇妻的后背道：“这次是个意外，我向娘子保证以后绝不会再有了。”

    徐芊芊这才破涕为笑道：“这还差不多。”

    “这次是哪个歹人劫持的夫君？”

    谢慎闻言皱眉道：“此事说来话长，我们还是进屋说吧。”

    说着便和妻子结伴进了屋中。

    将事情的经过与徐芊芊说了一遍，谢慎摇头道：“所以我也不知道这背后之人究竟是谁。”

    起初他以为是何掌班要绑他，但现在看来那些冲入内堂的东厂番子同样是早有准备。

    “会不会是锦衣卫？”

    徐芊芊疑声道。

    “锦衣卫？应该不会吧。”

    毕竟那处地方归东厂管辖，锦衣卫的人怎么可能冲进去。

    “再说了那些手持弩机的人穿着东厂的衣服。”

    徐芊芊却是连连摇头：“这可不一定，东厂之间便是再有嫌隙也不会直接用弩机射杀，我看这倒像是嫁祸于人。”

    女人看事情更多凭的是直觉，徐芊芊也不例外。

    “这些事情自会有人追查。”

    谢慎顿了顿，叹息一声道：“京师实在水太浑了，以后还是小心为妙。”

    “我就说夫君应该多带些护卫的，赶明就去爹爹府中借一些来。”

    “夫君要答应我，以后这种事情不能再有了。”

    徐芊芊眼泪又要涌出来，谢慎连忙道：“快别哭了，我都答应你。”

    “老爷，王主事到了！”

    谢慎无奈的摇了摇头。

    真是好事不出门，坏事传千里。

    他这一失踪倒好，恨不得全城的人都知道了。

    徐芊芊十分懂事的从谢慎怀中挣脱出来，柔声道：“夫君快去吧。”

    谢慎点了点头道：“等我招呼完了守文大哥再来陪娘子。”

    说完他便出了屋朝内院走去。

    ......

    ......

    东厂内堂，提督太监萧敬目光阴鸷的扫视着堂下这帮蠢材。

    这些掌班们平日里一个个胸脯拍的震天响，真到了关键时刻却只有拖后腿的。

    “说话啊，怎么都哑巴了？咱家问你们，谢修撰是怎么被人带到东厂内堂的。没有咱家的命令，是谁在擅作主张！”

    这四个字萧敬咬的很死，他最恨别人背叛他。

    在他看来未经他的允准擅自做主拿人就是最大的背叛。

    堂内的四名掌班皆是眼观鼻鼻观心，大气都不敢出。

    与杨鹏的暴戾相比，萧敬的阴鸷在他们看来更为可怕。

    “怎么，有胆子做没胆子认吗？”

    萧敬冷笑道：“到时皇爷怪罪下来，你们都得被砍脑袋！”

    四名东厂掌班闻言纷纷跪倒在地，冲萧敬连连叩头道：“厂公息怒。厂公息怒。”

    “息个屁怒！”

    萧敬气急一脚踢向近前的何掌班，将他踹飞。

    “皇爷若是怪罪下来，咱家不好过你们也休想活命！”

    “死的都是东厂的人，是出了内鬼啊。”

    萧敬在宫中多年什么样的阴谋诡计没见过。

    在他看来射杀那些东厂番子的绝不可能是外人，一定是内鬼所为。

    一来这内堂虽不是东厂本部，但一样戒备森严且位置幽静，寻常人根本难以寻到。

    二来能恰到好处的射杀绑谢慎来的番子，这些人定是早有预谋，除了内鬼还能是谁？

    “是你，还是你？”

    萧敬顿时起了杀机。

    东厂有人想往他萧敬的头上扣屎盆子，他萧敬绝不能忍。

    看来还是他对这帮蠢材太宽容了，当初就应该把东厂的人全部裁撤换成新人。

    新人虽然没有经验，但却是听话。这才是萧敬最看重的。

    “厂公，切莫中了他人离间之计啊。厂公接掌东厂不久，司礼监那几位可都打着主意呢，这时候东厂不能乱啊。”

    说话的是东厂掌班黄闻。

    他是东厂资历最老的，已经在这行干了二十年，见证了三位厂督走马上任，算上萧敬这是第四个。

    这样的人肯定不是杨鹏的心腹。

    萧敬冷冷道：“你是说这事是王岳那个老贼干的？”

    “眼下最见不得厂公好的恐怕只有此人了。”

    ......

    ......(未完待续。)