    第四百五十九章 攀登   

    刚跳下裂缝深渊中五米深的位置，我就感觉到了一股莫名的压迫感。

    

    周围全然漆黑一片，突然跳进这里，只感觉被一团黑暗笼罩了一般。

    

    两名战士按照事先沟通的计划，马上点亮了两盏火把。

    

    我们五个人的距离不算远，所以只需要左右两边的战士各点亮一盏火把，即可为所有人提供视线。

    

    我则是在五人中间的位置。

    

    每各五秒钟，向上面穿搭信息让他们继续下降。

    

    要是下潜深度过深听不到声音之后，那么上面得不到信号就会停止下潜。

    

    我起先也想着以摇晃绳子作为信号，这样就可以不受距离限制。

    

    可这样做的风险太大，要是在下面碰到某种因素，导致绳子被迫摇晃。

    

    本来我们是想上去，结果上面接收到绳子摇晃的指令，又给我们往下放就糟糕了。

    

    不到十秒钟，已经下潜了超过十米。

    

    这时，一个瘦得跟个猴子似的战士出声道。

    

    “你们看，周围全是泥土，哪里有植物？”

    

    “对啊，这裂缝下面就连植物的生存不下去，更别提有危险了，就是块荒凉之地。”

    

    “刚才还听说下面有多危险，我信都不信。”

    

    …   

    众战士看清周围的环境之后，皆是嗤之以鼻。

    

    只见，这裂缝两边的墙壁，全然被一层毫无生气的泥土覆盖。

    

    别说什么植物了，就连一颗小草都见不到。

    

    放眼周遭，荒凉一片。

    

    见状，我心底也起了疑。

    

    上官陵之前可是说过，那狂暴剂可是从裂缝下面的一种植物上面提取的。

    

    可目前放眼四周，哪里有什么植物，毛都没有。

    

    按理来说，要是距离地面这么激烈有没有植物的话，越往下就更没可能有植物存在了。

    

    众战士也因为周围的荒凉环境，不由得放松了警惕，一个个有说有笑的。

    

    我当即给她们泼了一盆凉水。

    

    “别大意，裂缝上面的植物可能都被三蛇部落的人清除掉了，咱们再往下看看。”

    

    此时，随着绳子不断放下，我们大概已经在裂缝之下二十米的位置了。

    

    我认为，这上面起先是有植物的，只不过是被三蛇部落已经搜刮干净了而已。

    

    毕竟之前也听上官陵说过，三蛇部落将能够搜刮的植物全部都已经带走了。

    

    唯有那些更深处，三蛇部落没有能力带走的东西，才是我们的目标。

    

    此话一出，一个战士当即反驳了一句。

    

    “浩哥，你真的相信那个叫上官陵家伙的话？

    万一他骗咱们怎么办？”

    

    另外一个战士也是应和一句。

    

    “对啊，那家伙不是我们营地的，怎么可能那么好心全盘托出。”

    

    闻言，我摇了摇头毫不犹豫道。

    

    “这个人，我觉得可以信任。”

    

    看得出来，众战士都对于上官陵这个新加入的人有些排斥心理。

    

    不过，我认为上官陵没有必要撒谎，图什么？

    

    现在三蛇部落被黑人围攻，即将沦陷。

    

    上官陵最好的选择，肯定是加入我们营地了。

    

    上官陵跟我们撒谎？

    意义何在。

    

    而且，现在三蛇部落的领头泰威还杀死了上官陵的父亲，双方也算是正式成为了仇家。

    

    所以，上官陵根本就不可能联合三蛇部落来坑害我们。

    

    这些战士跟上官陵接触的时间不长，对于其也不够了解，所以有所怀疑也属于正常。

    

    我说完之后，众战士虽然表面上点了点头，但心里似乎还是不太相信上官陵的样子。

    

    让我意外的是，那个较瘦的战士反驳道。

    

    “我不认同浩哥的说法，那个上官陵刚才一直在胡编乱造一些鬼故事似的东西，就是想要吓唬我们不让我们下去这里，我才不信。”

    

    我看了一眼这个瘦的跟个猴子似的战士，问道。

    

    “你叫什么名字？”

    

    那战士回道。

    

    “浩哥，我叫林候，你也可以叫我外号猴子。”

    

    好家伙，这外号还真是人如其名。

    

    我带着几分调侃的语气又说道。

    

    “我刚才选人的时候，可是见到你怕的缩在后面，现在怎么又说你不害怕了？”

    

    此话一出，林候顿时面色一怔。

    

    紧接着，只能满脸尴尬的笑了笑，一句话说不出来。

    

    不过很快，林候就找到了解围的方法。

    

    “我是害怕，不过是害怕掉进这裂缝摔死，可不怕那上官陵说的什么鬼故事。”

    

    见状，我只是笑了笑。

    

    随即，我为了稳定众战士的心态，又说道。

    

    “大家放心，要是上官陵真的耍花招也没用，上面可是还有十多个我们的人，还有你们的绮姐坐镇，怕什么。”

    

    就我们上面的那股力量，少说也要派遣几百个普通战士才能够解决。

    

    然而，现在三蛇部落都已经自身难保了，哪里还派遣得了这么多战士出来对付我们。

    

    众战士这才没有继续议论下去。

    

    过了三分钟，我们已经被绳子下潜到了裂缝深处。

    

    此时，我已经猜不出这里距离地面有多远了，毕竟我也不是测量仪。

    

    如若不是有火把提供黄江，此处可以说是已经伸手不见五指了。

    

    我抬头看了一眼裂缝上方，却只能看见一丝丝细小的光亮。

    

    周围的空气仿佛都因为黑暗，变得寒冷刺骨。

    

    仅仅是吸一口，便感觉一股浓浓的凉意冲入咽喉。

    

    生在此处，就连火把的光亮都被影响了一般，变得黯淡了几分。

    

    众战士此时不约而同的闭上了嘴，一句话没说出来。

    

    大概是因为这里略显诡异的气氛，让众战士神经都高度紧张起来，哪里顾得上说话。

    

    我尝试着呼叫裂缝上方的战士，让他们继续下潜绳子。

    

    可一连呼叫了几声，绳子都没有半点移动。

    

    唯有阵阵空荡荡的回声，响彻在我们脑子里。

    

    见状，我立即下令让众人开始攀岩。

    

    按照计划，上面听不到声音了之后，我们就需要手动攀岩下去了。

    

    众战士立马转头面向身后的峭壁，将攀登鞋狠狠的刺入峭壁的泥土之中，两只手臂绑着的爪子，也深深镶嵌在泥土之中。

    

    等我们都在峭壁上固定好身形后。

    

    按照计划，过了几分钟，地面上拉着绳子的战士立马松开了绳子。

    

    顿时，绳子松懈下来。

    

    我也顺势下令。

    

    “开始攀登下潜！”

    

    

