    很快小屋内有细微动静传来，应该是对方询问过息壤的执事了。

    果然，片刻后对方的声音传来。

    “前辈，我们息壤接下这个任务了。”

    “不过想要在各地散发这个消息的话，需要三百枚中品灵石，不知前辈……”

    萧岭彻底愣住，想不到只是放出一个消息而已, 价格居然如此之贵。

    而且这个价格肯定还是扣除以后的价格，却还是要三万枚低级灵石，着实是让他吃了一惊。

    他储物袋里只有修炼剩下的接近三万枚灵石，还需要加上之前卖出法器的灵石才行。

    之前卖出法器和三头灵兽攻击五万一千枚，后来购买灵材和地煞之地的消息又用去两万三千枚。

    意思是他不但法器灵兽白送，现在还要倒贴两千灵石才行？

    这……

    无本的买卖是挺让人眼馋。

    摇摇头从储物袋中掏出两千灵石放在面板之上，很显然三万枚灵石的高价也没有阻挡他向柳正复仇。

    面板上所有的东西被对方收回，换来一个储物袋，神识一扫里面装的正是紫金精和玄阴液。

    想不到对方动作挺快，这才多长时间就将东西送到了。

    该做的交易已经完成，于是萧岭径直离开息壤开设的小店。

    路上他总感觉好似有人在窥视于他，想来应该是息壤的人想知道他的身份。

    所以派出善于隐藏的人过来，想要跟着他寻到蛛丝马迹。

    可惜他进入筑基后，如今的神识足以媲美筑基中期，能够发现身后的窥视也不足为怪。

    一路朝长生岛渡船处走去，身后的窥视感一直隐隐约约存在。

    付了灵石上到渡船，渡船按照指示朝困仙洲边缘地带过去。

    渡船行至一半，萧岭便在船夫目瞪口呆中直接御剑离开。

    期间他一直避开有危险的地方全力飞行，直到那种被窥视的感觉再也没有以后他才停下身形。

    心中思虑片刻，掏出储物袋中的丙等玉牌, 从水里抓起一条开壁境界的妖鱼强行塞入妖鱼腹中。

    然后任由妖鱼惊慌失措朝着远处逃窜，直至跑出他神识范围。

    这东西在息壤那里用还是挺不错的, 可惜玉牌说不定即是身份象征也是确定他方位的东西。

    总之谨慎一点最好，绝对不能将身份再次暴露出去，不然到时候就会是柳正无尽的追杀。

    长生盟上莲桥的那处小巷子里，一个长脸修士缓缓从巷子外面回到息壤内部。

    内部空间挺大，为一个大厅模样所在, 只是厅内漆黑异常伸手不见五指。

    见到长脸修士回来，黑暗中有人悠然问道：

    “怎么样，对方是什么身份？”

    长脸修士闻言沉默半晌，才微微摇头，“跟丢了。”

    说话之人一愣，话中带着诧异：

    “怎么回事，你怎么可能跟丢？”

    “你的隐匿手段那么高明，对方只是筑基前期还能发现你不成？”

    长脸修士显然不是很高兴，声音沉闷说道：

    “那人应该修炼有特别的功法，估计一出这个门就发现我了。”

    “所以才会让渡船往困仙洲边缘地带行进，而且在半路上就直接御剑离开。”

    “我跟了一段距离又不敢靠得太近，那人又是全力御剑飞行，终是跟丢了。”

    大厅内一时间陷入沉默之中，这样失手的情况很少见，说明对方来到息壤之前就有所准备。

    好在对方收下丙等玉牌，以后如果有必要还是可以找到对方。

    黑暗中说话之人掏出一个圆盘样式的灵器，上面一个红点正疯狂朝困仙洲外围逃串。

    “哼, 你以为能逃多远？”

    “徒劳无功罢了！”

    说完一张图纸射向长脸修士, “这是那个筑基修士的身材以及面容, 让各地息壤注意一下这个人。”

    “不管对方有没有变换过面容，都密切注意一下就行。”

    长脸修士接过图纸神识一扫，上面正是萧岭狠毒阴翳的老者模样。

    长脸修士迟疑片刻还是问道：

    “那消息是否还要帮他散发出去？”

    黑暗中的人叹了一口气，“你脑子进水了？”

    “他现在还是我们的客人，而且已经付过灵石，息壤既然接下来岂有毁约之理？”

    “也不知道这条消息是真是假，不过对方斩杀了御兽门弟子，大概率是寻仇，这样一来这条消息的真实性需要打个折扣才是。”

    “不过这样也好，会有求到我息壤头上的时候！”

    “好了你下去吧，现在他怎么说还是我们的客人，密切关注好就行不要打草惊蛇了。”

    长脸修士缓缓点头，大厅内慢慢沉寂下去。

    ……

    萧岭看着妖鱼直至消失在他神识中，才转身离开。

    御剑飞行绕了一大圈才回到陆地，重新走上通仙小径，直接往渡船的方向过去。

    此时的他已经改变面容，换回之前耄耋老者的模样。

    将修为保持在采气境界，坐上渡船往日暮岛的方向过去。

    他准备先回日暮岛一下，毕竟和岳逢人签订了灵契，这么久时间不见人影说不过去。

    日暮岛依旧和几年前没有区别，在船坞下船后，萧岭想着先回木屋询问一下胖三情况再说。

    不过他却被岳家的法阵禁制拦下，就算以前岳逢人给他的通行玉牌也已经失效。

    这让他顿时一愣，岳家肯定发生了什么事，不然不会轻易更改防护法阵。

    很快岛上便有人声过来，想必是他触动禁制惊动了看守法阵之人。

    “何人闯我日暮岛？”

    见到身穿一身银丝暗纹长袍的萧岭，对方一愣。

    “你是何人，胆敢触动我岳家禁制？”

    萧岭眉头微皱，心中隐隐有种不妙的感觉，难道岳家发生了什么事？

    可岳逢人的传音符里也没有提啊，只是让他办完事后回到岳家，态度上并没有过多改变。

    想不清楚的他只好对禁制内的人说道：

    “我是岳逢人岳小姐聘请的护卫陆离，只是有事离开了一段时间，还请道友通禀一下。”

    说完还拿出以前岳逢人给他的通行玉牌在半空中晃晃，以此来证明他的身份。

    守卫沉思片刻，“道友稍等，我询问一下。”

    说完抬手一道传音符破空而去，萧岭无奈只好站在禁制外等待。

    很快禁制内就有数道破空声传来，有几道人影迅速飞掠而来。

    除了他认识的岳逢人和胖三以外，就连岳云吉也在其中，另外还有一个气势不凡的男人。

    萧岭一愣，这是怎么回事？

    他只是回日暮岛而已，用得着这么多人来接？

    很快几人就在禁制内站定，看了一眼萧岭后都面面相觑。

    最后还是岳逢人开口问道：

    “你是陆离？可你变化怎么这么大？”

    声音刚落，岳云吉惊讶的声音响起，“你突破到采气九层了？”

    这话让众人一惊，纷纷探测起他的修为来。

    确定他是采气九层以后，众人都吃了一惊。

    要知道萧岭当初有事离开的时候才采气七层，几年时间都修炼到采气九层了。

    这速度已经是很快了。

    萧岭淡淡一笑：

    “这还要感谢岳少爷赏赐的几瓶培元丹以及大笔灵石，出去办事几年时间就让我偶然突破到采气九层。”

    “当年我就有突破采气八层的感觉，所以也算不了什么。”

    众人闻言都不知道该说什么，胖三则是满眼羡慕，他才刚刚突破到采气七层。

    原本想好好在萧岭面前露一下脸，现在也只能默默站在人群中。

    “他就是你们说拥有攻击识海灵魂法器的陆离？”

    此刻那名气势不凡的男人问到。

    岳逢人再三确认萧岭的气息没有变化之后，才打开禁制让他进去。

    听到男人的话，岳逢人回道：

    “大哥他就是我说的陆离，现在他也进入采气九层，那我们的胜率就更大了。”

    “大哥？岳云空？”

    萧岭看了岳云空一眼，对方正处于采气圆满，即将筑基的关头。

    只是这时候不想着筑基，跑出来干什么？

    他们那么多人又聚在一起商议什么？萧岭被弄得满头雾水。

    “好了，既然这位道友回来了那我们就再回去商议一下。”

    说完便转身朝日暮岛深处过去，几人和萧岭也跟在其身后离开。

