    第450章狭路相逢

    既然做了酸肉，干脆又将皮蛋和咸鸭蛋也各做了好些。

    乔萱说好吃的，大房众人都赞同得不得了，什么都听她的做起准备来，冬日里可以尽情享用美味！

    丁二柱那边捎信过来，说是房子这两天就要建好了，乔萱他们要不要过去看看？

    这日，乔萱和邵云端便去了一趟张家村。

    那一队工人干活儿的效率很快，因为有丁二柱、周老太太他们盯着，也没敢弄出什么偷工减料的事儿来。

    整个全都按照乔萱和邵云端给的图纸建起来的。

    菜园旁边的池塘雇了佃户们挖，已经挖好了，地面上还铺了一圈宽大约一米半左右的青砖地面。

    留了几个坑，是之前乔萱交代留了开春好种树的。

    在这鱼塘边上栽种一棵垂柳、两棵桃树、再有榆树、槐树、桑树各一棵，等长成茂盛的树荫了，既能在夏日里为池塘遮挡阳光降温，也能在树下垂钓，结果了还能吃果，唔，果子吃不完掉池塘里还能喂鱼呢......多好！

    转悠了一圈，乔萱和邵云端表示很满意。

    包工头跟他们说是后天新房能落成，两人到时候会再来一趟。

    落成之后，可以立刻就安装门窗、进家具，再打扫打扫，两天内便可入住。

    离开张家村，时候还早，乔萱提议上城里逛逛去，邵云端自然同意。

    腊月里城里格外热闹，各种货物应有尽有，无数人在挑选厚实的布匹、棉花、添置盘碗、香烛纸钱、各种干货等等。

    这要是到了年边那几日，只会更热闹。

    乔萱逛得津津有味，还买了好些零碎东西。有小孩儿喜欢的小玩具、有绢花、零嘴。

    邵云端微笑伴她左右，手里拎着满满当当。

    两个人运气似乎不太好，居然碰到了几个书院的学子。

    其中有两人还是赵光华的跟班。

    邵云端微微皱眉，想要避开已经来不及了，他们也看见他了。

    赵光华那俩跟班林秀才、鲁童生知道赵光华讨厌他，巴不得奚落他一顿，生怕他跑了似的，迫不及待朝着邵云端走过来。

    “哟，这不是邵兄嘛，好久没见邵兄去书院了啊！”

    “哈哈，他现在已经不是咱书院的人了，已经被赶出去了，你忘记啦？”

    “对哦，你不说我还真忘了！”

    “邵兄，我看孟院长之前也是在气头上才那样的，要不我们都帮邵兄说说情，邵兄好好的给孟院长陪个不是道个歉，说不定孟院长就原谅邵兄了呢。”

    “是啊是啊，不然这么下去，没有先生们指点，邵兄还怎么考乡试啊？”

    “邵兄不要拿自个的前途意气用事呀！”

    “......”

    两人一唱一和说得好听，邵云端却门儿清，他不道歉，没人能把脏帽子往他头上扣，毕竟人证俱在。

    可他一旦道歉认了不是，那就不好说了。

    毕竟——你要是没做错事你道什么歉啊！

    “多谢两位，不必费心。”邵云端拱了拱手，语气平和。

    乔萱很看不上这俩阴阳怪气的家伙，向邵云端道：“相公，咱们该走了。”

    (本章完)

