    随着风见幽香被击飞了出去，暴走的辰逸也慢慢地清醒了过来，暴走时战斗的场景也慢慢地回放在脑海里。、、

    鬼神化也维持不下去了，自动的消散掉，连鬼手都显得的苍白起来，灵魂心核处代表着血气、鬼神、波动的小行星暗淡到几乎透明的程度，可见辰逸暴走时透支了多大的力量。

    看着倒在地上的风见幽香，辰逸刚想松一口气，就突然想到当初风见幽香说的话：“一成！我只用一成的力量和你打。”

    然后辰逸脸就绿了，看着重新站起来的风见幽香，辰逸算是彻底蛋疼了，你丫的只用一成的力量，就硬抗了我四个觉醒，最后只是衣服破点？多点小伤就完了？

    看着再次带着满脸恶意笑容走向辰逸的风见幽香，辰逸可是真的急了啊，要是再被逮着可就是真的十死无生了啊！

    肿么办？肿么办啊！！在爆发一次？

    爆发你妹啊！！哪个变·态能连续不要命的爆发，辰逸现在浑身剧痛不说，连精神都疲惫到了极点。

    “呵呵呵呵！”带着浓烈的煞气，风见幽香走到辰逸身前。

    “很好啊！！刚才的攻击很强力么，打得我可是很痛啊！那么作为你的奖励，我会将你的尸体好好保存在花田里的！感谢我吧！哈哈哈！”幽香女王的狂笑。

    完了！完了！彻底完蛋了，八云紫这次可真是被你害死了啊。

    风见幽香抓住辰逸的头发，将动弹不得的辰逸摔在地上。

    “现在！你就去死好了！”幽香女王的胜利宣言。

    说着，丝毫不在意裙下的走光，抬起脚向辰逸的脑袋上踩去。

    喂喂喂！你不是说要好好保存我的尸体么，你这个毁尸灭迹的举动是怎么回事啊！！况且我还没死呢！知道难逃一死辰逸开始在心里吐起槽来。

    碰！

    地面上出现了一个深坑，风见幽香的眉头一皱，没踩着？

    而辰逸也是一脸感激加庆幸的看着将自己吸进去的隙间，紫大人啊！！我感谢死你了，辰逸泪目，完全忘记了当初是谁把他扔到这里。

    “对我的猎物动手，你这是在挑衅吗！隙间妖怪！”看着被八云紫提在半空的辰逸，风见幽香的表情大为不爽。

    “这怎么算是挑衅啊？作为主人，我可不能眼睁睁的看着自己的式神被打死啊，虽然这个式神很没用。”

    辰逸沉默，没办法啊，谁叫人家比咱强啊！

    “哼！你的式神又如何，现在他可是我的猎物，把他交出来，对你打扰我兴致的行为也就算了！不然……”意思不言而喻。

    场面一时也沉寂下来，虽然说辰逸此刻脑袋昏昏沉沉的，但他不敢晕过去啊，万一八云紫点头同意了，那辰逸可就冤大发了。

    场面沉寂了一会后，八云紫先开了口：“既然你不愿意放弃，我也不想看着自己的式神死掉，换个方法如何？”

    “切！什么方法！快点说！不行的话我不介意和你打一架。”风见幽香一脸的怒气。

    “方法很简单了，你也看到了我这个式神的潜力了，等他以后成长起来后我会亲自带他来与你战斗一场如何，以你大妖怪的身份应该可以等得起吧。”

    “哼！好吧！希望你不要忘记你的约定，虽然你的隙间能力很麻烦，但是我想要找到你还是很容易的！”

    听到这里辰逸绷紧的神经可算是松了，脑袋一蒙，晕的彻彻底底的。

    场景闪过。

    回到住处的八云紫将辰逸往屋子里的一个角落一扔，完全没有救治伤员的意思。

    “紫大人，这……”看着浑身是伤的辰逸，八云蓝不解的问道。

    “没什么，就是让他扔到一个大妖怪的住处打了一架而已。”八云紫毫不在意的说道。

    ……对于大妖怪的战力，八云蓝可是很了解的啊，毕竟八云紫本身就是大妖怪。

    与大妖怪打一场？在八云蓝看来辰逸能活下来就足以自豪了，看着凄惨无比的辰逸，八云蓝问向八云紫：“紫大人，他的伤势，不用处理一下吗？”毕竟辰逸现在是八云紫的半式神，也算是八云蓝的同僚了。

    “这个不用管他，我观察过，他的恢复力在妖怪中都算得上是卓越的，甚至比起一些大妖怪都不显得逊色，让他在那里慢慢地恢复对他也有好处。”

    八云紫都这么说了，作为式神的八云蓝自然就不会多说什么，于是辰逸就被静静的扔在了屋内的一个角落里。

    来到院子里，八云紫看着天边渐渐升起的红霞，对着八云蓝问道：“蓝！那颗妖怪樱树怎么样了？”

    看了一眼屋内的辰逸，八云蓝说道：“虽然因为辰逸的影响，那颗妖樱受到了一些影响，但现在已经恢复了妖气也是在ri复一ri的增强，当然，西行寺的结界也因为辰逸的原因受到一些损伤，恐怕在下个唇ri来临之时整个樱树的花朵就将会彻底绽放……”

    八云紫的脸上露出满意笑容：“然后放出与花朵同样数目的死蝶将人类邀向死亡，到了那时候，即使是西行寺的那些家伙们也无法封印那棵樱树了吧！”

    八云蓝犹豫了一下说道：“有关于这件事，紫大人可否知道西行寺的公主？”

    “嗯？”

    八云蓝解释道：“在西行寺有一位被称为死公主的少女，那位少女简直不像人类，拥有与生俱来的极大法力，甚至传说普通人类或者力量弱小一些的妖怪之类，只要接近那位少女就会死去。”

    “西行寺要将那位少女祭品封印妖怪樱树，事情就是这样。”

    “唉……”八云紫露出一个微笑，“那就是说只要是杀了那个少女的话，西行寺就会完全失去封印那颗妖怪樱树的办法是吧。”

    “……正是。”

    “那个叫死公主的家伙在哪里？”

    八云蓝回答道：“在什么地方的山里幽居，但正确的所在地在西行寺中也只有上位的僧人知道。”

    “是吗？那么蓝去把那个少女的住处找出来，一找出来就立即向我报告。”八云紫带着一脸的杀气，“之后，那个叫做死公主的家伙就由我亲自解决！！”

    八云蓝一脸的无奈，慢慢地飞到空中去完成八云紫的任务，同时心里也在想着，关于西行妖的事以及八云紫对于人类的态度。

    八云紫自然能感觉得八云蓝的想法，至于辰逸，因为是半式神的缘故，八云紫最多只能模模糊糊的感觉到辰逸的一些想法而已。

    对于八云蓝的想法八云紫也不想解释什么，毕竟她是活了不知多少年的的妖怪，自然就见证了人类之间的众多黑暗，时间久了自然对人类的态度显得极其恶劣了。

    当辰逸从深度昏迷中醒来的时候，发现身上盖着的一层灰尘（⊙﹏⊙b），摇了摇因为长时间昏迷而显得昏沉大脑，拍了拍满身灰尘，一种被人遗弃的凄凉感油然而生……

    正在门外赏月的八云蓝自然发现了辰逸的醒来，看着进到屋里的大狐狸，辰逸一时间不知叫对方什么好。

    “这个……”

    八云蓝也看出辰逸的窘迫，说道：“叫我蓝就行，不必在意。”

    “啊！？哦，辰逸，蓝你叫我辰逸就行。”辰逸接着忐忑不安问道，“呐！蓝，我昏迷了多久啊？”

    就怕八云蓝突然说出，没多久，也就是个七八十年而已……

    “一个多月而已，伤势完全恢复了吗？”八云蓝问道，毕竟现在她和辰逸也算是同僚了，以前辰逸得罪她的地方过去也就过去了，八云蓝也不是那么记仇的，今后某些情况除外，比如橙啦、橙啦以及橙啦神马的。

    “哦！多谢。”得知昏迷的时间后辰逸也是松了口气，开始检查起自身的状态来。

    灵魂心核处的几颗小行星依旧显得暗淡无光，看来加强的恢复能力对于这种伤及本源的力量，恢复效果甚微啊，一个多月了灵魂心核处的小行星才刚刚有点起色而已。

    某个人说过（谁我忘了），生死之间是突破的最快方法，虽然力量没恢复，但是脑海里的技能亮了不少，加强系的能力也从低级提升到了中级，算是生死之间的突破吧。

    爆炎·波动剑、无双波、拔刀斩、嗜魂封魔斩、鬼影三击剑、死亡墓碑、瘟疫之罗刹、狮子吼一系列的强力技能让辰逸的实力再次上升一个档次。

    不过，现在辰逸能用的也只有念气系的技能了，不过也好，趁着眼前的机会好好训练一下如何免除力量属性冲突的副作用。

    看着天空中的一轮巨大的明月，辰逸问八云蓝：“蓝，紫大人去哪里了啊？”

    “啊？紫大人现在应该在外边喝月下酒吧。”八云蓝回答道。

    “……”话说八云紫就是在这个情况下被袭击的吧，要不去看看？虽然碰到八云紫与幽幽子对决的机会不大，但是去看一下，总比什么都不做好吧？

    “呐！蓝，我出去下啊。”说着，辰逸不顾八云蓝的回答，一个瞬步离开，身为半式神的辰逸，自然和八云紫有所感应，顺着感应辰逸向八云紫的方向赶去。

    ;

