    宁思阁在后宫一角，是不少夜晚不当值的宫人待的院落。

    叶非晚跟着素云转到后宫角落里的宁思阁时，里面正传来阵阵窸窸窣窣的喧闹声，声音不大，除了院门便听不见了，但烛火被那喧闹映的摇摇晃晃，人影攒动，瞧着便热闹。

    素云先小跑过去，敲响房门，不知同里面的人说了什么，不多时里面便探出几个脑袋，正安静望着她。

    “姑娘，给您备好椅子了，咱们进去吧。”素云折返回来，搀着叶非晚。

    “不用这般麻烦，”叶非晚有些不自在，到底是自己的出现打搅了旁人，顿了下方才继续道，“若惊扰到了旁人，咱们便回去……”

    “没事，姑娘心善，咱们都有所耳闻的。”素云搀着她走到屋内，屋内是个还算宽敞的阁子，已经围了一些宫女内侍，正看着站在中间的小太监。

    那小太监不过十五六岁的模样，样貌白净，双眼滴溜溜的转，倒是机灵。

    “姑娘。”有人认出了叶非晚，忙躬身道。

    毕竟……是偌大皇宫里，唯一一个住着后宫最近前殿的九华殿的姑娘，虽然……还无名分。

    叶非晚回了个笑，同其他人一般，看着中间的小太监。

    小太监脸色也是一红，但到底是年龄小，清了清嗓子又继续道：“方才便说到那常胜将军战场英勇杀敌，得胜之后班师回朝……”

    一番话，倒是将众人的目光再次吸引了过去。

    叶非晚也同众人一般听着，不知不觉便听了进去。听书和看话本到底也是有所不同，看话本总要细细琢磨一些措辞用句，而听说，那小太监神色活灵活现，语调也抑扬顿挫，倒是让人看着心中欢喜。

    小太监说的，是一个常胜将军和青楼花娘的故事，花娘等了五年，终于等到将军班师回朝，可是将军却带回来一个狐狸女妖……

    有些像她看的话本中，女妖画皮的故事。

    叶非晚安安静静听着，整个屋内虽很是寂静，但比九华殿待着让人心安。

    就在小太监说到将军发现城中吃人心的女妖正是他带回来的女子时，众人的心弦也都跟着提了起来，只盼着将军能够转头发现花娘一直在等着他。

    可就在此刻，小太监突然便住了口，脸色煞白看着门口。

    “怎的不说了？”有人不悦道。

    “就是，花娘和将军可曾成眷属？”宫女心心念念着书中的那对郎才女貌。

    小太监却苍白着脸摇摇头，身子都开始瑟瑟发抖起来，下刻“噗通”一声跪在地上：“奴才叩见皇上。”

    话音落下，整个屋内一片死一般的沉静，掉落根针都能听得真切。

    众人几乎同时朝门口望去，而后黑压压跪在地上。宁思阁是宫里头下人待的地方，平日里便是品阶高些的宫人都懒得往这里来。

    没想到……今夜皇上竟然亲自前来了。

    叶非晚也循着众人的视线看了过去，目光却不觉怔愣了下。

    封卿的额头上蒙了一层薄汗，双颊不知为何泛着苍白，唇也几近透明无半分颜色，本风华无二的眉眼，此刻竟染了慌乱，正怔怔看着她。

    而他身后，则跟着拿着火把的高风，以及一众同样拿着火把的侍卫。

    叶非晚顿了下，看着周围人下跪的境况，不知如何是好。

    “你在这儿。”封卿僵了半晌，终于缓缓开口，声音也有些沙哑。

    叶非晚抿了抿唇，自昨日将他赶走之后，她本以为以他的骄傲，定短时间内不会再出现了。

    她……也不知该如何面对他。

    “叶非晚！”封卿的声音蓦地严厉，朝她砸了过来。

    叶非晚睫毛微颤，他的声音紧绷，仍在竭力克制着。她顿了下，绕过跪在地上的众人，走到门口：“皇上。”

    封卿神色一怔，好一会儿方才道：“为何不同我说？”

    叶非晚不解：“我不过在九华殿待着无趣，便来凑凑热闹听听书罢了。”

    封卿听着她的话也愣住了。

    昨夜她将他赶走后，他的确想过晾几日再来看她，可一入夜他便克制不住的乱想。想前世她一人在冷院伶仃而亡，想城楼上她宁可伤害自己也要离开他的场景。

    那些过往折磨的他不得安生，似乎只有在她身边，他才能勉强得到片刻安宁。

    最终，他还是去了九华殿，却在看到空落落的宫殿时，心中慌乱。守门的太监不知她去了何处。

    他满心的胡思乱想，想她昨夜将他赶走；想她终究还是厌烦了皇宫，也厌烦了他……

    他觉得自己大抵是病了，患得患失，不能接受她离开自己半寸。明知她喜欢肆意，却仍将她困在自己身边。

    得知她在宁思阁的时候，那颗慌乱的心才终于有了一点点的平稳，直到看到她。

    “你若喜欢听书，大可请宫外头的说书人到宫里头来，说给你听。”封卿哑着嗓子，压抑着声音道。

    叶非晚顿住，只觉得心口沉闷闷的，她不知如何面对眼前的封卿，她也无法将过往当做没有发生过。

    封卿见她神色不定，不由软了语气：“不如明日，明日我请几个戏班子和说书的到宫里头来热闹热闹，让你仔仔细细听个痛快，你……不是最讨厌冷清了吗？”

    说到此，心头却如被锥子扎了一下般。最讨厌冷清的她，便死在了前世那冰冷孤寂的冬里。

    叶非晚看着眼前的男子，呼吸都有些艰难起来，她顿了下，刚要说些什么，却又想到身后跪着的一众宫人，起身便要朝外走去。

    只是没走两步，手腕却被人近乎慌乱的拉住了，封卿跟着她走了两步，声音极轻：“你别走。”

    身后更是死寂，一众宫人呼吸都不敢用力。

    不了解内情的人，只以为是皇上不愿给叶姑娘这个民女一个身份，可此刻听着这二人说话，却又觉得……皇上才是那个始终不被承认的。

    叶非晚立在原处，许久缓缓转身，看了眼封卿身后的宫人：“我们先出去吧。”

    他毕竟是一朝天子，在这儿同她拉拉扯扯，又算什么呢？

    封卿怔愣片刻，似是反应过来，拉着她便朝外面走去。

    大手将她的手包裹在掌心里，挡住了冬夜的寒。

    直到身侧再无旁人，叶非晚方才挣了挣手，轻道：“封卿，你放开我吧。”.

