
　　“刺。。。刺。。。”洪涛正在船尾的冰柜里找矿泉水喝，突然听到身后传来了几声摩擦声。这种声音他非常的熟悉，这是绕线器的刹车系统在产生作用，这就说明了一个问题：有鱼在拽鱼线！

　　别看洪涛海钓不熟悉，但是钓鱼人的基本素质一点都不差，他把手中的矿泉水瓶子一扔，扭头就跑向声音传来的方向，这一连串动作几乎是出自于本能。

　　发出动静的正是洪涛自己的钓竿，当洪涛坐在战斗椅上扣好安全带的时候，绕线器还在一下、一下的向外放着线，洪涛也顾不上那么多了，把鱼竿从竿座里抽出来，竿尾往肚顶上一杵，先把鱼竿的前部尽量放平，然后摇动绕线器，把多余的母线收紧，最后双手抓住鱼竿的握柄，双脚蹬住前面的脚蹬，大喊一声：

　　“嗨。。。”鱼竿被他高高的提了起来，一直提到头顶后面。

　　“我上鱼啦。。。快来啊，上鱼啦！”从鱼竿上传来的一阵律动，清楚的告诉了洪涛，鱼钩上有鱼，但是他判断不出鱼有多大，因为他没用过这种竿子钓鱼，谈不上什么手感。

　　“#%##@”

　　“稳住。。。稳住。。。别着急收线，先检查一下刹车设置的合适不合适。”正在船舷那边轮流用望远镜看鱼群的众人听到洪涛扯着脖子惨叫，都吓了一跳，西里呼噜跑了过来，七嘴八舌的在询问洪涛，可是洪涛一句也听不懂，最后还是周晓丽管用，终于说了几句对洪涛有帮助的话。

　　“鱼好像不太大啊，力量倒是不小，可是我觉得没八重先生说的那么厉害啊。”洪涛坐在战斗椅上，一下一下的抬竿收线，逐渐也感觉到了鱼钩上的鱼在拼命的挣扎，可是和八重他们说的那种根本就拉不动，而且往往一口气就能拽跑几百米鱼线的情况不太一样，不管水中的鱼如何挣扎，洪涛始终能比较平稳的抬竿收线，这其中只有几次被鱼拽得自动放线，但是也就跑十几米的样子。

　　“%@￥@%@……”一旁的八重看到洪涛的动作，走上来抓住洪涛的鱼竿，提动了几下，然后又把鱼竿重新交给洪涛，扭头冲着舵楼上的丸山船长喊了一句什么。

　　“是条小鱼，八重先生让丸山船长不必准备倒车了。”周晓丽笑嘻嘻的向洪涛转告，好像洪涛钓不上大鱼她还很高兴。

　　“切，小鱼也是鱼，这是哥们的处女鱼，我非把它弄上来看看，到底是什么东西。”洪涛此时也明白了，这条鱼估计是不大，但是这条鱼对他很有意义，这是他两世为人中头一次拖钓上的头一条鱼，必须弄上来。

　　在众人的注视下，洪涛按照之前学来的拖钓知识，一板一眼的在战斗椅上一下一下的收着鱼线，十多分钟之后，他的处女鱼终于露面了，它从离船尾20多米的地方跳了出来，在海面上划过一道银光，然后又重重的落入水中，在碧蓝色的海面上拍起一朵小白花。

　　“我X，是条带鱼啊！”洪涛非常失望，借着中钩的鱼飞出水面的那一霎那，洪涛看到而来一条体型修长、浑身银白色的家伙，大概能有1米多长的样子。

　　“不是带鱼，上野船长说这是一条鲯鳅。”周晓丽听见洪涛的嘟囔声，转身问问了后面的上野，然后过来给洪涛解惑。

　　“鲯鳅？鬼头刀吧！”洪涛对这个绕嘴的名字记忆深刻，而且他对这种鱼的摸样也记忆深刻，这东西与其说是条鱼，不如说是个异性，长的那是要多丑就有丑。

　　很快，这条鱼就被拉到了船尾，丸山拿着一把长长的搭钩站在外飘板上，手向上一抖，尖锐的钩尖就刺进了这条鱼的身体里，不管它如何挣扎，也逃不掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“扑棱。。。扑棱。。。”已经被扔在了甲板上的鱼还在奋力的扭动着身体，一股鲜红的血液从他身体上被搭钩划开的伤口中涌了出来，把白色的甲板弄得有些惨不忍睹。这是丸山又拿起一根胶皮管，打开龙头，用里面的海水冲刷着鱼身和甲板上的血液，很快这条鱼就不折腾了，散落的血液也被海水冲淡，顺着雨水口重新流入了大海。

　　“它长得可真难看！”这是周晓丽对洪涛这尾处女鱼的评价，她甚至都不愿意走近点去仔细瞧瞧这条鱼的全貌。

　　“是啊，真TM丑啊！”就连洪涛这铁嘴钢牙的主儿，都不好意思为自己这条处女鱼争辩一下，它不光是丑，而且丑的那么招人讨厌，一看就是一个大反派的德性。

　　这条鱼体长有1米多，全身银白色，上面还有几个小黑点，靠近尾部的地方有点发绿。它不像其它鱼类那样是纺锤形的身材，而是从头部开始最宽，越向后身体越细，最后面长了一个类似鲅鱼的尾巴。

　　如果说身材不太好看，那它的面容就真得用鬼来形容了，这位仁兄有着寿星老一样的大脑门，北京话叫“夲头”，然后还是个大下兜齿，也就是说它的下颌比上颌长，一嘴的小细牙配上两只贼不溜秋的小眼睛，是迄今为止，洪涛见过的最丑的鱼。

　　“￥￥#%！！！”洪涛正要蹲下身去从它嘴里把假饵和鱼钩摘出来，八重先生突然一把拉住了他，然后拿起旁边的搭钩，照着躺在甲板上已经死去多时的这条鲯鳅就扎了过去。

　　“扑棱。。。扑棱。。。”这条已经死了的鲯鳅突然又挣扎起来，这让洪涛不禁出了一身的冷汗，如果刚才不是八重先生拉住了自己，那自己这手上至少也的留几个血窟窿。

　　“嘿，我个暴脾气，这孙子还敢装死！！！”洪涛恼羞成怒，从八重先生手中接过搭钩，又给了这条鱼两下狠的，这回它是真死了，钩子尖直接从眼睛里扎了进去，甲板上又血流成河了。

　　“哈哈哈哈。。。这种鱼非常聪明，它如果在海洋里碰上海豚要吃它，就会马上装死，让海豚失去兴趣，然后再瞧瞧溜走，八重先生让我转告你，不熟悉的鱼千万别贸然靠近，有些鱼身上带毒刺，弄不好会出人命的。”周晓丽看到洪涛吃瘪，笑的浑身乱颤。

　　“好吧，下次我注意，这条鱼扔了吧，长这么丑估计也不好吃吧。”洪涛这回没顶嘴，对于自己这个海钓新手来说，有太多的海洋鱼类自己都没见过，以后还真得小心点，少钓几条鱼不算什么，万一丢了小命可就不值当了。

　　“别扔，别扔，丸山先生说它能做生鱼片，或者腌成鱼干，味道还不错。”周晓丽适时的补上了一句，避免了这条20多斤重的鱼被白白浪费，丸山抓住尾巴把死鱼提了起来，扔进了船尾的冰柜中。

　　经过这么一通折腾，大家对于上鱼的信心又提了起来，洪涛再次把钓竿弄好，插进竿座里，也跟着大伙一起坐在船尾，等待这第二条鱼的光临，可是一直等到中午，连个鱼毛都没看到。

　　中午饭很简单，那条鲯鳅被丸山做成了三道菜，一大盘生鱼片、一大盘鱼排、还有几碗海鲜饭，剩下的就是从岸上买来的半成品，由于没有其它渔获，所以海鲜大餐暂时是吃不上了。

　　吃完饭，洪涛把从国内带来的茶叶拿了出来，他也不会玩什么茶道，直接泡了一壶，然后请大家喝，不知道是出于礼貌还是什么别的，在座的几位日本人都一致表示很好喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百一十三章 鬼头刀免费阅读。https://xs.23sk.com 