一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不是天雷，是真雷。”叶辰喃喃而语。

    真雷与天雷，有所不同，天雷出自天劫，先天融有神罚的意志。

    而真雷，与真火相似，由天地滋生演化。

    相比之下，雷电还更稀有。

    此刻，他丹海的天雷，有点不怎么老实了。

    亦如仙火，他的天雷，很不安分，总想冲出，把那赤色雷电吞了。

    何止它躁动，他也不免觊觎。

    世间有混沌火，自也有混沌雷，如今这雷电，便有混沌雷的一丝本源，邪魔传他混沌归源，能造混沌火，亦能造出混沌雷，无论想造混沌之火，还是造混沌之雷，都需诸多同类相融合，这期间，所需的真火和雷电的数量，可不是一般的庞大。

    如今，拍卖会惊现雷电，他怎会放过。

    天雷还在乱窜，直欲冲出丹海。

    叶辰以神识安抚，旋即，他便以周天窥看在场的拍客，他发现，欲要这道真雷的人，着实不少，而且，底线不是一般的高。

    所幸，这些人中，并无洪荒人。

    这点，他比任何人都明白，洪荒都牟足劲儿，要竞争不灭仙金，在仙金面前，啥真火和真雷，统统靠边站，不值得浪费源石。

    这是一个好消息，只要洪荒不参与，一切皆好办。

    “八千万。”

    “老夫志在必得，九千万。”

    “一亿。”

    叶辰窥看时，真雷的价格，在一路飙升。

    洪荒不参与，不代表人修不争不抢。

    “早知有这么多宝贝，就该多带些源石。”听着一个个大破天的价格，瘦老头儿捂着胸口，那叫一个心疼，只能眼巴巴看着。

    “一亿两千万。”

    “大你一千万，一亿三千万。”

    “一亿五千万。”

    “吾出两亿，有种再跟。”一尊人修老准帝冷哼，一语铿锵有力，喊过价格后，还不往瞥了一眼对面，目光落在一个黑袍人身上，那是他的竞争对手，也是至今为止，唯一一个还与他竞价的人，也是一尊人修老准帝，而且，对真雷亦志在必得。

    对面，黑袍人思索再三，终是放弃了。

    见状，人修老准帝也松了一口气。

    两亿的价格，已算天价，人修准帝出价后，拍卖阁是一片宁静，太多人神色黯然，无奈的摇头，并非不想跟，而是钱不够。

    “可还有加价。”幽冥老人扫看下方。

    “两亿一千万。”幽冥老人话刚落，角落里的叶辰，便抬起了手。

    他的出价，让四方瞩目。

    “啥情况，坑神不是只与洪荒搞事吗？人修竞拍，他也来坑人？”

    “保不齐，坑神真想要那真雷呢？”

    “这猜测，没毛病。”

    最尴尬的是人修老准帝，没想到叶辰参与进来，有点措手不及，有点不知咋办，这是跟呢？还是不跟呢？他是想要那真雷，但对方，可是一尊坑神，一个不留神儿，会被坑的倾家荡产。

    这等事儿，先前的洪荒族，便是血淋淋的例子。

    “前辈，给个薄面，真雷让与晚辈可好。”人修老准帝踌躇之时，耳畔响起了一语笑声，乃是叶辰的传音，此乃先礼后兵，若能说通，也无需再浪费源石，都是人修，犯不着窝里斗。

    “你想要，早说啊！”人修老准帝揉了眉心。

    “这么说，前辈答应了？”叶辰笑道。

    “拿去拿去。”人修老准帝笑着摆手，算是给面子，也算是给人情，不说别的，就冲叶辰把洪荒坑惨了，也值的他相让真雷。

    “可还有加价。”见无人出声，幽冥老人再次问道。

    下方，一派静寂，三分之一的人在看叶辰，三分之一的人在看人修老准帝，剩下的三分之一，在看洪荒准帝，可是，看了足有十几息，除却叶辰的另外两方，皆是沉默，没准备加价。

    幽冥老人见之，也懒得问了，直接收了真雷。

    真雷被收之后，全场人，都集体坐正了，连闭目养神的洪荒准帝们，也都缓缓开了眸，因为，接下来便是不灭仙金的拍卖。

    “等了这么久，终是等到了。”瘦老头儿搓了措手。

    叶辰也屏住了呼吸，也想见识一下不灭仙金。

    万众瞩目下，幽冥老人轻拂袖，一块仙金，悬在了掌心，只婴儿拳头那般大，金灿灿的，流溢着仙气，一缕缕皆无比沉重，它的出现，碾的空间炸开，有雷电撕裂，有耀眼仙芒绽放，让人不敢直视，依稀间，还能得见古老的异象，频频显化。

    所有人，都望着台上，看的出神。

    那是一块仙金，比骄阳更刺目，虽只拳头那般大，却如山巍峨，更多人，血脉本源悸动，那是来自不灭仙金的压制，毕竟，不灭仙金牵扯到不灭仙体，那等逆天血脉，早已灭绝世间。

    “的确是不灭仙金。”人修老辈激动道，语气颤抖。

    “死前能得见仙金，此生无憾。”

    “幽冥大陆真大魄力，货真价实的不灭仙金。”洪荒准帝的眸，最是璀璨，惊芒四射，有那么几人，还舔了舔舌头，满目贪婪，千里迢迢而来，可不正是为了这块仙金，皆志在必得。

    “这才是仙宝啊！”瘦老头儿口干舌燥，看的眼发直。

    “夺天造化。”叶辰话语喃喃，亦神色恍惚，这是他第一次见不灭仙金，着实被惊到了，若论阶品，大罗神铁都差一个等级，这等级别的神料，若炼入法器内，其威力，绝对霸绝无匹。

    此刻，饶是混沌鼎，都嗡隆巨颤了，几次都欲冲出神海，都被叶辰挡了回去，同是铸造法器的神料，一个仙铁，一个仙金，混沌鼎不兴奋才怪，若吞了不灭仙金，那才是真的逆天造化。

    “真他娘的想不通了，这等逆天仙金，竟也拿来拍卖，幽冥阁的人，脑子都进水了吧！”瘦老头儿腹诽，低声骂骂咧咧的。

    叶辰不语，袖中手指却在掐算，暗自窥看拍客们的底线。

    人修们对不灭仙金的底线，至多九个亿源石。

    而洪荒族，就有点吓人了。

    “小家伙，看你的了。”幽冥老人的传音，在叶辰耳畔响起了。

    “啥叫看我的了。”叶辰挑眉，“前辈真把我当成托儿了？”

    “你有当托儿的潜质，老夫看好你。”

    “晚辈当托儿，也不是不行，有啥好处没。”

    “你拍的太阴真火和真雷，权当送你，可好。”幽冥老人笑看叶辰。

    “前辈真讲究。”叶辰咧嘴笑了。

    这买卖，绝对值，一道太阴真火六亿源石，一道真雷两亿源石，加起来便是八亿，这佣金，不可谓不丰厚，不就是当搅屎棍吗？这事儿他最在行，有钱拿，又能坑洪荒，还不朝死了整。

    笑过之后，叶辰又看向幽冥老人，“前辈，我有一事不明。”

    “但说无妨。”幽冥老人微微一笑。

    “仙金也拿来拍卖，你幽冥大陆，很缺钱？”

    “缺，很缺。”

    “要那么多源石，有啥用。”叶辰再次问道。

    “此事，拍卖过后，在与你详谈。”幽冥老人悠悠道。

    叶辰没再叨扰，随之坐正，狠狠扭动脖子，接下来，他要充分发挥他坑神的作用，他虽不知幽冥大陆为何缺钱，也不知他们为何要这么多源石，但他知道，洪荒想要，那便付出代价。

    “五亿。”

    “大你五千万，老夫出五亿五千万。”

    “六亿。”

    “七亿。”

    不灭仙金的竞拍，把拍卖会，推向了最高潮，价格成亿的往上加，嚎声又一片压过一片，偌大的幽冥阁，都被震得嗡隆晃动。

    然，竞拍的皆是人修。

    至于洪荒众准帝，虽都开了眸，却都未参与，只静静看着人修竞拍，各个嘴角微翘，浸满戏虐的笑容，好似，人修的竞拍，于他们眼中，就是跳梁小丑的嬉闹，他们只把这些，当玩笑。

    明眼人一瞧便知，此刻的竞拍，也只是前奏。

    真正的大戏，还在后面，真正的角逐，并非人修，而是洪荒。

    只因，在场的，无人能与洪荒比财力。

    幽冥老人也淡定，寻了一张椅子，揣着手看人修竞拍，身为主持拍卖的人，他最明白，一旦洪荒参与，人修都会偃旗息鼓。

    “九亿。”竞拍声中，一声大喝响彻幽冥阁。

    出声者，乃人修的一尊准帝，蒙在黑袍下，看不清面容，他的价格，的确颇有毁灭性，把竞拍的人修，都拍死在了沙滩上。

    一瞬，拍卖阁宁静无比。

    九亿的至高天价，不是什么人能跟的起的。

    “可还有加价。”幽冥老人淡道。

    饕餮准帝幽笑，瞥向人修黑袍准帝，“你是什么东西，也敢染指不灭仙金？”

    “你……。”人修准帝脸色难看，准帝之威，瞬时蔓延。

    “蝼蚁。”饕餮准帝阴笑，他的准帝威更强，压得人修尊帝神色惨白。

    “可还有加价。”幽冥老人沉声，强势介入。

    “加，自然加。”饕餮准帝无视人修准帝，慵懒一声，“十亿。”

    “十亿大五亿，十五亿。”

    “二十亿。”

    “二十五亿。”

    饕餮准帝之后，洪荒其他准帝，也都参与了进来了。

    要不咋说是洪荒，就是财大气粗，人修是一亿一亿的加，他们更尿性，五亿五亿的加，前后一比，人修的确就是闹着玩儿的。