    这一下子让陈沧惊喜起来！

    wistar是大鼠的种类，不是名字，因为……它还没有这样的待遇。

    但是，陈沧打开维斯塔大鼠的馈赠的时候，顿时眼睛一亮！

    【维斯塔大鼠的馈赠：特质的脑针，在给大鼠造模、手术的时候，精准率提高50%！】

    好东西！

    既然给大鼠手术也能获得装备和奖励，这个维斯塔大鼠的馈赠真的是一个馈赠啊！

    可以直接帮助自己提高了打怪成功率。

    陈沧起身，对着工作人员说道：“去把齐主任叫来。”

    工作人员点头，刚好低头看见了大鼠模型似乎不抖了，而且……没死！

    顿时激动起来：“陈教授……您成功了？”

    陈沧笑了笑：“嗯，侥幸。”

    工作人员听见陈沧确认，顿时满脸兴奋难以控制：“陈教授，您太厉害了！”

    “您稍等，我现在就去通知齐主任！”

    说完，工作人员起身就朝着外面跑去。

    自从陈沧来了实验室以后，对于帕金森大鼠的研究进度似乎开了挂一样。

    大家几乎每天都有新的发现和研究结果。

    齐凯得知陈沧手术成功的消息以后，连忙放下手里的活，直接跑来。

    将近六十岁的老爷子跑起来速度一点不比年轻人慢。

    “陈教授，成功了？”

    陈沧点头，顺便把吴辉叫来：

    陈沧认真说道：

    “帕金森病理检测核心还是路易小体的出现。”

    “你们看，我之前主要操作区域依然是大鼠脑内黒质，因为帕金森发生以后，这里是最先出现路易小体的地方，但是后来我经过尝试，发现并非如此！”

    “黒质内的路易小体并不能直接作用，依然是需要通过丘脑来控制……”

    “而大鼠的下丘脑很小，我以为依然需要来寻找丘脑腹中间核，但是因为大鼠的特殊性，很难实现。”

    “于是，我开始寻找新的突破点，那就是尾状核！”

    “你们看，这一台手术，我依然是制作毁损灶，但是具体的部位是丘脑和尾状核之间。”

    “而人体的尾状核主要是作为锥体外系一个鞭环节而对躯体运动起调控作用外，还对感觉传导过程产生一定的影响。

    解剖学材料也证实，尾状核头部到新皮层、扣带回间脑和脑干等处有直接投射纤维。”

    ……

    陈沧的介绍让众人似乎有一种恍然大悟的感觉。

    “我的猜测是，路易小体的产生咱们暂且不用管，我们需要管的是，路易小体的靶向区域。”

    “下一台手术开始，我们进行手术的同时为大鼠补充多巴胺，内外结合治疗，然后观察疗效！”

    齐凯听后连忙点头！

    亲自对大鼠预后开始认真检测起来！

    陈沧这几天对于这些大鼠越来越喜欢了。

    因为这些大鼠经常给陈沧爆出一些意想不到的东西。

    帕金森的进度条也是一天天的不断上升！

    转眼就就到了38%！

    而陈沧手里还多了不少老鼠爆出来的装备。

    其中，老鼠的皮毛有不少……有三四十片！

    等这次手术全部结束了，陈沧只想找个地方赶紧把这些东西扔了……

    就在这个时候，吴辉的第一台成功的手术也出现了。

    这让陈沧有些意外的惊喜。

    吴辉真的是让陈沧越来越满意。

    每一天，大家都是在手术、讨论、研究、分析……

    陈沧的手术成功率也越来越高！

    帕金森的进度条也在不断攀升。

    这一日，陈沧手术成功之后，同样是收获了老鼠皮。

    原本以为无用的老鼠皮在达到100片之后，陈沧惊讶的发现一件事儿。

    【叮！100片老鼠皮，自动合成为紫色造模鼠一只！】

    【紫色的帕金森造模鼠：提示，这是一只特殊的造模鼠，使用该老鼠进行手术之后，可以获得老鼠视角！并在手术成功之后，可获得丰富的进度条！】

    此话一出，顿时陈沧眼睛一亮！

    还能有这样的奖励？

    老鼠视角是什么鬼？

    化身成老鼠？

    陈沧抱着怀疑的态度，开始了下一台手术。

    但是！

    就在手术的时候，陈沧惊讶的发现一件事儿，自己似乎可以感受到脑针进入老鼠脑内各种神经反射的表现！

    这并不是老鼠视角，这他娘的是上帝视角。

    太bug了！

    手术继续进行。

    甚至陈沧可以感受到粉红色的路易小体，感受到减少的多巴胺，和失去平衡的乙酰胆碱。

    一时间！

    陈沧如同闻见腥味的猫！

    他小心翼翼的寻找……感觉……

    希望可以找到手术的核心区域。

    陈沧这个时候，惊喜的发现了自己一心两用的神奇功效。

    他一个意识来操控自己的手术，另外一个意识在感知手术效果！

    伴随着时间一分一秒的流逝！

    陈沧终于感觉到了！

    他终于发现了一种可以显著提高手术成功率的办法！

    就和自己当初猜测的有着之间的关系！

    依然是在丘脑腹中间核制造毁损灶，因为这里有感受器！

    当帕金森的标志物路易小体激活之后，丘脑腹中间核可以发生化学反应人，而这时候作用于尾状核，控制锥体外系的直接反应，与此同时，多巴胺的减少也是直接的因素……

    这是一个十分复杂的过程！

    惊喜！

    陈沧发现，只要在丘脑腹中间核的区域制作毁损灶，并且抑制尾状核的敏感性，补充多巴胺的计量，就可以实现一个基本的动态平衡！

    这并不会影响正常生活！

    而是让病理产物路易小体失去了感受器一样。

    这个想法的产生，瞬间让陈沧惊喜起来！

    【叮！恭喜您，完成紫色帕金森模型大鼠的手术，获得丰厚奖励：2%帕金森进度条！】

    陈沧听见系统提示音以后，顿时松了口气！

    2%进度条？

    这样一来的话……

    自己这进度条已经50%了吧！

    攻克了百分之五十的帕金森了？

    【叮！帕金森进度条提升至50%，获得新型立体定向技术。】

    陈沧收到系统提示之后，整个人精神了。

    自己正嫌弃老旧的立体定向技术呢，现在一下子获得了一个新的！

    系统，木啊！

