    琳琳的呼喊声响起：“顾少，您等等！”

    嗯？

    顾昀眉头微皱。

    停下脚步，回头看去。

    这才发现满脸激动的琳琳拉着林雪走了过来。

    林雪略显拘束，低头不语。

    顾昀淡淡的问道：“怎么了？”

    虽然琳琳说出了重要条件，但顾昀对她依旧没有什么好印象。

    琳琳紧张的说道：“顾少，刚才……刚才是我有眼不识泰山，您……原谅我吧。”

    顾昀轻笑一声，平淡的说道：“你也没得罪我，我干嘛原谅你？”

    林雪依旧没有在刚才的震惊之中清醒过来。

    大脑一片空白。

    良久，琳琳再次苦苦哀求道：“顾少，我……我真的错了，您就看在小雪的份上……给我一次机会吧！”

    说完，还对着顾昀抛了个媚眼。

    顾昀身体一阵颤抖。

    这特么……恶心……

    琳琳却未曾理会，散发着自己的魅力。

    顾昀冷淡的说道：“我还有事，先走了。”

    说完，迈步前行。

    嗯？

    琳琳瞬间瞪大了眼睛。

    不看？

    很快，琳琳迈步拦住顾昀，搔首弄姿，软软的说道：“顾少，您就……原谅我嘛~”

    顾昀眯着眼睛。

    看惯了林汐晗这种级别的美女，现在看琳琳……

    还真怪。

    很快，顾昀眉头皱起，冷声道：“行了，让开吧。”

    嗯？

    琳琳动作瞬间停顿了下来。

    还不行？

    这……

    怎么可能？

    琳琳咬紧牙关，问道：“你……我都这么跟你展露魅力了，你……就没什么要表达的么？”

    一句话，反倒是给顾昀问懵了。

    她……哪来的自信？

    顾昀迷茫的问道：“你很漂亮么？”

    琳琳瞪大了眼睛，问道：“我不漂亮么？”

    说完，又对着林雪问道：“我不漂亮么？”

    那表情，似乎也很是迷茫一般。

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一下。

    又是自信的女人……

    这种人，是真的难缠……

    林雪张了张嘴，却也没能说出什么。

    顾昀挥了挥手，说道：“行了，你还是回去自己照照镜子吧，我没时间浪费在你身上。”

    说完，再次迈步离去！

    “不行！”

    忽然，尖锐的呼喊声在背后响起。

    顾昀吓了一跳。

    回头看去，琳琳脸上满是不甘的表情。

    凑。

    我还以为踩猫尾巴了呢！

    顾昀心中很是厌恶。

    琳琳深吸一口气，说道：“我今天就要你一句实话，你就说我漂亮不漂亮！”

    她不甘心！

    以前每次用这套招数的时候，男人都会毫不迟疑的上钩！

    可这次……

    顾昀看的是目瞪口呆。

    这女人……什么毛病？

    很快，顾昀冷声道：“你要是再纠缠，我也要给你安排一顿饭吃了。”

    这……

    琳琳瞬间清醒了一些，身体狠狠颤抖！

    可……

    依旧不甘心！

    琳琳咬紧牙关，怒道：“你……你就不是男人！你要是不原谅我，我就告诉全世界你取向有问题！”

    这……

    林雪闻言瞬间目瞪口呆。

    这话……怎么说出来的？

    顾昀也懵了。

    良久，顾昀嘲讽一笑，呢喃道：“你有没有想过，是你的长相……勾不起我的欲望呢？”

    这……

    林雪也惊了。

    顾昀竟然能说出这种话来？

    琳琳深吸一口气，喝道：“不可能！”

    “有能耐你现在就找出一个比我漂亮的来，你要是找不到就是你取向有问题！”

    这什么逻辑？

    忽然，警笛声响起。

    顾昀眉头一挑，笑呵呵的说道：“再多说，我就叫人了。”

    说完，抬手一指警车的方向。

    这……

    琳琳瞬间哑口无言！

    可……心中又极度不甘！

    琳琳胸口剧烈起伏，却一句话都说不出来。

    顾昀冷笑一声。

    转身，前行。

    琳琳拳头紧握，呢喃道：“肯定是取向有问题！竟然还装？”

    “恶心！”

    林雪闻言眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    不说别人。

    林汐晗就已经落下琳琳好几条街了……

    可琳琳却并不知，十分坚定自己的信念！

    死gay！

    说我不够漂亮？就不能找点像样的理由？

    吱！

    忽然，一阵刹车的声音响起。

    顾昀一怔。

    林雪和琳琳也纷纷抬头看去。

    只见一辆劳斯莱斯缓缓停在了顾昀身旁。

    嗯？

    林雪和琳琳愣住了。

    很快，车门打开。

    一双修长笔直的美腿缓缓映入眼帘！

    顾昀愣了。

    琳琳却瞬间瞪大了眼睛！

    这双腿……好美！

    很快，一道倩影走了下来。

    容貌倾城，身材性感！

    这……

    顾昀眼神中闪过一抹意外的光芒。

    竟然是韩依凝！

    她怎么来了？

    很快，韩依凝抱着肩膀，笑道：“巧啊，在这里也能碰到你。”

    琳琳瞬间傻眼了！

    容貌毋容置疑，被碾压了！

    身材……

    韩依凝那迷人的曲线，让她瞬间出现了一种自卑的感觉。

    也被碾压！

    这……

    世上……竟有如此完美的女人？

