    于是林渊只好在学校里继续待着，大冬天也懒得出去，打了一天DOTA天梯，随着分段的上升，不仅会被猪队友气到，还要被神一样的对手虐出翔来。

    “卸了，不玩了！”

    窝在宿舍里追电视剧，黄教主和刘天仙主演的新版《神雕侠侣》，除了主题曲还能听听外，他是一点也看不下去。

    心目中的杨过和小龙女，依旧停留在平平无奇古天乐和仙气脱俗的李若彤，小时候屋里墙上还贴着三张二人的海报，现在还在，特别那张玉女拔剑的回眸侧影，一直在脑海中挥之不去。

    好在《神探狄仁杰2》不管什么时候看，都能看得津津有味，只是元芳和狄大人的对话，总让会让他出戏。

    “元芳，你怎么看？”

    “大人真乃神人也！”

    正当追着《士兵突击》的时候，接到程雨的电话，说是要谈一下门店的事，找他过去。

    打从这门店开起来，林渊就没怎么过问过，反正每月宋元复都会跟他汇报门店的财务情况，程雨经营的不错，门店赚了不少钱，比他租出去赚的多许多。

    他来到店里。

    “你这老板当的，打从这店营业，你就没进来过吧？”程雨主动拉开玻璃门，开起玩笑。

    “别诬陷我，我可是来过两次的！”

    他看了看店里，学生放假后，有些冷清，拍了拍脑袋：“怪我，早该让你们放假了！”

    “你这点小生意，你这大老板哪看的上？”程雨白了他一眼，转头跟前台的小姑娘说道，“小雁，店里你看着。”

    “好嘞，姐！”

    二人来到三楼的店长室。

    “把今年的分红都分了吧，就按账本来吧，把1月的也算进去吧，让大家过个好年。”林渊坐下来，程雨给他泡了杯茶。

    程雨会心一笑：“早等您这句话了！”

    见他毫无形象地把腿搭在桌子上，整个人躺在椅子里，心中想着，幸亏不是自家那位，不然非得把这腿给打折了。

    她噗嗤一笑，凑近背靠在桌子上，正面望着他：“对了，你不是说还要开分店吗？怎么也不见你动静？”

    “现在手头资金不多。等明年再说吧。”

    如果不是投资了歪歪，他肯定买门面，让她工个分店，只是现在手头没现金了，索性暂缓。

    “你这话谁信？去掉海棠的抽成和我们的分红，这账上还剩不少钱，还不够你开分店了？”

    “分店我只买不租，租门面多没意思，不想费这个劲。”他直接表态，“你又不是不知道我的想法，怎么突然想这个。”

    “那得等多久？”程雨对这个答案有些不太满意，同时对门店的生意火暴产生了想法，“又不让你打理，每年等着分钱就行了，就这你还不想赚钱？”

    林渊双手抱着头，觉得程雨话里有话，望着她问道：“雨姐，你到底是怎么想的？说说你的想法。”

    “不停开分店啊，租就不是分店了？全国连锁。这不都是你讲的吗？”

    “慢慢来吧，等后面我有了钱，就扩张！”林渊给对方一个保证。

    “你这太偏心了啊，别的地方你各种指导，轮到你自己的门店，却不上心了！”

    “租门面咋了？又不丢人，我们有海棠的牌子，还怕什么！怎么说这百花园连锁店可是你的，我们一群姐妹还想跟着你赚点钱呢？”

    “年后几个爱利丝店的小姐妹过来投奔我，我总得给人家一个位置吧？”

    “现在这门店已经稳定了，店长人选我都选好了，就等着继续开分店呢？”

    “实话跟你讲吧，位置我都找人打听了，不用你额外掏钱，就用账上的钱足够了……”

    程雨看来对开分店筹备了不少工作，甚至方案都给他想好了。

    一个好的团队，总会推着你前进，林渊也不得不正视她的意见，至于分店，其实也可以双线并举，能买就买，买不了就租，但模式肯定要重新变一下。

    “你真想搞全国连锁？这个很累的，肯定要全国各地跑市场，出差能出的你想吐，这可比线上网店累多了，你一个人能挺的住？”

    林渊劝道，见她不服气地撇了自己一眼，于是提议：“你要不把王泽也弄来，你们夫妻俩一起做？他陪着你，我才放心！”

    一个女人全国各地跑市场谈业务，多少有些不太安全。

    他临时想到一个新方案，但目前程雨的个人情况，让他的些犹豫，夫妻俩长期分居，肯定不是个事，迟早得有一个人妥协让步。

    若是哪天程雨为了家庭，半路撂挑子回家，他半路上哪找合适的人来顶。

    目前只有这么一家店，进退容易。

    作为海棠的展示店和新款测试店，要是她要走，也可以把店直接租给海棠，让海棠来经营，他依旧当房东。

    “他可不会来！”

    程雨脸上有些失落，显然对王泽有些余怒未消：“他要是有这魄力，老早都跟我回江州了，我们老家就是江州的，在那里开个爱利丝的分店，也比他种那个菜园子强！”

    “结果呢？明明晚上答应的好好的！第二天被他老娘一句话就怼了回来，一个怂包！”她越说越气。

    “雨姐，说心里话，不是我不支持你，你跟文文的情况不一样。对于一个创业者来讲，家庭不一定是你的助力，但一定不能拖你后腿，否则你的心也不安。”

    林渊见她沉默，继续说道：“若是心无处安放，那人的精神肯定不会好。一个精神不好的人，怎么可能发挥出真正的能力，不论学习还是工作都会受到影响！”

    “雨姐，有句俗话，一个成功的男人身后，肯定有个了不起的女人！”

    “其实这句话也可以反过来理解，一个成功的女人身后，也肯定有个了不起的男人！”

    程雨本来还有些生王泽的气，听到这，笑出声：“那你身后了不起的女人是谁？”

    “其实我这不叫成功，所以没有！”林渊见她一脸不信，“你觉得我这叫成功吗？”

    “那叫啥？”

    “不过是个有一点小钱的混子罢了！”

    林渊摊摊手：“你看有些拆二代富二代官二代也挺有钱有势的，但他们成功吗？其实不能算成功，只能算有钱有势。”

    “有钱有势不算成功？”程雨来了兴趣，想听下文。

    “这就像光！有太阳光，也有月光，但月亮自个不会发光，都是借来的太阳光。”

    “我们这都是借来的光，我可不好意思讲是自己的本事！”林渊认真说，这些钱都是中奖得来的，算什么真本事。

    “咯咯……”程雨被他逗笑了，“你这歪理邪说总是一堆一堆的，再听下去，肯定要被你洗脑了，也就文文爱听这些。”

    “我可不想变成文文那样，一张嘴，都是你讲话的味道！就连讲话时的表情都像。”程雨本是开玩笑，说完才发觉这话有歧义，把自己弄个大红脸。

    林渊本来也没多想，但见她脸红，也是尴尬地笑了笑，转移话题：“所以，你早做决断。”

    “想和，就早点跟家里谈一谈，总得有一个人妥协，也不能太过计较。想分，就趁早，都还年轻，没有孩子负累，各自开启新的人生。”

    “人家都是只劝和，到你这，怎么还劝离。”程雨叹了一口气，“我爸妈不太支持，觉得离婚有些丢人！”

    “这都什么年代了？讲真的，面子只是暂时的，开心是一辈子的！”

    “人就活一辈子，你图个啥？”

    “哪怕委屈求全，也得有值得你这么做的人和事吧？比如你跟王泽感情还在，你愿意牺牲一点，又或者为了孩子。再不济，你没有更好的选择，只能将就着。对吧，总得有一样……”

    程雨不想再听下去，打断道：“哎，是不是我处理好家里的事。你就开分店？”

    “嗯，等你没有了后顾之忧，我就把百花园连锁拆分出来，你来主导连锁店，我再单独把自己买的门店租给你们。”

