    122章，二建

    林娟在小张村待了个周末，张岩在周日下午把她送回南市。

    而在分别的时候，张岩甚至有了让林娟不要再上学的打算。

    因为这个女孩儿太让他稀罕了，如果能有林娟一直相伴，张岩觉得就算跟徐娅那边儿断了也没关系。

    不过这样未免不太好，毕竟上学终究是件比较重要的事情。

    所以张岩也只能忍住, 当然这其中有没有他想要再浪两年的想法，犹未可知。

    周一早晨，张岩返回小张村。

    经过这几天的忙碌，一号棚已经初见规模。

    再有数天就能够封顶的样子。

    所以张岩考虑后，就在租用了杨笨家的地的初号棚开始培育番茄苗。

    同时也在李驰的指导下，订购了些椰糠之类, 之后采用无土栽培番茄所需用到的基质等。

    可以说一切都进行了准备，就等大棚建好了。

    ~

    辛露露看着手机上的转账讯息, 但确定转账的按键却怎么也按不下去。

    前几天她妄想了一番, 觉得张岩还喜欢她，会乖乖的直接给钱，但没想到根本就不是这回事。

    张岩完全没有顾虑她，直接就快干硬上。

    不过辛露露倒也并不觉得很吃亏，毕竟她也得到了5个W。

    只是有了钱之后，本来应该给妹妹一些，帮分期也逾期了的妹妹解决麻烦，但辛露露始终犹豫不决。

    一方面妹妹是她仅有的亲人，应该帮助，但另一方面，这钱可是她付出很大代价才得到的，就算是妹妹也不想给。

    而就这么犹犹豫豫，直到今天辛露露也没有把钱转给辛萍萍一部分。

    又考虑片刻之后，辛露露索性取消了转账，她现在也就能顾住自己，妹妹的分期就让她自己想办法去吧……

    ~

    正在一号棚工地巡视的张岩，接到了村长的电话。

    左邻的四叔的儿子回来了。

    跟二叔说了一声, 叔侄两个来到村委会。

    说是村委会，实际上就是几间平房。而且已经颇为破旧。

    四叔的儿子今年快40了，体型偏胖，大概有170、180斤的样子。

    张岩只知道他姓杨，叫什么就不知道了。

    看到二叔跟张岩过来，满脸堆笑。

    “二叔，这是岩子吧？转眼都这么大啦。”

    二叔点了点头，来到村长的办公桌一侧坐下。

    四叔儿子则坐在了另外一边儿。

    村长向两边儿询问了一番，确定了合同的条款后，打印出来了两份，让两边儿都看了看。

    然后倒也干脆的签了转让合同。

    虽然这四叔家的宅基地如果以后拆迁、动迁，补偿款还会归对方所有，但如果没有拆迁的话，那么以后这块宅基地就可以视为是张岩的了。

    签了合同，四叔儿子也没有多留的意思，很快离开。

    张岩则跟村长说了下自己要盖房的事情。至于说搞了两块宅基地建房合不合规的。

    乡下小村，哪有那么多规矩。

    不出意外的话，张岩打算把自家的宅基地盖成房子，四叔儿子家的地方儿则造成小院儿。

    就算以后真的闹出什么事情, 也不会危及房子本身。

    而宅基地到手, 那么下一步自然是盖房的准备。

    房屋造型, 房内布局，张岩对这些都不懂，所以考虑后就决定找个建筑公司。

    虽然这会产生一定的费用，但也比张岩自己瞎胡捣鼓要好得多。

    跟二叔商量了一下，二叔也同意找人设计一下。

    因此张岩也不墨迹，直接开车来到县上，找到王猛。

    这位好用的工具人，不用白不用。

    王猛听到张岩准备建房，不由意外。

    “你小子动静不小啊。”又是大棚又是买车又是盖房的。

    张岩看了看左右：“你女朋友哪？”

    “上班去了。”王猛道。

    张岩这才放松不少，懒散的躺坐在沙发上。

    “我女朋友那边儿是独生女，以后岳父岳母肯定得我支应，索性把房子盖好再说咯。”

    王猛闻言点了点头是这个道理，然后打了几个电话。

    很快拿到了几个电话号码。

    “这个是二建的，这个是景悦建筑，这个宜顺建筑，想要建的四平八稳，你用这个二建，想要建的高端大气，据说这家景悦不错，而宜顺的话则比较省钱。”王猛道。

    接过王猛递过来的电话，张岩挠了挠头，考虑一番后决定选二建。

    因为不出意外的话，这栋房子他可能要住几十年，那自然是四平八稳的比较好。

    而就在张岩拍拍屁股准备走人的时候。

    “等一下。”王猛却突然挽留道。

    “咋了？”张岩意外道。

    “上次你给我的酒，还有没有了？”王猛嘿嘿一笑。

    前些天张岩因为帮徐娅的儿子张宝转学，麻烦到王猛，就给了他一小坛儿芝杞酒。

    当时这小子还不在意，现在一脸荡漾，显然是已经察觉到芝杞酒的好处。

    不过张岩自己也不多。

    “没了。”张岩睁眼说瞎话道。

    王猛一看这货的表情就知道酒肯定还有，当即故作亲热的搂住张岩。

    “岩子，你看咱们兄弟什么关系，再给我几坛，十坛八坛不嫌多，六坛七坛不嫌少。”

    张岩被王猛有自己三分精髓的无耻给气乐了。

    “好家伙，看来今天我必须得给你六七八九十坛咯？”

    “嘿嘿，可以少一点儿少一点儿。”王猛笑嘻嘻道。

    本来他对张岩给他的酒并没有怎么在意，毕竟一坛酒而已。

    不过前些天吃饭的时候，王猛偶然想起来有这么坛酒，所以就拿出来开了。

    没想到的是，两杯下去他就察觉到了这酒的好处。

    而这样的好处，试问这天底下几十亿男人中，又有多少个可以拒绝呢？

    王猛自认是无法拒绝的。

    “下回吧。”张岩考虑后却也不打算再给，一方面他的酒也不多，另外这玩意儿的来历不好说，回头编个合适的由头再看看。

    王猛不由无语，这货属铁公鸡的。

    “你这用人朝前不用人朝后啊！”

    张岩看了看手里的电话号码，把二建的电话记下：“那我把这纸条留下？”

    王猛被张岩这无耻的样子给整无语了。

    “滚蛋！”

    不过大概也知道张岩要么是有什么顾虑，要么是真的不多，并没有再强索。

