    是的，就算是中国人都被炸死了，也总得留点什么吧！

    就凭视野中为数不多的中国军人尸骸？

    这不可能。

    不算昨日114师团的攻略，光说今天，两个步兵大队轮番进攻，打到现在两个步兵大队合起来也不足满编的一个。

    堂堂大日本帝国陆军身死千人，而中国人的尸骸绝不会超过一百。

    逗人玩呢？再蠢的人也知道，中国人绝不可能就这点兵力。

    哪怕，只是为了大日本帝国陆军的骄傲，中国人也不能只有这些。

    撒丫子跑路，更是绝无可能，仓城三面被围，独留一面，但那一面，也有一个步兵中队和重机枪小队在侧翼监控着他们，只要敢走出阵地，他们就必死无疑。

    不可能飞天，那就只能遁地，就像他们躲过了好几轮重炮一样，这是各级日军指挥官早已推断出来的结论。

    中国人，一定有较为完善的地下工事。

    “八嘎！挖，给我挖，可恶的中国人一定是藏在地下！我不管是活着的，还是他们的尸体，都给我挖出来。”醒悟过来的崎尾少佐几乎是怒吼着下达了还算明智的命令。

    哪怕是活着的找不到，他也要找到尸体，不然，他拿啥去给支队长汇报？己方战损超过千人，而中国人就留下数十尸骸，战损比高达几十比一？

    如果真是这样，别说少将支队长了，恐怕连他自己都没办法原谅自己的吧！

    数百日军走下城头，向已经被轰成一片废墟的仓城内部行进。

    不愧是有‘钢军’之称的第五师团出来的，战斗素养极高，哪怕在此大胜之时，依旧保持着极高的警惕性，步兵保持战斗队形，轻机枪和掷弹筒早已占据有利地形，随时可以为步兵提供火力支援。

    如果中国人从地下蹿出来想顽抗，占据高处优势地形的火力点会给他们毁灭性打击。

    日军想到了所有可能性，唯独没有想到，中国人比他们想象的要懦弱，竟然都这时候了，也没人钻出地面。

    颇有种，你打死老子也不出来的混不吝。

    不是中国守军混不吝。

    而是，在五分钟前，唐刀利用野战电台，向松江指挥部发报：“我请求，全军所有火炮，以我部信号为准，向我仓城阵地开炮！”

    松江城指挥部内所有作战参谋惊骇抬起头，却没有一人说话，空气近乎凝固。

    向我开炮，说出此话的人得是多么可怕的战斗意志？

    那意味着，仓城守军将在阵地上和日军鏖战时，还要被自己人的火炮炸上天。

    这是死，也要拖上日本人的意思。

    所有人的目光，都投向背对着他们双眼紧盯着松江城防地图的吴中将。

    自从收到这封来自仓城前线的电报，这位中将指挥官的身姿就没变过。

    参谋们明白，已经将自己麾下士兵送入绝境的指挥官，还要亲自下令用自己的火炮将他们送入死亡深渊，这个命令对于这名最高指挥官来说，也着实太残酷了些。

    沉默了好一会儿，郭中将首先表示反对：“他唐刀疯了吗？用这种杀敌一千自损一千的自杀式打法！不行，我反对，我宁愿全军火炮暴露目标炮击仓城外日寇，让唐刀他们在仓城内和攻入城内的日寇殊死一搏，那多少还有一分生机。”

    吴中将依旧没有回头。

    良久，终于转身，目光中无比坚毅，一巴掌拍在桌面上，“不，听唐刀的，他是一线指挥官，他对战场最有发言权。

    我命令，全军所有炮兵阵地，坐标仓城内部，每门炮15发炮弹，不打空不准停止炮击，告诉所有炮兵营长，就算日本人的炮弹落到他炮兵们的脑门子上了，也不准给老子走，必须打空老子规定的炮弹数。

    特娘的，老子就要让日本人看看，老子松江城也有炮，而且炮也不少，惹急了老子，一样可以给他们个狗日的来顿东北乱炖。”

    “是！保证执行命令！”收到指令的各炮兵指挥官，纷纷立定坚定表示执行指挥部军令。

    炮口纷纷转动，瞄准着早已测量好并记录下的坐标。

    而在仓城阵地上，日军沉重的脚步声，已经传至避弹洞里的中国军人耳蜗。

    位于洞口处的彭冲额上留下冷汗。

    手下意识的握紧了自己的驳壳枪。

    一旦日军发现出口，他就得先和他们拼了。

    日军还在搜索。

    其实，说日军一名活着的中国军人的身影都没看到，那是他们眼神的确不怎么好。

    仓城内的一堵矮墙下，一名中国士兵就靠着墙半躺着。

    只是，被炮弹炸断双腿几乎只剩下半截的躯体让他明显比平时更容易隐蔽一些，加上全身都是灰扑扑的，日军隔着一两百米，自然是没看到他。

    原本血肉模糊暴露着白骨茬子的可怕伤口被两件脏兮兮的白衬衣包裹着，因为急救包和绷带早在日军的第二轮攻击中就用光了，两件白衬衣还是从战死的弟兄身体上扒下来临时充当止血布用的。

    这种止血效果显然也就是自我心理安慰性质的，被硝烟熏得黑黢黢的脸泛着诡异的苍白，就连嘴唇也无丝毫血色。

    黑皮知道自己快死了，亲眼看着炮弹弹片将自己的一双腿由膝盖切断的那一刻他就知道。

    或者说，就算有万分之一几率能活，黑皮也不想活了。

    他见过因为战争致残的士兵在盛京大街上趴伏着乞讨的模样。

    黑皮在盛京的街头看着为了捡拾富人丢下的一枚铜元，艰难的在地上爬行引起富人一阵哄笑的乞丐脸上讨好的微笑时，简直不可置信，那是曾经同一个步兵营的最好的枪手，曾经意气风发的军士，在一次战斗中双腿被炮弹炸断，运气贼拉好被救活了，据说还拿了20银洋的遣散费回家。

    可是，却成了这副模样。

    就像一条挣扎求生的野狗。

    黑皮敢肯定他认识惊叫出声的自己，但他依旧一脸麻木，拿着铜元继续冲哄笑的富人讨好的笑着。

    黑皮最终选择没有去打扰他，他知道，那名士兵只是想活着，不管是用怎样的方式。

    可是，他不想那样活。

    所以，他决定去死，尤其是在听到唐刀需要一名在地面上观察日军动向并打信号枪的志愿者的时候。

    那样，死的至少有意义。

    他推开班里的兄弟，主动举手领了这个任务。

    不是为了钱和军功，他就是单纯的不想活着了。

    军人，没了双腿，那不如就死了。

    扭头看着不断搜索逼近的日军，再抬头看看墙头残破阵地中已经不多的日军，黑皮咧着嘴笑了。

    他距离自己想要的死亡已经很近了，只不过这一次，有许多许多鬼子陪自己一起上路。

    这一次，他不想去什么西方极乐世界，他要去阎罗王的地府，拉着这些鬼子一起，然后，在地府联合兄弟们继续揍他们个狗日的。

    光是想想，就是很幸福的一件事啊！

    “这里还有活着的中国人。”日军步兵也终于看见了半躺在矮墙后面的中国士兵。

    因为，他们看见他在笑。

    尸体，是不会笑的，只有活人会。

    “纳尼？别射杀他，我要活的！”崎尾少佐大喜。

    只要是活的，他就可以送给愤怒中的支队长阁下撒气，这样他就不会成为那个受气包。

    端着枪的日军步兵很谨慎，他们怕这个双腿被炸断的中国人又玩什么同归于尽的老花样，这样的事，他们经历过可不止一次了。

    但这次，显然有些不同。

    日军惊骇欲绝的眼神中，他们只看到中国士兵拿着一把短枪，对准天空开枪。

    一颗赤红色的信号弹在阴霾的天空中升起。

    那是啥意思？难道周围还有埋伏的中国人？

    大部分日军下意识的看向四周，貌似除了自己人就还是自己人。

    或许，只有脑子灵活点儿的日军步兵感应到了危险，因为，那个明明双腿被炸断并已经被数十人包围的中国士兵，还在笑。

    很满足的笑。

    然后，很舒坦的闭上双眼。

    “咻.......”

    尖利的啸叫声传来。

    “避炮！”崎尾少佐的小脸在那一瞬间，绝对比他那个很少遇见风霜雨露的屁屁要白的多。

    但显然，太晚了。

    一朵朵弹花在仓城内部爆炸。

    整个仓城似乎都在战栗。

    看似平静，实际怒极的松江最高指挥官这次可是调集了全军所有火炮。

    山炮、野炮、迫击炮，绝对超过了60门。

