    同时，丹胖子神识传音给一行六人道：“殿下，我等去进去看看可好？”

    “可！”

    齐圣女点头，轻声道：“出门在外，这等酒楼，尤其是外观看上去这般花哨的酒楼，往往都是鱼龙混杂。”

    “而这等地区，也是最容易探听消息之所，我等进去消费一番，也可顺便尝试能否探听到什么有用的消息。”

    若是以往，齐圣女自然是不知道这些东西的。

    但是在地球的时间越长，看的小说、电视剧、电影越多，也就对这些套路越是熟悉了。

    而且这还真不是瞎说。

    这等地方，的确是鱼龙混杂、三教九流的人都有不少，相对而言更容易探听各种消息。

    丹胖子、神算子等人对这些倒是了解的不多，他们虽然在各自的领域十分厉害，但在外混迹的经验并不多，还处于‘小白’层次。

    最多也就是听了一些苏跑跑的理论，所以也说不出什么‘骚话’来。

    唯有范坚强这货，深深看了齐圣女一眼，目中有些惊讶。

    随即，这货自言自语的嘀咕道：“难不成是苏师叔给殿下开小灶，补课了？”

    “应当就是如此，否则的话，也说不通……”

    ……

    齐圣女都同意了，小队中的其他人自然不会有任何异议，抬脚便要步入这间‘三仙酒楼’。

    但就在此时，齐圣女传音给六人道：“注意，嚣张跋扈一些！”

    六人一愣，随即都反应过来。

    而后……

    尽皆影帝附体，全都表现出了惊人的水准。

    丹胖子大腹便便，直接变成了一个‘土豪大员外’般，摸着肚子，头顶丹炉，冷哼一声：“也唯有这等酒楼才能配得上我们的身份！”

    “不错！”

    神算子也是演技在线，虽然‘瞎’了，却朗声道：“这酒楼，以灵玉为砖、灵晶为瓦、奇珍为柱、大乘期妖兽晶核为灯，看来消费是不低的，就一般的土鸡瓦狗，必然是没那些个灵石进去。”

    “如此说来，我等进入其中，便不会被那些土鸡瓦狗打扰了？不错，当真是不错。”

    范坚强满脸老实巴交，此刻做出这种嚣张的表情，有些略微的‘违和’。

    但这货还在到土鸡瓦狗的时候，偏偏还故意加重了语气，同时，目光从附近路过那些年轻修士身上扫过……

    附近的年轻修士们看见这货的表情后，顿时怒了，全都想要揍他一顿！

    但问题来了。

    齐圣女的紫气东来三百里实在太过惹眼，想不认出他们是谁都难。

    紫府圣女/妖女？

    就算是诸多大宗门的精锐修士看见后，也都是脑袋一低，准备绕着走。

    有几人敢招惹圣女小分队的人？

    但……

    总有些例外也就是了。

    一队正好路过，全都身穿赤红色长袍的修士闻言，全都冷哼一声，面色难看。

    “哼！”

    其中一人，从队伍中‘跳’了出来，怒而开口：“你等当真是好大的口气，谁是土鸡瓦狗？！”

    “谁搭话，便是谁。”

    既然要嚣张，甚至是跋扈……圣女小分队的众人又岂会就此罢手？

    陈橙淡然一笑：“莫非，你们不服么？”

    “岂有此理！”

    对方所有人全部色变，尽皆怒目而视。

    “紫府妖……圣女。”

    话到嘴边，对方话风一转，也不知是故意的，还是无意中说错了话，接着又道：“当真是好大的威风！”

    “莫非，真以为你们是圣地弟子，便无敌于天下，视诸多天骄为土鸡瓦狗、贱如草芥么？”

    “这话是你自己说的，我们家殿下可从未如此说过……”

    周怡宁连道。

    但这话却让齐圣女有些不乐意了。

    说好了嚣张跋扈，这叫嚣张跋扈么？

    她能理解，周怡宁是怕自己的名声受损，毕竟这话若是坐实了，只怕诸多天骄都要记恨自己。

    但……

    自己身负两轮功德金环，本就注定了要被人记恨，甚至随时都有可能被人偷袭的好吧？

    既然如此，还怕什么呢？

    不过……

    哼！

    齐圣女嘴角一勾。

    “让我来教教那家伙，什么才叫做真正的嚣张跋扈！”

    此刻，化身与本尊记忆想通，想法也是一般无二，因此，她这边的想法，顿时传递到本尊，也就是此刻的‘林凡’处。

    ‘林凡’微微一愣，随即在那些火红色道袍的修士开口前，自看热闹的人群中跳了出来……

    他的服饰很随意，也没什么标志，所以在其他人看来就是一阶散修，没有什么势力与实力的那种。

    他突然跳出来，顿时让一些同为散修的吃瓜修士为之一惊，而后纷纷低语道：“小兄弟，快退回来！”

    “莫要掺和！”

    “我知道，你是觉得紫府圣女一行人说我等乃是土鸡瓦狗心有不忿，但她们有这个实力，也有嚣张的资格，我等还是不要开口为好！”

    “是啊小兄弟，如今百炼天阁的核心弟子与紫府圣女一行碰上了，我等散修，千万莫要掺和其中，否则性命不保啊！”

    “……”

    他们的好心提醒，‘林凡’自然是不会听的，但从他们的话语中，却也明白了这些人的身份。

    “百炼天阁么？”

    “原来是他们，呵呵……”

    “有趣，来的真好！”

    百炼天阁……虽然不是圣地，却也是当世顶级修仙宗门之一，如其名，他们最厉害的便是炼器手段。

    甚至在炼器方面，百炼天阁比之七大圣地还要更出色一些，所以其影响力，在某种程度上，并不比四荒的圣地差。

    当然，这也只是在‘和平时期’的影响力了。

    若是真要打起来，他们自然远不如圣地，因为实力差距太大。

    和平时期，大家都想与百炼天阁交易，或是请百炼天阁为自己炼制本命神兵、各类法宝，所以往往都会给面子，或是帮其站台。

    但真要打起来，拼命的时候……还有几个人会站在百炼天阁一方对抗圣地，这就非常耐人寻味了。

    诸多关于百炼天阁的信息在脑海中一闪而过。

    说时迟，那时快。

    在周怡宁话音落下，百炼天阁的弟子还未来得及开口时，‘林凡’从人群中跳出，并思绪如电。

    “呵呵！”

    她开口便是不屑的呵呵，吸引了所有人的注意力，连正要开口的百炼天阁弟子也纷纷看了过来。

    然而……

    百炼天阁的人竟然满脸淡然，只是撇了自己一眼，而后就无视了自己？！

    齐圣女的内心是崩溃的。

    “这结果跟我想的不一样啊！”

    她错愕。

    他们怎么这么淡定？

    我都已经呵呵了。

    呵呵啊！

    听不出来我是在嘲讽你们吗？

    竟然这么淡然，看我一眼就无视了？怎么着？是呵呵没有杀伤力了，还是你们太怂了？

    堂堂百炼天阁的弟子，怎么着也该嚣张一些才对吧？

    然后……

    她反应过来。

    这里是修仙界，不是地球！

    如果是在地球，对一群‘身份高贵，有钱有势’的年轻人呵呵？怕不是要被人打个半死！

    但是在修仙界……

    抱歉，文化底蕴不同，理解也不同！

    在地球，呵呵就是不屑、嘲讽的代名词！

    在修仙界？呵呵就是呵呵！

    多么淳朴的民风啊。

    这一刻，齐紫霄内心竟然有些感叹，但……这怎么行？我要的就是嘲讽、是不屑，岂能就这样被你们无视了？

    是以，‘林凡’再度开口：“莫说是堂堂紫府圣女，就算是我，也觉得你们不过是土鸡瓦狗而已！”

    “对，我不是说你！”

    ‘林凡’指了指方才说话的百炼天阁弟子：“我是说，你们在座的各位，都是垃圾！”

    “谁赞成，谁反对？”

    ‘他’的表情趾高气昂，嚣张无比，甚至想学着某位地球天王来一个神表情，并道一句：“食屎啦你！”

    好在，她忍住了。

    但就算如此，这两句话，也是直接将百炼天阁众弟子的脾气直接点燃。

    “小子，你想死么？！”

    “狂妄！”

    “今日，你若不说个清楚，我等必将你斩杀于此地，并将你的人头埋于城门之下，日夜被无数人所践踏！”

    百炼天阁好歹也是‘霸主级’势力，此刻岂容如此侮辱，被人说全都是辣鸡？！

    没直接动手，都还是因为忌惮三圣城的规矩，不敢随意动手。

    “难道不是么？”

    ‘林凡’再度‘呵呵’一笑，嘲讽之意更浓。

    这一次，百炼天阁的众人听出味儿来了。

    虽然乍一听，这货是在笑，但实际上，这一声‘呵呵’，却是包含了无数的嘲讽与不屑啊！

    简直是岂有此理？！

    他们顿时怒目而视，目光宛若要吃人。

    ……

    此情此景，让周围一些敢怒不敢言的吃瓜修士，更是错愕万分。

    “这小兄……呸，这家伙是特么谁啊？竟然如此狂妄！！”

    “他不但将百炼天阁的人给骂了进去，甚至是将我等也……简直是岂有此理！”

    “一介散修，竟然已经如此狂妄了么？！”

    “看的出来，他是想讨好紫府圣地，但紫府圣地的地位何其高？端的是高不可攀，就他这三言两语，也能成功？！”

    “此人太过愚蠢，如此自误……怕是命不久矣了！纵然今日百炼天阁不杀他，日后在城外相见……哼，我也定要取他性命！”

