    在周围的观众看来。

    白泽赢得似乎毫无悬念。

    战斗虽算不上精彩，但他派出的那两只新精灵刷新了所有人的认知，原来这就是化石缝合怪的原型啊。

    之前江北有亮过邓鳃鱼和迅雷鸟，当时就引起轰动，只不过化石缝合怪还有两只没亮相。

    现如今，装甲剑龙和异索海兽终于出现在众人面前，算是弥补了化石缝合怪的探索空白, 精灵联盟总部对此事高度重视，比赛一结束就赶紧派人过去寻找白泽和江北。

    “小泽！”

    来者是木易博士。

    他于昨晚降落在魔都机场。

    今天中午才有空过来，不料却在观战现场看到白泽先后掏出装甲剑龙和异索海兽，突然间引起极大的轰动，精灵联盟总部那边立马发来紧急安排。

    “木易博士，你怎么来了？”白泽一点也不惊讶，刚走出退场通道就碰见木易博士, 这绝非偶然。

    “你懂的, 精灵联盟总部那边催促我向你了解有关情报, 这样方便第一时间更新图鉴。”木易博士倒也不遮掩。

    幸亏白泽是白氏集团的未来继承人，背景雄厚，精灵联盟总部那边自然不会对他发难。

    若换做是普通人。

    那就说不定会怎样啦。

    现实如此。

    有钱有势有地位。

    谁敢贸然动你。

    木易博士向白泽说明来意。

    白泽该配合的，还是会配合，毕竟早就料到会有这天，自打银翼飞龙被录入精灵图鉴。

    江北和顾南则在奋战，费了好大的劲才晋级64强，段逸星过于轻敌再加上发挥失常，没能成功晋级。

    至于其他人还好，贺杰和艾玛，查尔斯和袁飞还有牧野也都顺利挺进64强，不得不说全国联盟大会的竞争很激烈。

    临近傍晚。

    新的赛程安排出来了。

    白泽的对手是贺杰。

    其他人都没对上。

    “啊这～”

    贺杰顿时傻眼。

    他最不想碰见白泽。

    可偏偏怕什么就来什么。

    “咦，白兄人呢，自从比赛结束后就没看见他。”袁飞这才后知后觉地环顾四周。

    “他正在忙其他事，待会我也要过去和精灵联盟总部那边派来的人接触, 你们懂的, 使用大家从来都没见过的精灵，难免会被精灵联盟总部约谈。”江北淡然一笑。

    “唉～”贺杰心里没底。

    “加油吧！”艾玛言尽于此。

    “在64强排到白泽，不知道是该说你运气好呢，还是该说你运气差。”查尔斯摸着下巴若有所思。

    “要不我和你换？”贺杰翻白眼。

    “如果可以，我一定会和你换，只可惜换不了。”查尔斯来华国的目的就是为了和白泽交手并光明正大地打败他，但没想到白泽的实力日益见长，强到令人发指的地步。

    聊完后，大家各忙各的去了。

    江北拔腿赶去白泽那边。

    木易博士特意请他们吃了一顿饭。

    边吃边聊边收录相关精灵资料。

    直至晚上九点才散场。

    回到联盟村宿舍。

    白泽喝口水。

    “我明天的对手是谁？”

    “贺杰那个倒霉鬼。”

    “你怎么能说人家是倒霉鬼？”

    “反正我不想在16强之前被你淘汰，最后落个连向各大地区的次级四天王发起挑战的机会都没有。”江北说出心底话。

    “随你怎么想，我现在只想洗澡睡觉。”白泽从行李箱里拿出衣服走进卫生间，今天累了一天。

    不知为何，总觉得参加全国联盟大会要比参加华南联盟大会累得多，可能是因为大众的关注度比较高吧，说没有压力，那是假的，即使是白泽也倍感压力山大，这要看怎么调整。

    今天好不容易应付完木易博士，晚上回来后，根本没有时间训练，早点睡觉养足精神比什么都重要。

    翌日一大清早。

    白泽得闲待在随身空间。

    预选赛是从下午开始。

    正式赛突然改为从中午开始，差不多要进行到傍晚结束，估计是在针对他的银翼飞龙，避免银翼飞龙晚上开挂。

    举办方为了限制白泽的实力可谓用心良苦，特意把赛程安排在太阳高照的下午两点，这样银翼飞龙就无法在月光充足的晚上化身为月神龙，额外获得月亮赋予给它的第四属性。

    据说举办方那边有人推测出银翼飞龙的属性变化之谜，要不也不会故意改变赛程安排时间。

    前面三场打完就轮到白泽和贺杰，周遭的观众翘首以盼，只为观看白泽的比赛。

    场内人声鼎沸。

    好不热闹。

    贺杰紧张地走出通道阴影。

    此时白泽还没出现。

    谷蚆

    他先站在场内。

    待周围的欢呼声响起。

    白泽终于出现在观众的视线里。

    身为本届全国联盟大会最受欢迎的人气选手，有这样的欢呼待遇实属正常，毕竟在预选赛接连战胜三个来自其他地区的大会冠军选手，突然间吸了不少粉。

    当然这里面也有黑粉，有些人看不惯白泽，暗地里想方设法抹黑白泽，奈何作用并不大，所以他们只能等白泽输。

    “去吧，血翼飞龙！”

    贺杰抛出精灵球。

    第一只竟是血翼飞龙。

    刚开始就派出手中的王牌。

    “既如此，那我就用银翼飞龙来应战。”白泽给足面子，开局没有选择派出原本安排好的四队成员。

    血翼飞龙对抗银翼飞龙的经典画面，引得全场观众高呼，这不正是大家所期待的一幕吗？

    “江小北昨晚和你说的？”

    “说什么？”

    “说我想和银翼飞龙对战。”

    “他没和我提这事。”

    “那没事了。”

    贺杰缓缓舒展眉心。

    他没料到白泽会认真对待这场对决，试试新阵容什么的也无可厚非，怎知白泽竟用银翼飞龙全力以赴。

    只不过现在是艳阳高照，银翼飞龙无法化身为月神龙，之前所施展的新月打击、苍白之瀑、月神冲刺和月之降临，不知是否还能用来对付血翼飞龙。

    这是贺杰此刻的担忧。

    “对战开始！”

    裁判挥旗宣布。

    与其担忧。

    还不如主动出击。

    “龙爪！”

    “我们也使出龙爪。”

    血翼飞龙和银翼飞龙相互用龙爪近距离过招，刚开始看似不分上下，可随着深入交锋，在力气方面，银翼飞龙逐渐占上风，慢慢压制住血翼飞龙。

    血翼飞龙不甘示弱，强顶着力量差距用龙爪还击，不曾想却被银翼飞龙抓住其中一个破绽，挠到脖子。

    嗷～

    它忍痛后撤。

    即使不愿意承认。

    银翼飞龙的确难以对付。

    “血翼飞龙，龙之舞！”

    “银翼飞龙，我们也跳龙之舞。”

    这时候不怕对手出奇招，就怕对手用相同的招式还以颜色，关键是银翼飞龙比血翼飞龙还多一个钢属性，种族值总和方面甚至还多出20点，怎么想都不太妙哇。

    就在众人以为贺杰下一秒会让血翼飞龙发动龙之俯冲，结果他喊了一声：“钢翼！”

    搞什么啊。

    这么好的机会。

    居然不使出龙之俯冲。

    只是观众不知道贺杰的血翼飞龙并没有遗传到龙之俯冲，另外也没有任何途径能学会这招，所以只能用钢翼。

    现场所有观众齐刷刷地看向白泽，期待他出一手龙之俯冲，可谁知喊出一个谁也没听说过的技能。

    “月银之刃！”

    这招是妖精版钢翼。

    之前没机会使用。

    而今终于派上用场啦。

    听技能名称就知道是自创技能，其名取自皎月女神的被动，开发成技能可参照钢翼的攻击模式发起进攻，然后再将其转化为妖精系物攻绝招，打出效果显著的妖精伤害。

    眼见血翼飞龙扇动发着白光的翅膀直冲过来，银翼飞龙释放出体内的妖精能量，银色之翼骤然泛起高亮的粉色光芒。

    月银之刃对着钢翼横劈过去。

    对峙的瞬间掀起气浪。

    哇～

    全场哗然。

    好激烈的交锋呐。

    银翼飞龙居然在没有加速直冲的情况下，硬用月银之刃接住血翼飞龙的钢翼，而且双方都没有本系加成，光靠一身力气和能量互怼，最后看哪方能够更胜一筹。

    随着爆炸声响起，血翼飞龙被冲出烟雾，而银翼飞龙的身影隐藏在烟雾中，可见月银之刃依稀散发出亮光，莫名给人一种美轮美奂的既视感。

    上回没能施展的招数。

    竟保留到了现在？

    合着原来白泽不是自创了四个妖精系绝招，而是五个妖精系绝招，只是那时没机会使用月银之刃而已。

    贺杰见识到银翼飞龙的月银之刃，不由地倒吸一口凉气，心想幸好不是在晚上，如若不然，月银之刃的威力将会更加恐怖，因为他从江北那里了解到一些其他人不知道的情报。

    比如银翼飞龙有四种属性。

    但条件是在月夜之下。

    当然，江北也是在征得白泽的同意后，才敢将相关情报告诉贺杰，只可惜就算知道这些，贺杰也拿白泽没办法，银翼飞龙的强大已不是光靠情报就能轻松战胜。

