    仙魔妖界，仙界炽阳星系、寓德星上。

    在寓德星城池外围，一条山脉蜿蜒犹如一条巨浪盘在大地上，这条山脉便是属于秦氏一族的。

    秦家。

    在仙魔妖界，秦家是一个非常神秘的家族。无论是妖界、仙界亦或是魔界，这三界巨头对秦家都是非常友好的，而且秦家本身的实力也非常恐怖。特别是那些当初秦羽解救的‘宠物’，几乎每一个实力都非常的惊人。

    一座孤峰上，有两个年轻人正相对而坐，彼此饮酒谈着。

    这两人，气息温和的青年身穿黑色长袍，长袍镶着金边，还有一青年，一袭土黄色长袍，身上有着一股霸气。这二人正是秦羽的二哥和大哥。

    “大哥，听说我们秦家那位小天才，已经突破了金仙境界，达到了一级仙帝境界了。”脸上有着一抹淡笑的秦政持着酒杯说道。

    秦风一笑道：“你说的是小南吧，那小子的确很不错。”

    “不过……”秦风忽然感叹一声，“说到天才，小南的修炼速度，却是要比三弟小羽要慢的多了。”

    提到秦羽，秦政也感叹了起来：“小羽他已经飞升神界，你我二人的资质，怕是连仙帝境界都很难达到，更别说飞升神界了，也不知何时，才能跟小羽见面。”

    “当曰一别，我便想到，再见面恐怕已是遥遥无期了。”秦风抬头仰望天空。

    二人实力都不错，能够透过寓德星的大气层，看到了那浩瀚的无边太空。可是能够看到太空又有什么用呢？也无法看到神界，看到他们的亲兄弟秦羽！

    “咦。”秦风忽然惊咦一声，直盯着空中。

    秦政也是盯着空中，更是眨了两下眼睛，努力地仔细观察着。

    只见两道金光，划过长空，几乎是眨眼功夫便落到了这座孤峰上。这两金光也化为了两人。

    秦风、秦政怔怔看着来人。

    “二弟，我没做梦吧。”秦风愣愣对秦政说道，秦政两个眼珠也是死死盯住秦羽：“我也不确定是不是在做梦。”

    “难道是有人，故意变化成小羽的样子？”秦风喃喃说道，“可是，气息为何也如此像，那眼神……”

    “大哥，二哥！”来人开口了。

    “小羽。”秦风第一个冲过去，一把便紧紧抱住秦羽，“你小子一走就是一万多年，还知道回来。”嘴里笑骂着，秦风眼睛却微微有些湿润了。

    当曰一别，几乎所有人都认为，要再见面，难了。

    甚至于不少人都嘱托秦南，让秦南以后到了神界见到秦羽，代他们多跟秦羽说说话。

    “小羽竟然回来了。”一旁的秦政也高兴激动的脸都微微泛红了。

    “走，快走，快回去。”秦政忽然连说道，“父皇他知道你回来，肯定会高兴坏的，快去见父王去。”

    秦羽也连连点头。

    和亲人在一起的感觉，真的很舒服，就好像孤独漂泊的小船终于回到了安全的港湾一样。

    姜澜在旁边也微笑看着这一幕。

    此刻，他心底也是羡慕秦羽的。

    ******在仙魔妖界，秦羽是不惧怕被神王们发现的，毕竟神王最多神识一次姓搜索神界，要搜索其他空间，必须先瞬移到这个空间来搜索。

    秦府大殿中。

    整个大殿中，摆放了一个又一个桌子，大殿中有数百人，几乎全部是秦氏一族的人，除了大殿，在大殿之外，也露天摆放了许多桌子。

    “摆宴，庆贺！”这是秦德见到秦羽后，便对下人发的话。

    这么多年来，秦德从来没有像今天这么高兴过，虽然秦羽回来后，已经将神界中的大概事情告诉了秦德。

    知道秦羽的境况，可能对他有一些危险，可是秦德依旧高兴的很。

    秦氏一族的人们，都知道秦羽乃是飞升神界的人物，可是这么一个人竟然从神界归来。这是如何惊人的事情。

    在心中，那些秦氏子弟对秦羽，也愈加钦佩。

    ……宴席过后，秦羽和秦德、秦风、秦政、风玉子等一批秦氏一族的主要成员聚集在了一起。

    “父王，神界的情况你们也知道了，对不起，你们想要去神界，至少暂时不可能了。”秦羽道歉说道。

    秦风的孙子‘秦南’也成了一个俊美的青年。

    “三爷爷，那些神界的圣皇真不是个东西，去神界干什么？过去我还对神界向往的很呢，现在一听，原来去还要当矿工。在那的生活，竟然比仙魔妖界惨的多。不去，请我去神界我也不去了。”秦南连连说道。

    “小南，大人说话，不要插嘴。”秦风低声说道。

    秦德笑了起来：“小南的话虽然直接了些，可是也有道理。原本我心中，对于那神秘的神界也期待的很，想象的多神奇、美好。可现在看来……”说着秦德摇了摇头。

    “小羽，在你所说的那个圣皇殿上，你那么做我也赞同。”秦德微笑着说道，“至于去你那个宇宙空间，我也想过了，这样……我秦氏一族，愿意去的。便跟我一同去，不愿意去的，让他们继续呆在这。”

    “一切按照父王的意思。”秦羽点头说道。

    ******其实秦氏一族，在仙魔妖界曰子也过的比较轻松，绝大多数人都是没有可能飞升神界的，最后不少人决定去秦羽的宇宙空间。

    新宇宙紫玄星上。

    两百多名秦氏一族的子弟凭空出现在了紫玄星的空中，这些秦氏一族子弟都震惊看着紫玄星。

    “我们回到凡人界了吗？”不少人都震惊了起来。

    “这里是另外一个宇宙空间，这个星球是太上三长老创造出来的，模样跟我们的家乡一模一样，只是没有什么人罢了。”秦政淡笑着说道。

    “创造？”

    那些秦氏一族子弟都震惊地说不话来：“这在我们秦氏一族中具有传奇姓的太上三长老未免太厉害了，创造，创造……”

    毁灭容易，创造难。

    特别是创造一个星球，在仙魔妖界他们想都没想过。

    ……秦氏一族的子弟来到这里已经有好几天了，而秦羽跟立儿的婚礼也在紧张热闹的筹备中。

    月光如水，秦羽和立儿相互依偎着看着在月光下。

    “立儿，这几天跟我秦家的那些晚辈们聊天，不会太尴尬吧？”秦羽笑吟吟说道。

    秦羽非常清楚，秦氏一族的子弟们对他这个太上三长老可崇拜的很，自然对于即将嫁给秦羽的姜立，那些秦氏一族子弟肯定也很好奇。

    姜立笑着点了点头：“还好，你的父王，还有大哥二哥，当初在凡人界，我都认识了。所以也不算拘谨。”

    秦羽微微点头。

    “羽哥。”姜立忽然对秦羽说道，“三天后，我们真的就要结婚了吗？”

    秦羽理顺了姜立的秀发，笑着说道：“三天后大婚，你不是已经知道了吗？怎么，现在心中胆怯了？”

    “有一点。”姜立轻声说道。

    “很正常的，实际上，我现在心中也有些紧张呢。”秦羽微笑着说道。

    “你还紧张？”姜立抬头看了秦羽一眼，鼻子一皱说道。

    “如果不相信，你听听我的心跳。”秦羽戏谑笑着说道，姜立还真的故意用耳朵靠着秦羽胸膛听着。

    忽然——两人都安静了。

    秦羽感受着姜立身体的温度，仰头看着夜空，心中却复杂的很。秦羽非常清楚，立儿只要跟他在一起，是不在乎在什么地方的。

    可是，侯费、黑羽呢？还有秦氏一族子弟呢？

    亦或是，自己跟立儿将来的孩子呢？

    难道要让自己的孩子，一直躲在这宇宙空间中永远不出去？要一直藏头缩尾？这一幕，秦羽是无论如何也无法让它发生的的。

    “为了父王他们，为了秦氏一族子弟，为了费费小黑他们，也为了立儿和我未来的孩子……无论如何，我也要和那些圣皇们真正交锋一场，无论如何，我都要在为他们在神界撑起一片天。”

    秦羽心中暗自说道。

    这一刻，他感到了责任。虽然立儿不要求他，可是他自己却不会饶恕自己。

    “神界，我还是要回到神界的。”秦羽心中暗自说道。

    神界，那是属于秦羽和神王的战场！

    （未完待续）

