    等韦恩明出来的时候。

    居然妻子他们已经离开了。

    原来，童家少爷已经把叶雪榕一家人接走了。

    用的自己的车。

    而他们也欣然答应了。

    毕竟能跟童家少爷扯上联系，他们很乐意啊！

    “小榕，我知道你这些年受委屈了，嫁给了这么个男人不说，最后他还敢这么对你，但好在这件事，我们看透了他。”

    童少爷对叶雪榕说道。

    一边用手帕帮她擦拭眼泪！

    这举动无比亲昵。

    而叶雪榕……似乎并没有阻止的举动。

    “我觉得恩明哥一定是有苦衷的，你别这么说！”

    一直沉默的叶文清憋不住了。

    她不相信韦恩明真的会出轨。

    因为韦恩明不是那种人！

    她觉得韦恩明跟这个安璐玲，一定有某些原因才暂时逢场作戏了。

    可是叶雪榕此时已经心里太难受。

    看到自己心爱的男人跟别的女人挽在一起。

    那一幕让她心如刀绞！

    所以，她已经脑袋空白一片，没有什么思考能力了。

    “不管怎么说，他说谎这是事实吧？背着你们，来跟安璐玲宣布男女关系，还骗我们说自己是服务生……你们觉得这些事，能洗白吗？！”

    童平元说话很有一套。

    这让叶文清也没话说了。

    而叶雪榕则哭的更厉害了。

    “哎，没想到这家伙，是这种人！我看啊，八成，是被安璐玲包养了吧！”

    叶明山此时也分析道。

    “对，肯定是这么个情况。”

    “不管怎么说，先跟他保持距离吧，这段日子先不要见他了！让榕榕也冷静冷静。”

    童平元这么说道。

    一副为叶雪榕着想的劲头。

    而且称呼居然不知不觉变成了榕榕！

    “嗯！我同意！最好永远别让那家伙进咱家的门了。”

    郝红琴也立即答应！

    叶雪榕，更是低着头，没有说话。

    想着韦恩明的一切，她心痛极了……

    ——

    此刻。

    在一千公里之外，北境！

    军营总部内，电话响起。

    “喂……是舅舅的北境军吗……”

    接起后，电话里传来一个怯生生的小女孩声音！

    “这里是北境军方总部！你是？”

    “我是舅舅的侄女安安……我想舅舅来跟我们团聚，我好想见到他，这些年我跟妈妈过得不好……”

    电话里，怯生生的女孩哭着说道。

    “小朋友，谁给你的这里号码？这可不是胡闹的电话！知道吗？这是军区！”

    接线员有些严肃地说道！

    她听到这些没头绪的话以后，还以为这是有小孩子在乱打电话！

    “我没有……我舅舅就在北境！我知道的，他叫韦恩明！他答应过我妈妈，等他活着回到家里，他就会来看我们，保护我们……”

    听到女孩口中的这个名字。

    接线员直接脑子一炸。

    什么？！

    这个名字……

    她意识到，这恐怕不是简单的情况。

    “你现在在哪里？小姑娘？”

    “我在沪海……阿姨，快找到我舅舅，让他回来吧，我妈妈好想他，但是不让我打电话，说会打扰到他，妈妈来了，我得挂了……”

    “嘟嘟嘟……”

    电话挂了。

    接线员感到头皮发紧，这可不是小事啊！

    很快！把这通电话，层层上报！

