
马四海眼瞧着张禹和潘云下车，朝拉面馆走去，心中不由得一阵纳闷。

随行的巡捕车和道观的证物车辆见，潘云的车停下，难免下意识的停了下来。只不过，一时间没找到停车位。

马四海看到这一幕，连忙拨了巡捕车上的巡捕，吩咐那巡捕不要逗留，开车去巡捕医院。

毕竟是在办案，还有一具尸体，总不能在大街上停车。当然，他也知道，张禹突然下车去拉面馆，一定必有缘由。

张禹和潘云朝拉面馆走去，梁记拉面和梁大记抻面这两个名字，看起来挺相似，但是大街上这种店铺的名字多了去了。就好像老大烤串、老二烤串、老三烤串、老四烤鸡翅，能说他们是一家子的么。

不过张禹潜意识里有一种感觉，这种感觉好像就是因为当初见到做抻面的梁大记的时候所产生。他搞不明白，明明是一个高手，为什么会开一个小小的抻面馆，这里面必有缘由。

来到梁记拉面馆门口，张禹朝里面看了一眼，里面十分的冷清，只有两个女人在嗑瓜子闲聊。两个女人都是将近四十岁，穿着服务员的围裙，除了二人之外，再没有一个吃饭的。也不知道，是不是因为没到饭口的缘故。

最里面是柜台，有一个偌大的玻璃窗，不难看出，玻璃窗的后面就是厨房。厨房里面有没有人，张禹也没看到，他信步走了进去。

两个服务员看到有人进来，连忙站了起来，还算礼貌地说道：“先生里面请，吃点什么？”

张禹朝里面走去，来到距离厨房玻璃窗比较近的位置坐下，潘云也跟着坐到他的对面。

张禹跟着说道：“给我来碗拉面，一个鸡架，一个卤蛋，一瓶啤酒。”

“小姐你呢？”女服务员看向潘云。

“我也是一碗拉面，再来个卤蛋就好。”潘云说道。

“好勒。”女服务员答应一声，就朝玻璃窗那边走去，跟着喊道：“两碗拉面。”

她话音落定，张禹跟着就看到，厨房内站起来一个人。先前这人好像是坐在矮凳上，张禹竟然都没看到。

此刻一瞧，这人看起来能有三十岁，个子不高，也就一米六多点的样子。看起来比较白净，给人一种懒洋洋的感觉。

但是看相貌，张禹觉得跟梁大记遇到那位有点相似，却又年轻一些，不过从眼神看来，两个人完全不一样。梁大记见到的厨师，目光有神，这个则是没有什么神采。

厨师跟着拿起面前，开始拉面，张禹注意起对方的手。这人的手指，十根手指要比一般的人长，拉面的时候，动作十分的连贯，好似行云流水，动作跟梁大记见到的那位，几乎是一样的。

“怎么还年轻了，而且看起来懒洋洋的……不过，他俩应该是一个人……也对，他是修炼之人，我能够让自己显得老成，难道人家就不能让自己显得年轻，再懒懒散散么……”张禹在心中嘀咕起来。

不大功夫，服务员就把张禹的鸡架和啤酒先给送上，张禹起来鸡架，啃了起来。一吃之下，张禹便立时觉得不对劲了，这次鸡架的味道跟梁大记的相比，简直不是一个水平线上的。手里的鸡架跟普通的面馆里的鸡架，没有一点区别。

怪不得生意就这个水平，赶不上梁大记的爆满，如此味道，确实很难吸引人。

凑合吃了两口鸡架，喝了两口啤酒，服务员就把拉面给送上来了。在两个人的面里，各有一个卤蛋。

张禹拿起筷子，夹了口面，品尝起来。面汤的味道，属于平常，没有特别，但是面的劲道和口感，却没有变，跟在梁大记吃的时候一样。

“看来这家伙是故意隐藏实力，没有拿出来全部的本事……不对呀，这家伙不是在驻马镇开面馆么……为什么会突然跑到光明镇……这才几天啊，效率这么快……他是不是有什么图谋，难道说是冲着我来的……若是这样，杀人的事情，是不是他干的……可是，我跟他好像没有什么过节吧，上次去吃面的时候，虽然点的多，也给钱了啊……总不能因为我点的多，就跑到镇海杀人吧……”张禹在心中嘀咕起来。

他也觉得，自己的猜测显然有点荒谬。但是梁大记突然跑到光明镇来开面馆，不能没有原因。由此是张禹见梁大记的身材矮，在一定的特点上，有点像贼眉鼠眼那小子。只不过，梁大记的长相，还是要比贼眉鼠眼强多了，贼眉鼠眼只要放在人堆里，肯定会人人戒备，梁大记除了矮之外，其他也还正常。

潘云则是一边吃面，一边看着张禹，见张禹吃的很慢，根本不像是以往的作风，好像有什么心事。潘云以为，是不是因为案子，在面馆里面，也没法询问，只能不吭声。

过了一会，潘云的一碗面都好吃完了，她故意低声说道：“你快点哈，我马上吃完了……”

听了这话，张禹反应过来，加快了吃面的速度，还把一瓶啤酒给喝了。鸡架的味道虽然一般，但张禹也没浪费。

在张禹看来，就眼下这鸡架的水平，估计白给阿狗吃，阿狗都不带吃的。

结账的时候，张禹发现这里的价格明显要比驻马镇的梁大记贵。但想想也是，这里毕竟是镇海，小地方的物价怎么能跟这里比。

出了拉面馆，张禹和潘云回到车上，马四海先行发动了车子，然后才好奇地说道：“老弟，你这怎么还突然跑去拉面馆吃面……”

“没什么，就是饿了。一听说我徒弟出事，我就匆匆赶过来，刚刚实在是饿的受不了了。”张禹说道。

“这样啊……”马四海点头，说道：“也是，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，特别你这年轻，更是受不了饿……”

潘云可不信张禹这话，张禹什么性格，她比谁都清楚。眼下死的人还是无当道观的人，属于张禹徒弟，查找凶手比什么都重要，张禹不可能说因为饿了，就耽误时间。

但潘云并没有当着马四海的面戳穿张禹，只是说道：“现在吃饱了，脑回路应该也清晰了，这个案子，现在全靠你了。”

“放心好了，敢在我光明山脚下杀我门下弟子，我绝对不会跟他善罢甘休！”张禹沉声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56266616"  chaptername="第4914章  一个人">加入书签</a>
</div>
