    乔峰抱着与自己有九分相似的中年人走进少林，整个人都是浑浑噩噩的。

    只看外貌，他就已经知晓，自己与这黑衣人，绝对有血缘上的关系。

    甚至，这人，大概率就是三十年前，雁门关外跳崖的亲生父亲。

    但他死了，死在了自己的面前。

    千愁万绪，一股脑儿倾覆而下，强大如乔峰，一时间也承受不住。

    他想查明真相，没想到查到了亲生父亲死在了面前。

    “方丈，求你救救他……”

    乔峰是少林俗家弟子，儿时便生活在少室山，授业恩师乃是少林玄苦大师，他对玄慈施的便是弟子礼。

    玄慈摸了摸黑衣人的脉搏，长叹一声，说道：“慕容博便在那里，也是这般伤势，贫僧无能为力，乔峰，你带他去见端王吧！”

    “端王能救？”乔峰犹如抓住了救命稻草。

    “哎！”玄慈长叹一声，这不是端王能不能救的问题，而是他几嗓子吼死了两大高手，这种功夫，实在骇人听闻。

    摇了摇头，他心中愁绪远比乔峰还要乱。

    慕容博没死，当年那场大战，究竟什么阴谋，聪明如玄慈，已经猜了个七七八八。

    乔峰抱着黑衣人匆匆而去，远远便看到有个黑衣人横呈在藏经阁前，在火把的映照下，那有过一面之缘的年轻端王大马金刀坐在一边，周围有和尚，有道士，也有官兵。

    “端王……”

    乔峰刚一开口，赵佶一挥手，施展了一招擒龙功，虚空一抓，一股气流化为手掌，乔峰怀里那黑衣人竟然漂浮了起来，迅速地飞到了慕容博身边，稳稳落下。

    旁观众人一见，再次失色。

    “擒龙功”、“控鹤功”之类功夫如练到上乘境界，原能凌空取物，但最多不过隔着四五尺远近擒敌拿人，夺人兵刃。

    武学中所谓“隔山打牛”，原是形容高手的劈空掌、无形神拳能以虚劲伤人，但也决不能将内力运之于二丈之外，“火焰刀”与“六脉神剑”之类以空劲内力伤人，已是武林中无上的神功。

    赵佶与乔峰相距三四丈之遥，居然能一招手便从他怀里将人给擒将过去，武功之高，当真是匪夷所思。

    要知道，那可是乔帮主，一身实力，少林寺也就了了几位能够与之相提并论。

    而众人所不知道的是，就在擒拿来萧远山的时候，赵佶更是数道劲气打入他的体内，使其血脉缓慢运转，确保不会长时间假死导致脑死亡。

    “好了，三十年前雁门关大战，所有当事人都到齐了！”

    赵佶站起身，在慕容博和萧远山身边踱步。

    猛然一跺脚，二人丹田穴窍中的劲力迅速运转一个大周天之后猛地一激，各个齐声剧烈地咳嗽，大声的喘息，然后炸死一般坐了起来。

    “我……我这是怎么了？”

    “我好像在鬼门关走了一遭……”

    “是你！”

    “是你！”

    二人相视一眼，然后扭头看着四周。

    好尴尬！

    无数双眼睛看着他两。

    “少林藏经阁，老夫究竟怎么翻了船，哪位好汉指点一二。”

    萧远山的声音，自然是苍老的，可其中的杀意，却让人不寒而栗，仿佛九幽之下的恶鬼一般，早年的境遇，已经是扭曲了他的心性。

    慕容博却是阴沉的多，闭口不言，但眼睛在乱转，一看就是在谋算。

    “三十多年前，雁门关的往事，可以说精彩得很，能写一本小说，让说书人讲上个三天三夜……”

    赵佶开口，戏谑地看着慕容博。

    俗话说得好，可怜人必有可恨之处，同样地，这句话反过来说也是有一定道理的，可恨之人必有其可怜之处。

    谋划一辈子，甚至假死三十年，最终也不过做一场春秋大梦。

    “你这小娃子，就是那大宋端王，不怕老夫擒了你做人质！”

    对于萧远山的威胁，不要说赵佶了，便是周围那些个亲兵也都觉得好笑。

    赵佶没有回应萧远山，而是开口，将当年的往事，有条有理地说了出来。

    “……”

    “慕容博，也算是一代枭雄，他看出三十年前那段时间，大宋和大辽之间的摩擦，日益频繁，便觉得是个机会。这才有了三十年之阴谋……

    再说这位萧远山，属契丹后族中人，自幼习武，是辽国萧皇后属珊大帐的亲军总教头，并且很得萧太后的赏识，受辽国太后信任，任属三军总教头。

    慕容博探查了一番之后，便找到自己至交好友，也是今日少林寺的方丈，玄慈大师，告诉他大辽有一批高手想要到少林寺抢夺武功秘籍。

    少林寺乃武林泰山北斗，武功秘籍多如繁星，自然不能被异族人夺了去。”

    接下来的事情，当日在杏子林中，就已经披露了，可随着赵佶说出来，大家才知道那带头大哥，竟然是少林寺今日方丈玄慈。那通风报信之人，赫然真是姑苏慕容家的上代家主！

    这消息，当真劲爆。

    “慕容老先生……当年之事，可真的如……”

    “师弟，不用再问了，都是事实！”

    玄慈走了出来，叶二娘之事，他已经知道无法解决，再加上雁门关之战，他唯有一死以谢罪。

    “慕容博！玄慈！”

    萧远山，双目泛红，杀机仿如实质，老子查了这么多年，也只知道那带头大哥在少林寺，却没想到，竟然就是玄慈那老秃驴，那通风报信之人，竟然就是那姑苏慕容家？

    “方丈？！”

    乔峰也瞪大了眼睛，愣住了，他的功夫，大多出自少林寺，没想到带头大哥，竟然就是那少林方丈，这自是让他难以接受。

    赵佶拍了拍手，立刻便有军士抬着叶二娘走了过来。

    “三十年前的因，三十年后的果，这叶二娘玄慈方丈应该熟得很，萧远山也应该知道她吧！”

    “嘿嘿，当年老夫弄花了她的脸，抢了她的孩子，如何不认得！”萧远山冷笑起来。

    “是你，你还我孩子，你还我孩子……”

    瘫痪在担架上的叶二娘爆发出了全身的力气，从担架上摔了下来，朝着萧远山爬去，疯癫无比。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈道了声佛号，将袈裟脱了下来，佛珠也取了下来，交给了身边的和尚。

    “端王殿下，叶二娘一身罪孽，由老衲一身承之！”

    “老秃驴，你胡说什么？老娘的罪，老娘大不了下十八层地狱，和你有什么干系！你还想度老娘不曾！”叶二娘破口大骂，心中却是对玄慈百般维护。

    “二娘，以端王的智慧和手段，连三十年前的往事都查得清清楚楚，你我之间的事，端王在杏子林就早已经心知肚明。只是可怜了我那孩儿……”

    霎时间，少林寺沸腾了起来。

    这个瓜，实在太过于惊世骇俗。

    玄慈与叶二娘有奸情，还生了孩子。

    只少林众僧痛苦地闭上了眼睛，少林完了！

    “哈哈哈哈，那孩子早被老夫给掐死了，玄慈老贼，你可心痛？”

    “阿弥陀佛！”玄慈已经心存死志，搀扶起叶二娘，将她抱在怀里。

    “端王，玄慈罪大恶极，但少林却一直致力于维护江湖和朝廷，还请端王高抬贵手……从今日后，少林方丈之位，当由朝廷来定夺……南无阿弥陀佛！”

    破少林的金身，对赵佶而言还是很有用处的，大宋不能有少林、丐帮这样大的武林组织。

    丐帮自乔峰离开之后，已经废了，现在少林丑闻暴露，再无引领江湖的声望。

    这对清理江湖黑恶势力，有极大地推动作用。

    赵佶点了点头，算是饶过了少林。

    玄慈手掌落在叶二娘的头顶，叶二娘露出一抹浅笑：“能和你死在一起，知足了！”

    内力一震，叶二娘软软地倒在了他怀里。

    玄慈闷哼一身，自毁经脉丹田，干干脆脆气绝而亡。

    “以彼之道，还施彼身，天理循环，报应不爽！慕容老贼，下面就是你了！”

    萧远山大笑起来，寻找带头大哥三十年，今日看到玄慈暴毙于眼前，何其痛快。

    赵佶按了按手，示意他稍安勿躁。

    “萧教头且慢，如今尔等皆是本王的阶下囚，这报仇之言，暂且放在一边。玄慈自杀，那是因为他确实有取死之处，叶二娘这些年杀了多少婴儿，玄慈因为少林声誉视若旁观，这其中的罪孽，他要承担，所以他自绝经脉而亡。”

    “老夫也杀婴，待我杀了慕容老贼，你再治我的罪也不迟！”

    “哈哈，那婴儿在少林寺活得好好的，你有什么杀害婴儿的罪？”

    “你……”

    萧远山彻底震惊了。

    赵佶指了指慕容博，说道：“你有叛国之罪，意欲挑衅两国纷争，本王乃赵氏子孙，抄你家、灭你族，这个道理讲得清楚吧！”

    “没想到自宋太祖之后，竟然出了你这个妖孽，我慕容博输的不冤枉！”

    赵佶想了想，大声道：“既然读了这么多本佛经，又在少林，本王慈悲一次。敢问藏经阁扫地的老僧，本王该如何来对待慕容父子以及这位大辽的高手？”

    不久之后，远处一个苍老的声音说道：“善哉，善哉！端王宅心仁厚，是非分明，这天下迟早是端王的囊中之物……”

