    ，(首字母+org点co)！

    适才还一脸轻松的蒙杀此刻目光变得万分凝重了起来。

    魂尊并不可怕，毕竟自己是四十三级的魂宗，杀一般的魂尊就如同杀鸡鸭一样轻而易举。

    但眼前这一位显然不是一般的魂尊！

    一紫两黑！

    那个普通魂尊能做到这一步。

    甚至整个大陆，他都没有听过谁的第一魂环是为千年的魂师！

    至于这第二魂环为万年魂环，那更是听都没听过。

    坐这么好的马车，看来今日自己这是碰上了一个顶级宗门子弟又或者是那两大势力的亲传了啊。

    难怪对方在先前的时候能一锤子将他给打飞。

    不过幸好对方只是魂尊级别，要是等级再高一点，自己怕是要通知后边的人过来。

    “夺命锤神，若是将刚刚那女人交给我，今日的事情我们就这样算了！！”

    蒙杀指着叶泠泠说道。

    看着叶泠泠虽然还有些稚嫩，但是对方基本上该发育的也都发育了，关键哪一张脸蛋让他十分青睐，比自己先前抓到的那个不知道要好多少倍。

    要是对方能主动让出这个女人，那他倒是可以考虑放过这个夺命锤神。

    魂环配置为一紫两黑的魂尊，他相信对方一定还有底牌。

    双方如果可以的话，他实在不愿意与其对战。

    “你觉得可能吗？”

    秦风邪魅一笑，淡淡说道。

    叶泠泠还欠他九十九万金币呢，要是被带走了自己找谁要去？

    然而叶泠泠可不知道秦风此时是这么想的。

    她听到秦风这一句话，心里还莫名的暖了一下。

    原来被人保护是这一种感觉，暖暖的很感动。

    “不知道你有没有听过西尔维斯城大斗魂场凶神战队？”

    男子的笑容变得万分冰冷了起来。

    “哦？斗魂场凶神战斗？”

    听到这一句话，秦风似乎想起了什么。

    难怪感觉到这一股气息有点莫名熟悉，原来是凶神战队的人。

    “你是一紫两黑的超级魂环配置，说实话只要你将那漂亮小姑娘交给我，我可以用凶神战队的名义起誓放你一命。”

    若是平常人蒙杀那里会废话这么多。

    但对方超级魂环配置摆在这里，实在是令他有些忌惮。

    能在这个年纪培养出这种魂环配置的人，未来怕是最低成就也是魂斗罗级别的存在。

    想来只有武魂殿与帝国能培育出这种强者了。

    若是对方示弱，他真心不想与其纠缠。

    所以适才他才将凶神战斗的名号给搬出来。

    在西尔维斯城的人，哪一个不知道凶神战斗的恶名。

    蒙杀就是想告诉秦风，好好合作你能活命，若是忤逆我，那么他不管你背景多么强也会让你死无全尸！！

    “凶神战队！！”

    与秦风玩味笑容不同，叶泠泠眼神中多出一抹惊悚的目光。

    之前他们去往索托城的时候路过西尔维斯城，那时看过凶神战队的战斗。

    简直可以用血腥残暴来形容。

    在战斗之中有不少魂师被对方像撕纸张一样，撕成了两半。

    皇斗战队三个女孩子看完那一场战斗，饭都吃不下，还恶心了好长一段时间。

    没想到今天在这里居然碰到了凶神战队的成员。

    “九心海棠！！”

    叶泠泠来到了秦风的身后，一朵蓝色带着浅浅紫光的花朵浮现在她的面前。

    这是九心海棠。

    秦风一个人对上凶神队员怕是有些吃力，要是有她一并的话，或许还有希望赢得战斗。

    “哟嚯，居然还是一个辅助系女魂魂尊？”

    看到叶泠泠施展出武魂之后，蒙杀整个人的眼眸中涌现出了一种很强的占有欲。

    在整个大陆之中，几乎九成的魂师都是男性，女性魂师极其稀少。

    至于这辅助系的女魂师，那更是少中又少。

    眼前这一个辅助系魂师看起来似乎有治疗之力，到时候不但能给兄弟们玩，还能疗伤。

    只看到蒙杀踏着杀气直接朝着秦风的方向走来，对方的目光尽被秦风身后的叶泠泠占据。

    “小子，给老子让开！！”

    在距离秦风一两米之处，那充满煞气的重拳对着秦风袭来。

    然而秦风此刻嘴角微微扬起。

    下一个呼吸，一条金蛇出现在了他的背后。

    森林中一道道沙沙沙的声音缭绕。

    “第三魂技，绝命蛇锤！”

    两仪天罡锤显现，见那第三魂环融入刹那，一股飓风卷起！

    “这是！！”

    看到这淡黄色的雾气，叶泠泠迅速退到了后方。

    他清晰记得，上次秦风就是施展出这黄色的雾气让他们整支队伍陷入瘫痪。

    这一个手段出其不意确实能拿到意料之外的效果。

    只不过这一道攻击只是具有麻痹效果，能挡住对方的攻击吗？

    叶泠泠眉头紧蹙。

    “黑傻熊？这一次直接让你成为一只黑残熊！”

    伴随着致命的毒素，秦风一个锤子敲在了蒙杀的身上。

    接锤而起的狂暴冲击硬生生将蒙杀砸飞，一株百年大树被撞断。

    “这……”

    叶泠泠看到，适才还生龙活虎的蒙杀，此刻居然如同一条死狗一样躺在地上一动不动，而且还口吐白沫，完全失去了战斗力。

    “烂鱼死虾居然还敢跟我抢人。”

    秦风撇了一眼蒙杀，冷淡一声说道。

    “不，不用去补刀吗？万一他活过来找凶神战队的人过来怎么办？”

    叶泠泠有些呆滞的看着正在上马车的秦风。

    “不用，我的第三魂技绝命蛇锤施展，但凡比我境界低的人能无视任何防御击杀，而比我等级高十级以内的一锤重伤。”

    秦风悠然的说道，他对绝命蛇锤抱着绝对的自信。

    “等级低于你无视任何防御击杀？高过你十级之内的瞬间重伤？”

    叶泠泠如同见鬼一样盯着秦风。

    这能是个人？？

    这尼玛是个变态吧！

    要是当初对方施展出这个绝命蛇锤，整个皇斗战队怕是要全军覆没。

    想到这里，叶泠泠背后冷汗直冒。

    她倒是没想过秦风说谎之类的，毕竟效果就摆在眼前。

    一名四十三级魂宗昏倒在大树之下，口吐白沫奄奄一息。

    若是没有人救他的话，估计晚上就会成为噬血魔狼的腹中之物了！

    “咳咳……”

    就在这个时候，适才救下的姑娘慢慢恢复了意识。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

