    眼见四人腾云而上。

    天蓬元帅却是欲追无力，麾下兵马也是丢盔卸甲，溃难再有一战之力，不由心生绝望，颓然长叹了一口气。

    “元帅，我们现在该如何是好？”

    “废话！传本帅命令，众军即刻整顿，尽快回天护驾，不然天廷可就真的完了。”

    天地之间九万里。

    四人各展神通法宝，须臾间，便已穿过天地之界，来到了南天门外。

    守门的一众神将大惊失色，急忙列阵而出，各持兵刃，只见刀枪林立，荷戈负戟，慌乱中却是全无退意，欲要以死相抗。

    任以诚朗声道：“我们要对付的只有玉帝一人，不想伤及无辜，劝诸位还是不要挡路，否则后果恐将不妙。”

    为首的一名神将，大义凛然的喝道：“休要多言，守卫天廷乃是我等职责所在，想要过去，除非踩着我们的尸体。”

    “那就得罪了。”

    任以诚也不动手，只是身躯微振，就见五行龙气翻腾，咆哮着席卷而出。

    他此刻已是大罗金仙，法力比之先前更深厚了数倍有余。

    轰然一声。

    百名守门神将，顿时被磅礴激荡的龙气掀飞出去，霎时惨呼连天。

    南天门豁然洞开。

    “我们走。”

    任以诚负手于背，昂首阔步在前，气势汹汹，盛气凌人，宛如那尘封已久，破禁而出的积年老魔，似要逆乱乾坤。

    忽地。

    一道金光自上方照射而下，落在了任以诚的身上。

    他眼睛为之一晃，不由侧过头去，旋即便看到发光的正是那悬在南天门上的照妖宝镜。

    “我又不是妖，照我干什么。”任以诚轻嗤一声，翻手将从大金乌手中抢来的长剑飞掷而出。

    剑光疾闪。

    咵嚓！

    照妖宝镜应声而破，四分五裂，掉落在地。

    长剑钉在了门梁之上，犹然震颤不止。

    四人迤迤然踏入了南天门。

    只见门内左右立着数根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙。

    又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤，端的是华丽惊人。

    与此同时。

    三十三重天上的瑶池之中。

    玉帝已屏退了天奴等众侍者，孤身坐在宝座上，眉头紧锁，脸色变幻不定。

    “十个儿子死了九个，难道……真的是朕做错了？”

    “不，陛下没有错。”王母娘娘从旁走出。

    “娘娘怎么还不离开？”

    “臣妾觉得，现在陛下需要一个人来排解心中的疑问。”

    “你说朕，没错？”

    “事情已经发生了，现在就算真的做错了，那也是对的。”

    “你的意思是，朕永远是对的？”

    “没错！这就是帝王的威严，十大金乌虽非臣妾所出，但臣妾完全能理解陛下此刻的心情，您没有让人看到您的痛，是对的。”

    “可，朕确实是心痛了，连朕也无法做到无情啊！”

    “做不到也要做，只有您自己做到了，才能要求别的神仙。”

    “但朕的疑问是，动情真的这么可怕么？”

    “是的，神仙动情，三界不宁，陛下以为，今日的灾祸是从何而起？正是瑶姬妄动凡心所致。”

    忽地。

    有一道光从玉帝脸上掠过，令他在受惊之际也因此而心有所感。

    “照妖镜！麻烦大了！”

    “护驾！护驾！”王母娘娘急忙召集众仙。

    “报——”一名天兵急奔而来，急道：“启禀陛下，天廷兵马抵挡不住，那四个妖孽已打进南天门来了。”

    玉帝和王母尽皆色变。

    “天蓬！天蓬人呢？”玉帝连声传唤，却不见有人回应。

    卷帘天将道：“启禀陛下，天蓬元帅还在下界阻拦杨戬等人，尚未返回。”

    玉帝大怒：“废物！都是废物！十万天兵，居然连区区四个人都拿不下，朕到底养你们何用！”

    卷帘天将解释道：“陛下，小神曾听闻，他们中有一人遁术奇快，是以天蓬元帅追之不及。

    小神相信元帅应该已经在赶回来的路上了，还请陛下息怒。”

    玉帝心中厌烦，喝道：“住口，朕不想要听你狡辩，卷帘，传朕旨意，速去调集八万天河水军，由你全权调配，阻击妖孽。”

    “小神遵旨。”卷帘天将言罢，匆匆而去。

    玉帝重叹一声，心中尽是烦闷，脸色阴沉欲滴。

    想他堂堂三界至尊，主宰天地不知多少万年，受众生顶礼膜拜，如今竟然会被人打上了门来，令威严扫地，实乃亘古未有的荒谬与耻辱。

    瑶池变得异常肃静，针落可闻。

    片刻后。

    “报——陛下，妖孽法力高强，卷帘天将抵挡不住，已经被打上了三重天。”

    “什么！那伤亡如何？”

    “回陛下，已伤亡过万。”

    “那死了多少？”

    “并无天兵死亡，他们只是摧毁了我们的抵抗能力，却并为杀死任何一人。”

    “再探。”

    天兵领命而去。

    “报——，启奏陛下，那四人已打上了九重天，所幸天蓬元帅已率军赶回。”

    玉帝脸色一僵：“这……岂有此理！传令下去，天蓬既然回来了，就让卷帘回瑶池护驾，快。”

    又过了盏茶的工夫。

    卷帘天将近匆匆回到了瑶池。

    “启奏陛下，那四人已打上十五重天了。”

    玉帝闻言一滞，不由气结：“你们……诶！算了，朕懒得骂你们了，天蓬呢？他不是已经回来支援了吗？”

    卷帘天将面带难色：“天蓬元帅所带皆是伤兵，纵然与那剩余半数水军兵合一处，也仍旧难以抵挡那四人神力。”

    “报——”

    又有天兵来报，急道：“陛下，那四人已经打上了三十三重天，直奔瑶池方向而来，现在即将逼近天河了。”

    “什么！！！”玉帝霍地起身，再难安坐。

    卷帘天将当即劝道：“陛下，为了安全起见，小神恭请陛下和娘娘移驾，暂避一时。”

    “移驾？”玉帝冷哼道：“朕堂堂的三界之主，难道这就让人吓得连瑶池都不敢待了吗？”

    卷帘天将兀自继续劝道：“为防万一……”

    “够了！”玉帝顿了顿，面露思忖之色，忽道：“娘娘，他们既然到了天河，你觉得是否可以用里面的弱水淹死这四个妖孽？”

    王母娘娘沉吟道：“天河弱水鸿毛不浮，飞鸟难过，除了龙族和天蓬元帅之外，任其有多大的神通，都无法在弱水中存活。”

    她说着，突然又摇头道：“不行，此计不通，适才所见，那三首蛟如今也和他们四个狼狈为奸，弱水是伤不到他们的。”

    玉帝皱眉道：“朕倒是忘了还有这个孽障！”

    “陛下。”天蓬元帅慌忙而至，脸上满是焦色：“陛下，杨戬四人已经闯过天河，打到了通明殿，还请您和娘娘尽速移驾，以保完全。”

    “这可如何是好？这可如何是好？”玉帝神慌意乱，已然是坐立皆难安。

    这天廷之上，有天宫三十三座，宝殿七十二重。

    通明殿便是其中一重，其位置所在，赫然正是凌霄宝殿之前。

    而一旦被任以诚四人闯过了凌霄殿宝，那么距离瑶池也不过就剩咫尺之遥了。

    王母娘娘这时说道：“陛下稍安勿躁，为今之计，看来只有向西方太极大帝借调五极战神，方有希望解此困厄。”

    玉帝叹道：“娘娘既然有这注意为何不早些说明，他们马上就要打过来了，纵使现在派人去借兵，又哪里还来得及。”

    王母娘娘笑道：“陛下，莫要气馁，臣妾有一计，可暂时拖住他们的脚步。”

    玉帝此刻心急如焚，不禁催促道：“我的娘娘，在这般紧要关头，你就别再跟朕卖关子了。”

    王母娘娘道：“只消陛下一道旨意，打开天闸，放出天河弱水，自然可解这燃眉之急。”

    “陛下，万万不可。”天蓬元帅骇然变色：“天闸一开，弱水势必将失去控制，

    那散落在三十三重天各处的伤兵，届时没死在杨戬他们的手中，却要被弱水淹死。

    而一旦弱水流往下界，一滴会变成万滴，那将会给凡间亿万生灵带来史无前例的大灾难，还请陛下三思。”

    “且不说这个。”玉帝疑惑道：“娘娘适才不是说过，有三首蛟在弱水伤不得他们吗？”

    王母娘娘自信道：“天蓬所言句句在理，但臣妾需要的也正是这一点。

    陛下可还记得，先前发动金乌大阵之时，他们首先做得并非是反击破阵，而是去保护下界的百姓。

    可想而知，若是天河打开，他们也必将为了保护下界，而不得不去处理弱水。

    这样咱们就能有足够的时间，去西方太极大帝处借人了。”

    “妙极！”玉皇大帝愁眉顿展，拊掌大笑道：“娘娘所言甚是有理，天蓬，朕命令你速去打开天闸，施放弱水。”

    天蓬元帅肃然道：“陛下不可，此举分明是以凡间众生为赌注，恕臣难以从命。”

    “混账，你想抗旨吗？”玉帝神色陡冷。

    天蓬元帅闻言，撩袍下跪，沉声道：“望陛下三思。”

    “望陛下三思。”卷帘天将也随之跪倒在地。

