    “看到了不该看的东西。也别怪叔叔，我无情了。”

    郭啸天摸了一下那几个小孩子的身体，这几个人就仿佛是空气一样，顿时消失不见，唯有留在原地的打了补丁的破烂的篮球。

    在偌大的曙光基地之中，几万的人口之中，每天少几个小孩子，这简直就是每天都会发生的很正常的事情。在宪兵处登记的有关于类似的案例那已经数不胜数了，他们宪兵也头大的很，每次都有人指责他们不作为，说他们是混日子，但是他们也无奈啊，这种小案件说大不大说小不小，总不可能把所有的力量全部都来调查这件事情吧，如果说没有多少人手来调查的话，那这些事情还真的就不好揪出来，但是所有人都清楚，在整个曙光基地底层鱼龙混杂，干什么勾当的都有，哪怕曙光基地宪兵每天不睡觉盯着他们这些人，也总有办法去做一些上不得台面的东西，据说在整个曙光基地的地下这些灰色产业都已经挖通了几条地道这件事情他们宪兵队的每个人都知道，甚至他们也查封了几条，用来走私又或者用来贩卖的地道。但是远远不够，鬼知道这曙光基地地下已经被挖成什么样了，所以这些人在他们宪兵的口中有另外一个绰号，地鼠，地鼠是一个非常擅长于打洞挖地道的变异怪物，现如今却是用来称呼这些为了钱而铤而走险的人，要知道他们整个曙光基地下面很多地方都事先买了一些高压电网，当初他们就是遭遇到了地处的袭击，损失不少，所以后来吃一亏长一智，他们就在这地底下早先布置了一层密集的高压电网，一旦有什么怪物从地底下破土而出的话，第一时间就会受到这些高压电网的攻击，就算变不死这些怪物也可以让他们身体麻痹失去知觉，不过现如今出现了一个非常奇怪的现象，那就是这高压电我装了之后，被电死的地数都没有多少，反倒是被电死的人每天都会出现那么几个，其中也不乏一些实力高强的黑铁战士，甚至异能者都已经不是什么见怪不怪的事情。

    整个曙光基地内所有的人该干嘛就干嘛，压根就没有察觉到他们的基地里却已经混进来了，其余人林峰并没有在曙光基地，他是在自己的老路口呆着，这段时间他同样也是让手下的人都放弃了一点，毕竟那自由之城车队的全军覆没这件事情，林峰估计郭啸天十之八九就成为动真怒，那他老龙口很显然也可能会是对方攻击的目标，毕竟他老龙口和曙光基地也并没有隔得太远。

    而在这段时间，江城遗落战境里面依然还是该干什么就干什么，无论外面发生了多大的事情，只要不是天塌下来地裂了，那么很显然这些淘金者依然还会在这遗落战境里面，疯狂的挖掘着灵器，甚至心中还有很多人，自从这遗落战境开放的第1分钟开始到目前就一直待在里面，没有再出来过，颇有一点世外桃源的感觉，不知道外面发生了什么，林峰虽然现在无事可做，倒也并没有再前往遗落战境了，他担心郭啸天会来找他们的麻烦，万一他不作证的话，很有可能就会被对方得逞，毕竟郭啸天的实力之强，林峰虽然看不透对方，但是想都不用想在那高手如云的自由之城里面，可以成为一方惩处，没有实力是不可能治得住那些人的，当然了，林峰自己没有去遗落战境，但是他老龙口的人可在里面不在少数。

    也就在所有人都觉得颇有一种山雨欲来风满楼，大战前夕的压抑感的时候，在这个时候出现了一个倒也算得上是喜事的事情，而且这个喜事也算是轰动了整个曙光基地，这一个大喜事自然而然不是别人，就是胖子要结婚了，这个在曙光基地内可谓是许多人都羡慕的对象，除了他是林峰的朋友之外，他个人200斤的赵云这个称号也算得上是有头有脸的人物，个人的战斗力也是非常强大的，天下他的大婚之日自然而然也算得上是这，名流社会的一次震动于是乎，各大家族各大帮派组织纷纷都开始绞破脑汁的去想着要准备一个什么样的礼物，这礼物要是太寻常的话，那很显然胖子肯定看不上，毕竟总不可能去给胖子送一桶红烧牛肉面嘛，虽然说在之前一段时间，红烧牛肉面成为了贵族才能够享用的食物，尤其是家的老tmd那简直就是极品之中的极品。但是现如今随着众人生活的稳定，红烧牛肉面虽然依然价格只高不低，甚至比之前还贵了不少，但是那也是因为通货膨胀，毕竟越来越多的人实力都很强了，之前在市面之中用来主流交易当货币的，低级别的晶石现如今已经显得越来越不值钱，比率自然每天都在有所变化，现如今，红烧牛肉面倒也不再是多么的可望而不可即，可要说送一些珍贵的东西，那么很显然这就必须要下点血本了，而且寻常的小帮派小势力，那根本就不可能拿得出来。

    天下第一餐厅，这就是曙光基地最大的一家餐楼的招牌，本来这个餐楼的招牌并不是叫的如此霸气的名字，而是叫做曙光餐厅，背后的老板是曙光基地军方的一个高层，很多曙光基地军方人内部人都会来这家餐厅用餐当然了，内部人都是会有一个内部会员价，除此之外一些大势力的首脑人物也同样会有一个会员价，至于普通人想要来这里消费一顿的话，那必须要下点血本了，毕竟这里的价格可不便宜，尤其是这餐厅里面还会有许多鸡鸭鱼肉做成的美味佳肴，可并不是现如今市场上流行的那些黑暗料理，那些难以下咽的鼹鼠肉地鼠肉之类，这对于寻常人来说自然而然那就是真正的可望而不可及的肉了，往往都只会在一些具有纪念意义的日子，比如说谁的生日，也比如说谁的结婚纪念日，本来就非常的重要，到了末世之后所有人都有一种过，一天少一天，谁都不敢保证，第二天睁开眼还能够看到崭新的太阳，这种大环境之下，很显然这些节假日就更加的具有纪念的意义。

    然而眼下这天下第一餐厅已经全部都被胖子给包了下来。

    此时此刻，胖子可谓是穿的人模狗样，身上穿着一件非常合体的手工西装，胸口还挂着一个大红花，在他旁边站着的则是穿着一身洁白婚纱的她的老婆，也就是那个小嫩模有点混血的样子，此时此刻两个人站在门口欢迎着来者，这每一个来者那可全部都是一些实力不简单哪都是一方大佬门口迎宾的一些年轻小伙子，自然而然全部都是看傻了眼的，心中都是纳闷，今天究竟是谁在这里举办婚礼，居然一下子迎来了这么多的大人物，不过也是啊，在线如今所有人都幻想着能吃一口红烧肉，就已经算得上是神仙日子的情况之下，居然有人能够花如此大的价钱把这天下第1餐厅给他包下来，要知道这可不仅仅就是有钱才能做到的，没有一点关系的话，有钱都不好使，毕竟这天下第1餐厅他的生意非常的火爆，纵然他的价格已经绝非寻常人可以接受，但无论是末世之后还是末世之前，从来都不缺少那些混的比较好的，所以但凡是到了用餐的时候，整个天下第1餐厅门口都是要排队的，就是因为这里，每天的食材都是限量的，超过了这些限量的供应之后，甭管是谁来了都没用。

    “恭喜恭喜啊！”

    “里面请里面请招待不周啊！”

    “客气客气！”

    胖子站在门口帮着寒暄道，此时此刻整个大厅已经摆满了8桌酒宴算不上多，实在是因为食材有限，不然的话一胖子献出一定的财力，比如说是8桌了18桌都是轻轻松松，但是没办法没有那么多的鸡鸭鱼肉，为了给胖子办好这一次的婚礼，林峰自己都把他们老龙口的一些水产品给拿到这一家店来，让这里的酒店师傅帮他做林峰，还有苏柔以及李广等等一群老龙口的骨干精英自然早就已经是到场了，本来林峰还想帮着胖子在门口张罗一下，但是用胖子的话来说这里是他的婚宴，林峰作为他的好兄弟，此时此刻要做的就是先若做，然后和情人一样等着开酒席就行了，这自然而然也上林峰无奈的很，林峰还有苏柔他们坐在最里面的一桌，在旁边则是战士会以及异能者公会的一众人，除此之外还有军方的一些代表人物。

    “看到没有？那就是战神林峰在那旁边的那一个大美女，就是他们的老师，这老师也是门口，那胖子老师在整个基地里也算得上是一名大人物了，除此之外，它本身也是一名辅助的技能，你应该听说过吧，它的技能是可以让别的异能者攻击力强化的那种非常霸道的存在，除了他之外旁边的那个人则是毒王，浑身都是毒的家伙，剩下的也都是一些高手排行榜上前50的存在。”

    “乖乖，这要是能够过去和他们敬敬酒的话，那岂不是对于我们灰熊帮那是百利而无一害，直接可以拉升我们的等级档次啊。”

    “你想的倒是美，到了这里就得给我老老实实安安稳稳的做着，别想那些有的没的，谁都想要去和战神敬酒，但问题是有那个资格吗？”

    “说的也是，这一次来的可都是些有头有脸的人物，咱们灰熊帮能够拿到一个资格，那也算得上是走了狗屎运了。”

    “没错啊，整个大厅里到目前为止已经来了8个市里了，咱们灰熊帮绝对是其中最弱的，要不是因为咱们救了那个小嫩模一病咱们怎么可能有资格做到这里呢，看看这些都是什么大级别的势力军部啊，异能者工会战士会全部都是当家作主了，一把手来了就算一把手没来，来的也都是二把手说得上话的，这胖子的人脉还真的就是恐怖啊。”

    灰熊帮所有的骨干，甚至就是他们的老大全部都来了，一共12个人坐在最外面的一个桌子，唯唯诺诺的说话的声音都是压抑的，没办法，整个大厅里虽然人不算多，但是他们绝对是其中最为卑微的，实际上他们的实力放在整个曙光基地都只能够是一个忠诚，但就是因为之前他们救了胖子的老婆，也是因为这件事情，所以才有资格邀请他们过来。

    这一次的婚宴场面之大。自然而然也是引起，许多人对此自然也是羡慕嫉妒，婚宴请来的宾朋那个都是一些高高在上的存在，如果是能够进入这一场婚宴之中，能够和这些人搭上一点关系，那么对于他们之后在这曙光基地内的日常生活也好还是工作也罢，那可都吃得上是百利而无一害，不过可惜啊，这请帖可并不是什么人可以拿到的，甚至在黑市之中这些请帖都已经被炒到了一个非常高的价格。只是没有傻子会把自己手中的情景拿来出手，依然是这些能够拿到请帖的人，往往都是一些身家性命，在这曙光基也算得上是有头有脸的人物，人家压根就不缺这点钱，二来也是因为这贩卖请帖，万一真的就是让胖子又或者背后的林峰知道的话，那自然而然这就解释不清楚了，人家好端端给你发的请帖说的难听点，那就是给你面子邀请你过来，但你却把这个请帖转手卖了，这让人家怎么想，所以很多人并没有把请帖拿来出售。以至于那也是有价而无市，整个婚姻的过程自然而然还是按照末世之前的那一套，所有的人都是满脸笑呵呵的，尤其是林峰这一桌，个个的最为高兴，而胖子自然也是成为了今天绝对的主角，不断有人给他敬酒，让林峰有些郁闷的事，不知道为什么还有人跑来给他敬酒，这搞得你说也是无语的，很要知道今天这结婚的可不是他临风，而是这胖子可不能喧宾夺。

    