    设于卡尔姆斯的「瓢虫商店」，更像一家综合性工坊。

    除了最主要的商品销售外，还提供着更加有用的物品制作。

    能在商店内直接购买的装备十分有限且品质偏低，可能会有极少数蓝色装备在此寄售，但数量不多。

    想要获取更高品质且适合于自己的装备，就必须进行「物品制作」。

    利用从无限城得到的高级材料，给予对应的加工费用，

    瓢虫商店就会帮忙制作出对应材料属性的装备，而且效率极高，制作时间均控制在一天内。

    这种物品制作的设定也是在限制「刷分行为」。

    有些队伍仗着对外城区的熟悉，可能会常年滞留在外城区大量击杀最低等的【亚人种】，来大肆赚去瓢虫点数。

    但是，仅依靠点数是没用的。

    高品质的材料往往有价无市，想要得到就必须前往无限城深处，寻觅宝藏或猎杀强大的十米级、甚至百米级巨人。

    ……

    韩东倒不急着制造装备，而是首先问着血统问题。

    毕竟，【血统】属于瓢虫游戏的一大特色，优秀且适合的血统可大大增幅个人能力，在等级受限的情况下十分有效。

    除自己外，格林与莎莉都还没有血统的加持。

    “请问这里能购买，或是制作血统吗？”

    店员先看了一眼佩戴在韩东胸前的金边徽章，给出标准式地回答：

    “血统类道具的制造与购换由于价格昂贵、流程繁琐且内容特殊请前往商店第三层询问详细情况。

    记得请出示你们的徽章，会得到专员接见以及相应的优惠。”

    “谢谢。”

    【第三层-血统及特殊物品交易区】

    由楼梯间来到第三层，这里与楼下的开放式结构截然不同，被划分出多个隔间且隐秘性很高。

    只有等级达标，或者事先验明条件或携带足够材料的队伍，才能申请前往该层。

    同样由一位戴着瓢虫面具的店员负责接待，

    只不过此人全身均进行机械改造，连大脑都替换成连接着「内网」的处理器。

    机械式的声音由面具下端传出：

    “请问需要什么类型的服务？尊敬的内城区小队。”

    “想询问一下血统道具的获取方式，我们身上也携带了一些不错的材料，如果可以的话希望在你们这里制作出血统道具。”

    “好的，请跟我来！

    详细的更变、兑换或制作事宜将在隔间里私密商议。”

    设于这里的隔间与城主室相类似，以全金属密封且仅有内网接入……一张具备全息影像功能的圆桌摆放在内。

    “需要为你们详细讲解「血统类道具」的获取方式吗？”

    “嗯，我们第一次来，麻烦你详细说说。”

    “好的。

    为提高卡尔姆斯居民对无限城的探索效率以及存活率，我们瓢虫商店特别在此设立「血统研发区」。

    目前我们开放了三条获取血统的途径。

    1.「更替」：若个体对已有的血统类道具不满意，可在我们这里消耗瓢虫点数更替为相同等级的血统类道具。

    2.「兑换」：小队若在【大殿】完成过奖励为「血统」的任务，可直接来我们这里兑换指定或随机的血统类道具，具体根据任务奖励而定。

    3.「制作」：无限城充斥着无穷无尽的生机与超乎想象的物种多变性，流淌于巨人体内的血液有极大可能作为血统的制作材料，仅限一些稀有种类的巨人。

    各位似乎倾向于「制作」，不知能否给我看一看你们带来的材料。”

    “格林，给他看看货吧。”

    谁知，格林并没有亲自拿货的意思，而是将身体转向韩东，撑大嘴巴。

    “你自己来拿咯~之前在城主那里，被你强行伸进来的感觉还挺舒服的。

    由于能力限制，我的「深渊容量」被大大缩小，很轻松就能拿出来。”

    虽说场面有些怪异。

    最终韩东还是将整条手臂伸了进去，一阵鼓捣终于将表面长满着黑色肉粒、不断吐露黑烟的心脏给掏了出来。

    即便是全机械化的工作人员，在看见这颗心脏时也陷入短暂的惊讶状态，大脑间的数据处理一下僵住。

    大概十多秒才回过神。

    “这是百米级兽种的心脏，而且还是罕见……不对！隐藏品种。”

    韩东追问：“这东西能制作成「血统」吗？还是说需要一些别的材料加以辅助？”

    “如此完美无缺的「巨人心脏」无需任何材料的辅助，只需提供一笔制作费用，我们这里就能立即动工……制作方面你无需担心，绝对不会浪费材料的任何一丝价值，会将其完美转变相同等级的血统。”

    韩东直接开门见山地问着：“这颗心脏能制作出什么等级的血统？”

    “我估计至少能到A，甚至能达到S级！像这样的完整品太过少见。”

    “制作大概需要多长时间？”

    “24h内，一旦制作完成我们会第一时间通知你。”

    “好的，那就麻烦你了！”

    工作人员立即找来收纳容器将心脏装入其中，同时交付100点制作费用。

    “稍等一下，请问你们这里还能定制装备吗？我们在击杀这头兽种时，还掉出不少珍稀材料。”

    “理论上我们这里不接装备制作，需要前往二楼的铁匠工坊……不过，既然你这里的材料与心脏都出自于同一兽种，也可以一起处理。

    部分材料说不定可联合用于血统制作。”

    韩东继续伸手在格林体内鼓捣，羊角、头骨等等材料全部拿了出来。

    “居然有两件完整的变异材料……如果能制定出一套完美的制造计划，说不定制作出完美符合血统属性的「套装」。

    不过制造计划需要使用者的配合，请问这些材料得到的装备与血统，主要会用在你们哪一位的身上？”

    韩东用眼神稍稍示意了一下身旁的莎莉。

    “不知女士能否抽空参与套装制造……这样得到的装备与血统道具会与你更加匹配，时间同样会控制在24h内。”

    莎莉刚想回头看看韩东的意见。

    格林直接伸手搭在韩东的肩膀上，“莎莉小妹，你直接去就行……我正好有些事情要和韩东单独聊一聊，你就别打搅我们了。”

