    这起卦金钱，虽然是一个消耗品，但卜算的时候可以无视因果，探透迷雾，冥冥之中寻找到躲藏在迷雾之后存在。

    “通知下去，今天起进入每一个区域，无论是主大陆、阴间、亦或是各个小世界的队伍，除了完成任务之外，遇到魔教之人就进行清剿！

    按照清剿的人数和实力，综合发放积分奖励。

    凡是因为与魔教厮杀而死亡的人，复活不需要缴纳积分。”

    周扬一声令下，命令当即通过露西，往各个区域分部下达，而各分部有迅速下达到每一个士兵的个人终端中去。

    编号76，阴间界。

    老滚行走在一个林间小路上。

    两侧竹林，尽是阴森森的，不是透绿色，而是一种灰蒙蒙的颜色，也富含灵气，但是老滚不爱吃。

    这种灵气不适合生者。

    他头戴斗笠，扛着一个紫玉竹，腰间别着一个酒葫芦。

    紫玉竹，是在西游世界的时候得到的，是南海紫竹林之中的一根精品竹子，经过炼制以后，已经成了一根能大能小，带有禁锢之能的法宝，还可以发出清音对敌，不弱以三坛海会大神哪吒的火尖枪。

    刚刚看到个人终端上面下发的任务，他立即联系了已经散出去的队伍，将任务命令下达到了每一个人的终端上。

    在编号76的阴间，也是有不少魔教弟子的。

    阴间冥土，虽然是死后灵魂的引渡之地，但也是物质存在的。

    而鬼在阴间也死亡以后，也就褪去了身上的阴气，赎掉了阳间的因果，会重新进入轮回，再次去阳间投胎。

    这一点上看，阴间冥土和天网宇宙，颇有一点相似之处。

    与之不同的是，天网宇宙是纯粹以数据流和精神力量而形成的一个精神世界，并非物质上的存在，因此有服务器有人，就可以轻易在周扬穿越以后，在任何一个世界瞬间铺展开。

    与此同时，无论是在主大陆上，还是在诸多的小世界之中，无数的魔教之人，忽然就发发现自己多了一个实力强大且异常疯狂的敌人！

    这些敌人对自己仿佛有血海深仇，悍不畏死。

    即便是杀人饮血，凶狠狂邪的魔教之人，也不由人人丧胆。

    周扬数次穿越返回自己的大本营，有着第二世界作为自己的后盾，还有着以前在漫威、西游等诸多大世界之中，留下的天网公司分部也在自行发展，周扬有着足够的人手。

    入进来到这个世界的人手，已经有十四亿人，再加上千百倍于人数的各类机器人，几乎在中央主大陆的每一个区域，大多数有着完整文明的小世界之中，漫天的形成会上，都有着天网公司的触角。

    “三宗六派，作为这个大世界传统的宗派，都是有着金仙作为后盾的。在天宫之中任职的仙官，有一半多都出自这三宗六派之中。

    而魔教，是在千年前忽然开始席卷天下，开始是在小世界之中默默发展，一举进入主大陆并被三宗六派注视的时候，已经成为了可以和三宗六派相抗衡的存在。

    尤其是在其教主成为大罗金仙以后，形式更是发生逆转，三宗六派加起来才能勉强与魔教抗衡。

    而且，魔教之人大都桀骜不驯，不服天宫管控。

    双方之间，时而就会发生局部摩擦，关系常年处于紧张的状态······”

    周扬看着在全面对标魔教之后，所收到的关于魔教的信息。

    而在周扬露出自己的爪牙之后，三宗六派也很快发现了天网公司的存在，就连天宫也派仙官来百花仙宗拜山。

    一时之间，整个天柱山系的门派，人人侧目，不知道平日里存在感不强的百花仙踪，究竟发生了什么。

    有些消息灵敏的，已经注意到了百花仙踪近年的一些不寻常，一些迟钝的还案子感到奇怪。

    周扬忙于修行，没有闲心接待这三宗六派还有天宫的仙官，都扔给了百花仙宗的宗主苏霖铃。

    这些往日里高高在上的三宗六派之人的恭谨态度，还有代表仙宫而来的仙官都主动送上礼物，那和蔼的态度，让苏霖铃焦头烂额的同时又颇为兴奋。

    仙宗总部。

    苏珊一行人从被戏称为“泉水”的复活点复活。

    再次看到阳世的太阳，三十余人都有一种重活了的感觉。

    “可惜，数十个世界的积累，都在那一战之中损毁了。虽然因为是任务折损，会议同等级的积分米不给咱们，但那些东西咱们都已经用习惯了，再买些宝物不一定能用的习惯。”

    索菲亚遗憾的看着自己光洁溜溜的身体，有些遗憾的说。

    苏珊一边从培养仓之中爬出来，一边穿上衣裳。

    她的修为最高，身体培养所需要的基因药剂，营养液，以及各类天材地宝，消耗不菲。

    这一次，她就选择消耗积分，给自己更换了一具莲花道体，是一株九品莲台所铸就。只是这一株九品莲台，就已经消耗了整个十七连的大半积分，剩余的积分所能兑换到的宝物，怕是远不及以前了。

    不过，这也是全连都同意的，只有连长的实力越强，他们获得积分才越多，发展的才越好，在体制内升官才越快。

    在有了天网宇宙以后，警卫兵团的退役率都变得非常低了。

    “好了，一会儿去总部的藏宝阁看看，藏宝阁之中天材地宝之多，品类之繁复，咱们即便是挑拣上一百年都看不完，你还是想一想咱们十七连最需要什么品类的宝物吧。”

    苏珊穿戴好衣服，将自己霸道的身材遮盖住。

    两人穿戴好了以后，匆匆出了门，召集了这一次死亡的三十多个士兵。

    十七连剩余的一百多人，大多还在外面执行任务，大家一起在天网元宇宙中聚了一下，找五个排长一起商量了一下兑换什么连级宝物。

    “我们有七天的修整时间，这七天时间尽量选出咱们需要的宝物。七天以后，我们就有了新的巡逻区域，届时我们十七连所有人将会在总部集合，去天狼星域执行任务。”

    就在商量消息的途中，苏珊已经接到了下一步的指示。

