    第9章 绵羊

    今天是我逃出羊圈的第一天，我感到自由极了。真不知道他们怎么想的，就愿意被人类关着。

    可是，逃出来后，我要去哪啊，不管了，天大地广，哪里的草儿不养羊。

    今天是我逃出羊圈的第一个晚上，周围好黑，可是我总感觉有什么东西看着我。可是我平安无事的到了第二天早上。真好，今天是我逃出来的第二天了。

    我感觉好无聊，虽然饿不着，但就我一个，真的好无聊。所以我决定去寻找新的伙伴，而不是一群只会咩咩叫的无聊家伙。

    太阳好晒，我可能快死了，我想要回去了。可是这样回去，会被小黑笑死的啊。

    我在河边喝水，看到了一只灰色皮毛的家伙，特别像我的一个朋友小黄啊，可惜，小黄看起来比他温柔多了，我不想和他当朋友，因为一样的朋友有一个就够了。

    我喝完水便离开了，耳边传来沙沙的声音，回过头看见那灰家伙匍匐在地朝我这儿走来。我们四目相对，他腾空而起，向我扑来，我本能的躲了一下。他发出低吼，继续朝我袭来，我开始没命的奔跑。

    我甚至不敢回头，我总觉得，我若回头，可能就没有以后了。不知跑了多久，我瘫软在地，身后也没有那丑东西的身影了。虽然我很累，但我不敢再明目张胆的躺在草皮上了。寻了很久，才找到一个狭窄的山洞，这时候我才发现我的一只后腿一直在颤抖，那上面有几道不深不浅的伤痕。不过还好，没几天就结痂了。

    今天是我逃出羊圈的第五个年头，我决定回家了。这五年我过得够胆战心惊的了，不过这是我那些朋友一辈子也没办法感受的事。至于为什么我今天回去，因为我最近总被压得透不过气，可能是生活的压力吧。

    历时一年，我终于回到了家，小黄兴奋的跑了过来，没想到，他还记得我，他问我这些年都去哪了，主人找了很久都没找到。我说去了很远很远，而且我在外面过得可好了，外面的草也可甜了，天也可篮了，这里根本和外面比不了。可是你那些表亲没你懂事，天天都找我玩，也不管我愿不愿意，把我累得半死。

    小黄围着我转了好久，终于汪汪叫的把主人叫了出来。主人被我吓了一跳，后来终于认出我了。从杂物房拿出一把大剪刀，六年了，他见到我的第一件事，竟然还是想要我的毛，好吧，给他吧。

    我熟练的走了过去，几个小时后，我又能看清路了。我那七十斤的羊毛够他吃顿小酒的了。

    今天是我回来的第一天，我的乡巴佬朋友们，都围着我，想知道外面的世界。我也不厌其烦的说着外面的世界。终于有几个朋友心动了，在一个月色很好的夜晚，我带着他们逃出了羊圈。我们跑了一整晚，终于躺在草地上晒着暖洋洋的太阳。

    他们口渴了，我说带他们去河边喝水。在这，他们也遇到了我的灰朋友。

    “你今天的发型很帅啊。”

    “带他们去见老大吧，我不想干了，让我和我的妻子走吧。”

    “行。”

    我还没来得及高兴，脖子便被撕裂了。

    (本章完)

