    木材中带着一些水分，燃烧的过程中不断地炸裂，西红柿肉罐头溢散出浓烈的香味，伴随着咕噜咕噜的声音。

    苏长幸盘坐在篝火面前，脸庞被火光照亮，面前摆放着一盒闷着的自热米饭，双手合并轻声说道：“赞美食物。”

    人只有在真正缺乏食物的时候，才会懂得食物的珍贵，现在他明白了为什么有餐前感恩的仪式。

    【组长，我们在曾林的尸体附近发现了一个目标，他正在吃饭，煮着西红柿肉罐头······还有咸菜肉的自热米饭。】

    蔡菁站在楼顶，拿着一个单筒望远镜望向苏长幸所在的屋子。

    “自热米饭是什么鬼，他是来野炊吗？”旁边的年轻人双手插在兜里，吐槽道。

    另外一边，小区中满地的丧尸，中年人半长银发在空中漂浮，看着手机，皱了皱眉头：“自热米饭？商店应该没有产出这玩意才对。”

    接着他用手机回复：你们不要节外生枝，东西收回之后就马上离开，尽量不要近距离接触他。现在缺人，死掉的话很麻烦。

    蔡菁将望远镜放进兜里，问道：“能感知他是否是异能者吗？”

    年轻人摇头道：“不行，距离太远了，除非再靠近一些。”

    “你和我一起去？这样距离就够了。”

    “我可是非战斗人员。”

    “所以你去不去？”

    “去，去。”

    ·

    ·

    ·

    苏长幸正大口享受着美食，余光从窗户上看到两个人从街道的另外一边走向曾林的尸体。

    其中的年轻人站在尸体旁，满脸笑意地向他挥了挥手，打招呼。

    安全局的？

    他看到那个女人身上的黑色紧身作战服，一下就有了这样的判断，普通人可不会穿这样的衣服，当然也不排除是特警之类的。

    “他们似乎在检查尸体，检查曾林的死因？难道就算在这样的条件下也会追究杀人凶手？”

    苏长幸的脸色沉重了些，连吃饭的动作都慢了下来，他的这个角度也看不那个女人蹲在地上干什么。

    如果安全局今后真的要追究他杀人的事情将会非常麻烦，在考虑到异能的情况下，他也不怀疑安全局有能力找到凶手。

    年轻人回头小声道：”他不是异能者。”

    “嗯，那他应该是一个生存达人之类的人物，一个人就能活得如此滋润，说不定还很有名气，只是我对荒野求生的节目并不关注。”

    蔡菁看着曾林尸体上析出的蓝色晶体淡淡道。

    年轻人盯着正在窗户口看着他们的苏长幸，小声道：“可惜我也不关注，如果他是游戏主播的话，说不定我还认识。”

    “你可以不用这么小声，他听不见。”蔡菁拿起曾林胸口已经成型的蓝色晶体放入口袋之中。

    “也是啊，莫名有做贼的感觉，干我们这行的是不是都是这样。”

    “只有你。”

    “哎，他不见了，不会是走了吧。”

    年轻人突然发现窗台上的头不见了。

    ······

    苏长幸慢条斯理地吃着饭，看似在享受食物，但是嘴巴里没有任何的味道。

    “咚咚咚~”

    门外传来敲门声。

    苏长幸嘴里含着食物喊道：“谁啊，有什么事情吗？”

    在这里，人与人之间应该保持着最基本的警惕性，所以不开门才是最正常的做法。

    “我是林修雨，安全局的。”

    “安全局？”

    “我们是特殊部门，类似于······”

    “警察对吧，你们是警察，你们是来送物资的，或则保护我去一个安全的地方？“

    苏长幸靠着门边的墙，一手撑着钢刀说道。

    在末日之中还能被查水表是一种很奇怪的感觉，不过他现在思考的是，如果这两个人执意要进来的话，他应该怎么办。

    是跑，还是打？

    打的话意味着会再次杀人，而且他有种预感，如果再将这两个人杀死的话，他将彻底走到安全局的对面。

    秩序一旦稳定下来，他将成为通缉犯。

    这绝对不是开玩笑的事情！

    所以这些人一旦有进来的意图，逃跑才是他最正确的抉择。

    “哎，对。我们差不多就是警察。”

    “差不多？”

    “就是，就是。”

    “这两天，我们会在附近建立聚集点，具体位置会发在论坛上。这是我的证件文书，你可以从猫眼上看看。”

    “猫眼被灰尘糊着了。”

    苏长幸说道，但没有真的凑过去看。

    因为如果对方在他看猫眼的时候破门而入，他将陷入非常大的被动。

    “没关系，就通知个这样的事情，聚集点需要你这样具有战斗力的人类。物资什么的，我也就不送了，感觉你活得很滋润。”

    苏长幸察觉到对方绝对是看见他吃饭了，看了看四周的位置，只有对面的楼上才有角度看见他在里面吃饭。

    所欲这两个人一开始就观察过他，并且对他抱有警惕之心，但是不知道为何又对他放松了警惕，还特意过来慰问一番。

    “好的。”

    “嗯，那我们走了，希望我们还能再次再见。”

    两个人，一男一女再次走出楼道，街道上的丧尸对他们熟视无睹。

    林修雨双手插着兜，说道：“他的反应还算正常，只是有些太淡定了，也不怕我们抢他的自热米饭。”

    蔡菁想了想道：“你还惦记自热米饭，那你怎么不直接找他要。”

    林修雨满脸无奈道：“还不是老大严禁我们抢夺其他的人东西，以免激发不必要的矛盾。”

    他微微虚眼。

    “而且人可能是他杀的，没必要刺激他的神经。现在这里就是黑暗森林，人与人之间毫无信任可言。”

    “哈哈，当然我还是很相信你的。”

    蔡菁毫无感情道：“我信了。”

    “我不信你信了。”

    ·

    ·

    ·

    苏长幸看着这两人离开，微微松了口气，估摸着他们并不是来追究凶手的，而是来取曾林身上的什么东西。

    可他昨天明明收刮过一遍，确认曾林身上应该是没有任何东西才对。

    “还有个问题，他们是如何确定曾林的位置。”

    “异能？”

