    随着周乐一声令下，他身后的众多弟子和长老，便再次结起了升龙大阵。

    那条遮天蔽日的黑龙再次出现，直接仰天咆哮起来，身上的气息无比骇人。

    “华而不实，徒有其表。”陆寻摇了摇头，然后点评了一句。

    “大言不惭！”周乐冷笑一声，这升龙大阵乃是潜龙宗从一处大墓之中找到，虽然有些残缺，但也是威力无穷！

    潜龙宗凭借此阵，不知道灭杀了多少外敌！

    周乐怒吼一声，身后的黑龙直接冲天而起，张嘴吐出了一大口龙息，对着陆寻呼啸而去。

    陆寻神色不变，只是淡漠至极的看了那条黑龙一眼。

    下一秒，那黑龙仿佛看到了什么极其恐怖的存在一般，整个身子直接僵硬在了那里。

    “咔嚓……”

    一阵阵密密麻麻的响声从半空中传来，黑龙的身子直接崩碎开来，化为了无数片光点，直接彻底消散。

    那条黑龙可是汇聚了整个潜龙宗的实力才凝聚而成，尤其在阵法加持之下，所能爆发出来的力量直达洞虚中期，几乎比周乐还要强。

    但就是这样几乎能够横扫整个乾元州的黑龙，居然就这样直接被陆寻轻易毁灭！

    而且，陆寻甚至都没有亲自动手，仅仅只是那么一个微不足道的眼神，就抹杀了一位如此强者。

    围观之人在见到这一幕后，无不胆颤心惊，就连周乐也是满脸的呆滞之色，半天都回不过神来。

    自己的镇宗大阵，称霸乾元州无数岁月的升龙大阵居然就这样破了？被人一个眼神扫灭？

    周乐身后的潜龙宗众人全都脸色煞白一片，身上的气息不断动荡，五脏六腑都被创伤。

    那条黑龙可是聚集了他们不少的力量，如今黑龙破碎，他们也是因此受了不轻的伤势。

    青云道人也是该呆呆地看着眼前这一幕，几乎有些不敢相信自己的双眼。

    即便是以他的见识之广，也是从来没有想到有人居然可以强大到这种地步，仅仅只是凭借一个眼神，就覆灭了一条洞虚中期的黑龙！

    “嘶……这位前辈到底是何方神圣？这等实力未免也太过恐怖了些吧，简直是闻所未闻！”有人倒吸了一口凉气，然后满脸骇然之色的开口说道。

    “寻道宗居然有如此强者，怪不得连道门的清静宗都会派宗主过来庆贺！”季春风在看到这一幕后，他自言自语的在心中说了一句。

    一个眼神就能够灭杀洞虚境界的存在，季春风很难想象，那该是何等境界的强者？

    渡劫期吗？还是更高？

    “你……你到底是什么人？”周乐在回过神来以后，他顿时感觉浑身发寒，然后颤抖着声音问了一句。

    “与你何干？”陆寻很是平淡的说了一句，神色没有丝毫变化。

    十万年不曾问世，这世间早就已经忘记了他的名字。

    “我不信，我绝不相信陆家会有如此强大的存在，这一定是幻觉！幻觉！”周乐整个人都仿佛癫狂了一般，他不停的喃喃自语，想要以此压下心中的震撼。

    他本以为寻道宗不过是个可以随意欺凌的弱鸡，但是转眼间却发现这实际上是一条张牙舞爪的真龙！

    换做是谁，估计都无法接受这种刺激。

    “本尊给你两个选择，在寻道宗为奴三千年，本尊可对你之前犯下的事情既往不咎。如若不然，潜龙宗就此除名！”陆寻在略微思索了一会之后，他突然开口说了一句。

    见到宗如今的力量还很是弱小，而眼前这家伙的实力还不错，若是就这样杀了的话，难免有些可惜。

    “想让我为奴？做梦！”周乐紧紧的咬了咬牙根，然后毫不客气的拒绝道。

    就算明知道眼前这家伙是他绝对无法匹敌的存在，就算明知道如果反抗的话，就只有死路一条，周乐也不愿意做那丧家之犬！

    他修炼了无数岁月，这才成就了如今的洞虚境界，他有着自己的傲气，也坚守着自己的道心，绝对不会被任何事情所动摇。

    “既然如此，那便死吧。”陆寻的神色很是淡然，他直接开口说了一句，眼中没有丝毫的犹豫。

    下一秒，就在周乐的头顶上，有一股极其恐怖的能量正在疯狂汇聚。

    随后，一个无比巨大无比，仿佛能够遮天蔽日般的巨大手掌便凝聚而成，其中蕴含着极其强烈的毁灭气息，仿佛能够将这世间的一切都湮灭成虚无一般。

    周乐下意识的抬起头，他仰望着头顶的巨大手掌，前所未有的恐惧之感，瞬间充斥在了他整个内心。

    周乐自从记事起，还从来没有感觉到死亡离自己如此之近。

    那种惶恐与不安笼罩在他的头顶，让他的呼吸都变得困难起来，五脏六腑都在颤栗，血脉也在不断沸腾。

    “等等，我愿意投降！”周乐的脸色几经变换，最终那种死亡的恐惧之感，还是压下了他心中的其他念头，他急忙高声呼喊了一句。

    “轰隆隆！”

    天空之中的巨大手掌似乎能够听懂周乐的话一般，开始极速的溃散开来，很快便凝聚成了一个微弱的光点。

    那个光点瞬间飞落而下，直接洞射到了周乐的眉心当中。

    周乐的身子开始不受控制的颤抖起来，他狠狠的吸了几大口气，这才压下那种不舒服的感觉。

    “这是……道门的拘灵法咒？”青云道人在见到这一幕后，他的瞳孔微微一缩，然后很是骇然地说了一句。

    这拘灵咒是道门的不传之秘，因为太过逆天，早在无数年前就已经失传。

    虽然青云道人并不会拘灵咒，但他还是看过很多关于拒灵咒的描述，所以才能一眼就将其认出。

    拘灵咒，拘人元神灵魂，以无上大法力强行将对方奴役，在对方的灵海深处种下一缕光点。

    如果对方有任何忤逆或者不好的心思，这光点便会瞬间爆发开来，直接吞噬掉他的灵魂，然后占据他的肉身，将对方活活炼制成傀儡！

    这种手段极其恐怖，曾经被誉为道门的第一禁制之法，很多人对其闻风丧胆，忌惮无比！

    “拘灵咒？陆家的人怎么会这门秘法？”十三长老在听到青云道人的话后，整个人也是微微一愣，然后下意识的惊呼出声。

