    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹愕然的光芒。

    这么快？

    定睛看去……

    他发现秦老的脸上始终……都带着一种怪异的表情。

    顾昀木然的问道；“你是不是打算把你儿子介绍给我当徒弟啊？”

    额……

    秦老眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，便笑呵呵的说道：“放心，我儿子不是那块料，绝对不是。”

    “也不是我女儿。”

    额……

    顾昀这才放松了不少。

    毕竟……

    这老头的儿子是不是也得三四十岁了？

    沉吟片刻，顾昀这才笑呵呵的说道；“行，那就明天吧。”

    秦老彻底放松了下来。

    很快，缓缓伸手。

    顾昀一怔。

    侧头看去……

    正好看到一辆库里南在旁边停了下来。

    秦老笑呵呵的说道：“行了，送你回家。”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    不是走走么？

    原来……

    这老头就是为了给他介绍徒弟……

    草……

    顾昀狠狠的翻了个白眼。

    秦老倒是露出了不好意思的表情，笑道：“放心，给你介绍的徒弟绝对是你打着灯笼都找不到的。”

    顾昀撇了撇嘴。

    现在他对着老头的话已经开始免疫了。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经驶入了庄园之中。

    顾昀疑惑的问道：“你还不回家？”

    秦老神秘一笑，说道：“你这里比酒店舒服，我没什么回去的必要。”

    额……

    顾昀狠狠的翻了个白眼，说道；“明天再住掏钱！”

    蹭房子来了这是……

    秦老笑着点头，说道；“好说，好说。”

    顾昀彻底无语了。

    他发现自己对着老头似乎一点办法都没有。

    惹急了……

    老头直接拿钱砸！

    关键现在顾昀缺钱，根本拒绝不了钱的诱惑啊。

    唉。

    难啊。

    顾昀脸上满是无奈的表情。

    最终，什么也没说出来。

    车子停了。

    顾昀直接转身回到了自己的别墅门口。

    轻轻敲门。

    没过多久，里面便传来了一阵脚步声。

    顾昀这才放下了所有的心事。

    嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    格外温馨一般。

    咔。

    门开了。

    定睛看去……

    正好看到林汐晗系着围裙站在门口。

    脸上也满是疑惑的表情。

    额……

    顾昀一怔。

    还没等说话呢便已经感受到了扑鼻的清香。

    这是……

    顾昀疑惑的问道；“你怎么晚上还做饭了啊？”

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“我以为你今天要忙到很晚呢，准备给你做饭送过去。”

    说完，脸上露出了一抹失落。

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头，笑道：“这回来吃不是更好了？”

    嗯？

    林汐晗美眸之中闪过一抹精光。

    有道理啊。

    很快，脸上这才再次绽放出了笑容。

    顾昀迈步走进。

    林汐晗一边走一边疑惑的说道；“今天听说你们那都爆满了，你怎么这么早就回来了啊？”

    额……

    顾昀咧嘴笑道：“药材不够了，再说到了下班的时间了，我可不想加班。”

    “家里还有人等我呢。”

    说完，缓缓露出一抹坏笑。

    林汐晗俏脸一红。

    沉吟片刻，这才嗔道；“谁……等你呀，人家本来是准备去找你的。”

    顾昀无奈摇头。

    很快，便坐在了沙发上面。

    忙碌了一天，也很累。

    林汐晗则是径直的走进了厨房之中。

    继续忙碌。

    顾昀看着林汐晗的背影，嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    真的温馨。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，林汐晗便已经将晚饭准备的差不多了。

    二人开始吃饭。

    顾昀扫视了一圈，疑惑的问道；“影七呢？”

    林汐晗缓缓说道：“说有事情要办，晚点回来。”

    顾昀默默点头。

    现在他也并没有那么担心了。

    毕竟影七的实力还是很强的，而且何云汐那边也始终都在盯着。

    二人开吃。

    一顿美味的晚餐很快便结束了。

    顾昀跟林汐晗一起将碗筷收拾了下去。

    以前有影七在，并没有什么太大的感觉。

    可……

    现在只剩下了他们两个人，莫名的有一种幸福的感觉。

    二人世界。

    这一次……

    顾昀吃完饭之后也没有回到沙发上面，而是直接带着林汐晗回到了卧室。

    毕竟没有人。

    还是床上躺着比较舒服一些。

    顾昀躺了下来。

    格外舒畅。

    林汐晗也满脸惊奇的问道；“今天医馆多少人啊？是不是特别火爆啊？”

    顾昀咧嘴笑道：“是啊，都忙不过来了，排号都排到了一千号了。”

    啊？

    林汐晗闻言瞬间露出了震惊的表情。

    一千？

    这……

    荆州这么多病人？

    良久，林汐晗这才疑惑的问道：“那你接下来有什么打算啊？”

    额……

    顾昀愣住了。

    确实……

    没有什么特殊的打算。

    而且现在还没有想好到底应该怎么做的。

    良久，顾昀这才缓缓说道：“先找个人接替我给这些普通人看病，这个应该就能找很久了。”

    “而且……”

    “现在的主要目的是将名声打出去。”

    “现在目的已经达成了，继续发酵发酵，应该还能有不错的效果。”

    “然后……就要想办法接待那些富豪了。”

    说完，脸上也露出了一抹愁容。

    这件事情……不太好办。

    最关键的是牵扯的事情实在是太多了。

    林汐晗黛眉微蹙。

    很快，房间之中便陷入了沉默。

    二人都开始思考。

    没过多久，林汐晗美眸之中闪过一抹精光，说道：“你在不在乎那些富豪不满意之类的。”

    嗯？

    顾昀一怔。

    沉吟片刻，这才缓缓说道；“我给他们治好了病就行，满意不满意……不太重要吧。”

    毕竟是大夫。

    他的目的就是看病，赚钱。

    满意不满意……影响不大。

    林汐晗闻言眸中精光爆闪，激动的说道；“那我给你出个主意啊？”

    顾昀眉头一挑。

    很快，便咧嘴笑道；“好啊，什么主意？”

    林汐晗坐直了身体，缓缓说道；“等你找到了接班人之后，其他人肯定会有所怀疑。”

    “然后你接班人的实力展露，百姓就能放心。”

    “这个时候……你就可以宣布一个治病的特殊通道，专门给那些有钱人使用！”

    说完，眸中精光爆闪！

    顾昀愣住了。

    给有钱人……专门通道？

    这……

    不太好吧？

