    在这个时候，御司廷的亲吻已经落在姜卿卿的脖颈处。

    偏偏就是小珩喊的这句话，硬生生制止了御司廷想要探进衣服里的试探举动。

    同时，姜卿卿在他不遗余力的亲吻撩动里，呼吸急促地清醒过来。

    她伸手推了推他的胸膛，炙热的体温在彼此亲密的拥抱里蔓延。

    下一瞬，她扬起脑袋贴着御司廷的耳畔，笑着说道：“老公，看来我白天的时间确实是不能属于你。”

    “我唯一后悔的就是，没有提前锁门，这样就算有人来打扰的话，我也可以不需要停下来。”

    此刻，御司廷俯身将自己的脸埋在姜卿卿的怀抱里。

    当姜卿卿感觉到他的克制力，都觉得不忍心，想了想还是补充了后半句。

    “我答应过，晚上的时间都属于你，现在就不要耍赖了，我们该下楼去招待客人了。”

    “嗯，等我再抱抱，这会没办法放开你。”

    御司廷的撒娇也是霸道的。

    于是，在姜星珩喊完之后也没有看到爹地妈咪下楼的身影。

    在这个时候，姜星宁正牵着林嘉妮的手，扬起小脑袋，认真地说道：“嘉妮阿姨，你再等等吧，爹地最近身体不舒服，妈咪要给他治疗，而且我和哥哥都不能过去打扰。”

    闻言，林嘉妮拧着秀眉说道：“你们爹地身体不舒服？别太担心，卿卿医术很好，肯定是能治疗好的。”

    “我们也相信妈咪，就是妈咪会很辛苦，昨晚给爹地治疗到今天中午才起床。”

    姜星珩和姜星宁的解释都是小孩子的视角。

    可是，这番话听在林嘉妮的耳朵里，她突然察觉到有点不对劲。

    “你们是说，御爷的治疗是从昨晚持续到今天？而且还让卿卿睡到中午才起床？那……那现在，卿卿也是在给御爷治疗吗？这个时间点？那你们肯定不能过去打扰，我也不能，这不是等一时半会就会结束的事情。”

    她懂了。

    林嘉妮是真的懂了。

    但是好尴尬，她被邀请来参加派对，结果两位主人家竟然在房间里玩“治疗”。

    “嘉妮阿姨也在沈家工作，肯定也知道治病的事情。”

    “我当然知道，我只是没有想到是这种方式……咳咳，小珩和宁宁跟我过来坐吧，我们一起等着。”

    出门前，林嘉妮确实有点心理准备。

    这是在御家，她知道卿卿已经带着两个孩子回来团聚。

    正常的夫妻生活那肯定就是处处透着恩爱，她已经做好被塞狗粮的单身狗觉悟。

    只不过，被塞的竟然是不可描述的有色狗粮。

    在二楼的卧室房间。

    姜卿卿起身整理衣服，等着御司廷冷静好，两人就一起下楼。

    “嘉妮，不好意思让你在这里等，小珩和宁宁有负责招待你吧？”

    刚说完这句话，姜卿卿就蹙眉发现林嘉妮的笑容很不对劲。

    闻言，林嘉妮站起身看着卿卿和御爷，解释说道：“我能理解的，我只是没有想到你们会出现得这么快，治疗结束了吗？”

    “治疗”这两个字，简直是烫红了姜卿卿的耳朵。

    她当即意识到这是小珩和宁宁的解释，让林嘉妮误会了他们的姗姗来迟。

    倏地，姜卿卿抓住御司廷的手臂，认真地说道：“御先生刚刚真的是在施针治疗，所以也不需要太长的时间，嘉妮，你不要误会。”

    “我没有误会，这会是治疗，其他时候也是治疗，没事没事，我都懂。”

    林嘉妮承认自己是有点嗑CP的嫌疑。

    此时，她就已经认定在两个孩子不知道的事实真相里，那都是卿卿和御爷的夫妻秘密。

    “我……”

    姜卿卿不知道该怎样解释。

    尤其是，她看着两个孩子单纯无辜的面容，也没办法责怪他们竟然什么都说出去了。

    在这个时候，御司廷倒是坦然自若，这种尺度的秀恩爱，他很是满意。

    “老婆，我们孩子都生了，这种事情就不用在意了。”

    他在她耳边悄悄的安慰，但是一点安慰效果都没有。

    倏地，姜卿卿几乎都要笑不出来，转身扑到他怀里哼哼说道：“又被两个孩子出卖了，太尴尬太羞耻了！”

    御司廷不禁笑了起来，大手摸着她的长发安慰。

    同时，他敛眸望向有点紧张的林嘉妮，礼貌地说道：“欢迎你来御家做客。”

    “谢谢御爷，卿卿说我什么都不用买，我就真的什么都没有买，打扰了。”

    影响到林嘉妮的原因，是眼前的御爷不仅是姜卿卿的丈夫，还是首富御家的家主。

    这时，姜星珩和姜星宁表情疑惑，悄悄问道：“嘉妮阿姨，妈咪这是怎么了？怎么好像突然不高兴了？”

    “没事的，你们妈咪就是太高兴了，不是尴尬害羞。”

    林嘉妮的解释堪称是补刀。

    直到，姜卿卿深呼吸突破自己脸皮薄的难关，脸颊微红的抬起脑袋，继续走下楼。

    在这个时候，林嘉妮意识到卿卿的尴尬，主动转移话题说道：“对了，这是从制药厂里拿出来的样品，你说想要做安全检测，有仪器的话也需要20小时才能出结果，所以我们先处理正事吧。”

    “好，正好带你去看一下我的工作室。”

    姜卿卿迫不及待的带着林嘉妮离开气氛微妙的客厅。

    此刻，御司廷注意到两个孩子的反应，脚步走过去摸摸脑袋。

    老婆这样害羞，可能会影响到他后续的福利。

    于是，趁着现在有时间，御司廷坐下来，对两个孩子认真地说道：“有件事情爹地想和你们商量一下，我身体不太好，要妈咪治疗照顾，但是我不想再让其他人都知道。

    所以小珩和宁宁要帮爹地保密，以后你们知道妈咪是做什么事情就行，不要再说出来，嘘。”

    闻言，姜星珩和姜星宁默默的对视一眼。

    “答应爹地，我和妹妹以后都不说，就没有人会知道了。”

    “对，我们和爹地拉勾约定。”

    御司廷在这里把两个孩子都哄好，心里就想着，晚上找个时间还要去老婆面前求夸奖。

    另一边。

    在工作室里。

    姜卿卿趴在桌子前，将脸完完全全埋起来。

    同时，林嘉妮在旁边默默的操作仪器，绝对不敢再露出暧昧的表情刺激到她。

