
　　西城这一片应该算是中小学校密集度比较高的地方之一，包括空直幼儿园，公安幼儿园，棉花胡同幼儿园，十三中，都扎堆在一片区域。

　　一到开学这一天，人头攒动，堵车也是在所难免。

　　教室里面家长是不能进的，只能把孩子放到门口，老师拿个考勤表记好名字，就给哄进去。

　　李览看看李和，又看看何老太太，始终不想进去。

　　李和朝口袋左摸摸又摸摸，掏出一块巧克力，递给李览道，“拿着，进去吧。”

　　这个是李览偷偷摸摸藏在口袋里，李和早上给强行搜出来的，这个年龄正是乳牙龋病高发的时期，是不能多吃的。

　　李览最终还是被老师领进去了，在一大堆稍微大点的孩子中间站着。

　　“人家不能欺侮他吧。”何老太太和许多学生家长一样扒着门缝，猫着腰、眯着眼、想看看孩子们表现。

　　但是这些鬼鬼祟祟的身影，要是不知情的人看着像伺机而动的人贩子。

　　“那得问你闺女了。”李和也透过窗户看了一眼里面，在一群孩子里面显得确实显得个头比较小，因为这里是中班。

　　按照按部就班的计划，李览这个学期应该是继续读小班的，可是何芳比较坚持，要求李览升到中班去，然后秋学期可以直接读大班，到五岁的时候就可以读小学。

　　中班的孩子都比李览大一岁或者两岁。

　　在孩子教育方面，李和没话语权，随便何芳折腾，反正幼儿园都是玩，从小班玩到中班，也没什么区别，虽然幼儿园也有作业，但是跨级的影响不大。

　　“给孩子压力太大不好。”何老太太也同样没话语权，她的闺女她也说不通。

　　“没事，都这么过来的。”李和觉得无所谓，如果孩子读书没压力，那才叫糟糕。教育，平等的表皮下，一种制造阶层分化和维持阶级固化的极为精巧的隐性工具。

　　都在提倡所谓素质教育，学生要快乐，要从兴趣出发，要减负，这些没什么问题，可就不该鄙视应试教育。

　　应试教育没有任何问题，全世界任何国家想升学都要看成绩。

　　不要说什么死读书，书呆子，一加一等于二，一定是标准答案！

　　素质教育就像共产主义乌托邦，连个标准和内涵都没有，比起一个真正可靠的应试教育模式，更像是一个美好的口号。

　　不但何芳不屑，李和都懒得看。

　　这个世界对穷孩子似乎格外残忍，只有富人才有资格说，孩子你慢慢来。

　　有钱有权的不需要靠教育来逆袭，读书懒散就懒散一点，毕竟还能出国镀金。

　　当然，李和有钱，可是他的还是和何芳一条心，照样看孩子的考试成绩。

　　偏偏许多底层子弟也被忽悠得五迷三道，自我麻痹，自我荒废，欢呼雀跃，而且拿他们臆测的所谓国外天堂般的课堂，为自己的既蠢又懒的人生辩白。

　　那真是万劫不复。

　　当下的时代，生为穷人，已然不幸。加上蠢，被人卖了尚不自知。懒，则不可救药。无他，既懒且蠢而已。

　　李和嘴硬，但是还是在教室门口站了一会，直到学校开始驱赶家长，才出了校门。

　　回到家的时候，李和才想起要找个靠谱的人接送孩子上下学。

　　接送孩子的好找，可是会开车的人不好找。平松、卢波、小威他们倒是会开车，可是李和不会去做找他们，那是小材大用了。

　　李和想了半天，没什么头绪，就把小威喊过来商量。

　　小威犹豫道，“合适的倒是有。”

　　“谁？”

　　“哥，我说出来你可不准多想。”小威见李和要发火，这才急忙道，“是余摇，她会开车，不过哥你放心，我现在和她没联系了。”

　　“我记得她不在齿轮厂上班上的好好的吗？人家能乐意？”因为余洋现在一直跟在朱大肠后面搞汽车城计划，李和与他中途见过好几次，对他家里也有点了解。

　　小威道，“齿轮厂早就发不出工资了，她天天在家呆着呢，你要是找她，她一准能同意。”

　　李和冷笑道，“你不关心人家，能知道人家天天在家呆着？”

　　“哥，你真冤枉我了！咱们这住的能有多远，天天从她家门前走来走去的，能不注意吗？你可不能乱说啊！要是让姓杨的那娘们知道，她非撕了我不可！”小威说的有点垂头丧气，杨富贵发起狠来，比他狠多了。

　　“那你去问问，她要是乐意，我没意见。”李和想想，这倒是个合适的人选，“一个月两百块，只要开车接送上下学，其它的不用做。”

　　“好。”小威一口应好，“我现在就去。”

　　“哦，对了。”李和又把他喊住，“让猪大肠那家伙给我送辆好车过来，底盘一定要高。”

　　这辆灌风的捷达，他也是受够了。

　　“晓得了。”小威戴好墨镜，立马就去办了。

　　小威还没回来，猪大肠带着余洋就屁颠屁颠的到了。

　　李和没跟他说话，只对着门口停着的车仔细看。

　　“这是什么车？”圆鼓鼓的外形，从车标上看是沃尔沃，可是这款车型他没看过。

　　“沃尔沃760，全国都找不出几辆。182马力的直列4缸涡轮增压发动机，百公里加速时间控制在8秒以内。”猪大肠见李和有兴趣，便开始侃侃而谈，“不仅装备了ABS、气囊等，还有独一无二的电子牵引力系统空调、音响、巡航控制系统、天窗。”

　　“钥匙给我。”李和接过钥匙，试了一把回来，才笑着道，“好车。”

　　从本质上来说，这是一款旅行跑车，李和想着等道路条件合适，他可以开这种车回老家。

　　“哥，你喜欢就好。”

　　“多少钱，我拿钱给你。”李和直接把钥匙揣进了口袋。

　　猪大肠笑着道，“哥，哥，打脸呢。咱们汽车公司就是你出的钱，你拿自家东西哪里还需要花钱。”

　　李和道，“这样账目能对的上？”

　　猪大肠讪讪笑道，“能，能。”

　　对不上不就得他出钱吗？

　　“别废话，多少钱。”

　　“75万。”猪大肠见李和要不耐烦，赶忙说了出来。

　　李和进屋，不一会儿就出来把一塑料袋扔到猪大肠怀里，“自己点一下。”

　　“不用，这....”李和的神色最终还是逼的猪大肠把钱仔细点了一遍，“对的，哥。”

　　“汽车城搞的怎么样？”李和丢给他一根烟，问起了正经事。

　　“卢波哥帮我出的面，东城区政府基本同意项目规划，总共是12万平方，在姚家园那一片，目前有十几家汽车公司愿意入驻，像东风，一汽，吉普，丰田，田野，夏利，都肯定是没问题的。”猪大肠有时候也感叹命运无常，想当年卢波这种人，他都不带正眼瞧的，可是呢，现在人家八面玲珑，威风凛凛，自己是落毛凤凰不如鸡，“只是，哥，这钱得花不少。”

　　“田野？”李和没听过有什么叫这个名字的汽车厂。

　　“保定田野汽车厂，也是国企。”说起汽车，猪大肠比李和懂的多了。

　　“钱不会差你，事先做好，你没事先走吧，有事就去找卢波商量。”李和说完，又对余洋道，“你留一下。”

　　李和单独把余洋留下，猪大肠走的有点心不甘情不愿。

　　“李哥，你找我有事？”余洋也很忐忑，他生怕猪大肠起疑心他告密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，618、幼儿园跳级免费阅读。https://xs.23sk.com 