
　　．‘那就强攻，我已经失去了和他们继续周旋下去的耐性。派克这个不识时务的

　　混蛋，本来我还打算留他一条命，为我所用。看来现在是不大可能了，那我就只要

　　他的地盘，嘿嘿一另外还有他的那个而又惹火的性感女朋友。对了，她叫什

　　么来一噢，想起来了，叫夏恩。吉德，你要把她给我安然无恙的请回来，可不

　　准伤了她，明白吗？”洛奇有些神经质的说道。吉德面无表情的点了点头，转身去

　　办了

　　华盛顿的五十一街区虽然不是很繁华，但是却无疑是华盛顿上百个街区里最为

　　安定的街区，只因为有三T党驻扎在这里。像金手党这样的组织，大部分都是受保

　　护费却不履行保护职责。相反只要小偷之类的混混交足了钱，照样可以在这里横行

　　无忌。可是三T党的作风却截然不同，拿人钱财，替人消灾，对这里的商铺只要是

　　交了保护费的都会尽心尽力的保护。即便哪家商铺被盗窃或抢劫，三T党的人也一

　　定会帮他们讨回公道，挽回损失。所以，在华盛顿的所有黑帮中，三T党的保护费

　　是收的最容易的，往往都是商铺好像交水电费似的，排着队定期到三T党的总部交

　　纳本月的保护费。

　　然而这一切似乎就要成为过去，五＋一街区的治安越来越不乐观，隔三差五的

　　就有人成群结队的到这里来捣乱。搞的这里乌烟瘴气，就连行人们经过这里的时候

　　都是提心吊胆，各家商铺的生意就好像是跳水似的直线下降。面对愁眉苦脸的商铺

　　主人，派克的心中也满是无奈。他心里清楚的很，那些来这里捣乱的人全都是金手

　　党的打手，成群结队，有时候比三T党的人还要多。也许是意识到三T党根本就无

　　力应付眼前的局面，五十一街区的商铺已经有一部分开始迁移了。

　　五十一街区内的有一家皇后酒吧，这里即是三T党的唯一一处产业，同时也是

　　他们的总部。酒吧内，灯光昏暗，坐满了三T党的成员。看着愁眉不展的派克，三

　　T党的一干精英也都陷入了沉默。面对金手党的咄咄逼人，三T党的势力未免显得

　　太过薄弱。夏恩紧紧的依偎在派克的怀里，虽然没有说话，但是从她那布满忧虑的

　　双阵中，可以清晰的看到她内心的不安和对派克的担忧

　　“派克，你还在犹豫什么？照这样下去，我们非被金手党活活的逼死不可。与

　　其束手待毙，还不如放手一搏。趁他们不备，攻入金手党总部，挂了洛奇。树倒瑚

　　缈散，洛奇葩死，金手党必定完蛋］”说这话的人是一个魁梧健壮，丝毫也不逊色

　　于阿诺的男人。叫做瑟拉德，是派克最好的玩伴之一，现在是派克最好的兄弟。瑟

　　拉德是打架的一把好手，一拳的重量不比泰森差。说他有万夫不挡之勇，一点儿也

　　不夸张。

　　听了瑟拉德的话，派克的脸上露出一丝苦笑，瑟拉德说的容易，金手党好比龙

　　潭虎，岂是那么好闯的？这个计划已经不能用冒险来形容了，简直就是去送死。

　　看到派克犹豫不决，瑟拉德有些烦躁的说道“你要是不去，我去卫”说着迈步就向

　　外走去。派克的眉头一皱，沉喝了一声道“站住卫”瑟拉德扭头看向派克说道“现

　　在不想坐以待毙，就只有这一个办法了。再让金手党这样闹下去，我们五十一街的

　　商铺就都要搬完了，到时候难道让兄弟们喝西北风去啊？”

　　派克道“我知道现在我们的处境很困难，但是靠莽撞不但解决不了任何问题

　　反而会让兄弟们承受无辜的伤亡，我绝不同意。”“那你还有别的办法吗？”瑟拉

　　德气恼的吼道。派克的眉头越皱越紧，脸上充斥着无奈与迷茫。就在两人僵持不下

　　的时候，只听咯吱一声，酒吧的门被人轻轻的推了开，随后一个身材适中，脸上带

　　着怪诞笑容的中国人出现在了他们的视线里。高峰环目扫视了一周，最后将目光定

　　在了派克的脸上，幽幽的笑道“这里的十惫真不错，大白天的都爆满，呵呵一”

　　在派克的眼中，高峰就像是个白痴，没好气儿的说道“现在不营业，你到别家

　　去吧］”高峰没有听他的，找了个座位自顾自的坐了下来，说道“这条街上就这里

　　一家酒吧，你让我去哪个别家？服务生，先来一杯冰啤酒，，这天儿都要把

　　人给蒸熟了。”面对一百多双不善的目光，高峰却仿佛如入无人之境一般，这份气

　　度与魄力全都落在了夏思的眼中。派克渺匕时正感心烦意乱，见状忍不住怒声说道“

　　我的话你听不懂吗？现在不是营业时间，你马上给我出去卫”

　　夏恩急忙拉了拉他的手，笑着对高峰说道“先生，您不要介意，他心情不大

　　好。啤酒是吧？有，我这就给你去拿卫”“夏恩，你一”派克有些不解的看了一

　　眼夏思，夏恩向他使了个眼色，然后急匆匆的去准备啤酒去了。高峰仿佛梦吃似的

　　说道“我看你顺便多准备些吧，有一大群人正向这里来，看样子他们似乎都很‘

　　热，一”高峰的话让派克的心里一惊，急忙向一个手下使了个眼色，那手下立即

　　闪身冲出了酒吧。约莫几分钟后，那人气喘吁吁的跑了进来，面露紧张的说道“是

　　金手党，吉德带队，大概有两百多人卫”

　　“，都欺负到门儿上来了，兄弟们，抄家伙］”瑟拉德狂吼了一声，猛

　　的掀翻一张桌子，从桌面下抽出一把程亮的砍刀。其他人也不含糊，此时只听砰砰

　　的声响不断，百多名兄弟的手里都多了一件家伙。夏思没有理会暴躁中的男人，径

　　直端着啤酒来到了高峰的桌前，亲自为他倒了一杯。高峰一手端着酒杯，一手指着

　　剑拔弩张的三T党众人·淡淡的说道：“他们在干什么，拍电影？”

　　夏恩皱了皱眉头，说道“先生，喝完这一杯你还是快些走吧，留在这里很危

　　险。”高峰听后微微一奖说道“小姐，还是节二的心眼儿好。好，我就听你的，不

　　过，既然这里这么危险，那你跟我一起走好了，免得留在这里陪他们一起送死卫”

　　“这个一”谢思回头看了一眼派克，摇了摇头说道“不行，我不能走，我得留下

　　来一哎呀卫”夏思说着说着，手腕上忽然一痛，忍不住惊叫了一声，低头一看

　　她的手腕已经被高峰紧紧的握在了手里，忍不住吃惊的问道

　　夏思的惊呼声中惊动了众人，看到高峰胆大包天的竟然对派克的女人动手动

　　脚，那还得了，无数杀充满怒火的目光直射向了高峰，尤其是派克，更是怒冲

　　冠，三两步跃到了高峰的面前，手中的锐利砍刀一指，声若闷雷的吼道“放开你的

　　手，否则我今天就活刮了你卫”高峰丝毫也没有理会他的意思，一双充满笑意的眼

　　睛，直直的盯着夏恩，说道“你长的这么漂亮，又这么善良，我怎么忍心看着你遭

　　遇危险呢，所以，我决定带你一起走。”

　　“先生，我己经说过了一呀，你要干什么1”夏恩的话还没说完，只觉得高

　　峰的手忽然一紧，随后一股巨力传来，她的身体不受控制的打横落在了高峰的怀

　　里。高峰拦腰抱着夏思，笑吟吟的说道“美丽的小姐，我们这就要上路唉。”说

　　完，身形骤然启动，宛如一缕云烟般的掠了出去，等到派克，瑟拉德等人斤应讨来

　　的时候，高峰抱着夏思己纤掠到了门外。当着三T党这么多人的面儿抢走了夏思

　　这对三T党绝对是一个响亮的耳光，不用派克招呼，一群人，宛如疯似的纷纷冲

　　孕出去，直向高峰追去。可是高峰始终和他们保持着若即若离，既不让他们追上

　　又不把他们落下。

　　“你还是放了我吧，否则派克真的会杀了你卫”见到高峰抱着自己还能跑的如

　　此快，夏思心中对高峰有些佩服，不忍心的说道。高峰笑了笑，说道“为了不让你

　　这位美丽而又善良的小姐陷入危境，我冒点险又有何妨？”说完，脚下加，眨眼

　　的工夫就将派克等人远远的抛在了身后。看到高峰越跑越远，很快就失去了踪迹

　　派克懊恼的将手里的砍刀远远的扔了出去，嘴里怒喝了一声“］”

　　瑟拉德呼吸有些急促的说道“这个中国人是从哪儿冒出来的？妈的，跑的比兔

　　子还快1”派克转头看向身后的兄弟，红着眼睛问道“你们谁认识他，或是见过

　　他？”众人你看看我，我看看你，然后各自茫然的摇了摇头。正当派克要抓狂的时23sK.com

　　候，mIn的他们身后传来一阵剧烈的爆炸声，随后就是冲天的火光。派克惊骇的回

　　头看去，生爆炸的地方隐隐是他们的酒吧。“该死，他们竟然动用了手榴弹卫”

　　派克的心中就好像是掉进了冰窟里一般，凉了个透。

　　“，要是刚才我们还在酒吧里，现在恐怕已经被炸上天了吧1”瑟拉德

　　擦了一把额头的冷汗，有些后怕的说道。瑟拉德话一落地，众人无不是打了个哆

　　嗦。&"卫这些混蛋炸了我们的酒吧，走，回去干死他们1”先是夏思在自

　　己的眼皮子底下被人掳走，现在唯一的酒吧又被炸飞，派克心中恼怒到了极点，再

　　化拎耐不住腾腾的怒火，一振臂怒声吼道。一行人正欲杀回去，高峰的声音忽然从

　　他们的身后响起“怎么，我好不容易把你们给引出来，你们现在又要回去送死？”

　　众人回头看去，只见高峰笑吟吟的看着他们，而夏思则好端端的站在高峰的身旁。

　　“你·…”派克看着高峰，一时有些反应不过来。夏思娇笑一声，走到派克的身

　　边，拍了他一下说道“你怎么还不明白？高先生是为了救我们，才故意掳走我

　　的。”派克回头看了一眼火光冲天的酒吧，一下子全都明白了过来，满是感激的看

　　向高峰，说道“谢谢你，是你救了我们大家1”

　　高峰摆摆手，淡淡的说道“不要谢我，我也只是看不惯金手党的霸王作风。刚

　　才一时情急，冒犯了你的女朋友，还请你不要介意才是］”派克急忙摆手说道“不

　　会，不会卫你也是为了救我们大家嘛。”“好，既然你们都明白我是为了救你们

　　那你们就要听我的，不要再回去送死了卫”高峰的脸色一变，沉声说道。高峰的话

　　一出口，派克等人陷入一片沉默。半晌过后，派克缓缓的说道“你的一片好意我们

　　心领了，只是釜手党欺人太甚，毁了我们的家，我们要是不做出反击的话，以后我

　　们三T党还有什么脸面见人？”说着一转身，带着瑟拉德等人，气势汹汹的杀了回

　　去。夏思求救似的看向高峰，高峰长长的叹息了一声，满是无奈的随后跟了上去。

　　“进去看看，看人都死绝了没有。”吉德面带狞笑的看着陷入一片火光中的皇

　　后酒吧，幽幽的说道。“吉德，老大让我们将谢恩安然无恙的带回去，你这一通狂

　　轰乱炸，那夏恩恐怕已经一我们该怎么向老大交代啊？”吉德身旁的一人，有些

　　愁的对吉德说道。吉德瞪了他一眼，冷哼了一声说道“你傻啊卫夏思深爱着派

　　克，要是真的让她在老大面前得了宠，我们这些人还有好日子过？老大那边儿随便

　　找个托词，推托一下也就过去了，顶多被骂上两句，反正天下的漂亮姐儿这么多

　　老大也不可能因为她杀了我们，大不了去收罗几个美女给老大送去～．这一切也就过

　　去了。”

　　“吉德先生，里面·…一个人也没有卫”进去探查情况的人给吉德带回来了一

　　个让他大感吃惊的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十七章 酒吧里的神秘客人免费阅读。https://xs.23sk.com 