    这些东西，加起来也有好几万的价值了，虽然在陈苍生眼里不算什么，但，冯丽萍这种祸害人的行为，还是让陈苍生摇了摇头，更加坚定了要给自己这个丈母娘一个教训的想法。

    “苍生，妈那边还是不接电话！”

    这时候，苏倾城也上来了，本来是想讨论一下该去哪里找冯丽萍这件事儿。

    结果，她一看到屋子里这个模样，以及卫生间里被祸害的样子，苏倾城朱唇轻启，似乎想说什么，最后一个字都没说出来。

    陈苍生知道老婆的性格，算是比较节俭的那一种，遇到这种场面，她肯定不舒服。

    于是陈苍生就安慰道：“没事儿，这都是前主人留下来的，放着也是放着，用了也不心疼。”

    虽然这话是随口一说，不过，也算是八九不离十了。

    这别墅是当时王慕清置办的，确实有很多东西，都是上一任主人为了卖个好，特意买来放在房子里的，不过这些钱，其实都算在了购房款里。

    王慕清买房子的时候，根本就没有讨价还价，甚至可以说是溢价购买，让原来的房主赚了不少。当然了，主要还是因为清苑集团展现出来的实力，不然的话，就算再溢价，对方也未必会选择把这么好的房子给卖了。

    所以陈苍生跟岁倾城说的不算假话，这些东西只不过就是买房子的添头，算不了什么大事儿。

    只不过，冯丽萍这种肆无忌惮的行为，肯定还是得教训教训的。

    苏倾城也是叹息道：“我是真的没想到，她居然能够过分到这种程度。苍生，真是不好意思，让你看笑话了。”

    陈苍生摇了摇头，伸出手摸了摸她的脸颊，笑着道：“这些都是旁枝末节，我只是不想你跟着难过，这点东西算得了什么？”

    苏倾城反手也握住了陈苍生手，带着几分担忧道：“现在妈根本就不接电话，人也不知道去哪儿了，要是一直找不到她，那可就真的麻烦了。”

    她最担心的，就是那条粉钻项链。

    两千万的东西，放在冯丽萍手里，她是真的感觉心惊胆战。

    生怕冯丽萍给弄丢了，或者是一咬牙一跺脚，就给卖掉换钱了。

    如果是自己的东西，她都不至于这么心疼，归根结底，还是那条项链的价值太珍贵了，而且还是陈苍生以朋友的名义送出去的，苏倾城一直都不觉得那条项链属于她自己，除了参加宋氏的酒会戴过一次，平时根本就没有戴出去的意思。

    陈苍生看到老婆脸上的忧色，捏了捏她的小手，微笑道：“别担心，我不是已经托了朋友去找她吗，估计很快就会有结果了。”

    苏倾城怔了怔，随即仍然有些担心道：“可是这样没头没脑的找，得找到什么时候去。”

    陈苍生闻言，倒是没有解释。

    他是直接让王慕清安排几个血玫瑰的战士去处理这件事了。

    只要冯丽萍的手机没有彻底关机，血玫瑰的战士很快就能够定位到她目前的位置。

    更何况，金陵说小不小，说大也不算多大，只要他一个电话打出去，让齐云，张云辅，宋神川，甚至是地下皇周龙出马，一个小时之内，就能把金陵翻个底朝天，想找一个有名有姓又没有任何反侦察意识的中年妇女，那简直不要太简单。

    不过这些手段，他没办法跟老婆说，只能轻声安慰道：“放心吧，最不济还有王慕清帮忙，相信很快就能有结果了。”

    ……

    “丽萍，谁一直给你打电话啊？”

    这时，坐在冯丽萍身边的赵晓春，也早就注意到了冯丽萍的手机一直在响，不过冯丽萍却都没有接的意思，打来一次就挂断一次。

    于是她就佯装随意地开口问了一句。

    冯丽萍摆了摆手，淡淡道：“谁也不是，骚扰电话！”

    “是吗，呵呵。”赵晓春眼神一闪，倒也没有揭穿冯丽萍。

    只是心里有些不以为然。

    真要是骚扰电话的，就以冯丽萍这个脾气，早就得接起来跟对方骂上了。

    所以，赵晓春一下子就猜到了，这个电话很可能就是苏倾城打过来的。

    只是她不知道，冯丽萍为什么不肯接苏倾城的电话。

    难道这里面还有什么别的事儿？

    或者是，冯丽萍跟苏倾城的关系，其实没有自己想象中的那么好？

    这也不是没有可能的。

    冯丽萍这个人，说好听点叫不好相处，说难听点，那就是人嫌狗厌，估计连她女儿苏倾城都忍不了她。

    要真是这样的话，那赵晓春就得好好琢磨一下了，自己这么卖力的讨好冯丽萍，到底是有用还是没有用啊？

    别到时候陪了半天笑脸，结果冯丽萍在苏倾城面前压根就没有什么话语权，那就尴尬了。

    心里这么想着，赵晓春表面上倒是不动声色，却是坚定了赶紧让冯丽萍把苏倾城给找出来的想法，到时候有什么问题，她当面跟苏倾城接触，估计比伺候冯丽萍这个事儿妈来得要好得很多。

    而此时冯丽萍心里，其实也是恼火无比。

    “不就是拿了点东西吗？至于一个电话接一个电话的来催？”她又拿起手机，挂断了女儿苏倾城打过来的电话，这一次，干脆就把电话给设置成静音了！

    在她看来，苏倾城就该把好东西都给她，孝敬她，别说是拿了点东西，还只是借用而已，就算是真的拿走了，那又能咋的？

    这都要斤斤计较，还是不是一家人了？

    冯丽萍心里冷哼。

    却没注意到旁边的赵晓春，已经眼神闪烁了。

    这顿饭，就在所有人都是各怀心思的状态下，接近了尾声。

    赵晓春见大家都吃的差不多了，就拍了拍手，示意自己要说话。

    众人都很给赵晓春面子，场面很快就安静了下来。

    赵晓春笑呵呵道：“我看咱们这个饭也吃的差不多了，那就走吧，先去转一转，消消食，然后咱们去泡温泉。”

    有几个定居在外地的老同学立刻附和起来：“我看行，金陵的温泉也是一绝了，晓春真会安排！”

    “那我们就恭敬不如从命了！”

