
得知墨宗然已经见过墨悠悠后，云绾宁这才去了长乐宫。

与她一同过来的，还有墨飞飞。

蔷薇见她们俩过来了，正要请安，就被云绾宁无声的挥退了。

墨悠悠正趴在床上放声大哭。

就连云绾宁与墨飞飞进来，她也毫无察觉。

姑嫂俩便抱着双臂，就靠在门边静静地看着她。

直到墨飞飞小腿酸疼，这才小声说道，“七嫂嫂，咱们就这么冷眼旁观不好吧？要不还是安慰一下五姐姐？”

“安慰什么？”

云绾宁瞥了她一眼。

她苦口婆心的劝了她那么久，墨悠悠听进去半句了吗？

“这才哪儿跟哪儿呢？就哭的这么伤心。”

她面无表情的说道，“让她哭着吧！把脑子里的水哭出来，指不定日后也就能想明白了。”

“但是想明白有什么用，父皇不都同意了，给她和那个尹渣男赐婚吗？”

墨飞飞嘟囔。

也不知这姑嫂俩是故意的，还是当真在墨悠悠伤口上撒盐。

竟然就这般站在门口，当着墨悠悠的面儿、大刺刺的说这些扎心的话！

墨悠悠早已听到她们俩的声音，止住哭泣静静地听着，一颗心都被扎成了刺猬……

她双眼红肿的抬起头，委屈的看向门口，“宁儿，飞飞。”

“走吧。”

云绾宁看了她一眼，毫不犹豫牵着墨飞飞转身就走！

不但墨悠悠惊呆了，就连墨飞飞也惊呆了！

她被云绾宁拽着走了几步，压低声音问道，“七嫂嫂，咱不是来看五姐姐的吗？怎么这就走了？”

“这不已经看了吗？”

还要她怎么做？

墨悠悠：“……”

墨飞飞：“……可是，可是你不是说，咱今儿过来还有任务在身吗？”

云绾宁原不想踏进长乐宫。

但想着墨悠悠去见了墨宗然，万一受到什么刺激想不开，钻了死胡同怎么办？

所以这才故意来确认一下，确认她还好好的，自然说走就走！

墨悠悠愣了一下追上来，“宁儿！”

云绾宁看着她拦在身前，面无表情。

墨悠悠咬着唇，纠结半晌、最终一膝盖跪在了她面前！

她哽咽着，却还认真说道，“宁儿，这些年你是唯一一个带给我温暖、会关心我，让我觉得这个世界有所留恋的人。”

“不管怎样，都是我欠了你。”

“而且欠了你不止一次。”

云绾宁仍盯着她，没有将她扶起来的打算。

墨飞飞可紧张坏了！

一边是姐姐，一边是嫂嫂。

她一会儿皱眉看看墨悠悠，一会儿紧张的看看云绾宁。

一双小手拧在一起，想去搀扶墨悠悠吧、怕七嫂嫂会训斥她多事；

想冷眼旁观吧，又怕五姐姐觉得她铁石心肠！

墨飞飞抿着小嘴，一双细眉拧成了两道麻花。

“宁儿，今日之后不知还有没有机会能见到你。你的无数次恩情，我也不知道该怎么回报于你……就让我，就让我给你磕个头吧！”

说着，墨悠悠哭着给云绾宁磕头。

这时云绾宁才伸出手，一把抓住了她的肩膀。

她低低的叹了一口气，“五姐姐，你我的情谊，自然不会因为你嫁给尹子耀就终结。”

“我对你啊，只是恨铁不成钢！”

“但这又有什么用？你心意已决，我还能怎么办？”

难不成，还能将她关起来，不让她见尹子耀、宁愿逼疯她也要阻拦这门婚事吗？

“如今父皇已经给你赐婚，想必今日内苏公公会来传旨、也会将圣旨传去驿馆，我会亲自去驿馆一趟。”

对于墨悠悠与尹子耀的事……

今日会是她最后一次，替墨悠悠出头了。

正如墨宗然所言，有些事帮的太多，就成仇了……

“宁儿……”

“擦干眼泪站起来。”

云绾宁松开手，任由墨悠悠自己擦干眼泪站起身，这才冷声说道，“你是我们南郡的五公主，拿出你公主的气势。”

墨悠悠咬着唇，低垂着头。

“飞飞，教教她。”

墨飞飞是墨宗然最疼爱的小女儿，又是在德妃身边长大，还有墨晔这个哥哥保护……

要说公主气派，她比百里清清那个白骨精还要足呢！

于是，墨飞飞立刻挺胸抬头。

“五姐姐，看我！”

她伸出手指戳了墨悠悠一下，“七嫂嫂说过了，拿出咱们南郡公主的气派来！让尹子耀那个渣男知道你的厉害，不能还未出嫁就怂了！”

“来，跟我一起做！”

墨悠悠面色泛红，不好意思的看了她一眼。

“快呀！挺胸抬头！”

墨飞飞深呼吸一口。

墨悠悠只好照做。

但许是这些年弯腰低头习惯了，她的身板总有些打不直。

而且眼神总是飘忽不定，不太敢与人直视，泛着羞怯的光芒。

墨飞飞皱眉，“你得这样，抬着下巴，绷着脸！”

她伸出手指抬起墨悠悠的下巴，“你看着我……”

云绾宁便没有离开，纵身一跃坐在了围栏上，静静地看着墨飞飞“现场教学”——教墨悠悠怎样做一个“吊炸天”的公主！

但有些东西，似乎是刻在骨子里，从内到外散发出来的。

比如说——气质。

墨悠悠卑微了二十几年，并非一朝一夕就可以练成。

墨飞飞教了一会子便泄气了，“七嫂嫂，带不动！”

云绾宁皱了皱眉。

她跳下围栏，从空间内取出一把匕首递给了墨悠悠。

“宁儿，这是？”

“拿着。”

云绾宁冷冷的看着她。

墨悠悠只好接过匕首。

“还记得怎么用吗？”

面对她的提问，墨悠悠摇了摇头、又赶紧点了点头，“记得。”

当初云绾宁的确教过她，该怎么使用匕首。

“记得就好。”

云绾宁沉声道，“有匕首傍身，关键时刻你也可以自保。但是你要记得，不出手则以、一出手便要白刀子进红刀子出！”

“你的匕首不是用来吓唬旁人的，而是要拿出你的威风与气势。”

“让人知道，你是来真的！明白吗？”

若只是用匕首吓唬，一次两次或许管用。

但次数多了，谁还放在眼里？

墨悠悠咬着牙点了点头，“我记下了。”

墨飞飞疑惑的看着她们俩，“七嫂嫂，你们在说什么呢？我怎么总觉得，五姐姐这不是要出嫁，而是要去上战场打仗呢？”

云绾宁深深的看了她一眼。

“飞飞，若你与五姐姐一样不长脑子，非要瞎了眼嫁给不值得的人，我会打断你的腿！”

当着墨悠悠的面，云绾宁直言不讳的说道。

顿时，墨悠悠被臊的面红耳赤！

墨飞飞也被她这番话唬住了，怯生生的点了点头，“哦。”

“七嫂嫂你放心，我不会的！”

“那就好。”

从长乐宫出来，已近黄昏。

出门时，正好遇到来长乐宫宣读圣旨的梁小公公。

据他说，他的师父苏炳善已经带着圣旨亲自去了驿馆……云绾宁眼神微微一紧，冲墨飞飞道，“去驿馆！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560121"  chaptername="第794章  七嫂嫂，带不动！">加入书签</a>
</div>
