    陆凡看着那支队伍缓缓远去之后，没有再继续逛下去，转身返回客栈。

    刚走进客栈，陆凡眼神瞬间一滞随后才恢复正常。只见客栈之中，还是昨天的那张桌子上，昨夜就已经死了的张德全正活生生的坐在那里喝酒。看到陆凡来了还当即笑着点了点头。

    陆凡深深的看了他一眼，然后直接走了过去说道：“居士，咱们又见面了。”

    “哈哈，道长这是刚刚出去了？怎么样，我们这镇上热闹吧！”张德全笑呵呵的说道。

    “的确热闹，而且民风淳朴，百姓安居乐业就如同是世外桃源一般，贫道都想要在这里住下不走了！”陆凡笑着说道。

    “那可好，道长可以多看看，咱们这河湾镇可是一个好地方！”张德全说道。

    陆凡随意和张德全闲聊这，另一边开启天眼对他进行查看，结果令他惊讶的是，天眼居然失效了。

    看到这种情况，陆凡心中更是提高了警惕。于是试探着问道：“贫道昨天晚上睡觉的时候听到一些声音，似乎是从居士家中传来的，不知昨晚居士家里可是发生了什么事情？”

    周围一瞬间安静下来，空气似乎也在这一瞬间凝固了。

    客栈之中，原本正在吃饭喝酒的食客们在这一瞬间突然僵硬在原地，所有人都缓缓的转过头来，那僵硬的动作就好像是已经生锈的门轴一般，全部都整整齐齐的望向了陆凡。

    看到这一幕，陆凡身体瞬间紧绷，身体中的剑气也已经蓄势待发，似乎只要下一秒，无穷剑气就会从其身上爆发开来。

    “昨晚？没什么事情啊，我昨天晚上一直在睡觉，没听到有什么动静啊，道长是不是听错了？”张德全似乎没有任何异样，自顾自的说道。

    陆凡点点头道：“那或许是贫道听错了吧！”

    “肯定是道长听错了！”张德全说道。

    话音刚落，整个客栈当中的食客们在这一瞬间又恢复了原样，众人该喝酒的喝酒，该聊天的聊天，该吃饭的吃放。一副热热闹闹的景象，就仿佛刚才的一切全都是幻觉。

    “道长既然决定在这里住上一段时间，刚好可以看看这里的丰收祭。那是每年河湾镇最重要的节日了，可谓是人间盛景！”张德全继续说道。

    “人间盛景？这贫道可要去看看！”陆凡笑着说道。

    “哈哈，道长绝对不会失望的。”

    就在众人说笑的时候，店小二就将陆凡点的菜送了上来，依旧和昨天的相差无几，只不过今天陆凡并没有叫招牌菜凤凰米粥。

    陆凡招呼这张德全一起吃饭，但是自己却对桌上的那些饭菜丝毫不动，就算是筷子也不过是做一些样子。

    昨夜的景象在他脑海中历历在目，但是这张德全今天却又活生生的出现在他眼前，就算是他用了天眼也没有看出丝毫破绽。面对这种情况，陆凡自然是对着城中的一切都充满了警惕。他现在怀疑是不是这些食物的问题。

    保险起见，这里的东西他是不会再吃了。也幸好陆凡每次都会储存大量食物，就算是不吃这里的食物，灵葫空间中的食物也绰绰有余，再说了他作为金丹修士，早就已经可以辟谷了，吃东西完全就是口腹之欲。

    陆凡一边和王德全交谈，一边听着周围其他食客闲聊，只是这些人说的大多都是家长里短。

    什么东街的张寡妇和谁又勾搭上了，那人连着几天去给张寡妇劈柴担水。什么西巷子里的王老头的女儿成年了，长得甚是漂亮，说亲的媒婆都快将他家的门槛给踩烂了。什么李家的孩子打了刘家的孩子，被那刘家娘子堵着门口骂街。

    街道上小贩依旧在叫卖东西，不时有人驻足交谈。一队妇人谈笑着端着木盆前往河边洗衣服，几只土狗在街上撒欢的奔跑。三五成群的孩子在街上追逐打闹......

    看上去乱糟糟的景象却又似乎井然有序，似乎眼前这一切都是被安排好的。

    眼前正口若悬河谈笑的食客们依旧在高谈阔论，喧嚣酒肆，热闹的街道，繁华的小镇，给陆凡一种如梦似幻般的感觉。

    不过下一秒，一切又恢复正常。

    可渐渐的，眼前的一切似乎又泛起了一阵朦胧。就好像突然起了一层薄雾一般，整个世界都变得朦胧。可是就在陆凡想要看清楚的时候，所有的一切又变得清清楚楚。

    陆凡摇了摇头，然后拿起灵藴仙葫喝了一口酒。丝丝缕缕的酒意让陆凡有些微醺。

    在这喧嚣之中，天色也渐渐暗淡了下去。

    “咚咚咚！”急促的鼓声响起，正是官府宵禁的净街鼓，听到这鼓声之后，街上所有的行人都开始匆匆往家里敢，已经喝的醉醺醺的张德全也摇晃这起身道：“多谢道长宴请，嗝，宵禁要开始了，道长早点休息，我先回了，明天咱们再好好喝上一场。”

    “好，咱们明天再喝，”陆凡点头笑道：“居士小心，免得摔了。”

    张德全摇摇晃晃离开了客栈，很快就回到对面的家中。陆凡看着他离去之后，让店小二收拾了桌子，然后转身上楼回到了自己的房间中。

    天色渐渐暗淡下去，很快鼓声结束，整个小镇再次变成了一片死寂。陆凡没有再休息，盘膝坐在床榻之上闭目养神。

    小镇中，一股薄雾缓缓升起，不知何时，一轮明月升起，皎洁的月光洒下，映照这房间之中。

    陆凡缓缓起身，身形一闪出现在院子当中，此时小镇中的雾气更加浓郁了，只见其身上剑光一闪，整个人瞬间消失不见，下一秒身形就出现张德全的家中。

    透过那窗户，陆凡清晰的看到两具干瘪的尸体静静的躺在卧房当中，和昨天没有任何变化。

    陆凡没有停留，身形一闪，回到了客栈当中，这次他没有回房间，而是来到了其他客商居住的房间外。手臂轻轻挥舞，只见那窗户悄无声息的开启，透过这扇窗户，陆凡一眼就看到了床榻之上一具浑身干瘪的尸体...

