    第233章 人情世故

    八九岁的孩子尿床并不少见。

    石金阳至今都记得，上初一那年第一次住校，结果寝室里有个瘦瘦的男生就尿床了，第二天被同学发现之后，好多人都起哄调侃他。

    整个初一，那个男生都活在尿床的阴影里，时不时的就会被好事之徒拎出来调侃一番。

    石金阳注意到, 牛姐的外甥也是瘦瘦的小男孩儿，看起来性格有些内向，低着头都不敢看他和秦款冬。

    哪怕给他奶茶和苹果，他都不敢喝，也不敢吃，战战兢兢地立在牛姐身边。

    秦款冬问牛姐：“以前看过吗？”

    “看过, 也喝过中药，做过针灸, 效果都不太明显。”牛姐说道。

    一般来讲，五六岁的孩子还经常尿床，说明肾气虚寒。

    有一款中成药的名称叫缩泉丸，只有三味药材组成，山药、益智仁和乌药，作用就是温肾固涩，小儿尿床吃一段时间大部分都会有效果。

    这孩子都八九岁了，还会尿床，那说明肾气虚寒更严重了。

    小儿尿床，对于中医来讲并不是什么疑难杂症，但凡是个合格的中医大夫，应该都能治好。

    但是这孩子喝过中药，还做过针灸，却没有治好。

    石金阳心里琢磨着，眼睛却一直在观察小男孩儿的面部气色，如果忽略尿床的主诉，从望诊上看，应该是脾胃不好。

    他试着问牛姐, “他脾胃不太好吧？”

    “确实不太好, 从小就挑食，动不动就积食了，前段时间天刚冷的时候，咳嗽了半个多月，天天咳到吐，而且还经常会肚子疼，稍微吃多一些水果，或者吃到凉一些的东西，就会闹肚子。”

    牛姐提起来就替姐姐发愁，这几年还好一些了，四岁之前跟个病秧子似的，隔三差五的就要病一次，尤其是春天和秋冬交替的季节，不是感冒就是咳嗽，而且每次都要拖上半个多月才会好起来。

    那几年，牛姐的姐姐都快被折磨疯了，天天找牛姐诉苦，说这孩子太难养了。

    石金阳对小男孩儿说：“伸一下舌头让我看看。”

    小男孩儿倒是挺配合，乖乖地伸出舌头来。

    石金阳看过之后, 开始跟秦款冬商讨。

    “我觉得应该先调脾胃，尿床的事儿可以先放一边儿，也许脾胃调好了，就不会再尿床了。”

    秦款冬点点头，她也是同样的看法，同时解释道：“不能先入为主，以为尿床就得温肾固涩，像他这种情况，如果上来就用纯粹的温肾固涩的方药，喝完药可能会出现干呕或者腹胀的问题。”

    “对对对，你说我就想起来了，他上次喝中药的时候就是会干呕，吓得我姐姐也不敢再让他喝了。”牛姐有些激动地说道。

    秦款冬解释道：“孩子中焦脾胃太虚了，阳虚水泛，中焦又积聚了太多的痰湿，这个时候服用纯补肾阳和固涩收敛的方药，脾胃根本无力运化和吸收，反而把药力都补到积聚的痰湿上了，寒痰水湿吸收了药物的热能，不出问题才怪呢！”

    牛姐也听不太懂，反正就是挺佩服石金阳和秦款冬，听起来就是高手，一针见血地指出关键所在，甚至还能推导出前医犯下的错误。

    “脾胃又该咋调呢？”牛姐问道。

    “煮中药喝吧！虽然会麻烦一些，但是调好脾胃之后，尿床的情况可能自然而然地就好转了，而且脾胃好了吸引收，有助于长高。”秦款冬看得出来，这孩子跟同龄的孩子比起来，太瘦太矮了。

    “太好了，我姐这两年正发愁他的身高，比班里的男生低半头。”牛姐说道。

    “正好，我这里有药材，直接给他配半个月的中药，喝完之后可以再带他过来看看。”

    秦款冬说着，拿笔写下方子，然后和阳哥一起抓配中药。

    牛姐趁这个工夫，快速把账做了，工作也就完成了。

    “多少钱，我给你。”牛姐说着就要掏钱。

    秦款冬赶紧制止她，“姐，孩子的药份量很小，十五剂中药也没多少，不值钱，不收钱了。”

    “哪那行，没有给你诊费，已经占你们很大的便宜了，不能再白拿半个月的药啊！”牛姐非要给钱。

    “以后我和阳哥肯定还要经常麻烦你，你要是不想让我和阳哥再麻烦你，我就收下这点儿钱药。”秦款冬说道。

    牛姐听到秦款冬把话说到这份上了，没有再坚持给钱。

    “那行，以后有需要我的地方，你俩尽管开口。”牛姐又把钱收起来了。

    牛姐还要送外甥回家，没敢停留，完成工作，拿上药就带着外甥走了。

    “账目已经做好了，你这四千五百块钱的工资可以拿去花了。”秦款冬开心地说。

    “上次卖毛衣分的钱，都还在卡里存着呢！这些钱，拿去给你买个金项链吧！”石金阳说道。

    他见别的男生都会给女朋友买项链或者手镯之类的饰品，在特定的日子里还会送上大捧的鲜花和巧克力。

    他想了想，还没有真正给秦款冬买过项链，也没有给她送过花束。

    “买那玩意儿干啥！存你卡里，留着买房子啊！一两千块钱的项链我看不上眼，我就喜欢更贵的房子。”秦款冬笑眯眯地说道。

    这时，隔壁的巧姐正好过来给他们送刚刚出笼的包子，听到秦款冬这句话，好奇地问：“你俩已经计划要买房子了？”

    秦款冬说：“有条件的话，肯定要优先买房子，项链什么的，我不稀罕。”

    “唉，我也想买房子，可是养着孩子，手里总也存不住钱，到现在都凑不够首付款。”巧姐有些哀怨地道。

    “其他地方能省就省，房子该买就得买，现在买房子以后绝对不会后悔，现在买项链啥的，以后看着噌噌往上飞涨的房价，肯定会后悔。”

    “啊？”巧姐听到秦款冬认为房价还会涨，头都大了，“都这么贵了，还会涨吗？”

    “肯定会，我估计涨得还不会少。”秦款冬信誓旦旦地说。

    “不说这些伤心的话题了，我蒸了猪肉白菜和青椒豆腐两种馅的包子，每样都给你们拿了五个，你们尝尝。”

    (本章完)

