    “纪先生，来了这么久，小侄也未曾奉茶，实在失礼，何不先坐下，让小侄奉上杯清茶，稍叙别情？”

    王重旸拱手施礼，又往边上一引道：“小侄身份不便，这里简陋了些，还请先生不要嫌弃。”

    纪玄也不拒绝，转身于一旁矮榻落座，便抬头，目光烔烔，看向王重旸。

    意思是“你可以说了”。

    王重旸本还真想叙旧，此时见状，也只好无奈地苦笑一声，坐到纪玄对面。

    知道纪玄不会再容他多说，便正色道：“纪先生，可曾听过‘三山恍惚惊鳌动，千岁劫堑鹤冲天’之言？”

    纪玄眉稍微动：“两江七十二县大龙头，三山千岁，鹤冲天？”

    王重旸点点头：“不错，此言所赞，正是鹤大龙头！”

    “当年鹤大龙头以一双惊鳌神腿，威震三山五宗，鹤动千劫掌，败尽五宗掌门，江湖好汉豪杰，共尊为三山千岁，”

    “纵然是那些目无余子的仙门中人，提到鹤大龙头，也要叫一声好汉，称一声豪杰！”

    王重旸面露向往之色，一旁那颇为桀骜不驯的展子虔也现出敬意，足见此人声名之重，威望之隆。

    纪玄也曾是江湖中人，虽然并非在阳州江湖行走，远在南州，却也曾听闻此人威名。

    三山五宗，指的是北黟山天都派、玉屏观，东婺山光明宗，大峨山伏虎寺、神水庵。

    俱是威震阳州的大门大派，执阳州江湖武林牛耳。

    江湖武林，向来不被仙门瞧在眼中，视为凡俗武夫，糙蛮之辈。

    但这三山五宗却不一样。

    乃是除了兵家大旗门等名门大教外，天下少有的能以武入道之宗门。

    其威势名头，几不在仙门之下。

    鹤冲天区区一介江湖草莽，却能凭一掌双腿，便将这三山五宗压服，确实是令人敬佩。

    不过，纪玄此时只是点了点头，淡淡地看着王重旸，等着他说下去。

    王重旸没有从纪玄眼中看到自己想要的反应，虽早有预料，心中也不免失望。

    只好继续道：“岁余之前，鹤大龙头在自己家中突然神秘失踪，两江各道英雄好汉，皆闻风而动，多方探寻查访，竟也不见半点踪影，连一丝蛛丝马迹也未能查出。”

    王重旸摇摇头道：“鹤大龙头就像凭空于世上消失了一般，谁也寻不着。”

    “纪先生应当知道，鹤大龙头不在，阳州群雄，群龙无首，上次岳阳洞庭大会，便是要推出一位盟主暂代，”

    “谁曾想却是虎头蛇尾，那流石寨主石冰，竟是心怀不轨之辈，暗地里做下那般恶事。”

    王重旸又再次苦笑。

    还是公子亲自揪出来的。

    当时他虽已离开，但也知道此事。

    公子虽未将那石冰看在眼中，对其赶尽杀绝。

    但其人乃阳州江湖绿林之耻，江湖同道，绿林豪杰，却不能放过他。

    到了现在，仍在满天下追杀此人，只可惜此人颇有手段，竟然到现在仍无人能找到他。

    “天下本就动荡，此时又有南楚奇袭阳州，攻破江都，此后阳州必陷劫乱，”

    “如今南楚正是用人之际，已经盯上阳州绿林，但此时阳州绿林群龙无首，各方豪杰一盘散沙，各自为政，甚至自戗自伐，纷争不断。”

    王重旸面露忧色：“若是不能尽快找回鹤大龙头，重整阳州绿林各道，恐怕恐怕很快便会被南楚各个击破……”

    纪玄此时忽然抬手打断，皮笑肉不笑道：“王重旸，你离开不久，倒是长进了不少，还学会了鼓舌摇唇之术，怕是儒门贤士、朝廷里的大人们，也不过如此了。”

    王重旸被戳破用心，却也不恼，反露出讪然之色。

    倒是一旁那展子虔又愤然蠢蠢欲动。

    王重旸将低态放得很低，一如当初在江宅之中，歉然道：“让纪先生见笑了，小侄在外日久，难免染上些习气。”

    纪玄摆摆手：“你说了这么多，究竟想做什么？”

    其实他此时已经猜到对方想干什么，不过却想听听王重旸究竟做到了哪一步。

    王重旸被他打断，也没办法将自己准备好的说辞继续说出来。

    只好道：“纪先生，实不相瞒，早在月余之前，江湖同道已经探听到鹤大龙头的下落，只是……”

    他顿了顿，朝一旁的展子虔看了一眼，展子虔会意，转身走出屋外，凝神四处扫射，双耳作倾听状。

    片刻后，回头对王重旸点了点头，又守在门外，作凝视戒备状。

    王重旸这时才对纪玄解释道：“展兄乃是天都派杰出弟子，年纪虽轻，却已尽得天都真传——太乙玄功，且造诣颇深，有他在，方圆数里之内，只要不是上三品高人，可保无人能窥探。”

    说着又露出歉然之色：“纪先生见谅，鹤大龙头下落，事关重大，小侄不得不慎。”

    纪玄冷眼旁观二人一番作态，一言不发。

    见他不接话，王重旸无奈，只好直接说道：“鹤大龙头实是遭了无端之祸，身陷囹圄，”

    “小侄此来，便是为了营救鹤大龙头，不过此处所在，牵扯极大，小侄也不敢轻易泄露，而且，那处所在，小侄也无能为力，”

    “甚至天下间有本事能从那处救出鹤大龙头之人也是寥寥无几……”

    纪玄忽然接口道：“怕是公子便是这寥寥之一？”

    王重旸苦笑道：“纪先生所言无差，小侄此来，便是想请纪先生看在江湖道义的份上，求请公子出手，救出鹤大龙头。”

    “你为何不自己去？”

    纪玄也不说答不答应，反问道：“你不是不知，我等几人之中，数你最得公子看重，”

    “公子常赞你天姿聪颖，比之这世间俊杰天骄，也不差多少，”

    “若是不出差错，将来数你的成就最大。”

    王重旸闻言，低下头，不敢直视他炯炯双目。

    “是小侄辜负了公子重望，无颜再见公子，上番本不应来……”

    纪玄却打断道：“但你还是来了。”

    王重旸紧抿着唇，双手搭在膝上，紧紧攥起，手指捏得发白，片刻又松开。

    抬起头，神色又变得坚定，正色道：“纪先生，鹤大龙头失踪一事并非等闲，其背后实有天大阴谋，若非如此，小侄也不敢厚颜至此……”

