    第61章 暗囚

    自泉幽说过那个字后，月影教的弟子似乎对我都抱有一分敬畏，就连花萤见了我也是恭恭敬敬地行礼问好，不再找我攀话玩闹。

    终于有一天我忍不住拦住她，将她拉到房后的角落逼问：“到底发生什么了，怎么一个个见了我都这么奇怪。”

    她嘟着嘴一脸不情愿地嘟囔：“哎呀你别拉拉扯扯的，真是，想躲都躲不掉。”

    “谁让月影教就你一个万事通呢，这几日没人说话可憋的很。”我一边套话，一边从怀里拿出之前得到的雪莲递给她。

    她顿时双眼生光，宝贝般捧着雪莲左瞅右瞅，又半信半疑地看着我：“你怎么舍得把这么好的宝贝让给我啊，这雪莲可是炼制灵丹妙药必不可少的材料，就为了问我这一小桩事？”

    虽说之前求这雪莲的确是为了利用其灵气复活大仙，不过现在看来除了增补灵力修为也没什么大用，倒不如卖个人情实在。

    我继续甜言蜜语地夸着：“但求花萤小智星动动嘴，这一小株又算的了什么呢。”

    “哼，真是个笨蛋，这雪莲的用处多着呢。”她小心翼翼地把雪莲收到袖里，又清了清嗓子，带着几分神气问我：“你是要问为什么大家对你态度都变了是吧？”

    “对。”

    “因为早在数千年前，神魔大战双方都死伤惨重，大多数修为高深的神魔都伤重而死，只留下些许的神魔落到了人间，他们既不能回天界也无法回到魔界，只能任神性和魔性慢慢褪去，最后魂魄肉体彻底消散在天地间。”

    “这些我知道，然后呢？”

    “世间本再无神与魔，教主要将你培养成神，你还不明白这句话其中的深意吗？”

    “你的意思是…他想利用我掌控这天地万物万灵？”话才说完，花萤就一副受到惊吓的模样忙捂住我的嘴。

    “嘘！你疯啦，这种事你自己心里知道就好，干嘛非要说出来，就不怕被那些耳朵赛秤砣的家伙听了去。”她仔仔细细地环顾了四周一眼，确认无人后放心地松了口气。

    花萤的手心有一股说不上来的香味，惹得人有些不适，我一把将她的手拉开，连向地上呸了几口道：“你胆子可真小，这里能有什么人。”

    她掐着腰纠正我：“是妖，你以为月影教的弟子都是一个种族的妖啊？有的还能闻音千里呢。”

    “行行行，我再问你几件事。”我化出冰莲摘下三片花瓣往空中一扔，伸指化出弯月般的屏障将这片地域笼住，“现在可以了吧？”

    “还挺厉害的，说吧，还要问什么。”

    “你知不知道一种非常像凤凰，但是浑身青羽的鸟叫什么名字啊？”

    她转了转眼珠，向上怒了努嘴：“青色羽毛，像凤凰？你说的是青鸾吧。也是凤凰的一种。”

    我一时疑惑：“青鸾？但是我怎么没在书上见过有关它的描写啊。”

    “因为很早就灭绝啦，像教主这种活了千年之久的也只有幸得到过青鸾的一支翎羽而已，估计这种太古神物早就在神魔大战的时期和众神一起陨落了。”说到青鸾的翎羽时，她突然眼神变得向往，两手也紧紧握成了一团，“你是不知，那青鸾的翎羽，可漂亮了！”

    这说法真奇怪，也不知是泉幽自己说的还是她故意有所保留，凤之翎羽，龙之逆鳞都是触之即死的禁忌，除非是他亲自见过青鸾，否则绝不会平白得了那翎羽来。

    看来这翎羽，不是他伤了那青鸾，就是答应那青鸾要做什么事才让其心甘情愿赠予他的。

    “一支羽毛而已，心动成这样。”我有些不屑。

    “你不屑可以啊，等你真的变成神，可要帮我跟教主讨一讨，能沾上那灵物半毫也好啊！”

    我干硬地点了点头。

    “花萤，你知不知道像你这种被教主亲自栽培的还有几人么？”

    “唔，少说也有两百余人吧，不过数百年为一期，过了这许久剩余的也不过五人，现在加上我就只剩四人了。”

    真没想到这泉幽比鸿易手段还要高明，或许这就是活的年岁多的优势吧，这一手养蛊一般的手法比起鸿易大小皆用还真是有过之而无不及。

    “你还有什么要问的么？没有我就走啦。”

    不行，这回放她走了我可就再难打探到什么消息了。

    我心念一动，连忙叫住她：“唉等等，教主这几天也不打发我做什么事，我一个人在教中实在有些无聊，不如我帮你做教主交给你的任务吧？”

    “还真没想到有人赶着找麻烦事做的，算啦，拿着这个。”她丢给我一把有些生锈的钥匙，叮嘱道：“过几个时辰你去领些饭食，后山的瀑布里藏着一个暗门，先用法术分开水流再用钥匙开门，左转走到尽头，把食物从缝隙传过去马上走，绝不能再回头。”

    这任务倒还算简单，只不过听上去总觉得有些神秘。

    “喂，我说的你可要记清楚了，走啦！”

    我点点头，过了几个时辰后便用花萤告知的方法到那后山处，竟真的发现了一扇门。

    若不是花萤告诉我，我还真想不出这瀑布里竟然会造着这么一间密室，这里面幽暗潮湿，伸手难见五指，怕不是什么用来关押敌人的囚室。

    我稳下心神继续朝里走着，脚下突然踩到像骨架样的东西，心里一慌猛抬脚向前一踢，“咚”地一声，似乎撞在了什么东西上。

    那好像是…一间铁笼？！

    难不成这里真关押着什么重要的人犯。

    我屏息凝神，走向前将搭在胳膊的木盒放下，从里面端出几盘饭菜从铁笼下的小门送了进去，赶紧抽回了手。

    那笼子里黑压压地一片，一个裹着黑袍的身影像堆起的小山丘般模糊着一动不动，甚至连一点声音都不发出。

    该不会是已经死了吧？不对，花萤没理由让我给一个死人送饭吧，算了算了，这边看起来这么诡异还是早点离开，有机会再探清楚吧。

    正转身打算离开时，身后突然穿出一个极为熟悉的声音。

    “清月！”

    (本章完)

