    第5031章 天孙，退下吧

    弑神剑内，属于第一代魂帝留下的弑神力量之全力爆发，到底能有多强？

    血祖那所谓强大的保命能力，顷刻间不堪一击。

    连冥帝当年都在第一代魂帝的弑神力量下饮恨，何谈区区血祖？

    血祖身上的生机，不断流逝。

    即便他想反抗，但在霸道的弑神力量面前，又如何能反抗。

    身后，太衍天帝刚要有所动作。

    萧逸脸色冰冷，“还是那句话，出手前，想清楚了。”

    萧逸紧了紧手中弑神剑。

    太衍天帝同样忌惮地凝视着萧逸手中弑神剑。

    “萧逸界主…”太衍天帝咬着牙。

    萧逸冷声打断，“天帝不必多言，弑神力量已在血祖体内肆虐，你改变不了什么。”

    “但你若要阻我，我一旦分心，恐怕我萧某人便未必能保证弑神力量的精准控制。”

    “后果，也请太衍天帝自负。”

    太衍天帝瞬间脸色难看，定在原地。

    他很清楚，如果而今让萧逸进入暴走状态，将再无人能制止。

    那般后果，没人能承受得起。

    血祖，终是生机消损殆尽，彻底成为一具尸体。

    萧逸收回了弑神剑，一手握住血祖的咽喉。

    血祖那般庞大的血道力量，他自不会就此浪费掉。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    霎那间，滚滚血道力量，滔滔而来。

    血祖，恐怕是这无尽虚空中血道的最强者了。

    “萧逸界主。”身后，太衍天帝瞬间冰冷出言，“这般作态，过分了吧？”

    “人死如等灭，恩怨两消弭，留血祖一具全尸也不行？”

    萧逸不语，只全力吸收着庞大的血道力量。

    血祖，虽是武神精血所化，但说到底，只是太衍老天帝未成武神之时的精血。

    故而，只大概如寒境老天帝分出的那些各脉老祖一般。

    但血祖毕竟有武神的眷顾遗留，会更加特殊。

    如正常法则，根本杀不了他。

    只能以同为武神眷顾的第一代魂帝的弑神法则，而今方将其击杀。

    他的血道力量，自是极度强盛。

    而这些血道力量，弑神剑并不会吸收，萧逸自己吸入体内，用作自身血脉的成长反而更好。

    体内两大武魂吸收下，力量的吸收速度极快，仅半晌，血祖的血道力量已被尽数吸收，血祖的尸体彻底化作一具干尸。

    萧逸收回了手，转过身，冷眼看向太衍天帝，“血祖的全尸我已经留了。”

    “别怪我，我也丝毫不觉得自己有半分不妥、过份之处。”

    “血祖打我的主意，目的想来再简单不过，想要我的天机圣盘。”

    “杀人者，人恒杀之。”

    “觊觎重宝不成，惹了我，被我反杀，这是他自己自取灭亡。”

    “这世间的规矩，想来天帝自己很清楚。”

    太衍天帝难看的脸色化作复杂，却是不语。

    萧逸看了眼一边瑟瑟发抖的太衍天孙。

    太衍天孙此刻自也看清形势。

    “呵。”萧逸冷笑一声。

    太衍天帝瞬间身躯一动，挡在太衍天孙身前。

    “萧逸界主，我家天孙，似乎与你并无仇怨吧。”

    萧逸冷笑，“一只蝼蚁，确实犯不上和我有仇怨。”

    “但包庇血童子之事，我不追究他的话，便只能落到太衍天帝你头上了。”

    “毕竟血童子是藏身在你天宫之内。”

    “血童子？”太衍天帝霎时皱眉，眼中闪过几分疑惑光芒。

    萧逸见状，同样皱眉，“天帝别告诉我，你对此事一概不知。”

    太衍天帝点了点头，“确实不知。”

    “我太衍天域其实向来宽松，对比你们封闭的炎龙域，我更倾向于当年两位魔祖的有教无类。”

    “所以，外来生灵想来我太衍天域，我素来不管。”

    “我天宫的事，也素来是天孙负责，我多在闭关。”

    “血童子这一号人物，我过往出关时有听说过，但并不了解，也从不知他是我天宫中人。”

    太衍天孙连忙道，“我和那血童子也别无太多交情，让他藏身天宫，全是师尊的意思。”

    “师尊说，让血童子藏身天宫，等你血炎界的狗腿子…不，血炎卫追捕而来，以你血炎界战力的飞扬跋扈、横行霸道，定会硬闯天宫拿人。”

    “届时，我们便可有此理由，定你血炎界一个冒犯天宫之罪，逼你前来太衍天域送死。”

    萧逸冷笑，“可惜，死的是你这位自寻死路的师尊。”

    “鬼知道你这么强…”太衍天孙低声嘀咕了一句。

    萧逸冷眼凝视而来。

    太衍天孙霎时噤声。

    萧逸冷笑，“我姑且信你没有说谎，交出血童子，今日我可以就此作罢。”

    “额，这…”太衍天孙霎时迟疑。

    “怎么，非要我亲自去你天宫拿人？”萧逸眼含杀意。

    “不不不…”太衍天孙连声道，“只是，我没办法交人。”

    “之前萧逸界主和师尊的那场大战后，血童子就已遁离，早没了踪影，我也不知道他而今身在何方。”

    萧逸微微皱眉，道，“行，交出血童子的情报，我血炎界自会追捕。”

    “听清楚了，往后，别再让我发现你太衍天域和此事有半分牵连。”

    “情报…这…”太衍天孙支吾道，“也没有。”

    “实不相瞒，血童子的来历，异常神秘诡异，虽多年前就入了师尊麾下，但即便是师尊，也不清楚他的来历。”

    “我们血神宫，本身也如天域的宽松一样，只要是血道生灵，都可加入，有教无类。”

    萧逸眯了眯眼，“连血祖都不知道这血童子的准确来历？”

    “嗯。”太衍天孙点了点头，“他到底来自于哪方小世界、抑或诸天，师尊也不知晓。”

    “只知，其是漫长岁月前就在虚空中成长起来的血道生灵。”

    太衍天帝看着萧逸愈发难看的脸色，沉声道，“萧逸界主，血祖已死，血童子的事我以及我家天孙都没必要骗你。”

    萧逸点了点头，皱起了眉头。

    他知道这太衍天孙没有说谎。

    区区一个天孙自不可能在他萧逸面前说谎。

    但，正是如此，事情反倒变得更加复杂了。

    半晌。

    萧逸看向太衍天孙，挥了挥手，“你自退下吧。”

    “太衍天帝随我来一趟。”

    太衍天帝点了点头。

    身边，太衍天孙面露担忧，直视萧逸道，“萧逸界主有什么要谈的，大可在这里说个清楚。”

    萧逸摇了摇头，“接下来的事，你还没资格参与，退下吧。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

