    

    第5章 血染青山城

    夕阳西下，青山城内熙熙攘攘，一片热闹繁华的景象。

    远处的地平线尽头，一个身影极速飞来，正是从龙隐雾山涅槃重生的凌天。

    “快看，那是什么！”

    城头上有士兵发现了这一幕，顿时发出一阵惊呼。

    “飞……飞过来的，是…神仙！”

    众人只觉得喉咙发紧，几百年了，终于又有仙人降临青山城了吗。

    虽然大家都知道这个世上有神仙存在，但是对于很多凡人而言，可能一辈子都没见过。此刻，一个真正的神仙出现，顿时引来了极大的关注。

    “快去禀报城主大人！”

    其中一个士兵慌慌张张的跑下了城楼。

    凌天整个人被白色剑袍包裹，背负长剑，头上带着一顶斗笠，让人看不清他的样貌，他有意改变了自己的容貌，整个人站在那如同一柄冲天的利剑，让人望而生畏。

    此刻，他凌空悬浮在青山城的城头，一言不发，静静等待。

    他不开口，所有来观看的人们也都不敢吱声，生怕冲撞了仙人，引来无妄之灾。

    很快，孙明和陈家家主以及赵老太都赶了过来。三人站在墙头，卑躬屈膝，不敢抬头。

    “不知仙人大驾光临，有失远迎，还请恕罪！”

    说着，孙明带头跪了下来，身后的人群见状，也纷纷下跪。

    仙人面前，凡人如蝼蚁。孙明很清楚这个道理，所以他不敢有一点造次。

    凌天冷冷的注视着跪在他面前的这些人，心中杀意万千。但是并没有着急表露出来。

    几个月前，他还跟眼前的这些人一样，是一介凡夫俗子。想不到几个月后，他就已经是高高在上的仙人了。真是造化弄人啊，这巨大的差距让他感慨万千。

    他开口说道：“听说几个月前，这城里有几人进了气宗了？”

    声音平静，没有一丝情绪波动。

    孙明闻言，赶紧开口道：“对对对，正是犬子和我身后这两位的后人。他们因为天赋够高，所以有幸被气宗选中，现如今已经是气宗的内门弟子了。”

    说到这，孙明颇为得意，还抬头看了一眼空中的凌天。

    “哼！”

    凌天冷冷的哼了一声，冰冷的声音如同一记重锤，重重的敲在了孙明的心上，孙明顿时吓得冷汗直流，赶紧把头低下来。

    “天赋？”

    凌天淡淡的说了一声，言语之中尽是不屑，随即飞进城内。

    论天赋，整个青山城谁比得上他凌天，若非那场变故，现在成为气宗弟子的人应该是他。

    “他们现在何处？”

    凌天在青山城的上空飞行，雄浑的声音覆盖整个青山城，足以让所有人都听清。他看似随意游荡，实际是在寻找可能存在的气宗弟子，这么做也是为了引出暗中隐藏的高手。

    他已经决定了，只要气宗的人不在青山城，他便立马动手，但是出于安全考虑，有些事情，他必须得问清楚。

    “回上仙，他们目前都在气宗修行，由于气宗门规森严，一般是不允许下凡间的。”

    “哦？”

    凌天捕捉到了关键信息，气宗的仙人不能随意下界。

    “难道是为了维护仙凡两界的秩序？”

    凌天想想觉得也对，毕竟神仙的力量非同小可，随意一击之下，便能让无数凡人灰飞烟灭，要是可以任意下界的话，一些心怀不轨修炼邪功的人不是可以随意屠戮了吗。

    “孙城主！”

    忽然，凌天停了下来，既然青山城除了他以外，再也没有其他仙人了，那他也就没有伪装的必要了。

    下方的孙明闻言不由得一愣，他是怎么知道自己的名字的？莫非这就是神仙的手段吗，未免太恐怖了吧。

    “你看看我是谁。”

    说着，凌天拿下了斗笠。

    “哗！”

    众人哗然，整个青山城的人全部呆滞住了。

    那个闯入龙隐雾山的天才少年，他活着回来了！而且还成了高高在上的神仙！

    这一刻，所有人都目瞪口呆，他们瞪大双眼盯着天上的凌天，一副活见鬼的样子，一时间竟不知道该说些什么。

    孙明和其余两位家主也被这突如其来的变故给吓蒙了。一瞬间，他们如坠冰窖，浑身冰凉。

    “城主府和两大家族要完了！”

    这一刻，几乎所有人的心里都生起了这个念头。

    仙人一怒，血流成河，这可不是说着玩的。

    或许他们早该想到的，从凌天一出现就表现得极不寻常，现在他暴露真容，显然是要准备复仇了。

    此刻，三大家族的人，面如死灰，一颗心沉到了谷底。凌天冰冷的眼眸如同利刃，扫过他们的时候，让他们为之颤抖。

    曾经，他们加之于凌家的一切，想不到短短几个月，就要全部还回来，甚至可能更胜。

    “我发过誓，若我回来，我所经历的一切，必将百倍奉还。因果循环，报应不爽，是时候血债血偿了。”

    说罢，凌天的周围浮现出道道剑气，他踱步虚空，一步步朝下面走了下来。

    每走一步，就有一道剑气自他身后飞出，都有一个三大家族的弟子的生命被无情带走。他的身上爆发出强大的仙人威压，将三大家族的家主压制的匍匐在地上动惮不得，只能眼睁睁的看着自己家族的后人被残忍无情的剥夺生命。

    “啊，有本事你杀了我！”

    孙明目眦欲裂，疯狂大叫，神色无比狰狞。他眼睁睁看着自己的子嗣死在面前，却一动也不能动，这种痛苦让他有一种撕心裂肺的感觉。

    另一边，赵陈两家的家主也是一阵胆寒，凌天的剑气随意屠戮，只要是他们三家的子嗣，没有一个能逃得掉。这两人匍匐在地上，佝偻的身子不断地颤抖，如同肮脏的蛆虫。

    所有人都噤若寒蝉，没有一人敢出来说话，也没有一人想出来说话，因为这都是报应。

    三大家族的人有心反抗却毫无办法，他们在凌天的强大威压下，根本动不了，如同待宰的羔羊一般，只能发出绝望的嚎叫。

    随着凌天一步步走下虚空，下方的威压也越来越强，三大家族的子嗣已经完全趴在了地上，浑身的骨骼咔咔作响，身上如同压了一座大山。

    他们大口喘息，如同一群将死的野狗，贪婪呼吸着人间最后的气息。

    “砰！”

    凌天一脚踏出，离地只有三尺了。这种强大的威压下，终于有人承受不住，身体一下爆碎！顿时，碎肉横飞，血沫四溅。

    一旁的赵老太瞪大双眼，无比惊恐的看着那个碎裂的年轻人，她甚至无法用手擦去脸上的血沫。而那人，正是她家族里面的一个后人。

    这时，有人闻到了一股腥臊的味道，是从这老太婆身下传出来的，她竟被吓尿了！

    “哼！”

    凌天嘴角上扬，不屑的冷笑。他没有丝毫留情，今日他就是要将这三家屠戮殆尽，一个不留。当日他们如何对付凌家的，今日他要原原本本的还回来。

    “轰！”

    当最后一步踏出，凌天终于落地。周围响起阵阵爆炸声，三大家族的人纷纷碎裂，血肉满天飞，整个接街道如同一片人间炼狱。破碎的骨头内脏随意的挂在房梁上，路面上血流成河，血腥味冲天。

    此刻，三大家族唯一还活着的，就只有孙明，赵老太以及陈家家主了。

    赵老太已经完全陷入癫狂，口中胡言乱语不知所言，显然已经被吓疯了。陈家家主理智尚存，但也处于崩溃的边缘。

    凌天走到陈家家主面前，如同老鹰抓小鸡一样，一把把他拎了起来，随手一甩，扔进了一团血肉之中。

    “啊！”

    最后的理性崩塌，陈家家主彻底疯狂。

    “孙城主果然实力过人，比起这两个废物，你可强多了！”

    凌天站在远处，似笑非笑的看着孙明，眼中杀意不减。

    “你这个魔鬼，你就是个疯子！”

    孙明趴在地上无能狂怒。

    “我是一个疯子，但别忘了，是谁把我逼到这一步的。若是你们不联手灭我凌家，也不会有今天的下场。这一切都是你们咎由自取！”

    说着，凌天一剑挥出，直接砍下了孙明的头颅。

    “从今天起，青山城再无三大家族！”

    说罢，凌天破空而去。

    众人看着凌天消失的背影，心情久久不能平静。

    谁能想到，不过片刻时间，曾经在青山城耀武扬威的三大家族，就被人连根拔除。这副惨烈的景象，比起当日的凌家，有过之而不及。

    至今人们都无法忘记，几个月前，三大家族全城搜捕凌家弟子时的场景。

    当时，凌家内部遭到血腥屠戮，残肢碎肉几乎铺满了整个凌家大院，血腥味冲天，久久不散。而在外面躲藏的凌家子嗣，一旦被抓到，直接当场行刑，连同包庇的人一起被剁成肉酱。

    一时间满城风雨，所有人都人心惶惶，没有一人再敢私藏凌家弟子，就连龙华会上，与凌家攀谈的那些上流贵族都遭到了血腥打击。

    如今风水轮流转，三大家族被灭门，果真是天理循环，报应不爽啊。

    而此时，远在常青山上修炼的陈天河，这几日打坐修行，总是心绪不宁，完全静不下心来。

    不得已，他只得找到自己的师傅，向其诉说缘由。

    陈天河的师傅名叫月千化，是气宗的一个极其护短的长老。当日他看上陈天河的天赋，便破格将他收为门下弟子。

    陈天河的地位也因此在气宗水涨船高，因为他是长老破格收的弟子，所以身后有不少巴结他的跟班。

    月千化长得贼眉鼠眼，完全没有仙家应该有的仙风道骨的样子。他听闻陈天河的叙述，眉头一皱，掐指算了起来。

    片刻之后，他睁开眼问道：“如果我没有记错的话，你应该是来自下界一个叫青山城的地方吧。”

    陈天河连忙点头称是。

    月千化点了点头，道：“青山城出了点事，具体是什么原因，我也知不道。为了不影响你的修行，我允许你下界去看看，等你解开心结，你在回来吧。”

    “青山城？”

    陈天河面色一怔，随即躬身离去。只是他心中有些疑惑，青山城凌家已经被连根拔起，全部斩草除根了，现在是三大家族的天下，能出什么事情呢。

    他摇了摇头，不再去想，反正师尊已经允许他下山，到时候有什么事，他过去一看便知。

    另一边，孙明儿子和赵家的嫡系也因为这事，得到了各自师傅的允许，准备下山一看究竟。

    出发前，三人还特地碰了头，说了一下最近的事情。一交谈才发现不对劲的地方，青山城可能真的出事了。

    赵家的后人名叫赵月娇，是一位容貌靓丽，身材火爆的美女，而她的实力与她的身材一样，同样出色。赵月娇入气宗短短几个月，就因为自身卓越的天赋与火辣的身材，引来了无数气宗弟子的追求。据说，连气宗的少宗主都在追求她。

    相比之下，孙明的儿子实力就有点差了，他本名叫孙飞虎，因为曾经是青山城的少城主，天塌下来都有孙明顶着，所以整日游手好闲，是个十足的纨绔子弟，基本上没怎么修行过。不过好在他天赋不错，进入气宗之后刻苦修炼，也是渐渐追了上来。

    此刻，三人碰头，感觉到事情不对劲之后，决定一起下山前往青山城一探究竟。

    第二天一早，三人在气宗门口会合，随后驭气而行，一起朝青山城飞去。

    常青山距离青山城约摸大几百里地，由于三人刚入仙门，境界尚不稳固，加上又是第一次飞行，速度因此慢了点，直到午时才到青山城。

    此刻，青山城的街道上已经被清理干净，所以三人并未发现异常。

    入城之后，为了不引起不必要的关注，三人对自己的容貌进行了一番乔装打扮，之后便分开各自回家。

    推开大门，一股冷清的氛围扑面而来。赵月娇走在自家大院里，发现居然一个人都没有，周围安静的可怕，没有一丝生命的气息。

    直觉告诉她，真的出事了。

    她立马离开家，随便抓住一个路过的路人问道：“我问你，这赵家院子里面的人呢？都哪去了？”

    然而那路人却一脸惊愕，开口说道：“你不知道？几天前，凌家的后人凌天从龙隐雾山活着回来，将三大家族灭门了！”

    “你说什么！”

    赵月娇脸色一沉，身上顿时爆发出可怕的气息。

    那路人见状，被吓得抖若筛糠，哪里还敢说话。一旁的人见状，战战兢兢的开口道：“姑娘，这赵家有你什么重要的人吗？如果没有的话，我劝你赶紧逃吧。若是那凌天发现赵家还有活口，肯定会再杀回来的！”

    “凌天？”

    赵月娇有些难以置信，开口问道：“他不是进了龙隐雾山了吗？难道还能活着回来？”

    “这事说出来谁也不信啊，几千年了，从来没有听说过有人活着从龙隐雾山里走出来过。可是那凌天偏偏就活了下来，而且还成仙了。”

    赵月娇闻言，略微一思索，随即放下路人直奔城主府而去，留下面面相觑的众人。

    此时，陈天河也在这里，他比赵月娇来的还要更早。

    “你们都知道了？”

    赵月娇开门见山的问道。

    孙飞虎和陈天河面色凝重的点了点头，没有回答她。

    “现在怎么办？”

    陈天河开口问道。他总有一种感觉，凌天的实力可能还在他们三人之上，贸然行动的话，估计要吃大亏。

    “此仇不能不报！”

    孙飞虎在房中来回踱步，而后开口说道：“那凌天既然能从龙隐雾山活着回来，而且还成了仙，想必是有了大机缘。”

    “不错，或许这对我们来说也是一个一个机会，我们应该联手，暂时先不要把这件事上报宗门。”

    一旁的赵月娇开口。

    陈天河想了想说道：“那凌天的实力应该不会差，如果我们三人联手都不是对手的话，这件事还得上报。但是绝对不能提之前我们三大家族联手对付凌家的事情，否则宗门可能不仅不会出手，还会降下惩罚。”

    赵月娇开口说道：“你想多了陈兄，宗门是不会因为凡间死这么点人就随意出手的。他们在意的，是凌天如何活着从龙隐雾山出来的。对于宗门来说，这才是真正值得关注的事情。所以即便我们三人联手都对付不了凌天的话，也可以请宗门的一些师兄师姐出手，但是也的确没必要直接捅到上面去。因为捅到上面去的话，凌天身上的机缘，可能就我们无缘了。”

    二人听完赵月娇，都点了点头，觉得在理。他们很清楚成仙之后的道路有多难走，如果没有师傅带领的话，根本走不长。他们并不认为凌天的实力能够强多少，如果真的对付不了的话，让宗门的一些师兄师姐出手，应该是绰绰有余了。

    “好，就这么办！”陈天河一拍大腿，而后说道：“我听说凌天离开青山城之后，去了东方。而东面是云岭山，出了这么大的事情，他应该不会入城，所以应该就在这云岭山中。”

    “事不宜迟，我们即刻出发。”

    说罢，三人立马准备离开，就在这时，他们身上的传呼令牌突然响了起来。

    三人打开一看，令牌上赫然出现一行字：一个月后，宗门试炼开启，所有弟子不得缺席，如有违背者，废除修为，踢出宗门！

    “一个月后？也就是说，我们只有一个月的时间了？”

    说罢，孙飞虎立刻翻出一张地图细细观察起来，正是云岭山的地形图。

    云岭山，一片青峰绵延十万里，山顶上终年积雪不化，如同匍匐在大地上的一条雪龙。其位置在龙隐雾山的东北面大约三千里左右的地方，在它的西面山脚下，正是青山城。

    “我的天，这么大的一座山脉，这要怎么找？”

    三人有点懵了，从小在青山城长大的他们，虽然早就听说过云岭山的巍峨，但也没想到这座山脉居然这么长。

    这绵延十万里的大山中寻找一个人，这无异于大海捞针！

    若是时间足够，他们还能慢慢翻山越岭的去找。可眼下只有一个月的时间了，想要在一个月内寻遍绵延十万里的大山，这根本不可能。

    “回宗门，找人！”

    三人当机立断，决定立刻回宗门找援助。        

