
　　“花好月圆。”

　　他当即定住身形，一声大喝，精气神合一，双手握剑，横与胸前，将【花前月下剑】的第三招，骤然施展出来。

　　剑气如花。

　　剑刃如月。

　　一剑刺出，顿如万花丛中，一轮圆月冉冉而现一般。

　　这一招催发出来的玄气幻象，当真是美轮美奂，瑰丽到了极点。

　　攻守兼备。

　　【花前月下剑】总共四式。

　　分别是‘花前赏月’、‘月下观花’、‘花好月圆’和‘花残月缺’。

　　用老校长凌太虚的话来说，这四式分别代表了一对狗男女从刚开始认识，到相熟，到相恋，最后到分手的四个阶段。

　　像极了爱情。

　　其中前两式为攻招。

　　第三式为攻守兼备。

　　第四式则是玉石俱焚之招。

　　凌太虚说，每一对曾经爱的死去活来的狗男女，分手后都恨不得掐死对方。

　　所以‘花残月缺’最符合分手的心境。

　　林北辰现在还不想和这大盟主玉石俱焚。

　　所以他施展了攻守兼备的第三招。

　　但他的玄气修为境界，毕竟不如大盟主。

　　大盟主乃是四级武士境强者。

　　何况还施展了狂战术。

　　砰！

　　花飞，月碎。

　　林北辰直接被劈飞出去。

　　当空撒血。

　　一道血箭，从口中喷出。

　　身形像是破布麻袋一样，狠狠地撞在身后的石门上。

　　轰！

　　石门直接被装出一个‘太’字形的大洞。

　　但早就有心理准备的林北辰，后飞的瞬间，就给自己套了五六个【水环】。

　　等到跌飞在地面的瞬间，虽然伤势不轻，但已经恢复了行动能力。

　　一个翻滚，避开了后续袭杀而来的掌力。

　　但在连续躲避之后，他还是再度被击中。

　　砰砰砰！天籁小说网

　　掌印打在林北辰的身上，出现一个个触目惊心的掌形凹陷。

　　骨裂之声，不绝于耳。

　　“噗……”

　　他像是一个洒壶一样，狂喷鲜血。

　　偶尔用大剑挡住掌印，也会被震飞。

　　在绝对的玄气境界修为的差距之下，就连【花前月下剑】，也无法弥补实力的欠缺。

　　不过，好在林北辰除了是个射手，剑士之外，还是个奶妈。

　　“我这算是……被吊打了吗？”

　　林北辰悲愤地想着。

　　“别打我英俊的脸。”

　　他对着大盟主大喝。

　　大盟主却是难掩心惊。

　　这个少年，怎么这么抗揍？

　　换做是别人——哪怕是和他同级别的四级武师境强者，只怕是也早就打爆成为血雨肉沫了。

　　绝对是非死即残。

　　结果这少年，眼看着没少喷血，但就是不倒下。

　　非但不倒下，反而越喷血越欢实。

　　还有，这少年头上那一道绿光圈是咋回事？

　　神术吗？

　　竟然可以如此快速恢复。

　　大盟主心中急躁，出掌越发急骤。

　　砰砰砰砰。

　　林北辰真的是像个沙包一样，飞来飞去。

　　时间持续了一盏茶。

　　突然——

　　“叮！”

　　一个宛如天籁一般的声音，在林北辰的脑海中响起。

　　“主人，您的【无相剑骨完整版】APP已经达到了‘巅峰圆满’程度，您正式进入‘黑铁剑骨’境界。”

　　智能语音助手的声音响起。

　　下一瞬间——

　　咔嚓咔嚓。

　　仿佛是骨裂的声音。

　　又仿佛是破茧的声音。

　　林北辰突然感觉到，自己身体里，尤其是骨骼之中，一种前所未有的新的力量，仿佛是骤然间打出了地下水的水井一样喷发了出来。

　　就好像……汽车人变为战斗形态一样？

　　他双手握剑。

　　身体里涌动着难以形容的力量。

　　“花好月圆。”

　　一剑斩出。

　　嗤嗤嗤！

　　金红色的掌印，直接被如同切泥一般切开。

　　“什么？”

　　大盟主瞳孔皱缩。

　　百步劈神掌被破了？

　　就在这时，一股针扎一般的剧痛，从心肺之中传来。

　　糟糕。

　　之前饮水时中的毒，压制不住，开始发作了。

　　更为雪上加霜的是，大盟主猛然感觉到，自己体内的玄气，开始逐渐枯竭。

　　‘逆血行气狂战术’和‘百步劈神掌’，都属于极度消耗玄气的三星战技。

　　尤其是前者。

　　不但消耗玄气，还消耗血气。

　　如此长时间的连续施展，终于导致身体出现了亏空。

　　此消彼长。

　　林北辰敏锐地捕捉到了战机。

　　云中飞羽。

　　快速接近。

　　偷香窃玉步。

　　急速入侵。

　　基础剑术近身三连。

　　毫不讲道理地侵入到了大盟主身前两米之内。

　　“无敌是多么，多么寂寞……”

　　BGM骤然声音扬高。

　　“恶龙咆哮，嗷呜！”

　　林北辰张嘴。

　　全部的精神力，在这一击之中，疯狂倾泻而出。

　　这是他的底牌之一。

　　在之前的战斗中，林北辰会一直都没有使用精神力。

　　这给大盟主造成了一个错觉，以为林北辰未曾修炼精神力。

　　疏于防备之下，瞬间视线之中，一头狰狞凶狠的蓝色水龙，突然幻现，张牙舞爪，怒吼咆哮，释放出无尽龙威，朝着大盟主吞噬而来。

　　精神力攻击独有的效果，使得大盟主瞬间心生恐惧，身体一僵，反应也变得迟钝了许多。

　　“逆水寒！”

　　林北辰一剑斩出。

　　这是他目前掌握的所有剑技之中，最契合本身玄气属性，也是星级最高的剑技衍生出来的杀招。

　　适合最强一击。

　　水浪水潮之声幻现，更是助涨了精神力水龙之态。

　　大盟主浑身汗毛直竖。

　　难以形容的危险，令他毛骨悚然。

　　“啊啊啊啊……”

　　他狂吼着，强行逆转玄气，不惜一切代价，破开精神力震慑。

　　然而已经慢了一步。

　　他的双掌才回撤胸前，林北辰的这一剑，已经斩中了他的前胸。

　　轰！

　　两条断臂飞向半空。

　　“哇……”

　　大盟主口喷鲜血，倒飞出去十多米，狠狠地撞在台阶上的石座上，浑身是血，瘫坐在上面，手脚抽搐了起来。

　　扑棱。

　　飞鸟振翅之音。

　　林北辰施展云中飞羽身法，迅速靠近，再度一剑斩出。

　　依旧是【诸水剑法】的杀招逆水寒。

　　“不要杀我……”

　　大盟主大喊道：“我有一个大秘密……”

　　噗！

　　剑光闪过。

　　大盟主的头颅，直接飞了出去。

　　林北辰落在石座前面，大口大口地喘气：“狗东西，临死还想套路本帅哥。”

　　谁管你是大.咪.咪还是小.咪.咪。

　　反派死于话多。

　　主角被.操很惨的时候，也往往是因为话多。

　　林北辰才不会犯这种错误。

　　看着眼前已经没有了头颅的大盟主，林北辰想了想，又当胸刺了一剑，将其心脏刺穿。

　　补刀，永远都不能忘记。

　　这下子，他才松了一口气。

　　缓缓转身，看向大殿某处，道：“不用装死了，老子早就发现你了。”

　　---------

　　感谢老王233、马也驰骋、书友58270587、过气懒人、流火麒麟、宁尐、刀盟潜龙、白梅十三诸位大大的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百七十八章 黑铁剑骨免费阅读。https://xs.23sk.com 