    但是在一些其他公众号上，还有微博。

    却有着对铭心公司的一些不利言论。

    尤其是有一些文章里说，陆明这样的行为是给龙国丢脸，奥运会这件世界级的事件，竟然让一些不专业的人参与设计，简直就是对奥运会的侮辱。

    这些文章中，根本没有将陆明的原微博全部发上来，而是截取了一些内容。

    除了真的看到了陆明微博的人，其余人还真的被忽悠到了。

    不少人都认为陆明真的如同文章里所说的，对奥运会非常不尊重。

    但是呢。

    没有关注到这件事的人，一般平时都喜欢潜水的。

    或者是，对网络上发生的大事件并不是很在意。

    文章的发表者，也错误的估算了陆明粉丝的战斗力。

    几百万的忠实粉丝，时刻在线的那种，人已经不少了。

    他们都知道陆明说的是什么内容，看到这些文章之后，顿时觉得很荒谬，这种低级的误导竟然也敢发出来？

    还是那句话，人多力量大啊，一个人的微博怎么也有几个特别关注，就算不是一个圈子里的人，有事相求的时候也会帮忙转发个微博什么的。

    所以几百万人直接发展到了几千万条微博。

    把微博的工作人员都看傻了，这是什么情况？

    短短几个小时的时间，出现了几千万条一模一样的微博？

    然后他们看了内容之后，顿时群情激奋。

    妈的，竟然有人敢黑我陆大！

    给老子上热搜第一！

    于是，陆明邀请玩家参与奥运会会场设计这件事，不仅仅在游戏圈子里面火了。

    在圈外，也火了！

    而那些文章的发布人，早就被人骂的不知道东西南北了。

    对于这种事情，陆明自然是乐于见到的。

    虽然中山美雪很奇怪，为什么陆明和公司的人都没有一点想要回应的意思。

    在岛国，如果发生这种事，一定要正面回应一下才行。

    中山美雪也没有想太多，直接问了出来。

    陆明听到她的问题之后，人反倒是感觉奇怪。

    “回应？回应什么？”

    中山美雪解释道：“就是那些文章的事情啊。”

    陆明呵呵一笑：“这不是好事嘛，没事，每个人都有嘴，就是看怎么用了。”

    “既然他们想要这样说，我也没办法去堵住不是嘛？”

    他对这些说话不负一点责任，只想靠黑人蹭热度火起来这种人，可是非常不屑的。

    在他看来，这种人就是导致网络不良风气的罪魁祸首。

    一天天的正事没有，就知道在网上乱哔哔。

    而且，见过哪个大佬会为了这种事情和一些小人物争论吗。

    他都嫌弃，感觉会掉价。

    “不用搭理他们，当个笑话看就行了，对了，现在有没有创意非常好的设计？”

    陆明随口转移了话题。

    中山美雪也没有再探究刚才的事情，陆明说的话她虽然不是特别理解。

    但她早就懂了，陆明做的一切都是有道理的，而且是对的。

    这个想法，一早就埋进了她的心中。

    她想了想说道：“其实有几个我觉得还不错，但总有一些其他建筑的影子。”

    “陆总如果有兴趣的话，可以去看看。”

    听中山美雪这么一说，陆明点了点头。

    “行，我自己在游戏里看一眼，看看这些玩家们的创意。”

    然后陆明就重新打开了电脑。

    进入我的世界。

    看了一眼排行榜，陆明果断的点进了第一名。

    从排行榜的封面上，他看不出什么东西，只有进入游戏之后才能更好的观察一下玩家们的创意。

    可进去之后，他人直接傻了。

    这尼玛到底是谁啊？

    真是个人才。

    忽然，他想到了什么，直接站了起来，冲出了办公室。

    “张景成，你给我过来！”

    陆明一嗓子，把正在做场景的张景成给吓了一跳。

    回过头看到是陆明，有些埋怨的走了过去。

    “我的陆总啊，你吓死我了，差点这一张都被你给毁了。”

    陆明翻了个白眼。

    “你忽悠谁呢，不会撤回是吧？”

    “先不说这个，你跟我过来。”

    陆明二话不说，拉着张景成来到了电脑面前。

    指着电脑屏幕。

    “小伙子，你动作很快啊。”

    张景成一开始还不知道是什么事，可看到电脑屏幕之后，顿时眼神飘忽起来。

    “不是我。”

    他这样说道。

    陆明信他就怪了。

    “怪不得你说这两天有个惊喜，这是惊喜吗？”

    屏幕中，一个陆明的巨大铜像，做着自由女神的姿势，脸上还带着蜜汁微笑。

    看上去诡异极了。

    而且这进度，明显就不可能是一个人能完成的。

    张景成这个事，肯定是组了一个团，大家一起努力才搞定的。

    真特么的服了，本来是让玩家们参与设计的奥运会会场的。

    到时候要是真的把这个东西交给袁修老爷子。

    估计老爷子当场都能气没了。

    背着中山美雪，陆明爆锤了张景成一顿，然后把面带“微笑”的张景成给送回了座位上。

    回到办公室里，中山美雪这个时候也回来了，刚才她去倒了一杯咖啡，正好错过了好戏。

    见陆明从张景成的座位上回来，她好奇的问道：“游戏研发出现问题了？”

    陆明笑得有些畅快：“没有没有，看到玩家的设计，我很高兴。”

    陆明重新坐回电脑前，关闭了这个“作品”，刷新了一会，发现果然消失了，这才露出满意的笑容。

    然后现在的第一名，应该就是玩家们真实的作品了。

    陆明整理好心情，再次点了进去。

    然后，他脸色变的僵硬无比。

    这个作品，怎么说呢。

    虽然不是雕像，但简直就是如出一辙！

    而且还有些恐怖气息，特么的连身体都没有了，只剩下一个巨大的脑袋。

    然后在大脑内部是体育场场馆，外侧从七窍有着通道。

    是，这是场馆设计。

    但是你觉得，在京都那个地方，把自己的大脑袋放到那合适吗？？

    陆明真的不知道该怎么吐槽了，之前一直在折磨玩家，现在好不容易出了一些正经的游戏，竟然被报复了！！

    他心中真的是五味杂陈啊。

    这种作品进入可现实建造的分类中，简直就离谱！

