    “鲲鹏若是无辜，那某些事情就很值得玩味了。”

    烛龙大圣低语，“太一，死则死矣，却还给我们埋下了一些隐患。”

    “看来，他是想要妖族有死灰复燃的那一天！”

    “呵！”应龙冷冷说道，“我们能粉碎他的图谋一次，就能粉碎第二次，直到永恒！”

    她摆正立场，端正人设，既然穿上了“忠臣”的衣服，那就是要跟“反贼”势不两立的。

    口号喊的响亮，鼓舞了祖巫集团的斗志，嘴炮震天响，意思是到位了。

    一时间，一位位祖巫、大巫，雄赳赳、气昂昂，视妖族如蝼蚁般……千秋万世，纵有反抗，也不过是土鸡瓦狗，一触即溃。

    “正是！”金母冷冰冰的说道，“东皇现在能转移财富，也不过是仗着时局的特殊罢了。”

    “等到本时代的盘古正位，一切因果都将被厘清，该清算的必然被清算！”

    “所有账务，都将明晰，盖棺定论……谁能逃过上苍法眼，躲过盘古制裁？”

    “没有人！”

    “太一纵有后手，还能敌得过这样的时代大势吗？！”

    金母一手助攻，让诸神皆是颔首。

    东皇纵有移花接木、财富转移，算得了什么？

    小道尔！

    等荡平天下，盘古正位，什么后手都给搜出来，镇杀个干净！

    应龙面色不改，心却漏跳了半拍——这一番杀气腾腾的话，可太吓龙了！

    盘古正位，如何可敌？

    应龙左思右想，只能指望自己的老上司能给力一点，靠谱一点。

    没办法。

    那种博弈的层次太高了，她是插不上手的。

    应龙能做的，就是在眼下的局面里浑水摸鱼，见机行事罢了。

    “东皇留有后手，我们找寻不到，姑且算他藏的够深。”元凰大圣岔开话题，玩味的目光从应龙身上移开，主持着此地人巫两族的大事，“暂且搁置，推动下一步计划！”

    她也是有这番资格的。

    毕竟在巫族里，她是句芒祖巫。

    在人族中，又有着吉祥物的身份——昔日鸟师建立，凤凰来朝，面子工程做的非常到位。

    于是自古以来，凤凰就是人族中的祥瑞……凤凰出，天下安宁！

    人族也好，巫族也罢，都会给这位古神几分薄面，在共工失踪、后土约架的关口，能聆听她的提议。

    “我们已将妖族天庭除名了！”

    “此后，不存巫妖之别，返本归元，再现先天神圣大阵营！”

    “泰皇祭祀天地，祭祀人道，斩断了巫妖的命数。”

    “可他斩不掉的，是诸神铭刻于青史中的功勋。”

    元凰大圣轻语，这一刻她十分的肃穆与郑重，认真的都不再像是一个吉祥物了，眸光灿烂，照彻千秋。

    立于此地的祖巫也好，大巫也罢，甚至是人族的王，妖族跳槽与归降的妖神大圣，都预感到了什么，尽皆汇聚，敛默肃然，静谧无声。

    这是一副世人很难想象的画面。

    那么多的先天神圣、大罗至尊，无论曾经是归属巫族还是妖族，亦或者是新生的人族，此时此刻都是神色郑重严肃，不发一言，唯有凤凰的始祖开口，她在颂唱！

    神性的光辉与波动溢出，拂过了诸天万界，穿越了天地玄黄，映照了宇宙洪荒。

    这是一种无上的法度，在开启一场无上的祭礼。

    凤凰，便是主祭者，施展了至高无上的大神通！

    这神通至强，这神通至大，足以撼动古今未来，翻动时代篇章，龙祖需变色，道祖要动容。

    昔日，元凰大圣，也曾执掌洪荒半壁江山！

    龙与凤，彼此间本就是大敌，把对面脑浆子都快打出来了！

    如今，龙祖苍龙，一路火花带闪电，横杀乱秀的飞起，看起来是甩了老对手的族群十几条街，根本不能再放到一块做对比了……可，真的是这样吗？

    这一刻，元凰大圣一改往昔吉祥物的姿态，不再那么慵懒的划水养老，动用了真正的本领，让诸神恍惚间似乎回到了龙凤纪元，见证这位领袖者的风采，是足以与龙祖对抗持平的圣者！

    龙族惊艳，凤凰一脉，却也从不弱于人。

    龙祖开辟了化龙之路，铺垫了大一统的根基，横贯千秋。

    凰祖，则是有大涅槃！

    在生命的大限、命运的终结到来之时，凤凰会集梧桐枝以自焚，在烈火中新生，其羽更丰，其音更清，其神更髓。

    焚烧着旧有，在烈火中锻造真金，汇聚了美好与绚烂，开启崭新的人生。

    ——这是世人对凤凰涅槃重生的认知。

    对。

    却也不完全对。

    因为，若单只有这样的真意，也不过是开启无限上升的通道，又如何匹敌龙祖的大一统？

    所以，凤凰一脉，还有着终极涅槃，在精神上升华，在文明上跃迁！

    身体存在的涅槃重生，不过是这条道路上微不足道的一点。

    精神、自我、文明的涅槃，才是凤凰始祖横行一个时代的灿烂篇章！

    可以映照在无数生灵的心间，可以对抗龙族天下布种的宏大战略，博弈一个又一个的时代。

    也是。

    身体的涅槃，又能走多远呢？

    每个生命，各有各的独特，世上寻不到完全一致的叶子，每个人的涅槃路，都只能自己去走，别人的只能借鉴，哪里比得上龙族的大工厂、批量化爆兵？

    哪怕凤凰理论上可以无限升华，看起来潜力比龙族要大，甚至都可以超越先祖……但是这终究是一场幻梦，大饼而已。

    凤凰始祖，是先天神圣，是混沌魔神，身体的进化，走到这一步已是尽头。

    唯有在精神上下功夫，才让凤凰一脉真正成为了横跨诸天诸元，贯穿古今未来的璀璨神话，超越了一个又一个的族群，每一片天地，都会流传凤凰的传说！

    这媲美了大罗的特性，是凤凰始祖开创的不朽篇章。

    她走上了启迪智慧、升华精神、跃迁思想的路。

    身体的涅槃，需要太多的外物帮助。

    而精神的涅槃，需要的仅仅是触动，与沟通。

    一个新颖的观点。

    一个不同的立场。

    一千个人，有一千种看待世界的方法。

    当这些不同的观点与立场，彼此交流与沟通，让接受者感觉到了触动——原来竟然还有这样的说法？

    跳跃出自身原本的视角，如获新生，用全新的视角去看待天地、看待人生……

    这是一种涅槃！

    时光流转，过去的我，和现在的我，思想认知完全不同，曾经的怯弱，换成今朝的自信……昔日之我已逝，今日之我长存……这亦是一种涅槃！

    精神上的涅槃！

    个人有个人的涅槃。

    无数个体的汇聚，涅槃升华，又会引起族群的涅槃、文明的涅槃，直到——时代的涅槃！

    当这样的涅槃之道成就，龙族便真正有敌了。

    于是，龙凤大劫爆发了。

    归根结底，是道路的冲突。

    因为，龙族强调大一统——不大一统，如何最大化的发挥资源，让人人如龙？

    而凤凰，要的却是百花齐放——不百花齐放，又如何海纳百川，使文明升华？

    如果说龙是掌握了生命演化变化的部分规律，是统一与演化的集成；那么凤凰，便是生命的升华，是精神的不朽……它是风、是火、是光，是永生不死的生命之火，是流淌不息的四季信风，是五德俱全的文明之光。

    它背负着生命的渴望，背负着文明的未来，背负着精神的归属，荟萃了无数文明的华彩乐章，最终见证了一个伟大存在的诞生与延续——

    人道！

    白泽，是历史的记录者。

    凤凰，便是人道无数感动的背负者。

    元凰大圣，见证着人道的成长，体会着时代的兴衰，她本身便在走一条盘古的道路。

    不需要去争，不需要去抢，随时光荏苒，随人道革新，她就会一直变强，是挂机流升级的开山祖师。

    她与洪荒共同成长。

    只要时代是美好的，文明是璀璨的，她便会从中受益——毕竟，没有一个安宁和谐的时代，又哪里有百花齐放的沃土？

    所以，凤凰又成了祥瑞的代表……冥冥中是一种必然。

    不过，祥瑞……不代表不能打。

    不然，那只会被某位不愿意透露姓名的老饕，标记上“食之味美”的食材标签。

    任何一个在洪荒能混成祥瑞的，都有极度可怕的杀手锏。

    如白泽，他开出了《盘古史》的大招！

    如果不是此刻唯一活跃的盘古，是一个无底深坑，他本是能乱杀的。

    而凤凰，则是记录下了一个又一个时代的璀璨刹那，从历史中追寻感动，从光阴中找寻美好……这些是她无限升华涅槃的燃料与源泉！

    元凰大圣，真正实力是强大的。

    只是，她寻常不会展现出来，用这份力量去改变什么。

    因为，她在期待全新的闪光点萌生。

    如果过往的力量与认知过于强大，则会压制新生事物的萌发。

    直到今日。

    她或许是洞察到了什么，亦或者干脆就是背后有人在指使，她挺身而出，真正动用了这份伟力，去展开一场最宏大的祭祀，贯穿了古今未来。

    她的锋芒毕露，呈现了昔日一代无上领袖的威严。

    这个时代，谁都在秀。

    龙祖在秀，娲皇在秀，东皇在乱杀，道祖在布局，人道在憋坏。

    如今，划水的凤凰，都抖擞起来了！

    “是谁，开天辟地？”

    “是谁，造化苍生？”

    “又是谁，探索血脉的真谛？”

    “又是谁，启迪文明的智慧？”

    凤凰一脉的始祖，悠悠吟诵，仙音缭绕，似琴瑟合鸣，似晨钟暮鼓，震动了诸天万界，在岁月的深处回荡。

    冥冥中，有怎样的精神意志，在呼应，在共鸣。

    跨越纪元而来，追逐时光而去。

    开天辟地的光辉闪耀，造化苍生的圣德流淌。

    龙的真意，贯穿了千秋；凤的绚烂，在此地弥漫。

    上一个璀璨时代的华彩，于此纷呈了！

    而这不是终结，仅仅是开始！

    “……曾记否，时光无序，诸天无常，晨昏不定，四季不明，宇宙昏溟，不辨古今。”

    “是谁，在拨动岁月的弦，奏响晦明的神曲？”

    元凰大圣在咏叹，烛龙大圣一言不发，身上却绽放了岁月的光，呼应着什么。

    “谁还知，山海相隔，四极殊途，一方受难，八方无力，六合茫茫，永不相见。”

    “是谁，踏过虚实的门，开辟空间的路，让宇宙混元，不分彼此？”

    空间的华在闪烁，变不了八荒六合，却不见有其主的共鸣，徘徊于此，略显寂寥。

    而祭祀，还在继续。

    凤凰的始祖咏唱，她追溯了过往时代诸神的功绩，他们都曾为这个世界尽上自己的一份力，为人道的文明添砖加瓦，是不可否认的栋梁。

    哪怕今朝，有巫妖大战，打的宇宙震动，八荒凋零……但过是过，功是功！

    不过话说回来。

    那些妖神/大巫做的坏事，跟我们先天神圣有什么关系？！

    不要污蔑了好人清白！

    凤凰主持宏大的祭礼，她再现了昔日的璀璨荣光，是三千神圣共建繁荣洪荒的圣德，以此呼唤着洪荒天地的本源，让它自动自觉的解开封锁的迷雾，使诸神得以真身回归！

    然后……

    就是喜闻乐见的用武力，去找泰皇神朝讨薪的行为了。

    一道又一道的神光、圣光，跨越时代的隔阂而来，让此地在场的诸多妖神、大巫，斩去了巫妖的因果。

    他们在返本归元，再现了昔日的光彩。

    而一种伟大的波动，也由此而生。

    诸神合力，改天换地！

    他们曾是治理苍生的贤者，是人道中不可分割的枢纽……除非有明确神人分隔的条例，不然洪荒永远是他们的家，他们是这片天地的嫡子！

    诸神，苍生，都是天地的孩子。

    只是，这其中还是有嫡庶的分别的。

    谁能剥夺他们的权利呢？

    除非犯下了忤逆的大罪。

    十方动荡，诸天颤栗。

    隐隐约约的，有一条通道在开启了！

    “回家的路！”

    诸神的目光，在这一刻明亮的吓人。

    尤其是祖巫们。

    对于讨薪的意愿，他们绝对是最强烈的。

    有些事情……必须要好好说道说道！

