    安南和安伊伊对视了一眼，会心一笑，他们家的铁憨憨也不憨嘛！

    有了线索，兄妹三人迅速行动，很快就去了挨着山神庙的一户人家，这家人也是清水村的人，但房子盖得离村落稍微远些，独门别户的，倒是不受人干扰。

    的确，别小看四哥哥这个憨憨，他平时爱在村里玩，整个村里疯跑，这会儿觉得也不是白跑，他像是清水村的活地图，也像是村里的百晓生，知道哪一家都有谁谁谁，又都住在哪里，叫什么。

    这户人家的主人叫王采石，三十多岁的样子，但因为生活的风沙，吹得人跟人家城里五十来岁的人差不多。

    家里有两孩子，都还没成家，跟着他整日在隔壁村的采石场里干苦力，一个月有二十块钱，钱挣的艰辛，但也好过整日在田地里刨食的人家，因此王家的院子也是不错的，很大，里边铺了水泥，比村里如今大多数人家院子里的黄土来说，简直高大上了不知多少倍。

    门是敞开的，安北喊了几声没有人，便径自进去。

    四处看了一圈，无人。

    屋檐下，凳子上赫然一瓶包谷酒。

    安北立马发挥想象力。

    连忙扯住安伊伊的手袖?“妹妹，我们来晚了。王叔叔肯定是被策反了。”

    安伊伊嘴角微抽?“……”剧本台词背多了的人，这脑回路也很新奇。

    “不行，妹妹，为了扳回这一局，怎么也得贿赂一下王叔叔。妹妹?三哥?你们等着。”

    说完，安北一溜烟的跑出了小院。

    安伊伊回头看像无波无澜的安南?“三哥，我以为你会拦他。”

    安南摇头?面对自家妹妹，不爱说话的安南明显跟人设不符。

    “让他去。他也该报恩了。两年前，那时妈妈还病着?爸爸忙着田地里的活计?顾不上我们兄弟?大哥二哥又在城里念书。我和安北则经常去山上挖野菜。

    一日运气不好遇到了一条毒蛇?安北当即被咬，就是这位王叔叔遇到?帮忙处理了伤口吸了毒血?还好心的背着安北去给周大夫去余毒?事后周大夫也说了。

    要不是蛇毒及时被处理了些?安北坚持不到他那儿就会一命呜呼。

    这等于是救命之恩?事后爸爸从田地里干活回来听说后，把珍藏在家里的那块表送来给王叔叔?那是爸爸最值钱的东西，我们家最艰难的时候，爸爸也舍不得拿出去卖了?那个时候倒是舍得送人。

    不过，王叔叔并不把那个当恩情?并没有要爸爸的表。”

    安伊伊越听越奇怪了。

    按照安家的行事风格，这么一个救命之恩，别的不说，如今安家的服装厂在那，怎么样也会相当王叔叔一家，服装厂的工作量和工资，可都不是采石场能比的。

    安南像是知道安伊伊的内心所想一样。

    “是不是觉得很奇怪？”

    安伊伊不否认，点点头。杏眸忽闪忽闪的，看着跟只鬼精灵似的让人心都不自觉的对她柔软。

    “本来爸爸也想和王叔叔一家交好，但后来发生的事情……让事情事与愿违。王叔叔跟李桂英有些牵扯不断的关系。”

    安伊伊愣了一下，一时想不起这个李桂英是谁。

    三秒后，她才想起来是安老太的名讳。

    好吧，余下的事情不用说了，安老太本就不是爸爸的亲娘，见不得爸爸一家好。

    虽然她没看到，但而已能猜到，安老太肯定对王叔叔说了什么，才让王叔叔疏远了爸爸一家，本来要交好的一家，却变得比从前还疏远陌路。

    不用讲了，李桂英居功至伟。

    安伊伊又瞧了瞧那瓶包谷酒，猜测应该就是路书萱来过，不过，以路书萱那派头，来一趟亲戚家，就送一瓶包谷酒？

    安北很快就回来了，手里拎着两条从后院抓来的鱼，每条怎么也有五六斤的样子，两条加起来有十多斤，这可比那瓶包谷酒有诚意得多了。

    安北喘着粗气，插着腰站立，“妹，妹妹，可把我累死了。不行，从明天起，我就要起早点跑步。一段时间不晨跑，我的体力都跟不上了。”

    安南嫌弃的凉了他一眼，但还是接过了他手里的鱼，让他减轻负担。

    “没人拿着鞭子在后面催你。”

    “不行啊！我得快点，不然又被人捷足先登。对了，经过小卖铺的时候，我问过大成叔叔了，他说是有个穿鹅黄色连衣裙的女孩不久之前，买了一瓶包谷酒。除此之外没有买其他的。”

    安南和安伊伊听了后，再次互视一眼。

    心下了然。

    “咦？安家几小只？”一个粗犷的声音在大门口响起。

    兄妹几人齐齐回头看去。

    就见一个穿着红背心，外面白衬衣敞开，头上戴着一顶大草帽，肩上扛着一把锄头的老农从门口走了进来。

    只见他肩膀一动，手一抬，锄头落地，被他丢在了大门口的墙角处，就着走到不远处的水盆边，舀了清水出来洗了手，擦干了才朝他们走过来。

    “王叔叔。”安北惊喜的摇着手上的两条鱼。

    此时安伊伊才想起一个问题，难道路书萱压根没见到王采石？

    王采石也是个爱吃的，本身在采石场干的都是体力活，不分昼夜的辛苦，拿的钱其实是有点，带着两个儿子，总共每个月有六十块，但在采石场的工作，危险性也大，经常不是这里伤了就是那里伤了，单是看伤的钱就要出去不少，等到最后，也就所剩无几，温饱而已，想要顿顿吃好的，也不可能。

    他最爱吃鱼，听说安家的鱼更是养得鲜美肥嫩，早就想吃了，就是拉不下那个脸来。

    安北是看到王采石眼里的亮光的，嘴角勾了勾，他算是赌对了，大哥说，凡事得多用脑子，有勇也要有谋。

    “王叔叔，这个给你做了当下酒菜。”王采石早就后悔跟安家的沟壑，尤其安老太也走了，更是想着跟安青竹和解，无奈一直没有台阶。

    如今安北送来了台阶，王采石就想抓住，他忙伸手要去接。

    安北却缩回了手。

    “王叔叔，东西肯定会给你。但别急，你先回答我几个问题。当然，就是几个不关紧要的小问题。”

    王采石感觉被这小子耍了，但自己这么大年纪，也不能跟个小辈计较，更何况这孩子他当年还救过，是有着特别的亲厚的。

    “王叔叔，只要你配合我，我会去跟我爸说，让你们去我家的服装厂谋份差事，以后你也能安心养老，不必去那危险的石场提心吊胆的工作了。”

    不得不说，安北这个诱惑实在太大，任是谁都不会无动于衷。

    安家如今不单是在清水村，就是周边的村子，也知道安家的势头，都想着攀一下看能不能进服装厂工作，哪怕是扫地，听说工资也高的咂舌，比人家城里的铁饭碗还香，工作也不累。

    梦寐以求啊！

    不管安北是多么尽心尽力的想说服王采石。

    一旁的安南和安伊伊却站一旁，完全像是事不关己的看戏人。

    尤其二人此时还对看了一眼，安南摇摇头，兄妹二人就一个想法：果然是铁憨憨！

    就王采石的处境，别说安北抛的一个又一个的诱惑，就算是安北站在这里，空手要求王采石，以王采石现在的想法，也会知无不言。

    本身他就想跟安家和解。

    只不过安北这个憨憨看不懂而已，还以为自己多聪明。

    安伊伊和安南之所以不干预不阻止的原因，还在于当年王采石对安北的救命之恩。

    不过，安北这个铁憨憨，当年被毒蛇咬到后就昏迷过去，后面的事情他都不知道，醒来后也无人告诉他，他一直就以为是医生救了他。

    安伊伊觉得，等会儿还是要告诉安北这个真相。

    这毕竟不是芝麻粒大的寻常小事。

    王采石一拍大腿，“好，去堂屋里坐，你们想知道什么，我知无不言。”

    兄妹几人互相看了看，都抬脚跟了上去。

    王采石家的堂屋里，跟安家的墙上挂安陌画和安伊伊照片不同，他家的正中间贴的是“天地”，面前是一只三角香炉，里边还有才燃尽的香。

    安南收回视线，开门见山的问。

    “王叔叔，路书萱你认识吗？”

    王采石听罢，愣了一瞬，实在没想到安家小娃儿会问他这个问题。

    但他也知道安家小娃不是随便问的，这孩子一看就不同寻常。

    刚他就打量了三个小孩。

    安南沉稳不动声色，实则成竹于胸，习惯于把事情掌控在手下，长的也很好看。

    安北这小子虽然长着一张跟哥哥有着八分像的脸，性格却跟安南南辕北辙，太过跳脱，不够沉稳，容易吃亏。

    而面前的小女娃，长得粉雕玉琢的，虽然一直不说话，但一双杏眸却是把一切看在眼里，鬼精灵劲儿看得他都喜欢。

    听说这女娃是安青竹抱回家的，当时村里好多人说风凉话，以为安青竹不是真心想养女娃，是因为家里太穷了，想抱回来给家里干活，等长大了换份彩礼给家里的几个娃儿娶媳妇。

    但后来，当时说这种话的人，如今见到安家人就羞愧的躲远。

    安家人宠这个小女娃到什么份上，已经远近闻名，把人当小公主一样的养，试问在农村，谁家有这个魄力？

    单是这一点，王采石就很欣赏安青竹这个人，娶的媳妇有眼光，养的儿子个个好本事，如今养个女娃也是精灵般的剔透，这娃儿，别说，一看就是个带福气的，安家人有眼光。

    “王叔……”

    半天没作答，安北沉不住气的催促。

    王采石被喊回心神，顿了下，眨了眨有些红血丝的眼睛。

    “哎……姓路？等我想想……”

    安伊伊凝眸，看来刚刚路书萱怕是真的没见过王采石，但如果有心要见，也或者有事的话，一定会等的吧。

    安伊伊有种不好的预感，莫非这人虽然是亲戚，但跟路家来往不密切，根本不知道路家这些年发生的事？

    安伊伊越看越觉得有这种可能。

    好在她的想法被推翻了。

    “嗯，你是说路老二家那闺女啊！路书萱，名字我记得，就是有些年没见到了。这些年，女大十八变，难保路上见到会认不出。不过，你们找我打听她做什么？”

    这么说，这人有可能几年都没见过路书萱了？

    安伊伊和安南互视了一眼。

    “王叔叔，听说你们是亲戚？”

    “是亲戚，表亲，但我们十年没来往了。我不成器，不能给表妹当帮衬，自己不好意思去攀，人家也不愿意上门料理我这个穷亲戚。”

    就是这么简单。

    安北睁大眼睛，完了！眼前的叔叔不能帮忙了，他们的线索又断了。

    “不过，即便不联系，我也从我那老友口中知道一些关于路家的消息。”

    兄妹三人一听，眼睛都睁大了等着王采石的下文。

    王采石不由得一笑，“真是几个鬼精灵，安青竹还真是有福气。我的确知道一些，但也不多。路老二原本也是土生土长的泥腿子，和我那表妹一个村的，但后来，那小子也不知走了什么狗屎运，救了一个大人物。

    后来那大人物就带他在身边培养，而他也肯努力，先帮大人物开车，再是做人家管家秘书，到后来有了机会，大人物举荐，让他直接当上了个小领导，也是从那个时候起，路老二看不起曾经的穷亲戚的。

    听说当时他们那个村的亲戚，他都断了来往，不断改了名字，连户口都改。

    再然后，就是五年前，听说路老二一路升迁到了隔壁邻市，当了青市的一把手。

    然后三年前，听说路老二那个娇生惯养的儿子成了一名赌徒，被人断了一只手。

    唉！好好的小伙子啊，就被路老二那个利欲熏心的人给教成了一个废人，那小伙子我是见过的，小时候可是一个人见人爱的孩子，却不知长大了会去赌，还被人废了一只手。”

    “然后呢？王叔叔，还有没有更多的消息？”安北着急的摇晃着王采石的手臂。

    这点消息，他也看不出有用，没有用就帮不了妹妹。

    王采石瞪了他一大眼，“别晃，我都要被你晃晕了。”

    安伊伊也拉了下安北的衣角，安北这才冷静下来。

    “王叔叔，那请问路老二去邻市上任，他是拖家带口的去吗？”

    王采石点头，“当然，那老小子虽然不让人待见，但对媳妇孩子还是很好的。”

    “那谢谢王叔叔了，今天实在麻烦了。四哥哥，你回去后就去问咱妈咱爸，看服装厂还有没有空缺，王叔叔一家可能需要。”

    这话是对安北说的，但事情可能她会掺一脚，功劳得记在四哥头上，这才叫有恩必报。

