    在他们看来，这一切都是掌权者下的大棋。

    他们哪里知道，棋是有的，不过是臭棋，完全是在给楚氏做嫁衣。

    孙家。

    作为高丽的名门望族，孙家可谓汉都一霸，光是宅院，就占地数十公顷，与之相比，周围的高楼大厦，仿佛都成为了陪衬。

    孙家的核心人员，全都住在这里，你如果要串门的话，甚至还得开车。

    此刻，孙玉贤跪在中央别墅的前面，连大气都不敢喘一声。

    等待这自己的审判！

    别墅的大厅中，有数位老人盘膝而坐，看他们的样子，年纪都已经不小了，而且大部分都是秃顶，一个个脸色不善，而且油光满面。

    “你说是金部长泄露的秘密？”

    坐在中央的一位老者开口问道。

    “是。”

    孙玉贤想都没想，就说道：“据说是因为被女色所勾.引，才把家族的秘密给泄露了出去。”

    “真是这样吗？”

    那老者冷哼一声，说道：“可我怎么听说，那个女人是你的心腹啊？”

    闻言，孙玉贤下意识的颤抖了一下，但还是硬着头皮说道：“那个女人确实跟过我几天，但现在早就已经跟我没有任何关系了，她所做的一切，都和我无关。”

    坐在那的孙延京，依旧面无表情，不过目光却炯炯有神，看的孙玉贤很不舒服。

    “好好的，孙部长为什么要泄露我孙家的机密？难道他不知道这样做的后果？还有那个女人，她哪里来的胆子？又究竟是在替谁做事，你查清楚了吗？”

    “我……”

    孙玉贤艰难的咽了一口唾沫，连忙把头低了下去，道：“我从小道小息上听说，孙敏去滨海出差的时候，认识了楚氏集团的一个人，渐渐产生了爱意，被爱情冲昏了头脑，才甘心替他卖命，如果我所料不错的话，她应该是被楚氏指使的。”

    他在来的时候就已经想清楚了，如果不找一个替罪羊的话，他这关是过不去了，因此早就已经打定了主意，决定把所有事情，都推到孙敏的身上。

    “这个孙敏阴险狡诈，都怪我一时不慎，没有看清她的真面目，她假装替我办事，其实一直心怀鬼胎，不但对我的事情了如指掌，还会模仿我的签名，更是伪造了公章，还请您责罚。”

    他十分自责的说道。

    他承认自己的失职，却把一切大罪都推给了孙敏，这一招不可谓不高明。

    顿了顿，他又道：“我知道了消息之后，已经马上派人去找她了，直到现在都还没有查到，估计她知道事情败露，已经逃走了。”

    大厅中，一下子变得沉默起来。

    孙延京没有立刻说话，而是缓缓看了一下其他几个老头，似乎是在询问意见。

    “孙敏是你的人，难道你就对她一无所知？连她去哪里，都不知道？”

    有人开口问道，语气十分严厉。

    “属下该死。”

    孙玉贤道：“她为了这一天，早就已经谋划了很久，一定准备了逃跑路线，说不定，此时已经离开高丽了。”

    “哦？什么时候高丽成为了别人想来就来，想走就走的地方了？”

    那人冷哼一声，说道：“无论如何，一定要找到她，孙氏不能丢这个人。”

    说罢，他便闭上了眼睛。

    “是，我明白。”

    孙玉贤擦了擦额头上的冷汗，稍稍松了一口气，至少，眼前这关暂时过去了。

    “拳谱呢？”

    孙延京突然话锋一转，问道。

    “没有到手。”

    孙玉贤道：“如果不是孙敏那个贱人，拳谱早就已经到手了，不过，一切都在掌握之中，请您放心。”

    “你最好说到做到。”

    孙延京的眼睛中冒出一道诡异的亮光，“以后孙部长的事情，就由你来负责了，如果还是拿不到拳谱的话……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    “是！”

    孙玉贤凛然尊命。

    虽然坐在对面的是他的亲叔叔，但他还是十分害怕。

    因为他家的人实在太多了，骨血之情早就已经淡薄了，如果他再出现任何差错，那即便是亲叔叔也不会放过他。

    不过，塞翁失马，安知非福。

    至少，他已经接替了孙部长，如今也算是接近核心层的人了，只要在把拳谱弄到手，那自己日后的道路，无疑又会宽阔许多。

    “孙敏，你不要怪我，这就当是你最后一次为我尽忠吧！”

    孙玉贤深深吸了一口气，立即向七醒帮的堂口赶去。

    上一仗，他输了。

    这次，他不会再输。

    要知道，金大灿可是七星帮的堂主，如今他已经出为了废人，七星帮的人也不会坐视不管。

    只要萧南天一日不离开高丽，迟早有一天，会栽在这里。

    此时，金大灿已经处理好了伤口，不过依旧趴在床上无法动弹，医生说过了，他多半会成为残废，就算是养好了，以后也只能用双拐走路，因为脊椎上的伤实在是太重了。

    “你太让我失望了。”

    孙玉贤开门见山的说道：“你要知道，七星帮之所以存在，是因为它对孙氏有价值，孙氏的米，可不养闲人啊！”

    金大灿一言不发，目光中却满是怒火。

    一想到萧南天，他就怒不可遏。

    要知道，他的手下可足足有三百多人啊，却被萧南天三拳两脚就解决干净了，当时，他亲眼看到，直到现在都无法忘记那恐怖的一幕。

    那根本就不是人，而是魔鬼。

    虽然他已经尽力封锁消息，但天下没有不透风的墙，帮主那边肯定会收到消息的。

    到时候，他的堂主也就坐到头了。

    在他当堂主的这段时间里，树了不少的敌人，不过因为有着七星帮的庇护，才没有人敢把他怎么样。

    一旦被剥夺里堂主之位，他根本连一天都活不下去。

    跟何况，还有七星帮的家法，足够让他求生不得，求死不能。

    一想到这里，他就出了一身的冷汗。

    “你还想怎么做？”

    金大灿问道。

    他知道，两个人已经是一条绳上的蚂蚱了。

    “你先帮我找到一个女人，”

    孙玉贤道：“一定要找到这个女人，生要见人，死要见尸，完事之后，我会给你找人，帮你解决萧南天。”

