    第625章公孙辞之怒

    公孙辞说完将目光落在公孙秋的身上：“你反噬了，说明你给曦儿下蛊了，曦儿一直当你是好姐妹，你竟然给她下蛊。”

    “是，她是当我是好姐妹，但是她想过没有，如果不是她，我和拓跋家的婚事不会黄掉。”公孙秋眼中满是恨意。

    “你还记挂拓跋家的婚约！”公孙二伯听了这话怒了：

    “我说过，这事情跟曦儿有什么关系，曦儿从来没有跟拓跋家接触过，退婚是拓跋家先提出来的，难不成他们要退婚，我们还能强迫他们娶你吗？”

    “如果不是他们看到了公孙曦，就不会有现在这样事情。”公孙秋直接道。

    公孙二伯听了后，眼中满是无语的神情：“秋儿，我跟你说过，拓跋强不是个良人，如果他真喜欢你，他就会解决好拓跋家的矛盾，而不是现在这样。”

    “什么叫做解决拓跋家的矛盾，如果不是公孙曦的出现，让拓跋强变心，我不会被退婚。”公孙秋有公孙秋的理解。

    “曦儿从来没有见过拓跋强。”公孙二伯认真道。

    “爹，我是你的女儿啊，如果不是公孙曦的出现，强哥根本就不会悔婚的。”公孙秋根本看不清事情。

    公孙二伯快被自己这个女儿给气死了，他说了这么多，自己这个女儿还是没看明白。

    公孙辞见状则道：“二伯，你不用说了，公孙秋明显听不进去，说穿了，她就是恋爱脑。”

    随后公孙辞上前，看着公孙秋：“你以为你是什么东西，你以为拓跋强是什么东西，就你们两个人，一个恋爱脑，一个渣男，你认为曦儿会看上吗。

    曦儿会被你成功下蛊，不过是如今本身就在昏迷中，若是清醒的时候，你什么时候是曦儿的对手了。”

    公孙辞冷冷看这公孙秋：“就你这种打不醒骂不醒的，活着都是糟蹋粮食了。”

    “你，你竟然这么说我。”公孙秋想不到一向豪爽的堂哥竟然会这么嫌弃自己。

    “不然呢，你以为你有什么，我以往对你态度好，你以为我是看在谁的面子上，我是看在二伯和我家曦儿的面子上。

    就你这种，要智商没智商，要情商没情商，出门被卖还会帮人数钱的蠢蛋，你以为你有什么值得我看重的。”

    “我去。”云煌的神识听到这里，只对郑琛易道：“是不是跟着你的人多了，这毒舌都会被传染了，云涛是这样，如今一向豪爽的容辞也是这样了。”

    郑琛易似笑非笑看了一眼自己的妻子：“什么叫做会毒舌被传染，他们这全部都是为了保护自己想要保护的。

    云涛是为了保护剑宗，而容辞是为了自己的妹妹，所以有些本领根本就不需要学。”

    “我觉得近朱者赤近墨者黑这话真的非常有道理。”云煌还是认为公孙辞是跟着郑琛易学坏了。

    郑琛易摇摇头轻笑一声，并没有说什么：“继续听下去吧，反正这瓜吃着也不错。”

    公孙家大部分其实是真的不错，但是如今有这么一个会下蛊的人在，若是不弄清楚是谁，将来万一对公孙家做出不好的事情，可就不可收拾了。

    公孙辞只看着公孙秋，公孙秋看到公孙辞难得一见面无表情的样子，只道：“堂哥，我错了，你放过我吧？”

    公孙秋为何会这么快道歉，因为公孙辞身上的威压。

    公孙辞可以容许别人欺负自己，但是绝对不容许被人欺负自己的妹妹，而明显的，自己的妹妹就被眼前的这个公孙秋给算计了。

    就算有云煌在，公孙曦可以安然度过危险，大师公孙秋做了就是做了，既然公孙秋不讲什么姐妹之情，那么公孙辞也没打算讲什么姐妹之情。

    对于公孙辞来说，他是仙人，若非自己的妹妹在这里，他早就可以断了这份血缘关系的。

    但是现在，自己的妹妹却在自己不知道的时候被欺负，作为哥哥，自然要为她讨回这个公道。

    在公孙辞的眼中，公孙秋已经不是自己的堂妹，而是自己的敌人仇人。

    “你的下蛊之术是从哪里学来的。”公孙辞冷声问道。

    “我在多年前无疑中得到了一般养蛊的秘籍，我就按照上面的养的，我没打算让曦儿死，我只是想着让她永远睡着。”公孙秋狡辩道。

    “永远睡着？”公孙辞冷笑道：“你为何不说你打算让他生不如死。”

    公孙辞的眼中没有一丝的亲情：“当初拓跋，皇甫几个家族的继承人算计了曦儿进入了万魔窟，我回来后，就将他们全部丢进了万魔窟。

    我这人，一向是有仇报仇，有恩报恩，你既然对曦儿下了蛊，那么我就以其之道还制其人之身，给你下毒，你能解开，那是你的本事，你若不能，那么你就去死吧。”

    公孙辞随后道：“嫂子，麻烦给一颗能够让人睡眠的毒药。”

    云煌听了公孙辞的话，骤然出现在众人面前，直接丢了一个瓶子给公孙辞：“瓶中药丸，可以给她百日寻找解药的机会，百日后若不得解毒，将永远陷入睡眠，陷入不生不老之中，知道生命消失为止。”云煌说完就离开。

    可这药效在场的人已经听的很清楚。

    公孙二伯忙上前对公孙辞道：“容辞，这事情是秋儿错，如今你也带来了神医，想来曦儿也可以无恙，能不能看在二伯的面子上，放过秋儿一次。”

    “我已经给机会了，曦儿能够安然无恙，是因为我找来了神医，只要你们百日内找到神医，你们也可以给她解毒的。

    我家曦儿可没有百日给我准备，要不是我身上整好有其他的药丸，她早就死了，哪里能个陷入沉睡从而得到生机。”

    公孙辞看着公孙二伯：“二伯，我还愿意喊你一声二伯，已经算是看来大家都是亲戚的份上。

    一雕一琢这是注定的，她既然对曦儿出手，那么就应该知道，会有人报复回来的。”

    公孙辞出手根本就没有给人躲开的机会，一颗丹药，塞入了公孙秋的嘴里。

    (本章完)

