    王老伯双目放光，来到这里的人个个都是强者。

    不少人身份地位比王老伯还要高出一截。

    但他们也是将信将疑的来到这里，不确定真的有宝物。

    现在，离雁然如此一说，他对这里有宝物的事情，已经深深的相信了。

    “雁然，你是不是被什么人劫持了？

    如果有什么麻烦事，就跟王伯说，我一定给你出头！”

    王老伯目光扫向了林天佑等人，带着浓烈的告之意。

    离雁然见劝不动，心里很着急。

    别人是生是死，她并不在意，可她在意那些跟她认识的人性命。

    就在离雁然不知道怎么办时，远处忽然有人惊疑出声。

    “大家快看，那熔岩裂缝里好像有什么东西往外蹿！”

    此话一出，顿时吸引了大量的人过去查看。

    王老伯挂心是宝物，也不再跟离雁然聊天了。

    第一时间跑了过去。

    “阳神前辈，前方好像出现了什么东西，这些人已经不再理会我了！”

    正在忽悠几个强者的土运砂，看到这一幕，立刻跟阳神传音说道。

    他可不想被阳神误会自己在混水摸鱼。

    “那就先停止，看看情况再说！”

    阳神隐蔽于树林之后，他的神识却一直盯着这里。

    熔岩裂缝里确实有一股强大的力量涌出。

    就连阳神也没看出那是什么。

    或许，这是战场里的试炼，或许是某个宝物的入口。

    总之，他现在不急着现身，让那些炮灰去弄清情况再说。

    随着大量的人涌入，他们围在一个大约有三米宽的缝隙。

    缝隙之下是炙热的熔岩。

    它们还在不停的冒着滚烫的气泡。

    啵！

    气泡炸裂，一团火焰蹿了出来，好像火焰精灵一般，它们慢慢飘荡着升了起来。

    众人从来没有见过这样的火焰。

    一名年轻人好奇，试着用自己的手去碰触了一下。

    哗啦！

    顿时，那火焰好像找到了燃料，顺着那名年轻人的手，直接蔓延了全身。

    半秒钟都不到，这人已经变成了一个火人。

    “啊，救命，谁来救救我！”

    年轻人被烧的发出惨叫。

    他不停的挥舞手臂，希望有人救他。

    “快用灵力把火焰逼出去！”

    有人提醒。

    可那年轻人却只是惨叫，根本没有听话。

    附近的人虽然有几个好心提醒，但更多的则是在那里看热闹。

    这里肯定是有宝物的，毋庸置疑，但守护宝物的入口有古怪，他们都是强者，却不想冒着巨大的风险。

    所以有这个年轻人当炮灰，说不定能把里面的怪物引出来，让大家明白如何应对。

    火焰在年轻人的身上烧了大约一分钟。

    终于这个年轻人倒在了地上，身躯变成了一片焦炭，面目全非。

    “看来这熔岩气泡里的火焰，大家还是要小心为妙！”

    一个老者看着年轻人的尸体，说道。

    “请让一让！”

    熔岩裂缝里的气泡让大家有所忌惮，他们只是围在那里，再也没有第二个人过去尝试。

    这时，两名身穿绿衣的男子走到了年轻人尸体旁，对着众人说道。

    “他们是谁？”

    看着绿衣男子的出现，有人小声询问。

    “上九天水衣一族的子弟。

    想必他们是打算检查一下年轻人的尸体，看看那火焰是什么成份。”

    有认识这二人的人回答。

    “原来如此，有他们在，应该能把那诡异的火焰摆平吧？”

    众人期待道。

    两名绿衣男子分别来到了年轻人尸体的头与脚处。

    而后缓缓的蹲下。

    他们手掌被一层水膜包裹。

    做好了万全的准备，这才放在年轻人尸体上检查。

    只是，他们没想到，手刚落在尸体之上，那尸体便如同风化后的石头，直接碎成了一堆黑炭。

    “哥，这是什么火焰？

    竟将一名强者的肉身烧的无影无踪？”

    处在尸体脚部的绿衣男子心惊的说道。

    “我也不知道，但有一点我是知道的，这火焰绝对是变异火焰。

    若是能将这火焰弄到手，咱们家族的实力肯定会提升一大截。”

    另一头的绿衣大哥满脸激动。

    虽然他们家族是五行水系家族，但火焰也能拿来炼化神兵。

    甚至炼成一个厉害的阵法。

    “哥，要不咱们把这具尸体抬回去，然后慢慢将里面的火焰剥离？”

    绿衣小弟建议。

    “尸体都变成了焦炭，说明火焰也早已经熄灭。

    想获得这样的变异火焰，只能从熔岩裂缝里寻找了。

    但我觉得，火焰可能只是其次，说不定里面隐藏着比这火焰更加珍贵的宝物！”

    绿衣大哥分析道。

    “没错，咱们还是想办法进去探索，不能在这里浪费时间了。”

    绿衣小弟站起身，准备离开，却在这时，原来那尸体已经变成焦炭的手却动了一下。

    绿衣小弟以为自己看花了眼，揉了揉眼皮，再看。

    呼！

    一团米粒大小的火星从焦炭里蹿出，落在了绿衣小弟的衣服上。

    哗啦！

    如同之前那年轻人一样，火星一沾上身，便化作了燎原般的大火。

    顷刻间已经把绿衣小弟包裹。

    “啊，哥救我！”

    燃烧的剧痛，让绿衣小弟发出了惊恐的嚎叫。

    绿衣大哥愣了一下，然后反应过来，立刻双手合在一起，施展出了水枪之术。

    唰！

    水枪发出，打在了绿衣小弟的身上。

    他以为这水枪能轻松将火焰浇灭。

    可没想到的是，水枪尚未落在兄弟的身上。

    就已经被火焰烤成了水蒸汽，消失的无影无踪。

    “怎么会？”

    绿衣大哥双目睁的滚圆。

    他可是上九天的强者，水系术法比寻常强者厉害不知道多少倍。

    没理由灭不掉这火焰。

    但水却蒸发了，半点用都没有！

    “啊，哥我痛死了，快救救我啊！”

    绿衣小弟倒在地上，不停的翻滚嚎叫。

    可惜，已经没用了。

    众人惊恐的发现，被火焰燃烧的地方，绿衣小弟已经化作了焦炭。

    最后，与先前的年轻人一样，死的极为恐怖！

    “啊，兄弟！”

    绿衣大哥瘫坐在地上，发出了悲恸的哀嚎。

    他无法救出自己的兄弟。

    “龙皇，那、那是什么火焰，好可怕！”

    离雁然也将刚才的一幕看在眼里，吓的心脏狂跳。

