    被戎黎打的那位路人甲姓齐，也是麓湖湾的住户，入住有十几年了，停车场的监控都拍到了，齐先生的确只是在捡硬币。

    负责民事调解的是李大彬，他建议双方握手言和。。。

    齐先生拍桌子，拒绝言和：“不和解，我要告他！”

    戎黎就坐在旁边，姿态随意，像在家里：“告我什么？”

    齐先生狠狠瞪过去：“故意伤害！”

    戎黎哦了声，无所谓：“告吧。”??

    “……”

    从未见如此嚣张之人。

    齐先生决定要教他做人，让他知道受点社会的毒打：“警察同志，我要立案。”

    这点事，不至于。

    李大彬望向徐檀兮。

    她站了起身，微微欠身：“对不起齐先生，是我先生误会了，请您见谅。”

    齐先生哼了声。

    徐檀兮拉了下戎黎的衣服。

    他不情不愿地收回伸着的腿，站起来道歉，声音懒散没诚意：“对不起。”

    李先生头甩开：“我不接受，我就要告你。”

    还蹬鼻子上脸了是吧。

    说实话，戎黎现在仍觉得他可疑，冷着双漂亮的眼睛，像要把对方剜成渣渣：“你试试。”

    听听这语气！看看这态度！

    还是社会的毒打挨得少了。

    齐先生简直气炸：“警察同志，你听见没？他威胁我！”

    两点星芒在戎黎眼里，发着灼人的光，面上无波无澜：“我没有。”

    回头要再查查这个人。

    徐檀兮看了他一眼：“先生。”

    他“老实”地闭嘴了。

    徐檀兮很彬彬有礼，说话语气也温和：“齐先生，如果您方便的话，可以去医院做个身体检查，所有的费用我和我先生都会负责，另外还有精神损失费，只要在合理范围之内，我们也会补偿给您，您看如何？”

    这番话说得进退有度，声音洋洋盈耳，让人舒坦。齐先生十分不解，如此狂暴之徒是如何娶到了这么位如此温柔贤淑的美娇娘？

    看在美娇娘的面子上，齐先生：“哼。”

    没说不行，那就是同意。

    最后，齐先生拒绝了身体检查，索要了四千块的精神损失费。

    从警局出来，戎黎说：“他就是个碰瓷的。”

    戎关关蚊子叫一样弱弱地接嘴：“哥哥，是你先打人家的。”

    戎黎不觉得自己有错：“谁让他鬼鬼祟祟趴我车下面。”

    他也不觉得他打人了。

    他要是打人，那人就应该在医院。

    “好了好了。”徐檀兮说，“不要置气了。”

    戎黎嗯了声，让她走在里侧，目光扫过四周，始终戒备。

    戎关关觉得哥哥好无理取闹，他要用“不然”造句：要好好学习，不然长大了跟哥哥一样无理取闹。

    你以为戎黎的“无理取闹”这就结束了吗？

    不，这只是开始。

    四号，戎黎带去徐檀兮去产检，刚走到七栋的门口，他猛地把徐檀兮一拉，护到怀里，然后抬头。

    “怎么了？”

    戎黎说：“楼顶有人。”

    徐檀兮抬头去看，没看到脸，有看到一只手。

    戎黎想去追，但不放心徐檀兮一个人，就去了门卫室，对门卫老许说：“七栋楼顶有个人，鬼鬼祟祟，意图不轨。”

    老许正在追《回村的诱惑》，一时没反应过来：“啊？”

    “你带人去，先把人抓起来。”

    《回村的诱惑》刚好演到女主开车豪车回到村里并惊呆一众村民的苏爽之处，接下来就是村长的儿子吃回头草被虐了，老许恋恋不舍地暂停了。

    戎黎打电话，报警：“我要报案，有人想害我家人。”

    警局。

    李大彬看了一眼戎黎：“你怀疑他高空掷物，意图加害徐医生？”

    戎黎是警局的常客了，很随意：“嗯。”

    嫌疑人姓范，五十来岁，别人都叫他老范：“我没有！”老范解释，“我是搞楼顶绿化的。”

    戎黎身体往后，靠在椅背上，条件反射地跷起腿，想到徐檀兮还在，他又把腿放好了：“搞绿化为什么要朝下张望？”

    老范梗着脖子说：“我没张望，我就抽了根烟。”

    戎黎不信。

    门卫老许也来了，他跟老范是老相识，就帮着说了句：“容先生，应该是你误会了，小区的绿化一直是老范在负责，从来没出过什么岔子。”

    戎黎目光射过去：“你怀疑你跟他是同伙。”

    老许：“……”他还是闭嘴吧。

    李大彬已经把嫌疑犯的资料看完了，公正并公平地处理这起纠纷：“身份没什么问题，楼顶的绿化是物流公司两个月前安排的，戎先生，是你误会了。”

    戎黎不作声，想着回去自己查。

    老范走的时候骂了一句“有病”。

    戎黎舔了下牙，忍住暴躁和烦闷。

    徐檀兮挽着他：“先生，我们是不是太草木皆兵了？”

    她用的是“我们”，不是“你”，她总会把自己放在他同一个阵营里。

    也许别人会觉得戎黎无理取闹，但是她能理解他。

    “小心一点总没错。”

    “嗯。”

    小心一点是没错，但太小心了就——

    戎黎突然停车。

    徐檀兮问：“怎么了？”

    他把车窗关上，嘱咐她说：“你在车里不要下来。”

    他自己下了车，拦下一直跟在他后面的那辆车，他过去敲了敲车窗。

    车主把车窗降下，是位三十出头的男士：“有事吗？”

    太阳底下，戎黎的肤色很白，眼眸幽深，像深秋夜里的井：“为什么跟着我的车？”

    车主：“啊？”

    “谁派你来的？”

    车主：“啊？”

    戎黎不放过他脸上一丝一毫的表情波澜：“沈清越？”

    车主表情由懵逼变成更懵逼：“不是，我没跟着你，我家就——”

    戎黎直接报了警：“我要报案，有人想害我家人。”

    车主：“……”

    调查证明：这位想“害”徐檀兮的车主只是正好跟戎黎顺了二十分钟的路，所以才一路“尾随”。

    两天之内，第三次，以一模一样的理由报警。

    李大彬崩溃：“戎先生，我们也很忙的好吧！”你要是太闲，去打豆豆啊！或者打弟弟！

    产检没去成，两人回了家，徐檀兮取消了预约，改到了明天。

    戎黎很愧疚，想做错了事的小孩，在她面前小心翼翼：“你不说我吗？”

    马上要做午饭，徐檀兮在摘菜：“说你什么？”

    阳光从窗户照进来，把君子兰的叶子晒得蔫巴巴的，像无精打采的戎黎。

    临近中午的太阳总是热得很厚重，像烙铁压着人，客厅的风扇悠悠地转，戎黎额头的头发被吹得乱糟糟，微微汗湿，刘海凌乱，却遮不住眼角的泪痣，他蹲在地毯旁边，仰着头，神情慌促，像逆风跑来的少年。

    他自我反省说：“我好像有疑心病和被害妄想症。”

    徐檀兮把菜篮子拿开，她眉眼温柔，像八月流萤和人间烟火：“不是你的问题，沈清越本来就是不择手段的人。”

    戎黎把手放在她膝盖，仰着头趴着：“我这样会不会让你很累？”

    她摇摇头，拨开他额前的发：“你会不会很累？”

    “不累，只是有点害怕。”他把手覆在她腹上，已经养成了习惯，轻轻抚着，“杳杳，玄肆的眼睛是我挖的吗？”

    “嗯。”

    他摸了摸她的眼皮：“挺好看的。”

    对面十二栋，十七楼，窗帘紧闭，只留了一条缝，望远镜的镜头露出来，聚焦的方向是戎黎家的阳台。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    沈清越：我正在看着你看着你……

