    能够制约住高圆寺六助那种人物，绫小路清隆的能力可见一斑。

    即使本人一直将高圆寺六助称作无法掌控的怪物，可高圆寺六助的能力虽然很优秀，性格却相当显而易懂，只要找对方法，让其按照自己的意思去行动，并不会很难。

    难就难在这种掌握需要一直维持。

    以高圆寺六助的唯我独尊，什么时候改变主意都是一点也不奇怪。

    到时候，就算事先用了什么方式让高圆寺六助乖乖听话了，这个人也很有可能会突然变卦，因为「有趣」或者是「美学」之类的想法，直接失控吧？

    想制约住这样的人物，那就需要二十四小时全程盯着，并准备好无数种战略来对付他。

    有鉴于此，在这几天里，绫小路清隆的唯一一个任务就是牵制住高圆寺六助。

    虽然最后成功了，但想必，就算是绫小路清隆，这会也应该劳累得不像话了吧？

    高圆寺六助就是这样的男人。

    不管是敌是友，只要接触他，那就会受到创伤。

    不是身体上的创伤，而是心灵、精神上的创伤。

    所以，高圆寺六助真的是一个有毒的男人，谁碰到了都会觉得痛苦呢。

    不过，能让这个人乖乖的完成目的，方里已经很满足。

    可惜，高圆寺六助没有签契约书，应该不可能将到手的五十万个人点数转给方里了。

    反倒是轻井泽惠、绫小路清隆与那些在外面待命的D班学生们，全部都签下了契约书了。

    因此，方里能够实际拿到的个人点数，并不是七千五百五十万，而是七千五百万。

    当然，这也够多了。

    算上茶柱佐枝雇佣方里的部分的话，这一次的暑假，方里就一共入手了七千七百万以上的个人点数。

    这巨款，足以让任何一个学生为之眩晕。

    至少，轻井泽惠就很嫉妒。

    “等到暑假结束，第二个学期到来，你就能拿到那么多的点数了，真是一个作弊的男人。”

    对于这一点，轻井泽惠是真的嫉妒。

    “如果我有那么多的点数，那就什么都不需要烦恼了。”

    轻井泽惠羡慕得不得了。

    这个少女的强势与盛气凌人虽然都是伪装出来的假面具，可花钱大手大脚似乎是真的。

    “我也有很多想要的衣服跟装饰品，瞄准好的目标都已经在备忘录里列出了两页了，要是我有七千七百万的话，接下来的三年都可以过得像天堂一样了。”

    轻井泽惠就阐述着不该有的妄想，甚至还张开着双手，扳起手指，一边喃喃着想要的东西，一边一下一下的数着手指。

    结果，轻井泽惠的两只手的手指竟是在眨眼间全都数完了。

    这个女人，到底有多少想买的东西啊？

    方里一边感到好笑，一边如此说了。

    “反正第二学期你们也能拿到不少的点数，不需要为此烦恼了吧？”

    方里承诺会给的五百万个人点数，就算根据人数，全部平分了下来，在D班里的所有学生都能每人拿到十几万了。

    再加上无人岛的特别考试让D班的班级点数提升到了454分，那就意味着，下个月的月初，即开学的第一天里，所有D班的学生还能都拿到四万五千多的个人点数。

    这样一算，轻井泽惠在下个月应该也能拿到近二十万的个人点数了。

    这样的一笔钱，对于在第一学期的第一个月以后就没怎么拿到像样的点数的D班学生们来说，足以欣喜若狂了吧？

    尤其是池宽治、山内春树和须藤健，估计能够好好的还完欠下的债了。

    “你也能好好的再花上一段时间了吧？”

    方里这样子说了。

    换来的却是轻井泽惠摇头的动作。

    “如果真的想花的话，三、四天就能花完了。”

    三、四天？

    近二十万个人点数，居然只够花三、四天？

    方里都有点突然想看轻井泽惠的备忘录里列的购物清单，看看自己既然到手的巨款够不够她花了。

    “还是省着点花吧。”方里还是摇了摇头，奉劝道：“再怎么说，个人点数在高度育成高中的作用都是巨大无比的，利用的好的话，甚至可以掌控所有的局面，就算你用来买考试不及格的分数都可以，在商品上花光所有点数，这个行为，我可不提倡。”

    “我也想省啊。”轻井泽惠有些不服般的说道：“可每次都没有成功省下来，我有什么办法？”

    ……看来，轻井泽惠在高度育成高中过的生活比自己想象的还滋润的样子，哪有半分因为霸凌留下过心理创伤的模样啊？

    “算了。”方里叹了一口气，道：“总之，这次辛苦你了。”

    “没什么，各取所需而已。”轻井泽惠瞥了方里一眼，犹豫了一下以后，低声说道：“别忘了答应我的事就行了。”

    “当然。”方里面色如常的回道：“直到你腹部上的那道疤完全被消除为止，我都会负责提供草药给你，还会每天帮你按摩，吸收药力，同样的，你过去的事情，我一件都不会泄露。”

    “那就好。”轻井泽惠的表情这才显得好看了不少。

    之后，方里与轻井泽惠又互相聊了几句，并且还彼此留了电话号码。

    给轻井泽惠提供草药，还得帮她按摩，不交换一下联络方式的话，那就太不方便了。

    然后，方里与轻井泽惠又都聊了各自的事情。

    “你跟B班的一之濑也是假扮的情侣吧？这样好吗？”

    “你有资格说我吗？”

    “我是为了地位，你又是为了什么？”

    “不为了什么，就只是还一之濑一个人情而已。”

    “人情啊…真是没有说服力，你该不会其实非常喜欢人家，想借此来假戏真做吧？”

    “你看我像是想做这种事吗？”

    “……的确不像。”

    “那不就得囖。”

    方里与轻井泽惠便各自聊到了各自的假情侣关系的事情，竟是隐隐的有些同病相怜的感觉。

    只是，这究竟还是感觉而已。

    方里与轻井泽惠还是很不一样的。

    方里是为了人情。

    轻井泽惠是为了地位。

    两人都为了各自的目的，接下来，还会继续和自己的绯闻情侣，维持这段虚假的关系吧？

    也许就因为这样，轻井泽惠才会跟方里说那么多。

    两人就在这样的聊天中，渐渐的度过了相处的时间。

    豪华的游轮，终于靠近了大陆。