    两头石狮不算弱，姜小凡隐约间感觉到了它们的修为，都在玄仙三重天。不过，这样的境界在他面前真的太弱了，现在他，三清之下绝对无敌，无人可挡。

    “走吧，我们进去。”

    姜小凡拉着白衣少女往仙月族内部走去，他的声音很柔和。

    “嗯！”

    少女用力的点头。

    靠在这个男人身边，她感觉很温暖，很安全。

    “嗡！”

    姜小凡朝着前方迈了三步，之前散去的光幕再次撑了起来，且比之前强大了很多倍。四方虚空突然弥漫起点点符文幽光，像是一柄柄利剑般对准了姜小凡。

    “族长！”

    “长老！”

    门庭外的大地上，有守卫惊喜的叫了出来。

    仙月族的门庭顶端，四道人影并肩而立，个个脸色发黑，非常不好看。还是那个半步三清开口，咬牙切齿：“年轻人你还想怎么样，想替她报复我仙月族吗！”

    “你不要欺人太甚！”

    几个玄仙级的强者个个如临大敌，面色很不好看。

    “轰！”

    “轰！”

    同一时间，又有两股强横的仙威冲天而起。

    之前被姜小凡压制下去的两头石狮震动，在仙月族几个长老的合力催动下重新复活。包裹在它们体外的石质表皮散去，两头栩栩如生的狮王重新出现，眸子凶戾无比，其中满是冷冽的杀光。

    “灵识散去，成为了两具单纯的杀戮机器。”

    姜小凡摇头。

    白衣少女还从来没有见过这么大的阵仗，拉着姜小凡的手又紧了几分。不过想到母亲留下的东西，她还是抬起头来，怯弱的道：“族长，长老，我……月舞有东西掉在家里了，月舞想要取回来。”

    “哼！”

    虚空上，几人神色冷漠，全部冷哼。

    黑衣中年人更是毫不留情，讽刺道：“家？这里可不是你的家，容不下你这尊大小姐，也没有你的东西！这十几年，我仙月族算是白养你了，到头来不过是一头没有良心的白眼狼！”

    姜小凡眸子一寒……

    “嗡！”

    虚空摇动，这一次，他直接伸出手，一把将中年男子抓了下来。

    “砰！”

    中年人掉落在地上，刚要开口，一只大脚狠狠的踩了下来，不偏不倚的落在他的脸颊上，让他整张脸都贴在了大地上，竟然难以挣扎一下。

    虚空上，三股强横的仙威顿时爆发：“年轻人你太过分了！”

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    不灭战体轻震，顿时崩散了三人散发出了所有威压，让仙月族的几个长老同时在虚空上蹬蹬蹬的后退数十步。同一时间，围在他外面的两头狮王各自发出一声哀嚎，同时翻飞了出去。

    “你！

    仙月三大长老齐齐变色。

    他们知道眼前这个白衣男子非常强大，之前也见识过他的威势。但是此刻看来，当时所展示出的力量还远不是这个人的最强战力。他们实在想不明白，一个玄仙初期的修士怎么会这么可怕，这几乎可以堪比三清王了啊！

    姜小凡眸子很冷，俯视着脚下的中年男子：“你仙月族除了逼她吃那些所谓的灵丹妙药外还做了什么？冷漠，冰寒，嘲讽，白眼，这就是你所谓的家？！你凭什么这么跟她说话！”

    “我……”

    中年人挣扎，吐出了一个字。

    然而这个字才刚刚出口，他顿时惨叫了起来。

    姜小凡踩在他脸颊上的右脚微微用力，声音非常冷：“不过是一只势力眼的小狗而已，你算个什么东西！你敢说她是白眼狼，信不信我现在就废了你！”

    中年男子脸上闪过一抹惧意，面对这么强势的人，他不敢再开口了。

    望着姜小凡那双冷淡无情的眸子，他心脏狠狠的颤了一下。此刻，他丝毫不怀疑眼前这个年轻男子的话，如果自己再敢随意开口，这个人绝对会直接废掉他。

    “小凡，我……”

    白衣少女有些不忍，轻轻拉了拉姜小凡的衣袖。

    姜小凡偏头，微微叹了一口气，这个女孩实在太善良了。他不想驳了少女的意思，踩在中年男子脸颊上的右腿收了回来。

    中年男子挣扎着起身，赶紧退进了仙月族内。

    姜小凡牵着白衣少女往内走，眸子中渐渐有杀机弥漫，让虚空上的三个老者狠狠一震：“这次回来，只是为了取回她母亲留给她的东西，你们最好不要阻拦。另外，更不要让我听到任何人再说出不尊重她的话，否则，我不介意杀人……”

    他就那么拉着白衣少女往内走，丝毫不在意前方挡着的防御光幕。

    虚空上，仙月族的三个长老脸色难看到了极点，比大铁锅还要黑，死死的握着拳头。然而最终他们也只能忍了，还是那个半步三清挥手，直接将启动着的守护大阵散去，咬牙道：“希望你不要乱来。”

    面对着下方的白衣少年，这个足以傲视玄仙领域的半步三清终究还是退却了。姜小凡身上的那种神能波动让他心悸，他知道，自己这些人根本拦不下此人。

    “这……”

    “长老们怎么会这样？”

    “他，他，他……”

    望着这么一幅幅场景，刚才的那数十个守卫全部哆嗦了起来。

    前方，姜小凡没有在意这个地方任何人，只是拉着白衣少女径直走入仙月族内。途中，他偏头望着少女漂亮绝世的脸颊，柔声道：“对了，你的房间在哪里？”

    少女一只手拉着姜小凡，另一只手指向前方：“这边……”

    “好，我们过去。”

    姜小凡道，顺着少女指出的方向走了下去。

    这个过程中，有不少仙月族弟子看到了姜小凡，顿时就吓的惨无人色。

    这些弟子几乎都是之前走入演武场的人，清晰见到了姜小凡大发神威的过程。这一刻看到姜小凡拉着白衣少女重新回到了这里，吓的他们心脏差点从口中跳了出来，他们以为白衣少女是拉着姜小凡回来报复了。

    姜小凡没有在意这些人，拉着少女径直朝前走去。

    少女一直低着头，依偎在姜小凡身边，直到两人已经离开了那些仙月族弟子很远，她才有些哽咽起来。她没有说出一句话，只是拉着姜小凡的手更用力了，好像怕姜小凡消失了一样，娇躯微微的耸动着。

    “怎么了？‘

    姜小凡停了下来，关切的望着少女。

    少女仰着头望向姜小凡，漂亮的大眼睛酝满了泪水，抽泣道：“月舞好开心，自从父亲和母亲去世后，月舞从来没有想过还会有人对我这么好。月舞害怕这是在做梦，害怕小凡会不见了……”

    她用力的抓着姜小凡的衣袖，脸上满是泪痕。

    姜小凡心脏微微的颤了一下，他伸出手轻轻擦掉少女掉下的眼泪：“不用害怕，这不是梦。今天之后再也不会有人对你不好了，如果有，我帮你抽他！”

    “嗯。”

    少女抽泣，用力的点头。

    姜小凡笑了笑，拉着她朝着一个方向走去。

    很快，在少女的带路下，两人走到了一处非常幽静的所在。这个地方倒像是一座独立的庭院，装饰的很朴素，但是却也不失淡雅，和少女很配。

    “我就在这里等你，你进去吧。”

    姜小凡道。

    少女抬头望了姜小凡一眼，用力的摇头。她的手拉着姜小凡的手，就这么拉着姜小凡朝着房间走去，简直是对姜小凡没有一点戒心。

    “呵……”

    姜小凡有些无奈的笑了笑。

    他眉心间闪过一抹淡淡的金芒，背对着少女冲入了远方。不过很快他就觉得自己这个动作有些多余了，她的神识海那么浩瀚，他这个动作肯定瞒不过她。

    索性他也不再隐瞒，道：“那是我的元神体，去仙月族找一些古籍看看。”

    少女眨了眨眼睛，而后又小声的道：“仙月家的藏经楼在西南五百多丈的地方，一共有三层，最上层的收藏最是珍贵。不过，里面有一些厉害的禁制……”

    “恩，知道了……”

    姜小凡点头。

    他的元神体和本尊心意相通，战力相通，本尊所修行的神通，元神道体也可以施展。同样，现在本尊所知道的事，元神道体自然也能在第一时间知晓。

    少女的房间内部也一样的简单和朴素，但是却很温馨，给人一种很温暖的感觉。姜小凡露出会心的笑，毫不吝啬的赞道：“你的房间很漂亮，很适合你。”

    “谢谢你。”

    少女有些羞涩。

    进入房间后，她终于是放开了姜小凡，一阵小跑到内阁，取出了一个小木雕来到姜小凡面前，献宝一样的道：“看，这是母亲亲手为我雕刻的东西。”

    姜小凡望着少女手中的木雕，果然不是什么特殊的东西。

    那是一个高有一寸左右的木质雕像，是一个小女孩的样子，看得出来应该是白衣少女小时候的模样。他脸上划过一抹笑，道：“你母亲的手真巧，你小时候就那么漂亮，现在更漂亮了。唔，比仙女都要漂亮一百倍。”

    “你……你又取笑我。”

    少女脸又红了。

    “怎么会，我说的是实话。”

    姜小凡道。

    少女露出一丝羞色，拉着姜小凡到一边的木椅边，小声道：“你先在这里坐一会儿，我去收拾几件衣服。”

    姜小凡点头：“好。”

    少女进入里面的房间去收拾衣服去了，姜小凡可以听见她整理衣物传出的声音。他扫视着这个房间，空气中充斥着一股淡淡的芳香，很淡，但是却很好闻。

    ps：亲们，如果对本书有什么不解的地方，大家伙可以在网的道印书评区给龙留言，龙一定会答复的。也可以加群，道印的vip阅读群为249165984，群里大家可以一起探讨剧情，龙几乎每天都在的哦。