    

    
                第3230章

    
                这时，一个女生主动走了过来：“我会绘画，我来画吧！”

    
                他们找来了纸和笔，然后，便让女生开始画了起来。

    
                不一会儿，就已经画出来了周元的样子。不得不说，和周元倒也是有着七八分相似。

    
                她将手里的画，递给了燕南天：“喏，这就是他。不过，我也不敢保证和他百分之百像。”

    
                “没事，这就足够了。”燕南天收好了画。

    
                然后，又对身边的随从道：“小李，你将他们送回家休息吧。记住，一定要安全送到家，确保他们没有危险！”

    
                “是！”

    
                那小李应了一声。

    
                随后，便带着书生们离开了。

    
                看着他们远去的背影，燕南天拿出了那张画。看了一眼，眼中满是复杂的神色。

    
                ......

    
                次日。

    
                一直睡到日上三竿，周元这才悠悠转醒。昨天忙到很晚才回来，让他一觉睡得是非常踏实。

    
                不过，这周元也并不是自然醒。而是被一阵敲门声，给吵醒了的。

    
                “谁啊，这大清早的扰人清梦！”周元显得很不满。

    
                他打开店门，就发现门口站着一个高大的男子。不是别人，正是燕南天。

    
                而在这时候，那燕南天的脸上，则是露出一副淡淡的笑容。但两人才一个对视，周元就已经明显有了一种感觉。

    
                他知道，这燕南天不是寻常人！

    
                因为就在刚才，二人对视的时候。

    
                周元赫然是有一种感觉。

    
                对方似乎一眼，就能将自己给看穿了似的。那种感觉，让他浑身不由一寒。就连原本还在打的瞌睡。

    
                这会儿，也是一下子就随之消失了。

    
                “请问，你找谁？”

    
                周元问了一句。

    
                言语中，却并没有给他多少客气。

    
                那燕南天笑了笑：“怎么，难道，你不欢迎客人吗？这里不是店铺吗！”

    
                他显露出几分亲和力，似乎是在同周元套近乎。

    
                周元将他给让进了店里：“那好吧，请进。”

    
                燕南天踏入店中，看了看周围的东西。这家画室，面积并不算大。位置也不起眼，就在街边一个拐角处。

    
                想来，平时生意也很一般。但周元图的，就是这么一个清静。

    
                “我这里各种古代字画都有。就是不知道，你想要什么啊？”周元问道。

    
                “我想要......你！”

    
                燕南天转过身来。

    
                他淡淡吐出一句话，并且，一双眼睛也更是落在周元身上。只是一眼，就似乎要将周元，给完全洞穿！

    
                刷！

    
                也正是在这时候。

    
                那周元的心头，也更是咯噔了一下。他沉默了片刻，这才终于发话：“说吧，你来找我是有什么事？”

    
                既然对方，都已经这么说了。那么周元此时，也不打算跟他再兜圈子。

    
                燕南天笑了笑：“周元，你就这么对待客人？也不让我坐下，请我喝杯茶啊！”

