    晚宴结束后，众人重新回到了租下的房间里。布鲁托立即想要讨论他们刚才得到的情报，但兰斯洛谨慎的让卡拉林再次检查了一遍房间——这次学者在其中一张床的枕头下有了发现：一只看起来平平无奇的梳子，但在侦测魔法的效应下，那梳子表面闪烁着淡绿色的灵光，意味上面被人加持了预言系的法术。

    卡拉林从自己的魔法背包中取出了一个铅皮的小盒，将梳子扔了进去，而兰斯洛也掏出了一个奇怪的符咒，沾水后贴在了铅盒外。

    那是符箓术中最简单的封灵符，原本的作用是隔绝灵力流动和神念侦查，但兰斯洛和卡拉林经过测试后确认，这符箓同样也可以隔绝魔法的效应——并非是禁魔石那样让法术完全失效，仅仅是让被封印的物品无法成为任何法术的目标，对现在这种情形正合适。

    确认没有其他的遗漏后，兰斯洛才放松的左在了椅子上，朝同伴们开口道：

    “对于这位男爵夫人说的话，大家怎么看？”

    “呃…我刚才还觉得她挺好的，对我们很热情，那顿饭也很不错，就是她光溜溜的下巴晃的我有点难受。”布鲁托双手紧紧的抱在胸前，“但听你的意思，似乎这个男爵夫人有什么问题不成？”

    “当然有问题。”卡拉林摇了摇头，“鬼婆呢？那个男爵夫人从头到尾就没提过关于鬼婆的事。以她展露出的情报收集能力，我不相信她对鬼婆的存在一无所知。”

    “你是说，她今天其实都是在和我们演戏？”布鲁托的双眼因为惊讶而睁大，“我看大哥他还聊的挺开心的……”

    “虽然是表演，但也不是没有有用的情报。”兰斯洛笑着耸了耸肩，“晚餐还挺好吃的，不是么？”

    “没错。”布鲁托叹了口气，“肉很好吃，酒也很好喝，我都要原谅她的下巴了…所以有用的情报是什么？”

    “阿拉密尔，你觉得呢？”兰斯洛没有直接回答，而是扭头看向了精灵，“你应该都看出来了吧？”

    “当然，我可是个牧师，识别谎言就是我的职责……尤其是漂亮女人的。”精灵呵呵一笑，“从我的观察来看，她只在一个地方故意撒了谎。我不知道她希望得到的到底是什么，但绝对不是她自己的自由。”

    “等等，就这些？”布鲁托困惑的挠了挠头，“那你们为什么说……”

    “像吉赛尔·恩迪亚蕊这样既聪明、又狡猾、同时还特别漂亮的女人，很清楚要如何获取她人的信任——真诚。所以她说的确实都是真的，但重点在于她没说的那部分，比如鬼婆，比如从那位巫妖第一次被击败后到现在都发生了什么，比如她是怎么得知那座远古圣殿、又有什么在那里等着我们……”

    “…女人真是可怕。”

    “喂？”半精灵出声表示抗议，“这不都是最基本的么？”

    “唉，我的脑子永远都理解不了这些破事……”布鲁托双手抱胸的嘟囔道，“所以，咱们接下来怎么办？还要去那个什么劳什子的圣殿么？”

    “去还是要去的……”兰斯洛沉吟道，“别忘了塔妮娅的预言：帮助我们了解敌人的知识，藏在一个被遗弃的祈祷之所。我有一种很强的直觉，预言中提到的地点，应该就是男爵夫人口中的这座远古圣殿。只是在前往那个地方之前，我更希望先找到那间有着许多狼头装饰的酒馆，而不是盲目的踏入未知的危险之中。”

    “说起来，我是不是还提到了有个强大的帮手来着？”半精灵再次开口道，“‘一位传奇般的女性，但她的心智已经疯狂……’你们不觉得这听起来好像和男爵夫人也能对上么？我敢以鸦后的名义发誓，那个男爵夫人的年纪绝对不小了，搞不好巫妖国王上一次被击败的时候，她就站在一旁看着呢。”

    “我同意你关于年龄的判断。”兰斯洛笑着点了点头，“但‘心智已经疯狂’这一条恐怕对不上。男爵夫人或许实际上确实是位传奇，但我不相信她是个疯子，至少我没有看到什么疯狂的挣扎……除了谈到回报时那阵尖利的笑声。”

    ————————————————

    入夜后，伙伴们大多都已入睡，而兰斯洛则盘坐在床上，慢慢的调节着呼吸，逐渐进入了冥想的状态。但就在开始自己每日的功课之前，他的心中突然一动，转而启动了灵视的状态。

    修为提升到筑基期高阶后，灵视中的景象仍是由无数道银线构成，但细节上却是比之前更加丰富，如果自己足够耐心，甚至能够清楚的数出布鲁托有多少根胡子——当然他并没有那么无聊。兰斯洛集中注意，让神识一点点的延伸，寻找着旅店主人的房间。稍微花了一点功夫，终于在地下找到了目标。

    吉赛尔·恩迪亚蕊正从一间有着巨大浴池的房间中出来，身上裹着柔软的浴袍。顺带一提，兰斯洛很确定那位管家先生从未提到过旅店里还有那种设施。

    男爵夫人走入了一间装潢豪华的卧室内，站到了一扇巨大的全身镜前，然后脱去了自己的袍子。兰斯洛下意识的想要将目光看向别处，但在灵视的状态下那么做毫无意义，而且眼前的情形也立即吸引了他的注意力。

    只见男爵夫人的上半身就和任何一个妙龄少女一样美好，但从腹部往下的肌肤则呈严重溃烂的状态，表面满是肿胀的脓泡、翻开的伤口和如同蚁穴般的破洞。还好灵视的状态只能看见由银线组成了轮廓，否则如此具有冲击力的景象说不定会让兰斯洛当场吐出来。

    男爵夫人显然对自己这幅样子也不满意，但她接下来的举动就更加古怪了——她从镜子后方的一个暗格中取出了一根奇怪的骨头，看形状像是一根大腿骨，接着张嘴开始激烈的吸吮了起来，脸上的表情让兰斯洛怀疑自己是不是弄错了什么。更诡异的是，在将唾液充分的涂抹后，男爵夫人将那根骨头塞进了自己如同蜂巢般的下体，并以非常剧烈的动作自渎。

    而随着她的动作，那些可怕的溃烂竟然逐渐开始好转，当她的腰高高的弓起，又颤抖的瘫倒在床上时，那些腐烂已经彻底消失，让男爵夫人看起来就像个普通女人一样。

