    “混蛋，你说什么？”

    听陆天龙竟然直言自己不要脸，狂龙神暴怒。

    他可是至高无上的龙神，地位尊崇，就算是超级古族的族长见了他，也得毕恭毕敬。

    现在站在面前的陆天龙，只是一个小辈，竟然如此公然羞辱，他怎么可能受的了。

    “怎么，难道我说的不对吗？”

    “你心中明明恨不得直接当场将我斩杀，但是因为我冲过了登龙梯，你心有忌惮。”

    “所以想出这种卑鄙的手段，说什么要先将我镇压，等调查清楚之后再处置我。”

    “其实你这小心思谁不知道，无非就是想瞒天过海，在镇压的过程里面，偷偷找个机会干掉我呗。”

    陆天龙毫不留情面，直接将狂龙神那小心思给戳破了。

    是呀，狂龙神恨陆天龙恨到了死，说什么公平处置都是借口。

    “我说的对吧？”

    “哼，我看你也别叫什么狂龙神了，干脆就叫相不要脸龙神吧！”

    陆天龙撇撇嘴嘲讽道。

    “陆天龙！”

    “你别以为我杀不了你！”

    狂龙神一张脸表情变化，最后死死咬牙暴怒开口。

    “我说了，不要再废话，想要杀我，那就尽管动手。”

    “我与你无冤无仇，你之前三番五次想要置我于死地，我正好也要跟你讨个公道！”

    陆天龙的脸色也阴沉下来。

    他现在真的很奇怪，自己与这个狂龙神素不相识，为何他要一而再再而三的想要干掉自己？

    当初在血芒古地之中，那龙尊者龙震，就打着捉拿黑裙小怡的幌子，直接狠辣出手。

    最后还是在黑裙小怡的强硬震慑下，他才最终没有得手。

    “你与我无冤无仇？哈哈哈！”

    “你是与我无冤无仇，但是，你就是必须要死！”

    狂龙神一声狰狞大笑。

    说的话更是让人费解，同样也让陆天龙感觉到，自己和这狂龙神之间，肯定有什么恩怨，而且还是足以让他不顾身份拼命想要干掉自己的大恩怨。

    只是自己现在还不知道，这狂龙神也似乎并不想说。

    这让陆天龙心里很纳闷。

    “天龙……”

    就在说着的时，后面突然传来一阵脚步声。

    扭头去看，黑裙小怡和温天豪带领着的众多战龙兄弟们已经从侧门进入，快步朝着众人跑过来。

    “狂龙神，你想做什么？”

    黑裙小怡冲在最前面，也最护着陆天龙。

    几乎是下意识跑过来直接挡在了陆天龙的面前，咬牙切齿盯着前方的狂龙神咬牙道。

    “哼，小龙女，这龙神殿可不是你撒野的地方。”

    “对龙神无礼，可是大罪。”

    狂龙神瞥了一眼黑裙小怡，冷哼道。

    “大罪？哼，你狂龙神无德，还想要别人尊敬？呸。”

    黑裙小怡也明显很清楚，她和狂龙神直接的恩怨也已经不可调和。

    因为陆天龙的关系，她也已经进入了狂龙神的必杀名单。

    按照黑裙小怡的脾气，这时候自然也是强硬对待的。

    “无德？哼，污蔑龙族龙神，罪加一等。”

    “不过，在叛族大罪面前，那些都不重要了。”

    “你也不用嘴硬，等我先处理完陆天龙的事，再慢慢跟你算账。”

    面对黑裙小怡的挑衅，狂龙神却似乎并没有怎么在意，只是冷哼着对着她说了几句之后，重新把目光放在了陆天龙的身上。

    这让黑裙小怡很崩溃。

    “狂龙神，你今天把话说清楚，我怎么叛族了，明明是你滥用职权，搞的龙族成员自相残杀。”

    她再次快速开口道。

    狂龙神却再次只是一声冷哼，甚至目光都没有落在她的身上。

    “小龙女，你不要再胡搅蛮缠了。”

    “你背叛本族，残害同门，证据确凿。”

    “现在胡搅蛮缠，是想为了陆天龙拖延时间吧？哼，我劝你死了这条心。”

    狂龙神竟然识破了黑裙小怡的心思，知道她在这里抢话说，是为了帮陆天龙拖延一下时间，看看能不能想到更好的对策。

    “拖延时间？”

    听了狂龙神的话，陆天龙有些不解的看向黑裙小怡。

    “这个狡猾的狐狸。”

    黑裙小怡先是狠狠的咬牙骂了一句，随后才压低声音快速对着陆天龙开口。

    “按照流程，你冲上登龙梯，踏入龙神殿后，选定你为继承人的龙神便会现行。”

    “可是时间都过去了好一会儿，那些龙柱都没有什么反应。”

    “我担心是因为你硬闯登龙梯，没有完全通过考验，成为龙族继承人的事有了变故。”

    她快速把原因说了一下。

    陆天龙恍然大悟。

    怪不得一开始进入龙神殿后，在他的接连挑衅和羞辱下，狂龙神都忍着没出手。

    估计也是发现了这个问题，纳闷为什么陆天龙在踏入龙神殿后，想选他做继承人的龙神为何没有现行。

    应该也是想要拖延一下时间看看。

    果然，就在陆天龙脑海之中刚刚闪过这个念头的时候，对面的狂龙神突然再次发出狂笑。

    “哈哈！”

    “陆天龙，就算你冲上了登龙梯又怎么样？”

    “到目前为止，其他龙神都没有现行，肯定是因为你的愚蠢行为，让其他龙神放弃了选定你做继承人的打算。”

    真让陆天龙给猜中了，狂龙神果然怀的是这心思！

    “既然如此，那我也就没有必要对你客气了。”

    “受死吧！”

    其他龙神没有出现，很有可能就是因为陆天龙蛮横冲过登龙梯，没有接受其他考验，让其他龙神放弃选定陆天龙做继承人的打算。

    既然如此，狂龙神便无所顾忌了。

    之前的满腔怒火在此时完全爆发出来，突然伸手一挥，龙神殿之中突然狂风大作。

    一道道强悍无比的能量从四面八方直接朝着陆天龙所在的方向挤压过来。

    陆天龙脸色一变，因为他也意识到，原本守护在自己周身的那些神奇能量，不知何时已经消失。

    现在狂龙神的能量扫过他的身体，能够感受到那恐怖的威压和清晰的疼痛！

    “拼了！”

    陆天龙死死咬牙，这时候已经没有其他选择。

    狂龙神既然已经对他动了杀机，他自然也不能坐以待毙。

    哪怕对方是龙族龙神，实力比他不知强悍多少，那也绝不束手就擒。

    跟他拼了！

