    

    “停！”

    听着那由远及近的马蹄声，原本正在半道上的赵云突然间令所有麾下的士兵们当即便是停了下来。

    在一瞬间听到赵云停下来的命令之后，士兵们当即便是整齐划一的停下了原本正在前进的步伐。

    赵云当即翻身下马走到了地面之上，随即整个人便直接趴伏在地上。

    耳朵贴在地面之上，倾听着地面上传来的那轻微的颤动之声。

    彭彭彭……

    一瞬间，赵云贴在地上的耳朵便直接听到了连绵的马蹄震颤之声。

    听着的已经愈发靠近的震颤之声，赵云当即便是长身而起。

    “全军列阵，准备迎敌！”

    赵云重新翻身上马，随即便将战马身上挂着的龙胆亮银枪一把握住，枪尖斜指地面，随即对着身后的士兵们大喝道。

    “诺！”

    众士兵们闻言，当即便是一声齐齐的应喝。

    伴随着这应喝之声落下，士兵们便和赵云直接严阵以待的等待起了羌人骑兵的到来。

    在经过一番等待之后，那朝着陇西郡而来的羌人骑兵也已经出现在众人的视线之中。

    看着愈发接近的羌人骑兵，士兵们当即便是紧张了起来。

    而就在这时，对面那快速而来的羌人骑兵队伍中，作为副领导者的山泽也在第一时间发现了前面的敌人。

    “将军，前面发现敌人，似乎情况有些不对劲啊！”

    看到有敌人出现，山泽当即脸上便微微出现了一丝慌乱，皱着眉头对着身旁的将军苏木急忙说道。

    苏木闻言，当即便是双眼凝神朝着前方的赵云等人所在的方向看得过去。

    但是由于苏木是近视，因此他只看到了一个个的小黑点，并未看清赵云此时能正率领着众人在等待着他们的到来。

    一看到眼前全都是黑点，没能看清楚的苏木还以为就几个人而已，不明所以的苏木当即便是不以为然的冲着山泽直接就是摆了摆手。

    “慌什么？别怕！”

    “我们这么多人，而且又是骑兵，面对面硬刚怕什么？”

    “再者说了，这里可是陇西郡，在这么一个偏僻的地方，你还指望着对面能出现多么强大战斗力的队伍！”

    “我敢跟你说，咱们这一波骑兵冲锋过去，对方估计就全部躺平了！”

    一瞬间，作为首领的苏木便是对着一旁的山泽直接便是满脸自信的说道。

    而山泽在听到苏木的诉说之后，整个人当即也是随即一愣。

    暗暗的在脑子里分析一番之后，山泽觉得苏木将军说的似乎也不是没有道理。

    毕竟在这么一个偏僻的地方，哪里可能出现多么强悍战斗力的军队。

    就这种十分拉胯的队伍，面对着强悍的骑兵冲锋，他们又如何抵挡得住。

    一想到这，山泽原本脸上的微微焦急之色也在转眼间便彻底散去。

    “儿郎们，随我冲！”

    “用你们手中的战刀，胯下的战马，给我狠狠的碾压过去！”

    就在这时，苏木当即拔起腰间佩戴着的长刀，随即便是挥舞着长刀对着身后的骑兵队伍直接大声吼了起来。

    “杀呀！”

    虽然苏木这个将军当的不咋地，但是不得不说他挥下的那些骑兵队伍却还是有着一定的血性。

    听到苏木的呼喊之声，骑兵队伍中的骑兵的当即便也纷纷拔出了手中的战刀，挥舞着回应了苏木的呼喊。

    而骑兵所化成的洪流也在倾刻间，便直接朝着赵云所在的方向再度快速冲击而去。

    而此时的赵云在看到枪人骑兵竟然气势不减，甚至反而还加快速度朝着自己而来，当即眉头便是微微一挑。

    然后在片刻之后，赵云就已经猜出了对方骑兵究竟是何目的。

    很显然对方是打算利用骑兵的优势，从而直接对自己这边发起冲锋。

    企图利用骑兵冲锋的优势，一举将对自己麾下的人马全部冲散，甚至虐杀。

    要知道此次赵云带出来的可是步兵，面对着骑兵的冲锋，那是绝对会瞬间便被冲散击溃。

    “全军听令！”

    “盾牌手在前，两人持一盾！”

    “长刀手居中，长枪手居后！”

    “待一会儿骑兵冲击而来的时，盾牌手便给我用力顶住骑兵的冲锋！”

    “在顶住骑兵冲锋之后，长刀手和长枪手便利用盾牌之间的空隙，直接给我刺杀骑兵！”

    面对着羌人骑兵的冲锋，赵云当机立断便做出了自己的应对之策。

    对于这个应对之策，赵云也仅仅只是在书籍中看到而已。

    真正在实战中，他也并未有所使用过。

    但是在现如今这个情况之下，赵云却也不得不直接将在书中看到的这一个对抗骑兵的方式施展了出来。

    毕竟现如今的他除了这个办法之外，便已经没有其他的办法了。

    如果不做出相对应的反抗，等骑兵冲锋而至，自己这边别说拦下他们，甚至可能在骑兵的冲锋下直接损失惨重。

    而士兵们的执行能力也是十分迅速，在赵云下达命令之后，当即便是迅速的按照赵云的要求，直接摆成了他所说的迎敌阵型。

    彭彭彭……

    就在这时，羌人骑兵队伍终于出现在众人的面前。

    “给我冲！！！”

    羌人骑兵队伍的首领苏木当即便是一身大喊，随即便一马当先的驱动着胯下的战马，朝着赵云所在的方向直接便是快速冲了过来。

    “杀！！！”

    面对着羌人骑兵那突然间想起的大喊之身，赵云当即也是不甘示弱，站在队伍之中便冲着麾下的士兵便是直接大喊道。

    “杀！杀！杀！”

    而麾下的士兵人在听到赵云大喊之声之后，当即也是不甘示弱地冲着迎面而来的羌人骑兵便是接连三声大喝。

    而就在这时，羌人骑兵的队伍也终于跟赵云麾下严阵以待的步兵队伍轰然撞上了。

    彭彭彭……

    当当当……

    一瞬间，羌人骑兵的战马便以一种极快的速度直接撞上了眼前那持着盾牌的士兵。

    在骑兵的强悍的冲撞力之下，士兵们所形成的盾牌防御，当即便是出现了不稳的情况。

    甚至有一些地方还直接被骑兵队伍直接冲出了一个防御缺口。        

