    想到这里，陈念之有些迟疑道：“此物对元神道君都有大用，晚辈不过怎么是元婴修士，哪里使得这么珍贵之物。”

    “哈哈哈。”那道宫之主摇了摇头，然后笑着说道：“当年你先祖青胤找老夫讨要天河仙杏，被老夫撵下了山，你倒还推辞起来，当真是不知道宝物珍贵。”

    陈念之微微一愣，想不到自己跟浩瀚海陈家的关系，也被道宫之主知道了。

    不过细细想来这也是理所当然，这道宫之主活了接近三万年，哪怕林天弃和长河道君在他眼里都是晚辈。

    自己往上万年的老祖宗，说不定还是听着他故事长大的，对方一眼看出自己的来历确实是在预料之中。

    而且看样子，陈家似乎曾经也有着不小得背景，竟然让道宫之主对青胤真君似乎都颇为亲近。

    不过道宫之主却没有在此事之上多谈，他仔细打量了一番陈念之，最终眼眸微微一顿。

    只见他叹息一声，然后开口说道：“我观你命格贵不可言，却又劫气重重，日后恐怕劫数不少。”

    “好在如今已经有人为你替劫，否则恐怕千年之内你便会有殒劫之危。”

    陈念之微微一愣，忍不住开口问道：“老祖何出此言？”

    “不可说，不可说。”道宫之主摇了摇头，然后深吸了一口气道：“你好生修行，秉持正道之心便算是了却替劫之人的心愿了。”

    道宫之主没有再多说什么，只是叮嘱他好生修行之后，便让明渊道人送他离去。

    直到下山之时陈念之还是一头雾水，不明白道宫之主所言为自己替劫之人究竟是谁。

    倒是姜玲珑沉吟了一番，眸光微微沉凝的道：“道宫前辈修为功参造化，所言自是有些深意的。”

    “我没有猜错的话，道宫之主是不好泄露天机，提点你却又想你能改变些什么。”

    “这般么？”

    陈念之点了点头，便陷入了沉默之中，对他而言当务之急还是抓紧时间修行才是王道。

    这次三人各得了一枚天河仙杏，按理说只要服下就能修为大涨。

    不过三人并没有立刻开始服用，此物寻常的元婴真君炼化一枚就能增长一层修为，但是对陈念之来说莫约只能增长半层。

    他如今突破元婴六重已经足有近百年，炼化天河仙杏之后应该勉强就能摸到元婴七重的门槛。

    不过炼化此物需要三年的时间，突破元婴后期也需要一段时间，对他们来说还是先查探到玄龟妖皇的踪迹才是最重要的。

    一念至此，他找到了定海道人，继续往南海修仙界而去，

    那南海修仙界地处紫胤界极南之地，但其中人族的实力却不算强大。

    因为南海气候酷热难耐，又有海啸风暴等大灾接连不断，环境甚至比起极北冰原都相差无几，凡人想要在其中生存颇为不易。

    在这种情况下，南海修仙界的人口基数自然不大，所以目前仅有一座道君圣地‘琉璃宫’。

    这琉璃宫并没有六阶传送阵，无奈之下四人就只能飞渡亿万里山河，往那南海修仙界而去。

    而这一次飞行，就一路飞了足足三年，他们才抵达了南海修仙界。

    “过了这片海域，再飞三百多万里就是那天鲤海了。”

    这天四人飞在一片海域之上，那定海道人面色有些凝重的道：“当年就在天鲤海之中，定海神珠隐约感觉到了玄龟妖皇的气息。”

    “既然定海神珠能有所感应，想必就在那里了。”

    陈念之说着便加速往前飞去，仅仅一日之后他们便抵达了天鲤海域。

    几人停了下来，陈念之开口问道：“感觉如何？”

    那定海道人不答，只是祭出定海神珠任由其在虚空之中沉浮，果然见那定海神珠的光芒微颤，似乎感应到了什么。

    可惜任由定海神珠的不断感应，却始终查探不出具体的位置。

    见此，定海道人开口道：“定海神珠能有察觉，可惜对方遮掩了天机，让我们追寻不到。”

    “让我来试试。”

    陈念之话音落下，当即祭出了观星楼，然后漫步走进了这尊天机灵宝之中。

    有陈念之亲自出手，以定海神珠为引，催动观星楼和大衍阴阳星辰道推演，终于让查探出了一丝异常。

    “此去东南，四十七万里。”

    突然间陈念之眼前一亮，以大衍阴阳星辰道推算出了准确位置。

    陈念之跟众人对视了一眼，然后隐藏气息往东南飞了过去，一路飞了四十七万里，他们在一片海洋之中停了下来。

    “就在前面了。”

    定海道人双瞳绽放出青色神光，仔细看了一眼身前的海域，这才赞叹道：“好高明的障眼法，若不是知道准确的位置，怕会被他瞒过去了。”

    一旁的陈念之也催动瞳术神通，果然发现眼前的海水渐渐消失，显露出了一道淡青色的环形岛屿。

    而在环形岛屿之上毫无灵气，也并没有布置任何阵法，只是通过奇特的场域形成了海市蜃楼之景。

    这环形灵岛的中心，则是一片深不见底的无尽深潭，也是查探不到任何的灵气。

    修士对于灵气和五行之力极其敏感，但是对这种毫无灵气的东西却往往容易忽略。

    就算有高人以瞳术神通看透了环形灵岛的海市蜃楼，可稍不注意的话就会将其忽略，也难怪隐藏数千年的时间不被察觉。

    好在陈念之亲自推算出了则环形灵岛的位置，确认玄龟妖皇藏在其中，否则也很有可能将其忽略。

    “既然在里面，那我们进去看看吧。”

    陈念之收了观星楼，便隐藏气息悄然飞入了环形灵岛深处。

    这无尽深谭深不见底，几人一路飞了不知多少万里，都始终察觉不到一丝灵气，不由都露出了几分凝重之色。

    也不知道过了多久，陈念之突然睁开了眼眸，有些欣喜的道：“水元之气。”

    其他几人也都是眼前一亮，在这片深潭之中能感觉到水元之气，代表着水潭之中必定是有着水脉的。

