    一路言语不停，陈宁和张三丰于终于来到处石质楼阁之前。

    脚步不停，走入楼阁，就见其中道人众多，都在拿着本道经用心揣摩，哪怕张三丰走进也未注意到。

    而张三丰也未在意，而是领着陈宁朝二楼走去。还未等两人刚迈几阶, 便有一着朴素道袍的中年道人迎来，朝张三丰行了一礼，引路道：“掌教，不是昨日才闭关吗，怎的...”

    “有客来，自然要郑重着些。”

    不等道人发问, 张三丰就淡然而答, 然后就示意道人无需在意他们二人。

    道人领意，回到一处漆黑桌案处坐下，继续翻阅瘫在桌面上的蓝皮书册。

    张三丰领着陈宁于二楼环绕几步，来到一处石质书架上，挑出一卷兽皮卷轴，递给陈宁道：“这是北莽道德宗根本秘法《一气化三清》虽算不得最顶尖，但于分化元神一途来说，倒是极为不凡。”

    说着，又领着陈宁来到另一处石架上，抽出本油黄书册，同样递给陈宁：“龙虎山的《天师秘录》练气方面颇佳。”

    待陈宁拿稳后，张三丰脚步不停，又走到一处石架，拿出本玉质筒简：“两禅寺的练体法门，我整理好的，可以一看。”

    一卷卷，一册册，载体不同的功法经文不断被张三丰递给陈宁, 同时不忘补充一番来历出处，没一会，陈宁手中就已经拿不下了，只得先放到一处桌案上。

    过来许久，张三丰终于来到最后一处石架，从里面抽出本崭新书册出来：“东海仙门所谓的御剑之术，虽然不差，但也算不得多好，而且还是口相传，害得老道我还要整理一番。”

    待陈宁接过，张三丰才暂且停住身形，转而露出一抹沉思，似在怀缅先前岁月：“天下虽大，却容不得老夫一展拳脚，不是鹏鸟性清高，只是天底难飞翔！”

    陈宁紧捏手中书册，尤其是看着老道那明显至极的嘚瑟表情，实在有些难以忍耐下去。

    不过吃人嘴短，看着手中的两本书册, 和不远处书案上成堆的功法典籍, 陈宁下定决心——忍了！

    不过陈宁忍住了，另一人却是有些忍不住了, 正是先前坐于一侧书案，专心翻看书册的中年道者。

    “掌教，人间天底，那仙界却是不低，足够您大展拳脚，举翅翱翔咧！”

    张三丰听言不由一滞，更是让原先还卖力忍耐的陈宁不由笑出声来。张三丰老脸一红，朝道者斥道：“师弟，有你这般拆台的吗？”

    “唉！”道者站起身来，朝陈宁两人走进，似是羞愧般回到：“重楼也不想的，只是，恕重楼实在难以忍耐。”

    “哈哈！”陈宁闻言，再也忍不住，朝张三丰笑道：“道长，展翅高飞时可别忘了我这老友啊！”

    “哼！就你这道人会来事。”张三丰冷哼一声，也没了卖弄的心思，朝陈宁道：“这些功法都是我前些年行走江湖所得，今日就便宜你了，省你许多功夫！”

    “是是是，多谢真人了。”陈宁无奈回到，似哄小孩般毫无诚意的回答。

    张三丰听言并未在意，转而带着陈宁继续上来三楼，也是这一石质楼阁的顶楼。

    王重楼见状，脸上笑意也收敛几分，继续回到先前桌案处，摊开卷功法典籍，细细观阅。

    陈宁两人迈足顶楼，放眼一望，便见眼前是两石质书架分立两侧，放眼望去，一览无余。

    而在书架之中，则是摆着套极雅致的桌椅，未设书架的墙壁上更是挂着几副风水墨化，便是些细致盆栽都摆有几盆，为原先狭小些的空间添有几分绿色。

    桌椅处，正有一穿着素色儒袍的壮年男子执笔书写。

    陈宁两人走近，那壮年男子却是头也不抬，直到笔下纸张写满大半，才堪堪停笔，抬头起身，朝张三丰拱手一礼。

    “掌教！”

    张三丰颔首，对方才男子所为见怪不怪，反而带着几分笑意：“伯安，我为你介绍，身旁这位是我旧视，陈宁，陈道长，论及细处，与你也颇有一些渊源。”

    “陈师叔！”名唤伯安的男子拱手，朝陈宁恭敬一礼。

    而陈宁也是随口而答，同时还朝着那人细细打量，心中竟是有些心惊。

    只因这人身上散发着难以想象的如渊文气，更有一股通彻天地的浩然正气蕴藏身中，以此修为境界来看，眼前这人定然不是泛泛之辈。

    再想至张三丰所说的渊源和“伯安”二字，陈宁心头不由生出一个猜测，朝那人问到：“可是阳明先生！？”

    那人轻咦，却也回到：“的确是王阳明，却是不知师叔怎的知我号的？”

    “果真是王阳明，而且看情况，可能还是倚天界的那个经历过龙场悟道的王阳明！”

    陈宁心中明悟，赶忙道：“算不得师叔，你我互称道友就是。”

    “这...”王阳明有些迟疑，转而望向张三丰，毕竟在其看来，这位在倚天界建立道庭的白发老道，才是真正拿定主意的人，哪怕他已悟了由心成圣之法，也对这个教导自己许久的老师极其尊敬。

    “道长如何说，你照做就是，反正你悟了心学子后，成就境界就不低于我，你我虽有教导之恩，却也未拜过师徒名分，便是此界，你我也是师兄弟关系，何必在意虚礼。”

    见王阳明望来，张三丰随即便道，顺便还为陈宁讲清了两人关系。一举两得。

    “既如此，便由掌教所说。”

    王阳明点头，朝陈宁道：“道友，却是不知道友如何知晓我这一号的，毕竟我虽学问出众，却也当不得道友先生之称？”

    “这...”陈宁不由语噎，不过转念便道：“却是一番机缘巧合，我虽于三丰真人早先离开那一世界，却是并未来到此界，而是去了一有这心学流传发展的世界，故而知晓。”

    陈宁半遮半掩的回答，不由有些破绽百出。

    不过王阳明却是没有深究，只是笑道：“原来如此，看来我这心学也算得上是番上好学问了！”

    有些打趣的话语传来，终于让此间气氛放松下来。

