    “嘭——”

    “轰隆隆！”

    龙尊的身体砸在了召唤域主峰的大殿之上，牌匾被他的身体砸碎，上面的图腾也散落满地。

    龙尊躺在地上吐血，感受到萧沐凌身体周围恐怖的力量，他一点点往后退。

    萧沐凌抬手，手上红色火鞭凝聚，立刻圈在了龙尊的腰上。

    只见萧沐凌抬手抽出，龙尊的身体又飞了出去，这次砸在了别的位置上，图腾再次散落一地。

    随着图腾消失，笼罩在召唤域主峰的力量也在减弱。

    “萧沐凌，你……呕！”

    龙尊呕出一大口血，血里还夹杂着不明的肉块。

    “我们萧家的东西好用吗？”萧沐凌冷冷看着苍溯狼狈的样子，脸上露出嗜血的笑容。

    龙尊听到这个问题，身体狠狠一颤。

    她，她都认出来了！

    “当初你是没从萧家拿走什么，可你看到了雕刻在萧家各处的图腾，你知道它们的意义不一般，所以你被它们用在了主峰大殿上！”

    说着，萧沐凌又是一鞭子抽下！

    “啪——”

    这一鞭，皮开肉绽，深可见骨！

    不要说龙尊不反抗，他想要反抗，想要抵挡，可每次他一凝聚力量，九尾灵狐就会出手把他扔飞出去！

    以至于他根本就没有反抗的机会，也没有抵挡的机会，只能承受萧沐凌这一鞭接着一鞭的抽打！

    他堂堂召唤域尊主，什么时候这么狼狈过！

    龙尊看向被烈火焚烧的苍溯，他知道他的师尊没那么容易死，只要他，只要他……

    火红身影从天飞落，转眼出现在龙尊面前，就在他想要做接下来的事之前，赤羽提剑，又砍掉了他另外一只手臂！

    “啊——”

    龙尊痛苦大叫，鲜血流了一地。

    “我拜师的时间比你早太多，就你这点心思我会不知道想要做什么？”赤羽说的冷酷。

    龙尊看向赤羽，狠狠瞪着她，“你竟然背叛师尊，你竟然敢背叛师尊！”

    赤羽脸上划过狠意，又落下了一剑！

    “啊——”

    龙尊放声大吼，身上的血痕恐怖而又狰狞，就差把他劈成两半！

    赤羽瞬间走到了萧沐凌面前，指了指龙尊，“你可别让他靠近龙尊，到时候只怕是要功亏一篑。”

    别看苍溯已经这样，给他一口气，他照样能活下来。

    “你先去找思寐。”萧沐凌说的认真。

    赤羽笑了笑，“这个不用你说，他们都已经去了。”

    温尔他们反应比她还快，一出来不是看看自己有没有受伤，还是去找思寐。

    她想要跑，根本不可能！

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    “你也离苍溯远一点。”不是不相信她，只是既然龙尊可以让苍溯转危为安，她也可以。

    “我这就回萧玄城。”赤羽说完，迈步离开。

    她就没打算在这里久留，既然事情已经结束，她当然要回萧玄城。

    她就没打算，离开萧玄城。

    萧沐凌看着思寐走远，这才收回视线，手上火焰展开，迅速把他包围。

    直接把他们一把火烧了，免得夜长梦多。

    “萧沐凌，你住手！”住手啊！

    龙尊在烈火中打滚，只是燃烧的火焰并没有减弱，反而一点点增强了起来。

    他的肉身，连同他的灵魂！

    紧接着，萧沐凌再抬手，火焰张开，把整个召唤域主峰都给点燃。

    召唤域主峰之上，所有人看到那熊熊烈焰，迅速逃离。

    九尾灵狐出现在他们面前，但凡召唤域的人想要离开，九尾灵狐都给他们拍飞了回去！

    萧沐凌走到苍溯面前，火焰中燃烧的他没有出声。

    “苍溯前辈，不是你装死，就能避开一切，我知道你没这么容易死，你想要从我手里逃走，不可能。”

    萧沐凌看着那团火焰，说的无比冷酷。

    火焰中，被烈焰焚烧苍溯睁开了眼睛，火焰燃烧在身上，他没有像龙尊那样打滚，更没有呼叫。

    如果不是那炽热的温度笼罩，让人不敢靠近，都要怀疑地心之火是不是失效了。

    “萧沐凌，你能烧掉我的肉体，可灵魂是不灭的！”

    她烧不掉！

    萧沐凌听到这话，笑了笑，“前段时间我到诡域玩了一圈，路过一条和叫望川，去到了一座死人山，也见过无数魂魄。”

    诡域！

    苍溯拳头一点点紧握！

    她去过诡域！

    还见过了望川！

    “我当初就不该让洛玄霜去沧灵国！”他应该亲自去找！

    他如果亲自去找，萧沐凌不可能活到现在！

    萧沐凌垂眸，“洛玄霜，不如你把他叫回来，他既然是你的徒孙，你一声诏令，他肯定会从闭关里冲出来。”

    她等的就是洛玄霜！

    “呵！萧沐凌，我就算败了，输给了你，你以后的日子也不会好过，他即便是破坏了你的万灵归位，可你终究是吸收了那么多，迟早你会万灵归位。”

    到那时，她依然是刀下鱼肉！

    苍溯的话说完，九尾灵狐看了过来，眼中一片寒霜，紫色的眼睛划过杀意，尾巴从空中抽了下来！

    “砰砰砰——”

    苍溯重重撞落在地上，强大的力量震入他的灵魂，他坚守的灵魂力量，瞬间瓦解破碎！

    刹那间，地心之火立刻吞噬掉他的灵魂！

    灵魂的撕裂，远比身体的粉碎痛苦千万遍！

    哪怕是苍溯，也承受不住！

    “啊！”

    苍溯痛苦大喊，终于有了挣扎的迹象，只是现在，他已经来不及做什么。

    圣者和云穹都看到了这一幕，感受到九尾灵狐力量的那一瞬间，他们心脏同时一抽！

    这就是兽帝的力量！

    恐怖如斯！

    “啊——”

    痛苦的声音同时在另外一边响起，苍溯抵挡不住，思寐当然也承受不住本命契约者死掉带来的痛苦！

    契约！

    他们是契约的关系，不仅仅是召唤！

    本命契约，生死相随！

    苍溯死了，她也会死，根本逃不掉！

    和魔君对战的龙虎金狮兽突然收招，它脚下展开了召唤阵，紧接着召唤阵破碎，随即兽域之门打开。

    魔君停手。

    “龙尊死了？”召唤者死，召唤阵碎，兽族回域！

    “真可惜，没跟你一分胜负，不过接下来我也打不过你。”龙虎金狮兽说完，身影消失在兽域之门中。

    召唤者死，它即便不用跟着死，力量也会受损，这次回去，它的位置只怕都坐不稳了！

    亏大了！

