    看着被击退的腾龙军狼人军队，孟加拉国玩家顿时发出了震天的欢呼声。

    这虽然只是一次小小的胜利，但却是与腾龙军交手这么多次以来的最精彩的一次战斗。

    这一战除了那些被他们射杀的溃兵之外，他们几乎没有任何的伤亡，而腾龙军的狼人军队却在他们的阵前丢下了近千具尸体。

    在如此短的时间内，他们能够近乎无伤的杀死这么多的腾龙军玩家，这对他们的士气绝对是一个巨大的提升，因为他们打破了腾龙军总是以少胜多的神话。

    然而面对着主动后撤的腾龙军狼人军队，他们的战绩也就只能到此为止了，因为他们这支军队携带了大量的重型武器，根本就跑不快。

    率领这支孟加拉国军队的玩家叫詹金斯，就在詹金斯还在犹豫是要继续前进还是赶紧调头返回时，刚刚退去不久的腾龙军狼人玩家们再次杀了回来。

    面对着杀气腾腾的狼人军队，詹金斯不敢大意，他只能继续让士兵们摆好阵型严阵以待。

    看到敌方阵营那闪着咧咧寒光的长矛阵后，这一次腾龙军的狼人玩家们没有再选择从正面强攻。

    他们只是在安全的距离上围着敌人的大阵不停的绕着圈，好像只是想要拖住敌人一样。

    很快詹金斯就发觉了情况有些不对，因为那些该死的腾龙军狼人玩家已经有人绕到了他们的后面去了。

    敌人这是想要干什么？莫不是想要将他们围困在此？

    一想到围困这个词，詹金斯的额头上立刻沁出了细密的汗珠。

    他想到了一种极为可怕的可能，那就是马上就要有腾龙军的其他军队赶到这里了。

    一想到格林芬那里有着一支上万人的强力兽人军队最终都没抵挡住敌人的进攻，而他们这里只是有一些普通的人类长矛兵，那岂不是也会步格林芬的后尘。

    想到此处，詹金斯便立刻下令让大军原地掉头，用结阵的方式向回行军。

    只要他们的阵型保持不乱，那么即便是那些腾龙军的狼人玩家已经将他们给包围了起来，量那些狼人玩家也没有胆量敢再次冲击他们的军阵。

    詹金斯的想法非常好，可是结阵行军的速度简直就跟蜗牛在地上爬没有什么分别。

    他们才刚刚走出不到一公里，在他们的后方便出现了大量高大、伟岸的身影。

    经过一番赶路之后，腾龙军的强力兽人军队终于姗姗来迟了。

    得知后方出现敌方大批强力兽人军队的消息后，詹金斯顿时眼前一黑，差点直接跌倒在地。

    身为阿普杜拉器重的一名孟加拉国玩家高层，詹金斯自己倒是不怎么怕死，但却害怕失去手底下的这几万孟加拉国精锐玩家军队。

    为了武装他们这支军队，阿普杜拉向他们倾斜了大量的资源，不仅给他们人手配置了皮甲，还给他们装备了专门用来布阵的精良盾牌和用最优质木材打造而成的巨型长矛。

    像他们这种小国家，能够全副武装起一支精锐的军队很是不容易。

    如果这支军队今天要是折在这里了，那他根本就没法跟阿普杜拉交代。

    因为人员的阵亡问题是小，他们身上的武器装备才是最为重要的。

    如果要是失去了这批武器装备，那么他们是很难在短时间之内再武装起一支差不多的精锐军团的，因为他们的国力不允许，他们国内的战略资源数量十分有限。

    有句俗话叫越是怕什么，就越是来什么。

    詹金斯越是害怕失去这支军队，他的愿望反向实现得就越快。

    就在詹金斯还在胡思乱想之时，腾龙军的熊人玩家们扛着大盾已经冲到了他们的近前。

    面对着面前那由人类玩家布置的长矛大阵，熊人玩家们只用了一次人盾合一式的冲锋便彻底摧毁了敌人的大阵。

    随着长矛折断，布阵的人类玩家被撞飞，腾龙军的熊人玩家们很快便顺着打开的缺口杀进了阵内。

    虽然詹金斯手底下的孟加拉国玩家进行了殊死的抵抗，但由于实力不济，这场战斗很快便演变成了一边倒的大屠杀。

    然后相同的溃败场景再次出现，一部分求生欲强的孟加拉国玩家再次开始向南逃亡。

    面对着那些向南逃亡的孟加拉国玩家，腾龙军的狼人玩家们再次蜂拥着追了上去。

    这一次，这些孟加拉国玩家的身后可就再也没有任何的援军了，于是一路上是尸横遍野、血流成河。

    在一路上都没有援军的情况下，面对着腾龙军狼人玩家的追杀，这些逃亡的孟加拉国玩家最终肯定是难逃一死。

    然而可能是他们命不该绝，就在几万人变成了几千人之后，在他们的正前方突然传来了一阵震人心魄的虎啸声。

    “是乔杜里将军的孟加拉金虎军团，我们有救了，我们有救了。”

    在听到那熟悉的虎啸声之后，已经濒临绝望的孟加拉国玩家们顿时精神大震，重新燃起了强大的求生欲。

    他们拼了命的向前奔跑，想要尽快看到那些威猛霸气的孟加拉金虎。

    ......

    “旅团长，我们还追吗？前面传来的声音好像是老虎的叫声。”

    “怕什么，不就是孟加拉虎吗？

    比起东北虎，孟加拉虎要小很多，我们连东北虎都能猎杀，难道还能被这里的孟加拉虎吓住不成？”

    见领头的狼人玩家说得十分有道理，于是腾龙军的狼人玩家们并没有选择停下来，而是继续追了下去。

    于是，很快让他们追悔万分的场景便出现了。

    当孟加拉金虎那巨大的身影出现在他们的视线中时，所有的狼人玩家全都震惊得汗毛倒竖，浑身都是鸡皮疙瘩。

    这TMD是孟加拉虎？

    这体型都快赶上神鹰帝国的星纹魔虎了。

    “旅团长，我们还继续上吗？”

    “还上个毛啊，赶紧往回撤，这些老虎绝对是魔兽，就凭我们身上的武器装备，冲过去绝对是给它们送菜。”

    在看发出清虎啸声的正主之后，那名一直都满不在乎的腾龙军玩家将领也无法淡定了。

    他曾经参加过萧关保卫战，那一战，给他印象最深的便是临海帝国那所向披靡的剑齿虎军团。

    现在他们前方的那些老虎魔兽虽然看上去并没有剑齿虎那么的高大，但当初剑齿虎屠戮的可是他们腾龙军的强力兽人军团，而他们这些人只是一些轻装狼人步兵。

    前面的那些老虎魔兽虽然在体型上比剑齿虎小不少，但对付他们这些狼人步兵肯定是没有太大问题的。

    虽然他们也不怕死，但也没有人愿意螳臂当车，白白被这些老虎魔兽给咬死。

    因为就算是他们拥有着化龙池的优势，宁远也会无偿的给他们提供免罪金牌和经验丹，但他们想要重新返回战场也还是需要再穿越一次喜马拉雅山脉的。

    没有人喜欢在荒无人烟的喜马拉雅山脉里面走上六七天，所以面对着一看就无法战胜的老虎魔兽，他们明智的选择了后撤。

    虽然知道就这么后撤肯定会有很多狼人玩家倒在那些老虎魔兽的追杀之下，但如果不后撤，他们这里的所有人可能都会死。

    再说了，他们无法对付这些老虎魔兽，并不代表着后边的那些强力兽人军队也对付不了这些老虎魔兽。

    只要他们撤回到己方的那些强力兽人军队身边，那么他们不仅能够存活下来，甚至还有机会对敌方突然出现的这支老虎魔兽军团给予重创。

    ......

    前几次都是孟加拉国玩家想的挺好，但是结果却凄惨无比，这一次终于轮到腾龙军的这些狼人玩家了。

    虽然狼人一族最擅长的便是奔跑，他们拥有着远超其他种族的耐力，但那只是与人形态的高等生灵相比。

    面对着孟加拉金虎这种四条腿的生物，两条腿的狼人玩家们明显不够看。

    此时此刻，他们的速度明显不如孟加拉金虎，而在孟加拉金虎跑累之前，他们的耐力优势根本就发挥不出来。

    于是，一场孟加拉金虎不停追杀腾龙军狼人玩家的场景便出现了。

    几乎每时每刻都有跑得慢的狼人玩家被孟加拉金虎从身后给扑倒。

    这些经过专门训练的孟加拉金虎简直就是完美的杀戮机器，追杀敌人时，它们不像其它猛兽那样去不停的撕咬敌人，他们在攻击到敌人之后会马上起身去寻找其他的敌人。

    严格的训练让它们知道了自己的力量有多强，自己的獠牙有多么的锋利。

    对于那些身体弱小（人类体型）的敌人，它们只需一击便能重创敌人，即便是有些敌人能够侥幸生还下来，也基本上已经失去了战斗力。

    所以在战斗时，它们谨遵主人的教诲，一击即走，绝不在同一个敌人身上浪费太多的时间。

    面对着这些明显被人严格调教过的孟加拉金虎，腾龙军的狼人玩家们是有苦说不出。

    扭头迎战吧，他们手中的弯刀根本就破不开孟加拉金虎的防御，然后他们便只能眼睁睁的看着自己被一掌拍死，或者是一口咬死。

    继续向回逃跑吧，他们又跑不过这些四条腿的猛兽，只要是被盯上了，那绝对就是死路一条。

    照这么被追杀下去，那么即便是他们能够逃到己方强力兽人军队那边，恐怕也将会成为威胁己方军阵的累赘。

    到时候己方的那些家伙为了防止被冲击军阵，会不会也对他们举起屠刀呢？

    ......

    如果局势一直这么发展下去，那么这种场景绝对会出现，因为面对孟加拉金虎这种勇猛灵活的魔兽，单打独斗就是找死，只有结阵才能与其抗衡。

    如果这些向回逃跑的狼人玩家要是对后方的军队造成威胁，那么他们也会像那些被追杀的孟加拉国玩家一样，被己方的同伴给无情的干掉。

    不过呢，凡事都有例外，这个例外就是腾龙军这边是有着炽天使斥候这个高空侦查作弊器的。

    在看到下方的腾龙军狼人军队遭到突然出现的孟加拉金虎的无情屠戮之后，一名炽天使斥候立刻找到了位于后方的那支腾龙军强力兽人军队，然后将前方孟加拉金虎屠戮狼人军队的情报告知了他们。

    在听到敌人竟然拥有一支虎类的魔兽军团之后，统领这支强力兽人军队的雷震天顿时一脸的严肃。

    虽然从炽天使斥候口中得知那支虎类魔兽军团大概只有五六百头老虎，但他还是给予了高度的重视。

    五六百头老虎魔兽可能并没有那么的可怕，但如果敌人要是以这五六百头魔兽为先锋，对他们发动全面的反击，那事情可能就会很大条。

    雷震天不仅参加过萧关那些与剑齿虎军团的正面较量，他还曾经进入过星纹魔虎秘境去捕杀过成年的星纹魔虎。

    与野生星纹魔虎的较量让雷震天深刻的认识到了这些虎类魔兽的可怕之处。

    如果要是没有完善的准备，没有完整的阵型，那么面对着狡猾、凶残而且还极有耐心的星纹魔虎绝对就是死路一条。

    虎类魔兽的习性都差不多，由星纹魔虎的战斗风格便可以推断出敌方突然出现的这支虎类魔兽军团肯定也不是什么善茬。

    回想起当年围猎星纹魔虎的场景，雷震天立刻高声下令道：“全体听令，五十人为一组，立刻布置环形阵。

    一会儿那些老虎魔兽杀到我们这里，大家只需要坚守自己的环形阵即可，千万不要主动出击。

    来人啊，立刻派人去给陈刚老大送信儿，让他想办法派人来接应我们，最好是能够多拍一些能从高空进行远程攻击的天使军队过来。

    李青龙，你立刻率领鸱鸮军队绕到敌人的后方，在敌人打扫战场之前将我方阵亡玩家身上的龙绡内衣裤和皮甲抢回来。

    这些装备是我们在这里的最大优势，绝不能让它们落入敌人的手中。

    林则栋，你立刻率领一队鸱鸮战士去接应那些正在往回逃跑的狼人玩家们，告诉他们，逃到我们这里之后不要停下来，顺着我们给他们留下的通道继续向北逃。”

    时间有限，雷震天迅速将自己能够想到的办法都讲了出来。

