
　　随着“夏雨”术法被收起，暴雨惊雷顿时停顿。冥界阴间从不下雨，若是有惊雷发生，必然是有鬼修渡劫。

　　惊雷阵阵，雷声轰鸣，似乎是要渡过九重天劫，这已经是渡劫巅峰的存在了，让周围百里内的鬼物都有点瑟瑟发抖了。根本没有鬼物敢过来观察，都是远远的退避。

　　且不说周围鬼物如何想象这惊天异象。这一战让王琳收获极为丰盛，大量的鬼物镇压在神阁中等待炼灵阵炼化。

　　阴神境的鬼物都不在少数，如此以来，即便按照先前的淘汰率来看，各护体法神的一阶神使完全可以补差不多了。

　　这一战后，陆涵似乎有所感悟，直接进入了法坛神阁中体悟去了。

　　不得不说，陆涵的资质极好、机遇也不错，成长的极为恐怖。而且，他本就好战，有股不服输的劲头，这次鏖战应该是对元神境境有了更深刻的了解，所以才闭关去了。

　　诸护体法神都有要务执行，他们本想继续留下来陪王琳，但在王琳的督促下相继离开了这里，继续炼化山水、培植灵木去了。

　　王琳思索一下，并不急着离开，转身又回到了黑鹏鬼王的鬼巢中去了，在石塔内控制着法坛开始大力炼化鬼物。

　　很快，一个个经过炼灵阵炼化而没有灵智崩溃的阴神境鬼物被遴选出来，分别送到了和他们属性一致的神阁中等待被点化为神使。

　　当然了，这些鬼物已经完全臣服了，没有鬼能经过炼灵阵炼化还不臣服的。

　　通过慑服的鬼物也很快了解了三个鬼王的身份以及他们的鬼巢所在地。

　　可以说，方圆千里之内，黑鹏鬼巢以及那三个鬼巢是最大的四个势力，实力不相上下。

　　其中，那个鬼婆婆是最先晋升为元神境的鬼修，其鬼巢存在的时间最长，但其修为一直卡在元神境界，多年都没有提升，鬼寿即将耗尽，但在汲取了王琳的香火愿力后，发现其寿命竟然能延长了，所以才急于得到王琳的香火愿力。

　　“自己的香火愿力竟然有如此功效！”此时，通过哪些被慑服鬼物的禀报，王琳也有点诧异，毕竟他不靠香火愿力修炼，从从未用过香火愿力，自然是不了解其功效。

　　但知道经过法坛提纯后，自己的香火愿力较为纯净、厚重，但想不到会有如此功效。

　　其实上，王琳当然知道，灵魂本源之力比香火愿力更高阶。因为灵魂本源之力会随着炼化对象修为提升，其品质逐渐升高。而香火愿力至今为止，没有发现有什么变化，经过法坛提纯后一直如此。

　　至于其他两个鬼王，都是被鬼婆婆忽悠来的。先前追踪王琳的自然也是鬼婆婆派出的探子。

　　从这些被慑服的鬼物哪里得知，他们鬼巢中资源也不是很多，大部分都储存在鬼王的储物袋中，但鬼王的储物袋随着鬼王法体被摄走，都落入王琳手中了。

　　这些东西自然是收集起来交给绿笛去分配。目前，神工坊炼器水平不断提升，这些冥界阴间的矿石、金属以及灵材，自然是交给他们利用起来。

　　此外，王琳还从这些鬼物中探知一个令王琳感兴趣的消息。那就是黑沼泽巡察司。

　　据他们讲，黑沼泽巡察司极为神秘，里面隐藏着一个强悍的修士，所以无论是那个鬼巢的鬼物，都不敢在黑沼泽巡察司方圆三十里内闹事，那里更是禁制互相争斗，等于是在哪里营造了一片乐土。

　　这让王琳颇感兴趣，若是如此的话，哪位镇压黑沼泽巡察司的存在极为不简单，能镇压得让四个鬼王都不敢觊觎。

　　甚至那个鬼婆婆藏身道黑沼泽巡察司内卖酒，靠着巡察司内精纯的阴气修炼，也不敢公然让自己的属下去抢夺黑沼泽巡察司，很显然他们都很忌惮这个镇守黑沼泽巡察司的存在。

　　不过，目前王琳自然是不会深入探究黑沼泽巡察司到底有什么奥妙，毕竟实力不允许。

　　十天后，所有的鬼物被炼化完毕，包括那三个元神境的鬼王。

　　三个鬼王，两个土系、一个水系。两个土系自然是给了薛飞和甘若云，以韦无涯的修为，汲取元神境的本源之力效果不是很大，而且论资排辈也轮不到他。23sK.com

　　至于另外一个水系灵魂本源，倒是让王琳犹豫一下，如今聂小萱和陆涵都是阳神境，究竟给谁。

　　不过，随即就有了决断，毕竟聂小萱已经炼化了一缕水系本源，虽然说现在再炼化一缕，效果会比阳神境以下的灵魂本源之力强太多，但是要比第一次炼化弱不少，所以王琳决定将其交给陆涵炼化。

　　只不过，陆涵还在神阁中体悟，所以王琳并没有立即交给他。

　　如今，南湖已经被炼化了一部分，他的神使白震在哪里留守，自然也没有问题。

　　而除了得到五行本源之力外，存活下来、归顺王琳的阴神境鬼修也有二百四十个，加上先前得到的二十个，一下子补充了二百六十个鬼修，快要达到护体法神敕封神使的上限了。

　　很快，除了月流苏、陆涵等正在闭关的护体法神外，其余的护体法神都将划给自己的神使点化了。包括正在京城执行任务的聂小倩和李唐。

　　如今，方圆千里的鬼巢都被清空了，王琳决定继续上路赶往枉死城。

　　而此时，经过多日淬炼，木青云终于是忍受下来了，只不过此时他的修为又降低到了元神初境，但法体更加的纯净、厚重。

　　随即，王琳敕封他为甲寅神，将其送到了甲寅神阁中继续修炼去了。

　　半个月后，王琳正在赶路。甲寅神阁中的木青云一声轻啸，声音中满是欢畅舒服之感。

　　短短时间，他接受了法坛传承，专修寅木诀，竟然让其顺利的恢复了修为，达到了元神高境的境界。

　　而且，如今木青云可以感知出来，如今的法体青木之炁纯粹、厚重，绝对不是先前的元神高境修为可以比的，最明显的就是战力不可同日而语。

　　最重要的是，一直是他的执念物的那棵桃树，此时生长在神阁中摇曳生姿，树干和树叶都变得青翠起来，更是有股无形的青木之炁在环绕。

　　王琳也很是惊讶，这棵桃树乃是执念物，先前王琳一直认为它早就死了，只是被木青云用来当武器的。如今，王琳发现自己错了，这棵桃树非但没死，反而树叶青翠，似乎要抽出新芽一样，但从其气韵是判断，它就是一棵灵木，并没有奇异之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百二十六章 处理免费阅读。https://xs.23sk.com 