    李泰想的自然是立刻开始自己的实验，但是知道火车研究经费的李世民，可不觉得自己的养老钱经得起李泰的挥霍。

    当然，李泰在岭南也没办法步入正轨，最多就是通过一些小实验，来验证自己的想法罢了。相比较正式的科研，这种猜想的过程会很轻松，同时李泰也不觉得自己能很快就拿出结果来。

    匈奴草黄马正肥，金山西见烟尘飞，汉家大将西出师。将军金甲夜不脱，半夜军行戈相拨，风头如刀面如割。

    这是岑参的诗，讲述的是边关的艰苦环境，同时也表达出了他对于匈奴，也就是草原农牧民族的愤怒。

    岑参的年代，尽管大唐如日中天，但是草原民族，准确的说突厥，依旧是中原的心腹大患，而铁勒等部落全部联合起来，甚至有将大唐覆灭的能力。

    然而....

    那是未来式，更准确的说，是曾经历史上的未来式。

    不同于原本的历史，唐王朝第三任皇帝不是李治，而是李承乾；突厥也不再是大唐的心腹大患，而是跟周边的国家一样，对大唐献出了最诚挚的尊敬和服从；草原的部落就算联合起来，也没有了覆灭大唐的能力，甚至，他们都达不到举世攻唐级别的规模。

    一超多强的世界格局，会促进各国间的合作，彼此之间就像是抱团取暖的刺猬一样，既要小心翼翼地接触，又要彼此提防。当然，多强联合，暗地里针对一下“一超”还是很有必要的。

    但是....

    此时的世界格局，却是“一超全弱”。举世攻唐的结果，证明了大唐的举世无敌。在大唐的赫赫天威下，根本没有哪个国家敢于发起反抗。至于脑子不太好使的大食，如今正在遭受大唐慈父的暴揍，求告无门之下，还要被周边看热闹的人趁火打劫、落井下石。

    这个时候的世界环境，更像是蛊盆，大唐从中脱颖而出，以自己无敌的力量让所有人绝望。当联合之下也没办法对抗的时候，余下的小虫子就只能互相残杀，彻底忘记那个高高在上的位置。

    正因为如此，举世攻唐结束以来，大唐周边没有一丝烟火气，但其余地区，却战火不停。被大唐赶走的于阗跋禄迦等国，形成了一个类似“联邦”制度的国家，开始在西域小国之间开始了自己的扩张。他们就像是一根烧得炽烈的铁棒，插进了火药桶里，引起了连锁的反应。

    新罗百济前往大唐朝觐的消息透露了出去，有了开头，就有了后续。所以，但凡是“一国”级别的国家，国王都带着最珍贵的礼物，不远万里地来到大唐朝觐。得益于此，西方的战火因此还停了下来。

    动作最快的自然是突厥和吐蕃，所以当深秋来临的时候，阿史那贺鲁和弃宗弄赞都带着自己的使节团，来到了大唐、长安。

    太极殿之内，李承乾没有召集朝会，而是单独接见了二人。都是熟人，好说话。

    吃着兕子果园新下来的苹果，李承乾无语道：“专门挑深秋的时候来长安，你们是打定主意要在长安过冬是不是？”

    相比较新罗女王和百济王，阿史那贺鲁和弃宗弄赞就比较有底气，见李承乾吃东西了，也不客气的一人拿了一个苹果吃了起来。

    咽下嘴里的苹果，阿史那贺鲁叹息道：“因为新罗百济的朝觐，现在世界各国，都在筹备前来大唐朝觐的事情。就是极西极北之地的那些金色头发的家伙，都把这当成一种荣誉。

    朝觐期间，战火的燃烧自然算是对大唐的不敬。康国和史国，都打到互掘祖坟的程度了，听到消息以后依然停止了战火。普天之下，能达成如此效果的，也只有大唐了。”

    听完阿史那贺鲁的话，李承乾没缘由的想起了奥运会。据说最早的奥运会，就有让各国之间停止战火的作用。这样的话，要不要现在就把它鼓捣出来？

    弃宗弄赞无语道：“不只是西域那边，战主国和迦尸国等，也打的不可开交，天竺各国之间更是战火不休，究其原因，只是因为你当初发告天下，大唐为帝国，余者为王国和不入流。就因为你一句话，现在各国国土扩张的野心，都被彻底的挑动起来了。你说说，这事儿论起来，应当归罪到谁的身上？”

    李承乾撇撇嘴说：“国家彼此之间融合，不是好事儿吗？等后世人发现签证变得简单，就知道朕的好意了。”

    阿史那贺鲁和弃宗弄赞都不知道“签证”是什么意思，但是他们依然认定李承乾这是在给自己推托。

    然而....也就是说说，现在，各国有谁敢说大唐皇帝半个“不”字？如今凄惨无比的大食，就是最好的例子。

    把苹果核也咬碎吃下去以后，阿史那贺鲁道：“我这次来大唐，主要还是受族中各个部落族长和长老所托，问问你，大唐今后是否不会主动入侵地标天枢以外的土地了？”

    李承乾笑道：“这可不一定，别人欺负了大唐，大唐总要打回去吧。而且，你纵观大唐历年以来的战争，哪一次不是还击？”

    阿史那贺鲁顿时气结道：“不管你怎么说都是大唐有理，是不是？”

    李承乾耸耸肩：“这是事实，打从大唐获取东突厥的草原以来，土地根本消化不来，要不是吐谷浑高昌它们瞎蹦哒，大唐犯得着主动收拾它们？”

    阿史那贺鲁知道自己说不过李承乾，只好叹息一声，说：“我想见姐姐！”

    李承乾道：“早在突厥使团抵达长安的时候，朕就准许她出宫了，待会儿你吃完饭回去，就能见到她了。哦，还有你外甥女和外甥。”

    阿史那贺鲁立刻站了起来说：“反正还要在长安住好长一段时间，跟你吃饭有的是机会，这就告辞了。”

    说完，阿史那贺鲁丝毫不拖沓，直接离开了太极殿。

    看着急不可耐的阿史那贺鲁，弃宗弄赞道：“你就这么放心让妃子出宫见他？不怕泄露机密？”

    李承乾笑道：“大唐的政务，女子是不能接触的，更别说皇宫了。不过，就算阿史那雪会给弟弟泄露出一些机密又如何?或许，她泄露出去的消息，只会让阿史那贺鲁感觉到绝望！”

    弃宗弄赞不置可否，只能拿起一个香蕉吃。

    在吐蕃的时候，他也吃过这玩意儿的干品，自然不会傻到吃皮。

    一根香蕉吃完，弃宗弄赞惊讶道：“这水果，我吃过，似乎只有南方的一些地区有种植的，虽然不知道具体啥样，但是长安必然是没办法种植的，你这新鲜的果品从何而来？”

    李承乾拿出一张大唐的地图，指指岭南到长安的距离说：“用船运输就是了，采摘的时候，专门采摘那些将熟不熟的，经过船的运输，抵达长安的时候，差不多正好成熟。只要不被冻到，保持品相还是没问题的。”

    弃宗弄赞自然清楚岭南到长安究竟有多远，怀疑道：“你们大唐的船，能在三两天以内从岭南开到长安？”

    李承乾摇了摇头：“三两天肯定不行，但是，五六天还是可以的。”

    “可是，五六天的速度，也不可能，难道你们大唐的船会飞不成？”

    李承乾顿时笑了，在自己的办公桌上找了找，没有图纸，只能给弃宗弄赞画了一个大致的样子说：“我们的船跟别人的自然不一样，你就没发现，大唐的舰队，抵达大食的速度，有点太快了吗？

    要知道，我们大唐的船，都安装着蒸汽机，不需要看风看水，只要是白天看得清航路，就能持续前进，哪怕溯流而上，也能保持不错的速度。”

    听到这些，弃宗弄赞无比庆幸吐蕃境内没有适合航行的河流，不然的话....

    看着弃宗弄赞一阵后怕的样子，李承乾道：“你看，朕刚刚就把大唐的一项机密告诉你了，或许，这连机密都算不上。你说说，要是跟你说说火药司研究出来的新式武器，你不得更害怕？”

    想想皇命雷和之后那会飞的武器，弃宗弄赞无语道：“还是算了，吐蕃将士虽然勇猛，但是没有迎战那些武器的勇气。现在我无比希望我的孩子，不会成长为一个脑子里只有肌肉的蠢货。”

    说到这里，弃宗弄赞道：“对了，我把孩子带到长安来了，按照咱们之前的说法，我希望我的孩子能够在大唐学习。”

    李承乾点头说：“那是自然的，约定好的事情就要做到，你的孩子将会跟朕的孩子一起学习，也会受到皇子一般的待遇。既然大唐跟吐蕃之间的融合，需要等到下一代才有机会实现，不如就从现在开始，让他们彼此熟悉起来吧。”

    说起吐蕃跟大唐融合的事情，弃宗弄赞又是一阵神伤。

    从高原下来以后，他并没有按照礼部官员的安排前进，而是将大唐的边境逛了一遍。令他意外的是，大唐的将领根本没有提防他的意思，甚至准许他登上各个城头。当然，大唐固若金汤的边防，不是他最在意的。

    他最在意的是，大唐边境的百姓，竟然也生活的不错！

    边境，一般都属于一个国家的偏远地区，“穷困”，似乎是这个时代所有边境的代言词。但是，大唐的边境不一样，或许比不上重要州府的繁华，但是，大唐边境的百姓，一般都能吃饱饭，生活很是安稳。

    或许，单从民生上看，大唐已经将其余国家远远地甩到了身后。

    皇帝一般的权力，不是随便就能放弃的，但是，令他无可奈何的是。吐蕃要想留在自己赖以生存的土地，过上好日子，除了彻底归顺大唐，根本没有别的出路。

    或许自己短时间里会被吐蕃的贵族记恨，但是时间过得久了，自己反而会被所有平民奉为英雄吧。

    抬起头，弃宗弄赞看向李承乾问道：“我能相信你吗？”

    李承乾毫不犹豫道：“朕觉得，大唐还不至于舍掉面皮去骗你们，只要朕想，或许用不了几个月，大唐的旗帜就能插到吐蕃每一处。”

    弃宗弄赞顿时苦笑，他知道，大唐皇帝并没有吹牛，现在的大唐，有这个实力。而真的开战的话，如今的大食就是吐蕃的下场。

    唯一的不同是，大食周边的国家是为了占便宜，而吐蕃周围的国家，却是为了向大唐献媚。

    彻底下定决心后，弃宗弄赞道：“那就约好了，我的儿子贡松贡赞，就留在大唐了。”

    李承乾点了点头，留学生嘛，相信贡松贡赞是第一个，却不会是最后一个。

    可以预见，这次半球级别的朝觐活动，各国的国王必然会带着最出色的后代，带着一万分之一的可能，希望能把他们留在大唐。

    不过....

    文化随便你学习，搬到你们家都不是问题，但是科技方面的东西，就别想着接触了。

    李承乾自认自己就是一个自私鬼，才没有把好东西分享出去的大度。

    或许，土豆玉米等种子会散播出去，让外人也能吃饱肚子，这是仁慈。但是，准许大唐商人带着蒸汽火车到外国赚钱，最起码得等大唐的轰炸机试飞完成吧。

    得到了弃宗弄赞的约定，李承乾也是心情大好。拍拍手，立刻就有一队队美丽的宫女端着金器银器装着的美味菜肴进来。

    看着自己面前摆放的、色香味俱全、一看就是好东西的菜肴，再想想自己在高原之上吃的东西，弃宗弄赞顿时欲哭无泪。

    看到弃宗弄赞的表情，李承乾笑道：“你们高原上气压低，水不到一百度就开了，自然做不出多少好吃的。只是，高压锅现在还造不出来，你要吃到好吃的东西，不如去跟我皇宫御厨聊聊。”

    弃宗弄赞摇头说：“我的臣民好多还吃不饱饭，作为他们的王。我岂能沉迷在美食之间啊。对了，我发现，大唐好多粮商甚至开始往高原售卖粮食了，你看看，能不能扩大一下规模？”

    “过些年它自动就会增加的，这不是朕能决定的。毕竟，怎么也得我们大唐的百姓根本吃不下，才能对外售卖吧。”

    一想到粮食在大唐卖不出去，来到吐蕃却能兑换到不少好东西，弃宗弄赞就更郁闷了。

    这顿饭吃的！

