    “她不是说，中午不回家吃饭的吗？”看着亮起的屏幕，温言有些疑惑。

    王洛栖怎么会在这个时候，给他打电话，难道是她回家了，却发现自己没在家？

    “小家伙，谁的电话啊。”见温言看着手机有些发呆，吴晚晴凑过来脑袋问道。

    “是洛栖姐的电话。”温言并没有隐瞒。

    但他却不留痕迹的侧了侧身子，挡住了吴晚晴看向手机屏幕的视线。

    他可不敢让吴晚晴看到，自己给她女儿打的备注。

    “阿姨，这边太吵了，讲电话时听不清楚，我去那边找个安静点的地方接电话。”温言说着便跳下了座椅。

    他现在年龄还小，餐厅里的人也不少，如果跑得太远，吴晚晴搞不好会跟上来。

    毕竟，在人多的地方，家长肯定不放心小孩子一个人乱跑。

    吴晚晴虽然才和他认识不久，起初也排斥王洛栖领养他。

    但从游乐场时，这女人的表现来看，她还是很注意自己的安全的。

    虽然两个没有血缘关系，也没有感情基础，但只从监护人的层面来看，吴晚晴无疑是很合格的。

    因此，温言就在五六米外的窗台前停了下来。

    这样既没有离开吴晚晴的视线，也不用担心她能听见自己的对话。

    平稳了下呼吸，温言这才按下接通键，试探的问道：“喂，洛栖姐，你回来了？”

    “今天工作比较忙，我中午在公司吃，就不回去了。”听筒里传来女孩的回答。

    原来没回家.....温言松了口气，没回家就好，也省的他想理由撒谎了。

    撒一个谎，就要用无数个谎言来圆，而且往往还掩盖不了，迟早会在不经意间露出马脚。

    温言可不想失去王洛栖的信任，这样以后他再想做些什么，就会比较艰难。

    乖孩子的人设，必须要立稳。

    因为吴晚晴和王洛栖的微妙关系，他心里其实并不想让女孩知道，他跟着吴晚晴来了游乐场。

    虽然吴晚晴说的很好听，带他来游乐场玩，是为了和王洛栖缓和关系，但温言心里总是觉得有些不靠谱。

    毕竟，那个女人太妖了，完全就是个戏精。

    谁知道她说的是真是假呢。

    再说，就算吴晚晴说的是真的，她是真想和王洛栖缓和关系。

    但温言也不觉得自己可以成为，两人缓和母女关系的突破口。

    毕竟，能让母女产生隔阂的事情，肯定不是一件小事。

    王洛栖和吴晚晴的矛盾，看样子也不是一天两天形成的。

    正所谓，冰冻三尺非一日之寒。

    亲人之间的矛盾，很可能就是无数件小事积压在一起，最终才会走向难以缓和的境地。

    从两人的举动来看，理亏的那一方肯定是吴晚晴，王洛栖应该是这段僵硬母女关系，背后的受害者。

    有句老话说得好，未经他人苦，莫劝他人善，他又有什么立场，来劝王洛栖原谅吴晚晴呢？

    毕竟，他连两人之间的具体矛盾，是什么都不清楚。

    贸然就去掺和，很可能只会适得其反，好心办成坏事。

    现在，他和王洛栖相处的还算融洽，他可不想给自己找不自在。

    万一犯了女孩的忌讳，这不就成主动踩雷，自己作死了吗？

    “怎么这么久才接电话？”听筒里转来女孩的询问。

    看了眼不远处的吴晚晴，温言的眼睛微微转动，心里也有些无奈，终究还是要撒谎啊！

    略做思考以后，他才说道：

    “我刚才在厨房做饭呢，一开始没听到手机的铃声。”

    温言觉得这个理由很适合自己，王洛栖已经知道他会做饭的事情。

    现在还是饭点，他用在厨房做饭的理由，完全符合逻辑。

    他可真是个小机灵鬼~

    “这样啊.....”王洛栖停顿了一下。

    看着拎着午餐，走进办公室的李依依，她做了个噤声的手势。

    然后，王洛栖才对着听筒说道：

    “你中午做的什么饭，给姐姐说一下呗。”

    看到总裁的手势，李依依将餐盒放在办公桌上，便出了办公室。

    轻轻关上房门以后，李依依握紧粉拳，小声嘀咕道：

    “总裁，也太重视这个小家伙了吧。”

    平时，总裁就算和商业伙伴通电话，也不会对她做出噤声的手势。

    毕竟，总裁心里也清楚，她又不是初入职场，不懂规矩的小萌新，冒冒失失的会犯些常识性错误。

    她可是职场精英，工作经验丰富，自然不会在上司打电话的时候，贸然出声打扰。

    可刚才，总裁还是对她做了噤声的手势。

    好气哦~

    那个小家伙真是她的克星，他不仅通过总裁，变相的将自己当做了工具人使唤。

    现在竟然还让总裁，对她的业务能力产生了质疑。

    最可气的是，现在她还要去帮那个小家伙，买绘画工具......李依依感觉自己的咪咪有些疼。

    揉了揉自己的大宝贝，她也调整好了心态，工具人就工具人吧，东西该买还是要买的。

    毕竟，这是总裁交代的任务。

    谁让那个小家伙，这么能讨总裁的欢心呢，生生将一个职场女强人，变成了宠娃狂魔。

    这难道就是萌娃的魔力？

    办公室内。

    王洛栖自然不知道李依依的腹诽。

    她边听温言在那讲着，今天做了什么菜，边打开桌上李依依带回来的烤肉饭。

    但听着听着，她又想起了母亲早上，发的那个朋友圈，瞬间就感觉桌上的烤肉饭不香了。

    “今天早上，我妈去家里了？”王洛栖问出了心中的疑问。

    餐厅。

    窗台前。

    正拿着手机接听电话的温言，听到听筒里传来女孩询问的声音，他的身子微微僵了一下。

    他看了眼不远处，正盯着这个方向的吴晚晴，试探的问道：

    “洛栖姐，你怎么知道的？”

    “我妈在朋友圈里，上传了你俩在家里的合照。”听筒里传来女孩的解释。

    温言：“......”

    他感觉自己被坑了。

    早上吴晚晴要和他拍照的时候，他就感觉哪里有些不对，只是当时没有反应过来。

    现在听到王洛栖的解释，他才知道吴晚晴原来是这个动机。

    想到这里，温言看了眼餐桌的方向。

    这个女人果然是个戏精。

    套路深的很。

    “是啊。”

    既然王洛栖知道了，温言自然不能隐瞒，他有选择性的说道：

    “今天早上，阿姨确实是来家里了，不过她是来找你的，见你不在，她坐会儿就走了。”

    “是这样吗？”

    听筒里传来，王洛栖有些不满的声音：“可是，只是坐一会儿，你怎么会帮她吹头发呢？”

    “这个....这个.....”温言听得有些头皮发麻。

    他总感觉那里似乎有些不对。

    他帮吴晚晴吹下头发，应该也没什么吧。

    可王洛栖语气里的幽怨是怎么肥事？

    母女之间的矛盾，难道已经上升到这种程度了吗？

    连他帮吴晚晴吹个头发，都会引起王洛栖的不满。

    想了想，温言解释道：

    “阿姨的衣服脏了，她就在家里洗了个澡，换了身衣服。”

    “她的头发有些长，自己吹着不方便，所以才会请我帮忙。”

    说到洗澡，温言脑海里不自觉地便浮现出，一道丰满的玲珑曲线，想到桃之助的梗，他赶紧摇了摇脑袋。

    将那些少儿不宜的画面，移出脑海。

    “她的头发长，可姐姐的头发也不短啊，我怎么没见你帮我吹头发呢？”

    办公室里，王洛栖吃了口烤肉饭，随意咀嚼了几下，她便皱了皱好看的新月眉。

    果然，不好吃了呢。

    王洛栖觉得，小家伙不在眼前，现在说的再多，他也意识不到问题的严重性。

    所以，她想回家以后，再找这个小家伙算账。

    于是，王洛栖便说道：“咱们先不说这些了，姐姐待会还要忙工作呢。”

    “好的，洛栖姐你先忙。”温言松了口气。

    但是，王洛栖显然没有就这样放过他的打算。

    看着身前的烤肉饭，王洛栖想了想，又继续说道：

    “小家伙，待会挂了电话以后，把你做的午饭拍个照片发过来，要不然，我现在就回家。”

    “可别怪我事先没有提醒你，姐姐发火的时候，可是超凶的，记得一定要把照片，拍的清晰一点哦。”

    王洛栖觉得，看到小家伙做的饭，应该能让自己的心情好上一点。

    温言：“......”

