    江边有公府。

    极致奢华，占地逾千亩。

    乃公孙世家。

    孰不知，公孙世家分内外。

    外门俱是凡夫俗子，内门则是真正的公孙家族，是依附在少华山的修仙者家族，替少华山牧守一方。

    公孙家族实力较弱，当代家主公孙离，今年寿元二百五十三岁，修为只有筑基中期。

    今日，公孙府上尽皆缟素。

    公孙离穿着寿衣，坐在太师椅上，等待大限来临。

    他面前，一个白衣少年跪在地上。

    房中只有他们二人。

    公孙离神情莫名，痴痴看着门外湛湛青天，喃喃说道。

    “老夫本有结丹之姿，却因年幼时贪恋红尘，整日享乐，误了大好年华，致使五十八岁方才勉强筑基。

    “此后寿元再添百数，更放浪形骸，府内娇妻美妾成群，珍馐美酒无数，及至一百五十岁，修为几无长进。

    “那时才突觉时日无多，陡然惊出一身冷汗。

    “再欲洗心革面，却为时已晚，竭尽全力勉强于二百岁时突破中期，便元气老衰，再无进境可能。

    “如今大限来临，才知往日如梦幻泡影。

    “思及以往，悔不当初！悔不当初！”

    少年一脸懵懂的听着公孙离说话，见公孙离向他招手，急忙靠过去。

    “冬儿！”

    公孙离紧紧抓住少年手掌，突然剧烈的喘了一下，睁大双眼，艰难把最后一段话说完，“你天资不次于老夫，拜入少华山后，定要苦心修行，莫被外物侵扰，磨灭道心，步入老夫后尘！”

    说罢，公孙离突然脑袋一歪，阖然长逝。

    房内一角，一个虚影一闪而逝，府中无人发现。

    ……

    离开公孙世家，秦桑乘云而起，分辨了一下方向，驾云向小岛的方向飞驰而去。

    距离他走下翔龙山，已经过去整整一月。

    一个月来。

    秦桑没有如往常一般在洞府苦修，或化身为凡，或遁入暗处，周游少华山附近各国，遍观世情。

    他看到了很多人。

    其中有乞丐，有寻常百姓，有王公贵族，有求仙者，也有修仙者里的散修，有类似公孙家族的修仙世家……

    秦桑确实听从祁元狩的建议，遁入凡尘。

    但他所看到的，是他刻意搜寻的，皆是死别之景。

    不知祁元狩得知后，会不会气到吐血。

    秦桑道心坚定，早已经确定自己的路该怎么走，不会因外物而动摇，所以他只看，看那些凡人在死前因执念而不敢，看那些修行人，在大限将至时如何悔恨。

    回到岛上。

    云游子已经在那里等待。

    秦桑神色一松，降下云头。

    “让前辈久等了。”

    云游子摇摇头，打量了秦桑一眼，问道：“老弟遁入凡间一月，观览俗世种种，不知有何感触？”

    秦桑摇头，“他人的道，并非晚辈的道，晚辈只是一个旁观者，我走我道。”

    “于人间百态，澄明内心，也是一种收获。”

    云游子捋髯而笑，不再继续追问，语气一转，问道：“老弟说有一件事让我帮忙，不知是何事？”

    秦桑沉吟道：“我想请前辈助我盗取青阳魔宗的青阳罡英。”

    此言一出，连云游子也被吓了一跳，沉声道：“老道记得，当年你问我何处落有乾天罡英，我就劝你不要乱来，你难道没听进去？”

    “前辈说的每一句话，晚辈都铭记于心，不敢或忘，”秦桑不为所动，“只是晚辈有非做不可的理由，乾天罡英关系着晚辈结丹之路，纯阳宗宗主洞府内的乾天罡英不可取，只能图谋青阳魔宗。”

    “关系你的结丹之路？”

    云游子脸上的神色严肃下来。

    他身为修仙者，一心向道，当然知道结丹之路意味着什么，换作他自己，纵有千难万险，也要迎难而上。

    “你可知，青阳罡英对青阳魔宗意味着什么？他们绝不可能任你取走青阳罡英。”

    秦桑点头，“晚辈明白青阳魔宗绝不可能答应，所以无法可想，只能盗取。”

    青阳罡英，是青阳魔宗立根之本。

    青阳魔宗的根本功法，必须依靠青阳罡英孕生魔火。

    当年，青阳魔宗的开山祖师，就是在神罡峰发现青阳罡英，才一跃成名，将青阳魔宗发扬光大，成为威震小寒域的一大魔门。

    但是，青阳罡英的数量是有限的。

    无数年前，天降乾天罡气，落于神罡峰，历经无数变化，演化为罡英。

    此后，即使再有乾天罡气落下，也不可能这么巧合，还落在神罡峰，即使真的有，未必能再度演化罡英。

    青阳魔宗立宗后，青阳罡英只会消耗，无法补充。

    而一旦青阳罡英耗尽，找不到其他出路，相当于青阳魔宗根基断裂，名存实亡。

    秦桑潜伏在青阳坊市这么多年，明察暗访，查到了很多，知道神罡峰上的青阳罡英数量不容乐观。

    在这种情况下，青阳魔宗绝不会允许其他人染指青阳罡英，即使拿法宝也不可能换到。

    何况，青阳魔宗有先祖遗泽，根本不缺法宝。

    所以秦桑说无法换取，只能盗取。

    云游子也不再劝说秦桑，而是帮他思索这件事的可行性，“盗取青阳罡英？如今青阳魔宗虽已衰败，但门内依然有四位金丹上人。青阳魔宗的宗主，更是金丹后期高手，虽然大限将至，距离结婴还有很远，但有祖师遗泽，实力肯定非常可怕……老夫之外，你还找了几位帮手？有几个结丹期高手？”

    “一个都没有。”

    秦桑赧然摇头。

    “晚辈找的帮手，只有前辈一个人。

    “不过，如今青阳魔宗四位金丹，并非都在门内。晚辈知道的，一个被魔门派往乱岛水域，和天行盟大战，战事结束前不可能撤离。

    “一个则代表青阳魔宗在青阳城守城，抵御灵潮，灵潮结束前也不会撤回。

    “现在门中只有青阳魔宗宗主和一个新晋金丹，而紫微宫快要开启，青阳魔宗宗主肯定不会错过，只要他在青阳城现身，门中便只剩一个金丹！

    “这是千载难逢的机会，紫微宫回来后，晚辈可能再也找不到这么好的机会了。”

