
　　线下赛十六位队长，六人是职业圈相关。其中许周桐是打过主力的职业选手，其他五人则是一水的新秀。分别是2队的随轻风，5队的杨淇，跟何遇他们已经交过手的11队的笙声，以及明天就要交手的8队的冷炭和7队的队长甜粥。

　　这个队长比例和每期的青训赛相当，但在名次上本期稍有尴尬。前三甲的位置，有两个是被非职业的选手占了去。

　　长笑、刺猬蜂，这两个从第一天比赛就因为全胜被所有人关注起来的选手，早在他们这个小群里被讨论过很多次了。他们并不会轻视这两位的个人实力，不过职业队出身的他们，始终坚信接受过职业训练的他们更懂团队，在线下赛这个组固定队的环节才是他们真正的舞台。

　　结果这才第一天，他们这个理所当然的看法便受到了冲击。何遇所领的6队，在李文山的点评中，多次被提到了团队性——这个他们本以为属于他们的最大优势。而6队击败的，恰恰是他们当中的一员，虽然是排名最后的那一位队长。

　　但是笙声的实力他们都是清楚，而他挑选的队友，大家也看得清楚，就是围绕着他的射手建立起的团队。因为组队前他们内部的一些沟通，在队员争取上他们还是比较和谐的。

　　结果就是这样一个他们看起来还不错的团队，却被6队3比0横扫。

　　大家都开始意识到6队将是劲敌。他们的队长何良遇，本就是创造连胜纪录，引起过他们重点关注和讨论的选手。

　　薛定谔的猫？肉眼可见的强悍实力，其实一早就因为比赛中的实战接触被人注意到过。只是他比赛打得实在是少，话题量难免会小一些。

　　再有苏格，国服第一孙尚香，那还是有一些记性点的。周沫的上单，稳重谨慎的风格，其实不少人也有深刻印象。

　　真要说印象没那么深刻强烈的，大概也就是高歌的中单。到现在也没人能贡献出什么情报。

　　直至被艾特到的杨淇冒泡。

　　“是的，都是我们学校的。”杨淇说着。

　　“何良遇、薛定谔的猫、高歌、周沫，他们这四个人本来就是一队的，现在你们知道为什么他们会有这么强的团队性了吧？”杨淇说。

　　“你怎么不早说。”已经输给6队的笙声像是损失了一个亿。

　　“你怎么不早问？”杨淇说。

　　笙声无言以对。

　　“那个苏格不是他们队的吗？”8队冷炭不想成为下一个笙声，急忙继续问着。

　　“他不是，不过也都是老相识，彼此的熟悉还是有的。”杨淇说。

　　“这样啊……”冷炭思考中。

　　“另外。”杨淇补充。

　　“什么？”说话的是冷炭，不过其他人这时其实也都死盯着聊天窗，包括其实已经不用太在意6队的笙声。

　　“不只是团队，他们的个人实力也有值得注意的地方。”杨淇说。

　　“个人实力？你应该不是指何良遇吧？”冷炭说。何良遇他们聊得已经算比较多的了，这位大局观强、意识好、节奏感也好，但要说技术，似乎就差那么点意思了。虽然意识这些也是个人实力的一部分。但通常大家说一个人个人实力强，那技术首先是要非常过硬的。

　　“不，是薛定谔的猫。”杨淇说。

　　“这位，是听过一些人说他好像很厉害，但反响好像不是很大。是个神经刀吗？”冷炭说。神经刀的意思，是指状态起伏很大，状态好的时候秀翻全场，状态差则如同梦游。这样的选手往往会有一些高光的表现让人印象深刻，但因为不是日常如此，自然难以引来大多数人共鸣。冷炭觉得薛定谔的猫就很像是如此，如果是这样的选手，那确实也不得不防，谁知道他在跟你交锋的时候会超神还是超鬼呢？

　　“不。”结果杨淇却直接否定了他，“我这样说吧，一对一的话，我不认为这里有任何人可以对他形成压制。咱们这里没人跟他对过线吗？”

　　因为莫羡位置设定是都可以，倒是真未必在比赛中一定会跟谁碰上。但是杨淇知道其实有一场比赛，而且是线上赛部分让最多人看到过的那一场比赛，他们这里至少有一人在那场比赛是跟莫羡对过线的。

　　“我对过。”许周桐没藏着，出来说话了。

　　“确实有点东西。”许周桐说，“看得出来英雄熟练度非常高，技巧娴熟。一对一……我不敢把话说死，但至少在没有英雄压制，又或者等级、装备之类压制的情况下，不好打。”

　　“这么厉害的吗？”冷炭有点心惊。许周桐可是自视颇高的，目前为止，本期选手让他有过类似评价的选手只有两位，一个是排名第一的长笑，再一个，可就是这薛定谔的猫了。一个并没有引起广泛讨论的家伙，原来竟是一个深藏不露的角色。

　　“所以说6队有团队，也有实力拔尖的个人？”小群里当然也不只是几位队长，所有参加这期青训赛的职业圈选手都在，此时说话的是天泽战队的新秀赵进河。

　　赵进河的实力不俗，如果依着线上赛前五天的战绩，他也可以轻松拿到一个队长身份。但是线上赛最后两天，赵进河的比赛胜率出现大副下滑，最终评分跌出了前十六。不过在队长选人时，他被排第二的随轻风在第一轮便选走。分属上赛季冠亚军队的两位新秀，眼下则成了2队的队友。被随轻风率领着，正在李文山房间里跟他们一时光的队长套近乎。

　　然而赵进河却对天择战队还是有些归属感的，此时不想跟这位击败他们夺下总冠军的一时光队长多亲近，可直接走又不太礼貌，于是缩在角落，独自玩着手机，加入到了这群聊中来。

　　他这句话一出，所有人都觉得即视感十足。

　　有团队，有拔尖的选手，俗称大神，这是啥？这不就是一支职业战队该有的模样吗？

　　“真是个棘手的对手呀！”冷炭说着，“不能再聊了，我得认真观察一下他们的比赛。兄弟们有什么赐教的地方，直接联系我啊，我这手机今天起24小时不关机了。”

　　“针对一下他们辅助吧。”杨淇马上说话了。

　　“哦？此话怎讲？”正要关闭群聊的冷炭停下了，没想到这么快就有人赐教。

　　“走辅助位的何良遇是他们的大脑，也是他们真正的节奏，控制住他试试。”杨淇说。

　　“有点意思。”冷炭想着，不由地点了点头，复盘会上比赛虽然看得不完整，但6队这边的辅助是游走型的，这一点已经很清晰地表现出来了。

　　不过想了又想后，冷炭又忍不住道：“你这不会是想让我们去试水吧？”

　　“那当然也是有这个心思的，你去不去呢？”杨淇说着，配了个笑脸表情。

　　冷炭无奈，赛制让他们先碰这样的强敌，这又有什么办法呢？这个试金石他们想不当也不行呀。想想他们之前至少还有11队趟了一下，11队才是真的惨，上来就被人打成背景布，这又能去怪谁呢！

　　“行吧，走了。”冷炭跟大家道了个别，关闭了聊天群。他召集起了他8队的队员们，开始一起研究6队上一场的比赛。因为有杨淇提供的思路，他开始特别注意何遇的辅助位。所谓针对，那是要从BP就开始的，会令他们觉得难受的辅助英雄，那就直接送到BAN位上去。

　　“盾山可BAN。”第一场看完，何遇的盾山得到了认可。

　　“太乙……”第二场完，何遇的太乙真人让他们略有迟疑。

　　“BANBANBAN。”第三场，鲁班大师在野区将兰陵王拉走的一刻，全队就一致认为，这个英雄不能放。

　　但是实战中怎么针对呢？

　　三场比赛看完，冷炭没有看出何遇的辅助有什么特别的习惯，或者说是可以利用的地方。

　　“再看一遍吧。”第一场比赛又开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十一章 劲敌免费阅读。https://xs.23sk.com 