    “你应该不会想到，何战去了三号铺子。”

    嗯？

    三号铺子？

    江筱皱起眉，“三号铺子不是说在刻江城吗？离D州不是很远的地方？”

    “对。接走他的人就是三号铺子的人，我们查了这么久才查到了这一点。”

    “那何战现在是在刻江城？”

    “是。”

    丁海景说道：“所以，我们现在是怎么决定？要我和老关赶去刻江城吗？”

    赶去刻江城做什么？

    救出何战？

    “你们查到的，何战的确是自愿跟着那人走的吗？”江筱问道。

    “是的，他是自愿跟着走的，我感觉得到这个消息无误，而且何战现在应该没有危险。”

    他都能够感觉得到了，那应该就晃真的。

    “这样吧，我跟外公说一下，问问他的意见。”

    她跟何战算不上熟悉，要为了何战如何去奔波拼命自然不可能，但是崔盟督与何战都有渊源有交情。

    江筱觉得，就算是要做什么事，由崔盟督派人出去更合适。

    “好，那我就下午再打电话过来。”

    “老丁，蓝家的情况如何？”江筱又问道。

    “蓝宝苑手腕厉害，已经在蓝家找了同盟，而且现在正与章爷在谈离婚的条件。”

    “她要跟章爷离婚？”

    江筱倒是挺意外的，章爷和蓝宝苑岁数都多大了，这个时候两个人要是传出闹婚的纠纷，对蓝家的名声可能也多多少少有些影响。

    “是的，而且她是准备把章爷净身清出户。”

    厉害。

    “能成？”

    “只怕也没有那么容易，不过郑思远现在帮着蓝宝苑，是她的得力助手，蓝宝苑也渐渐把手头的东西给了他和何茹，只怕她对何茹的心意是真的，想要努力地为这个女儿争取到她该得到的。”

    “那么，蓝家接下来应该会内乱？”

    “不知道会影响多大，但是乱是肯定会乱的。”

    蓝家自己的家事就要开始乱了，华家，按照崔真季的推算，应该也是出了什么事。

    三大世家乱了俩，剩下的樊家......

    樊盟督已经跟雷先生拆伙，是不是也有要开始乱的迹象？

    如果说三大世家都开始乱起来，最后会是谁得了利？

    江筱突然就想到了这一点。

    “你们在西都也注意安全，下午再打电话过来吧，我去问问外公的意见。”

    江筱其实也可以打电话，但是她心情不好，本来也想出去转转，便让罗永生送她去了联盟总部。

    “小小怎么过来了？”

    黎汉中的声音让江筱也有些讶异。

    “姑父怎么在我外公这里？”

    在总部里，黎汉中与崔盟督凑在一块的机会还是极少的，两人也很少会约在一起，所以在崔盟督这里看到黎汉中，江筱才觉得很意外。

    “有点事情来找盟督谈谈。”

    江筱听出来他并没有打算跟自己详说的意思，便也识趣地没有再问下去。

    “谈完了吗？”

    “是的，已经谈完了，正准备要走的，不过既然正好在这里遇上了你，我还能再喝两杯茶。”

    黎汉中笑了起来。

    正好他也挺长时间没有跟江筱坐下聊聊了。

    