

    齿痕鉴定结果出来之前。

    特案组便已经收到了方庄那边派出所的协查结果。

    方本兴和柳妍两个人不是三天前抵达方庄的，准确地说，是在两天半前。

    而且雷动也金铃两个人也调出了从北道里北区到方庄这一段的路面监控。

    准确地圈出了方本车的车，的确是在三天前离开的北道里北区，但是……

    离开后，不过两个小时，这两口子居然换了一辆车开回了小区。

    只怕两个人不知道。

    在过十字路口的时候，坐在前面驾驶位置，还有副驾驶位置的两个人的模样，也会被路面监控拍下来。

    所以，虽然车不对，但是人对就行。

    而等到萧季冰那边的齿痕检验报告出来。

    已经证实了，方本兴手上的被咬痕迹和汪荃的牙齿咬痕完全可以对得上。

    所以，方本兴手上的咬伤，必是汪荃所为。

    而且从方本兴手上咬伤的愈合情况来看，是三天前留下来的。

    而那个时间段。

    用方本兴的话来说，他已经离开家了。

    同时这个时间段也涵盖地汪荃的死亡时间区间里。

    审讯室里。

    方本兴一脸颓废地坐在椅子上。

    此时此刻，他的脸上已经再不复之前的凶狠了。

    而且这一次，他的双手已经被铐上了手铐。

    晶亮的手铐反射着冷光。

    像极了刚才那个容色艳艳的女人的眼。

    方本兴将脸埋进手心里。

    现在，就连他自己也说不清楚自己是个什么心情。

    审讯室的门被人推开了。

    “吱呀”一声。

    方本兴缓缓地抬起头。

    进来的人，正是苏青。

    身边跟着的是孙晨和吴凡。

    孙晨很狗腿。

    忙拉开了中间那把椅子。

    “头儿，您坐。”

    苏青看看孙晨，又看了看椅子。

    然后随意地坐上，姿态慵懒且随意。

    孙晨和吴凡两个人分坐于她的左右手边。

    苏青扬眉。

    看了方本兴一眼。

    微微一笑。

    指尖在桌面敲了一下。

    “是你说，还是我帮你说。”

    说着，她随意地晃了晃自己手里的证据。

    “还是你要先看看这个。”

    方本兴闭了闭眼。

    不过很快便睁开了眼睛。

    他很是有些心累地开口问道。

    “是不是，即使我不说，凭着这些证据也可以钉死我？”

    苏青一点下巴。

    “聪明！”

    方本兴想了想。

    “能给我支烟吗？”

    苏青从口袋里摸出烟盒和打火机，往桌上一丢。

    吴凡立刻很有眼色地拿出一支烟，站起来递给方本兴。

    方本兴接过烟，看了看，又放在鼻子底下闻了闻。

    不禁笑了。

    “好烟，这么好的烟，我还是第一次抽。”

    苏青的手指在烟盒上一弹。

    “送你了。”

    方本兴点头，倒是也没有客气。

    “那谢谢了。”

    然后将手里的烟叼在嘴里。

    吴凡打着打火机，凑过来帮方本兴将烟点燃。

    方本兴深吸了一口气。

    然后缓缓地同时从鼻孔还有嘴里喷出一口烟来。

    烟雾模糊了他的脸。

    让人看不清楚他脸上的神色。

    他的声音很平静，也很平淡。

    “我是遗腹子，在我妈怀我刚刚三个月的时候，我爸便病死了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天还有两章，更新时间在下午五点整和五点零五分！

    今天的小游子有加更哟，所以求五星评价票，五星推荐票！

    么么哒，爱你们哟！