    有长生者，这件事的确很棘手。

    每一名长生者都是强大且诡异的，谁都不知道他们处在那个位置，有什么样的能力。

    甚至一些长生者，还能够得到神灵的赐福。

    “长生者吗，你怎么要叛逃组织？你应该知道，这样一个组织，不管逃到哪儿，你应该都逃不出去。”

    白羽沉声说道。

    从南希的叙述里，他就知道这个组织有多么恐怖。

    “这是我不得不做的事情，我父母的寿命，被清算人的首领夺去了，我只是取回了属于我的东西。”

    南希眼中露出仇恨和愤怒。

    “那猎人组织呢？”

    “猎人组织的确是出了问题，内部分裂，不过分裂的原因也是因为清算人。

    猎人组织显然应该成为了清算人的附庸。”

    南希说着自己的推测，因为现在她也不清楚猎人组织的近况。

    “怎么样，你有兴趣吗？只要你帮我找到一个安全的容身之所，我就可以把灰烬账簿和年轮之笔全部交给你。

    同时拥有这两件东西。

    从理论上来讲，在拥着这两件东西，甚至可以永生不死。”

    白羽皱起眉头，看着她忽然道：“你是想要我和你的那个仇敌，也就是清算人的首领生死搏斗吧？你觉得我能够杀了他？”

    “不知道，但是很困难，他是一名长生者，并且得到了一名关于征服和战斗的神灵的帮助。”

    南希眼中露出恐惧：“没有人知道他活了多久，也没有人知道他有多强大。”

    “你手上，还有多少年的寿命？”

    白羽看向她。

    “一百年，我之前逃到这里，路程上花去了二十七年的寿命。”

    “我可以给你提供一个选择，你可以花费十年的寿命，来换取我的保护。

    这是一场很合理的交易。

    但是在我遇到无法对抗的敌人时，我会优先保证自己的安全，然后才是带着你逃走。

    你也可以拒绝。

    那么我就要收走年轮之笔，这是你之前给予我的报酬。”

    南希没多考虑，直接答应：“好，我们成交。”

    从南希的角度来看。

    她并没有太多选择。

    这场交易对于她而言，并不算苛刻，相反还十分的优厚。

    “年轮之笔给我。”

    南希伸出手，从白羽那里接过了年轮之笔，然后在自己的手臂上绘制了一个符号。

    整个过程里。

    她并不害怕白羽观看，也不害怕白羽弄清楚灰烬账簿该如何使用，显然这有着一定的限制，并且她很有信心，就算白羽使用暴力或者神秘手段，也无法从她手中得到灰烬账簿。

    “灰烬账簿被存放在我未来的寿命中，除非我主动交出，否则没有人能够得到它。”

    南希解释了一句，担心白羽动手抢夺。

    “放心小姐，我是一个信守承诺的人，公正之神是我最喜爱的神灵之一。”

    白羽露出和善的笑容。

    只不过，南希根本就不相信，她飞快的在手臂上写下那个符号后，便拉下袖口，然后弯曲手指呈鹰爪状，对着身前的空气一抓。

    一团虚幻、朦胧的白光，被她抓了出来。

    “这是十年寿命，你应该很快就能够感觉到它。”

    南希捏碎了光团。

    那些光团化成细小的白光，融入了白羽的身体内，一时间白羽只感觉一股纯净的生命能量涌入体内。

    这种能量十分特殊。

    就像是一个人的生命源泉般，白羽体内一些陈年旧疾，以及因为年岁衰老的细胞，在这一刻都焕发新生。

    真的是寿命。

    白羽可以清晰的感觉到，自己的寿命延长了，这种感觉十分奇特，只有经历过的人才会懂，不需要其他人解释。

    这是种来自灵魂深处的感觉。

    他的寿命。

    切实的增加了。

    “交易成功，你现在是我的雇主了，南希小姐。”

    白羽笑了两声，看了一眼周围：“这里并不安全，你已经被发现了，相信要不了多久，清算人就会找上门来。”

    说着。

    他抓住南希的肩膀，瞬间开启了灵界穿梭。

    一个呼吸之后，他便重新回到庄园，不过白羽在重新回到庄园后，第一件事便是布下防御灵阵，以规避清算人的寻找。

    南希看着这一切。

    她小心翼翼的摸了一下之前写过符号的手臂，紧接着走上住宅二楼，结果正好和一只大仓鼠遇到。

    “你是谁，想要干什么？我跟你说，我可不是吃素的，别靠近我。”

    苍炎大声喊道。

    南希愣了大概两秒钟，这才跌跌撞撞跑下楼，显然是被仓鼠吓得不轻。

    ……

    晚上。

    两人一只仓鼠吃过晚饭，白羽和苍炎解释了南希的由来，让一人一仓鼠简单的认识了下。

    “好了，我还有事情要做，如果有什么情况发生，直接联系我。”

    白羽对南希说道。

    住宅的四周都布下了结界，并且还反复的检查了好几次，但不怕一万，就怕万一。

    自己作为一个雇佣者，还是得尽心的保护好雇主的安全。

    寿命这东西。

    谁都不嫌弃多。

    ……

    夜晚。

    寂静无声。

    白羽又来到白天来过的店铺，这里紧挨着鲜血教堂，但是和白天的情况截然不同。

    昏暗的店铺内。

    阿尔弗雷德坐在店中心的位置，借助着昏暗的灯光，依旧在看着一本厚重的古书。

    “没想到你居然来了，看来你考虑清楚了？米撒伯爵最近，行动得十分频繁。”

    阿尔弗雷德脸上露出一抹欣慰的笑意：“世界上一切都可能会被遗忘，但伤疤永远是最痕久的记忆，它通常会伴随人的一生。神灵不会忘记你的付出。”

    喂喂，你个老头子，我还没说要加入啊……白羽心中腹诽一句，但阿尔弗雷德没给他吐槽的机会：“我现在就给你，你们城主的资料，她……的确是一个传奇的女人，让我也敬佩不已。”

    说着。

    阿尔弗雷德拿起一把小刀。

    白羽脸色微变，急忙道：“糟老头子，你要干什么？别以为你厉害我就不会反抗啊！”

    阿尔弗雷德脸色颇为古怪：“你误会了，这等隐蔽的信息，我们只能通过伤疤来传递。这是伤疤的秘术，当然如果你愿意真正的加入伤痕教会，我会传授给你。”

