
　　向老爷子赞赏虽赞赏，但是该对童画说的却一句也没少。

　　“你和我太太是什么关系？为什么星星说你和我太太的病有关？我太太生病真的和你有关系吗？”

　　童画和童雅真是受够这姓向的一家了！

　　童画皮笑肉不笑地看着向老爷子：“我现在总算知道向星河为什么是这副德行了！”

　　向星河才不允许别人当着他的面这么说他的家人，更别说是他的父亲了。

　　当即他就冲童画走去，抬手就要给童画巴掌，要她好看。

　　可谁知道向星河的动作快，童画的动作比他更快，在向星河的手还没有碰到他的时候，童画的巴掌已经先他的手落在了他的脸上。

　　清脆的巴掌声，在空荡的医院走廊回响了好久。

　　在场所有人包括向星河自己都愣了，童画胆大包天居然敢动他？

　　向星河的手还摆着要打童画的动作，但他的脸上已经结结实实地印上童画的巴掌印了，好一会儿才听到童颜尖叫。

　　“童画，你疯了是吗？你居然敢打星河？”

　　啪的一声之后，童颜捂着脸惊恐地看着童画。

　　看来童画是真的疯了，她不仅打了向星河，童画现在连她也打了。

　　童颜立刻摆出一副柔弱的表情，和刚才盛气凌人质问童画的那个童颜判若两人。

　　“画画，你怎么这样呀？我到底做错了是吗？”童颜说着又看向童雅，“姑姑，画画年纪小不懂事，难道你也不懂事吗？你就这么由着她胡作非为？”

　　对此，童雅撸了撸袖子：“童画做了我一直想做的事情，只不过现在看来刚刚那一巴掌你不能让你长记性，要不，我再补你一巴掌？”

　　没想到现在的童雅说话也这么横了，完全没有以前那副畏畏缩缩担惊受怕的样子，还想着要打她！

　　果然和童画走得太近的都不是什么好人！

　　童颜捂着脸躲到了向星河背后：“我警告你们啊，现在是法制社会，你们打人是犯法的！”

　　“别人告诉你们，刚刚多亏了童画那个老女人才有救，你和向星河都能口说无凭地变成画画害那老女人生病了，还法制社会？”

　　童雅这辈子都没这么大声地和人说话过，她恨不得上去直接把童颜给撕碎了，叫她在这里胡搅蛮缠。

　　“好啊，你们两个真的越来越无法无天了？”

　　向星河这会儿才反应过来，顿觉向家的脸面都快被他丢尽了。

　　居然被一个女人当着这么多人的面打，着要是传出去了，他以后还怎么在圈子里混？

　　“快把这两个臭女人给我抓起来，今天我就要让她们尝尝什么叫生不如死！”天籁小说网

　　向星河话音刚落，向家的保镖立刻向童画她们围过来。

　　人高马大膘肥体壮的保镖，哪儿是童画和童雅这样的小仙女能打得过的？

　　围观的众人都帮童画她们捏了把汗！

　　可就在童画打算今天豁出去，要给这些人好看的时候，向老爷子开口了：“住手。”

　　事情发展到这里，向老爷子不难看出向星河和童颜似乎和这个女孩子认识，而且双方好像还有恩怨。

　　况且向星河的为人他也了解，这家伙最喜欢仗势欺人。

　　仗着对他的疼爱，这些年向老爷子一直睁一只眼闭一只眼，但是今天他再也没办法装做看不见了，因为事关他夫人的性命。

　　“爸，您来了正好，和我一起收拾这两个表子吧，我现在看见她们就觉得来气。”

　　“你住嘴！”向老爷子完全没有平日对向星河的宠溺，有的只剩严厉，“我怎么有你这么飞扬跋扈的孩子呢？”

　　向星河还想和他说什么，可向老爷子已经不想再去看他，他转身往童画身边走来。

　　童画带着童颜节节后退，警惕地看着他：“我告诉你，别以为你们向家家大业大就可以随便欺负人，这里到处都有监控，我就算豁出这条命，我也不会让你们逍遥法外。”

　　“小姑娘你误会了！”向老爷子态度不能说得上和蔼可亲，但也有种说不出的亲切，“我刚才也有听到护士的话，似乎是你救了内人，是不是这样？”

　　“向先生，您的耳力真好，比您儿子强多了。”

　　向老爷子也不生气：“如果真是这样的话，我在这里替犬子和你道歉，都是他误会你了。”

　　童画才不稀罕什么道歉：“话他说了，心我也伤了，道歉没用了。”

　　向老爷子笑了：“你这小孩子还挺有意思的。”

　　向老爷子居然很赏识童画，这向星河可不干了：“爸，您是不是老糊涂了？这童画你知道她多坏吗？颜颜有如今的下场还要拜她所赐，你千万别上她的当。”

　　童画冷冷地看着向星河，又看了看向老爷子：“爷爷，我先走了，趁着这个机会，我觉得您还是带着您的宝贝儿子上脑科检查一下比较好！毕竟脑残成这样，今后怕是没办法继承家产了。”

　　说完，童画带着童雅潇洒离开。

　　可这时，急救室的门终于开了，主治医生和向家的医生齐齐从里面走出来。

　　童画本来想走的，可向老夫人毕竟是她救治过的病人，她也想知道她是不是转危为安了，于是停下脚步打算听听医生怎么说。

　　“向老先生，老夫人已经醒了。”

　　“今天她真是太幸运了，遇上了救星，要是再晚五分钟，怕是只能准备后事了。”

　　“是啊，老夫人的情况实在太凶险了，幸亏遇上了非常好的医生。”

　　向老爷子一听，向星河刚才果然误会了童画，看来他得挑个好日子上门道谢加道歉才行啊。

　　“那内人现在的情况稳定吗？”

　　几个医生把向老夫人的病情一一和向老爷子说明，最后又说明了会留下的症状。

　　“老夫人因为已经错过最佳救治时间了，难免会留下后遗症，她醒来之后出现了失语的症状，手脚也会不协调。”

　　向老爷子心里难过，她是那样一个爱美的人，临老了却要面对这种窘况。

　　“不过这些都只是暂时的，只要老夫人好好做复健，康复的机会非常大，您还是要让她放宽心安心治疗比较好。”

　　向星河听了，不但没有替母亲觉得难过，反而又开始责备起童画来。

　　“怎么会错失最佳救治时间？”向星河似笑非笑地看着还没走的童画，“会不会是有人故意延误治疗呢？”

　　闻言，所有人都用怀疑的目光看着童画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第212章 惨遭污蔑免费阅读。https://xs.23sk.com 