    谢询的话让韩雪瑶浑身寒栗，明白他这是要给韩小小撑腰。

    今晚看来是找不了韩小小的茬了，韩雪瑶低声下气的说道，“都怪我这张嘴，经常说话不经大脑，您不要见怪啊！”

    隐下眼中的恨意，她扬起假笑，僵硬的对韩小小说：“小小，是姐姐嘴太碎，你太人有大量，就原谅我这一次。”

    韩小小可不是什么圣母，有仇必报是她一直奉守的原则，反正现在有某人给她撑腰，何不狐假虎威一把？

    有权不用，过期作废。

    于是，她漫不经心的说道，“姐姐明白就好，这人啊嘴太碎就不好，会影响脑子的发育。”

    谢询看着她那装模作样的样子，摇头失笑，这话真毒。

    韩雪瑶听了，脸色狰狞，张嘴就要破口大骂，但是被谢询一个冷漠的眼神扫了过来，她连忙压下怒气，楚楚可怜的看向抱着外孙的韩父。

    韩父虽然觉得韩雪瑶的话很过分，但毕竟是自家人，闹僵了也不好，示意韩小小适可而止，“小小。”

    韩小小本来就预料到会这样，她笑笑，倒也给父亲面子，“既然爸劝阻，我自然是原谅你的，但是以后只要我出现的地方，十米之外你都必须离开，不然要是让我看到姐姐这张漂亮的脸，说不定我真会忍不住……”

    说着，她恶劣的扬了扬自己的手。

    韩雪瑶看韩父不再帮自己，只能咬牙切齿的答应。

    目的达到，韩小小笑了笑，状似温和的撂下一句，“那还不快滚！”

    韩雪瑶最终狼狈的跑出了韩家。

    讨厌的人走了一个，还有个更大的麻烦。

    韩小小有些无奈。

    韩父怀里的小奶包亮晶晶的大眼睛崇拜的看着谢询，满带欢喜。

    帅叔叔说他是自己的爸爸，他也有爸爸了，他激动之下，连忙挣脱韩父的怀抱，小短腿飞快的冲谢询跑去，一个熊抱抱住他的小腿，甜甜的喊道：“爸爸!”

    谢询听到那声爸爸，心里软成一片，弯下腰将小奶包抱了起来，俊朗冷厉的五官变得柔和，“嗯！”

    来不及阻止自己儿子，韩小小脑门滑下三条黑线，只听过“坑爹”的，怎么还带坑娘的？

    这臭小子

    她扯着僵硬的笑，哄道，“乖宝!过来妈咪这里。”

    “不要，我要爸爸抱!”小奶包嘟着嘴，软糯的说道，将头埋进谢询的胸膛。

    这臭小子还造反了？

    韩小小真想冲上去狠狠打他的小屁股，顺便暗暗瞪了谢询一眼，每次遇上他总没好事！

    谢询也不介意，低头跟黏着自己的小奶包商量，“爸爸妈妈要跟外公说些事，你先进房间玩好不好？”

    “那你说完了会走吗？”小奶包担心的问道。

    谢询摸着他柔软的头发，温柔的说，“不会，谈完就进去陪你。爸爸说到做到。”

    小奶包思索了一会，觉得自己已经是半个小大人了，不能任性的打扰大人们谈事情，懂事的说：“我等爸爸。”

    韩小小嘴角抽了一下，恨得咬牙切齿，自己含辛茹苦养得肥肥胖胖的小奶包就这样叛变了？

    韩父让杨婶带小奶包进韩小小的房间玩，随后招待谢询坐下。

    “谢总是怎么认识我家小女的？”

    谢询的大名，整个A市上流社会没有人不知道，只是韩父怎么也想不通，自己的小女儿会跟这金融巨鳄有关系。

    谢询谦逊的说道，“伯父，您是长辈，叫我谢询就好！我是在韩大小姐的订婚宴上认识小小的。”

    韩父继续问道，“但是小女婚宴后就出国了，你刚才说小小是你妻子又是怎么回事？”

    谢询显然早有准备，起身坐到韩小小的身边，牵起她的手，十指相扣，满怀歉意的说，“当时我对小小一见钟情，小小出国后，我就追到国外死缠烂打，小小被我缠的没有办法，就跟我在一起了。当然对此我很抱歉，让小小为我受了这么多委屈。”

    韩小小刚被他扣住手时，下意识要挣脱，但是看到韩父打量的眼神，只能忍了下来。

    麻蛋，如果谢询去演艺圈发展，一定是个好苗子。

    韩父面带怀疑的问道，“是这样吗？小小。”

    谢询用力握着她的手，平时锐利的鹰眸温柔似水的看着韩小小。

    韩小小被他的眼神弄得不自觉一抖，忙说道，“是的爸。”

    韩父见两人神色平常，不像说谎的模样，终于不再板着脸，而是温和的问着他们四年来的生活，随后更是和谢询谈起生意上的事情。

    韩父对谢询越看越满意，而韩小小则差点将脸笑僵了。

    最后，韩父让谢询今晚留下来住一晚，韩小小要拒绝时，谢询这个没脸没皮的已经应了下来。

    差不多九点半，白丽今天和几位妇人一起在外面美容院做美容，现在才回来，此时韩小小已经被韩父勒令带着谢询去客房休息，所以知道韩小小回国了，她也只能压下好奇心回了房。

    两人上了楼，刚好杨婶走了出来，轻声告诉她小奶包已经洗完澡睡着了，韩小小点头让她先去休息。

    来到客房，韩小小便开始了质问，“你来我家干嘛？还跟我爸撒谎说我是你妻子。”

    谢询挑眉看着她，“我可是为了帮你，你刚才不也没反驳吗？”

    韩小小冷哼，“谁知道你打什么鬼主意，我家不欢迎你。”

    “啧，徐总不是您丈夫嘛？怎么今晚不见他？”谢询慢条斯理的说道。

    “……”韩小小咬着唇，“你都看出来了，还装什么大尾巴狼。”

    谢询见她一脸高傲，杏眼里满是不耐，鹰眸紧眯，欺身上前，将她圈禁在墙壁和自己的胸膛之间，对她白嫩的耳垂吹气，“我就喜欢你这副亮着利爪的小野猫样。”

    随即，他摸了摸她的脸，“你好好休息，我去找儿子。”

    韩小小反应过来时，谢询已经走了出去，她恼羞成怒的骂道，“谢询，你混蛋，那是我儿子！”

    谢询背对着她挥了挥手，声音满含笑意，“错了，是我们的儿子。”

    韩小小无奈的咬牙，算了，天色已晚，她也懒得再跟他瞎扯，今天又是赶飞机又是面试，今晚还演了场戏，她已经身心疲惫了。

    “今晚你就先在这睡。”她快步越过谢询，往小奶包的房间走去，看了一眼，才回房洗漱睡觉。

