    “我我这都什么事啊这，我与温倩怡之间也什么事都没有啊，我与温倩怡是什么关系你又不是不清楚。我跟她也只是朋友关系啊。再说了，我什么时候跟你同居了？

    我这冤不冤啊。咱们是是在一间屋子里住过，可可咱们是分开睡的，你住里面我住外面，你住那的时候我可是连你卧室门都没进过啊，这算是哪]子的同居啊，我冤不冤啊我。

    还有还有，我怎么连花心都出来了？我上哪花心啊我，我跟你什么都没发生吧，我们只是朋友关系吧，我与温倩怡也只是朋友关系吧？

    我一单身狗怎么还就成了花心了呢？你那表姐到底是谁啊？她怎么知道我的？还这么诽谤我，我哪得罪她了啊。”卓越委屈的都快感觉到外面六月飞雪了。

    “我有跟她说过我跟你的事。所以她就知道你了，我也没想到她竟然这样子去我父母那说这个事，她答应我保密的。”苏慕婉也有些生气。

    “我真是比窦娥还冤啊我，我这属于鱼没吃到。倒是惹了一身腥了，我一单身狗还成了花心大萝卜了我，真是冤死了。”

    卓越很是郁闷，打开了窗户，掏出一根烟点上，一边慢慢地开着车一边抽着烟，随后说道“其实，仔细想一想，你这个表姐也是在为你好，包括你的父母，这么做也都是为了你好。

    假如我是你姐我是你父母。我也是坚决不会允许你跟我这么个男人不明不白地混在一起的，你也不要怪他们，好好地回家吧，回家就好。回家安全，也比住在外面舒适。

    你也一个人住了那么久，你也明白自由其实只是相对的，对不对？回家吧，别想那么多了。”

    “可他们不让我再见你了。”苏慕婉接着说道。

    卓越愣了愣，一下子就沉默了。

    “你倒是说话啊。”苏慕婉见到卓越沉默了，着急地问。

    “不见那就不见吧，能怎么样，慕婉，我其实早就跟你说过了，我们俩是不可能在一起的，即使是做朋友其实都是我高攀了，那时候你不理解，现在你应该理解了吧。我们就像是两条平行线，你在上面，我在下面，不管是往前走多远跑多快我们俩都永远不可能有相交的那一天。人都说过，人就该是物以类聚人以群分我们就是两个不同种群的人。你看看你，出身豪门，礼仪得体，大方高贵，怎么说也算是豪门贵族，而我呢，市井小民，虽然也念过大学，但是抽烟喝酒，满口脏话，毫无素质可言，这是你父母没见过我，还只是听你表姐说的，要是等你表姐和你父母亲眼见到我的时候到时候会更加想要把你拉走。所以啊，让你回去就回去吧。至于见面，我想，人世间的事情总是讲一个缘分的，是不是？有缘总能再相见。把你的银行卡账号给我。”卓越慢慢地说道，其实说这些话的时候，他的内心也是非常的痛苦，绝不像他表面上表现出来的这么无所谓这么轻松。

    “干嘛？”

    “我还欠你五十万，你父母不让你见我，我也不可能上你家去给你还钱，所以，以后就直接打你银行卡里面吧，还是那句话，这笔钱我只能够慢慢地还，什么时候能还清我也说不准，不过我会尽我的全力的。只要是我有钱我都会还你。”

    “卓越，谁要你还钱啊，我要的不是你还钱。我要的只是你把你自己的生活过好，让自己过得好一点，不要这么苦了。我不会告诉你我的银行卡账号的。”苏慕婉说道说道眼泪又快出来了。

    “我我这好吧，到时候再说吧。”卓越也不想再去与苏慕婉争执这个事，特别是看到苏慕婉眼泪都快要出来了。

    “卓越，你知道吗，我这次回去不仅仅只是住回去那么简单，这次回去我还要去相亲，我妈给我介绍了个男的，是我爸个合作伙伴的儿子。其实严格来说也不算是相亲吧。这个人我很早之前就认识了。因为这个叔叔与我爸是很多年的台作伙伴，两家人一直都走的很近，我与这位叔叔的儿子也从很小的时候就认识了。只不过，我在澳洲留学，他在英国留学，我比他提前半年回来。他早两天回来了，这两天会来我们家与我见面，我爸妈和他爸妈就希望我与他两个人在一起，我爸妈这次这么着急这么强硬地要求我回家就是因为他回来了，也是因为知道我跟你不明不白地在起了。”苏慕婉看着卓越道。

    卓越的嘴里忽然之间就觉得非常的苦涩，很苦很苦。一根抽烟完了，又点了根烟抽着，用尼古丁来让自己表现的依旧那么的无所谓那么的淡然。

    卓越强制自己保持着淡淡的微笺说道：“是嘛，既然是你爸的合作伙伴那就说明了对方家肯定也是非常有钱的，而且你叫他爸爸叔叔那他年纪也不大。再者，也是留学归来的，高材生，跟你学历相当。一般按照这个桥段，他应该也很帅吧，高富帅配你这白富美。还是青梅竹马两小无猜，很好啊，很配，这是多么完美的结局啊。”

    “卓越，你知道的，我希望你说的不是这个。”苏慕婉眼睛里面泛着泪花看着卓越。

    卓越当然知道苏慕婉这句话的意思，也清楚苏慕婉想要自己说的是什么。

    “但是我心里就是这么想的，这是我的心里话。我觉得你们俩很配，你们两才是两条相交的直线，所以是能够走到一起的，我相信你们会幸福的，我为你感到高兴。”卓越再次笑着说道。

    “卓越，你就不能表现出一点点的愤怒和悲伤吗？哪怕你只是沉默我也会高兴的。”苏慕婉眼泪终于是出来了。

    “这是一件好事啊，我为什么要愤怒和悲伤？我又没疯。”卓越还是淡然地道。

    苏慕婉一下子就不说话了，一直沉默着，转脸看着窗外。卓越也慢慢地开着车，没有去看苏慕婉，他知道苏慕婉在哭，他不敢看苏慕婉哭的样子，他怕自己会心软。

    车子最后直接开在了卓越的地下室外面的路上，卓越把车子熄火，直接下了车，想了想，最后还是把苏慕婉给自己的钥匙拿在了身上，下了车之后，苏慕婉也打开门下车了。

    “卓越，我明天早上就回去了，我爸和我妈明天会直接去我那接我，还叫了人过来帮我搬东西。”苏慕婉下车后再次对卓越说道。

    卓越还是沉默，最后点了点头，说道：“既然你爸妈叫了人来帮你搬东西了我也就不需要去给你帮忙了，而且我明天正好没空。”

    卓越说完就往地下室走去。

    “我要走了，我爸我妈是不会允许我再来找你见你的。”苏慕婉再次对卓越说道。

    卓越停住了脚步，没有转身，随后说道：“嗯，有事还可以电话联系吧。”

    卓越说完这句之后就再次往里面走去了。

    “卓越，其实只要你说一句，你不希望我回去，我可以什么都不顾的，我可以什么都不管不顾跟你在一起，哪怕他们怎么威胁我，大不了我陪着你咱们一起住地下室一起吃泡面。只要你一句话，只要你跟我说你喜欢我，你不希望我回去。”苏慕婉在卓越身后大声地喊着，一个女孩子把话说到这个份上已经是非常不容易了。

    卓越再次愣在了原地，一直都没动，也一直没有转身，很久之后才听到卓越说道：“回去吧，多保重，路上开车慢点，注意安全。”

    卓越说完之后就直接走了进去，再没回头。

    “卓越，你个大混蛋。”苏慕婉忽然之间就崩溃了，大骂着，满脸的泪水。

