    看的兴高采烈，幻想着自己小媳妇，未来会长成什么样的悟空，李文表情有些不自然。

    说实话，大猩猩不是华夏品种，他还真不知道。

    毕竟他不是学这个专业的，又对动物学不感兴趣，除了知道大熊猫是华夏独有的，其他的他还真不知道。

    其实这也很正常，不要说李文了，你现在从大街上随便拉一个人，不让他用手机查资料，除了碰到专业人士之外，一般人还真不知道，华夏没有的大猩猩这个品种。

    当初任老爷答应李文后，便托他朋友帮忙找一找。

    在任老爷想来，不就是一只动物吗，到大林子里山区里找一找，肯定能找到。

    结果，他朋友找了一个多月，愣是没人见过大猩猩是这个品种动物。

    后来遇到了一个，专门研究生物的专家，才知道华夏没有大猩猩这个品种，大猩猩的出生地是在非洲，想要在这个时代找到一只大猩猩，而且还是母的，比找一名绝世美女还难。

    可任老爷已经答应李文了，不能找不到，就不找了吧。

    于是他又托关系，想着能不能从那个叫非洲的地方搞一只过来。

    可他那些朋友，知道了任老爷这个想法后，纷纷摇头，甚至关系不错的，还出言劝他，不要大费周章了，如果他家有人喜欢大猩猩的，就找了一只黑猴子顶着就行了，反正两者也差不多。

    可任老爷这个人，向来是说到做到的，他答应的事情，只要能办到，他绝对会办。

    所以他便咬着牙说，无论花多少钱，也要搞来一只母猩猩。

    不得不说，任老爷的运气也不错，就在他打算请人，专门去非洲那个地方，搞一只母猩猩回来的时候。

    他的一个朋友告诉他，在魔都租界里，有一个动物园，里面有这种大猩猩。

    听到了这个消息，任老爷直接派人去了魔都，花了不少钱，托了不少关系，终于从里面弄出来了一只小的。

    没办法，大的人家不卖，说是为了展览。

    小的人家本来也是不卖的，后来还是任老爷朝里面砸了不少钱，人家才愿意把这只小母猩猩卖给任老爷。

    就这样，这只小母猩猩在专人的照料下，经过一个多月的舟车劳顿，终于送到了任老爷手中。

    对于动物向来不感兴趣的任老爷，也没放在家里多久，给自己闺女稀罕两天后，就送到了九叔那里。

    而当大猩猩悟空看到了这只小母猩猩，当时表情复杂不已。

    当时它内心是拒绝的，毕竟他这么大，这家伙这么小，怎么当自己的媳妇。

    可九叔又忙，没时间照顾这个小家伙，便直接跟悟空讲，你要是不照顾的话，就把它还送回去。

    这悟空哪能愿意？

    好不容易见到一个同类，它怎么可能还送回去？

    所以从那以后，悟空又多了一个身份，那就是奶爸。

    它每天悉心照料着这只小母猩猩，每个月九叔给它的零花钱，他都花在了这只小母猩猩的身上。

    而这只小母猩猩，也或许感受到了同族的气息，原本有些郁闷了它，慢慢的也恢复了活力。

    看着仿佛捧着宝贝一般的悟空，李文走上前伸手摸了摸这只小母猩猩的脑袋。

    “吼吼！”

    李文刚上手，悟空就不满的低吼两声，手不停的扒拉着李文的手。

    明白了悟空的意思，李文忍不住翻了个白眼。

    “它是猩猩，我是人，你还怕我抢你媳妇啊，真是的，你这醋吃的莫名其妙！”

    “吼吼吼！”

    小心翼翼的把小猩猩搂入怀中，悟空又回了几句。

    “啧啧啧，还男女授受不亲，女子大了，要避讳一些，你跟师父这一段时间学了不少本事，连这些常识都知道了。”

    “吼吼！”

    悟空闻言，傲娇的抬了抬头。

    这段时间经过修炼，它的智慧可长了不少，虽然比不上那些成年人，但跟那些十几岁的孩子几乎差不多。

    孩子嘛，大家都知道。

    是非常调皮捣蛋的，悟空这家伙就是这样。

    由于李文不在家，它每天也闲着没事，经常把义庄搞得乱七八糟，不是今天摸死一只鸡，就是后天揉死一只鸭。

    对此，九叔是十分无奈，最后没办法直接跟教育孩子一样，让这只猩猩每天跟着自己读书念道经。

    转眼半年下来，悟空不但认识了很多字，甚至每天九叔做早课的时候，他都会跟在后面一阵摇头晃脑念。

    用九叔的话来说，这只大猩猩比秋生文才会背的经文还多。

    “好了，你先回家吧！家里有个女坏人，你在她旁边看着，别让她跑了，今天晚上师父过生日，到时候我专门给你整一桌大餐。”

    一听到大餐，悟空眼睛瞬间一亮，兴奋的点了点头，转身就往大林村祠堂而去。

    看着一蹦一跳，不时还跟周围相熟的人，打招呼的大猩猩悟空，李文就是一阵好笑。

    不得不说，这只家伙还真会相处人，跟着九叔来大林村这一段时间，还认识了不少熟人。

    甚至李文不止一次看到，有好几位大妈大婶，在跟悟空打完招呼后，还会往它包里塞一些水果蔬菜啥的。

    悟空也十分有礼貌。

    得到了人家的东西，就双手抱拳对着人家连连作揖，它这种懂事的样子，让那些大妈大婶脸上都乐开了花。

    目送悟空走远以后，李文前往了保和客栈。

    这是大林村最大的客栈，也是最大的饭店。

    “哎呀，李队长，您来了，请里面请里面请！”

    正在柜台后面算账的掌柜，一看到李文过来了，连忙小跑了过来。

    “掌柜的，准备的怎么样呢？”

    “李队长，您放心吧！九叔过生日，这可是大事，早上天一亮，我就吩咐伙计去采买了，绝对都是最新鲜最好的食材。

    大厨那边已经开始准备，晚上的宴席绝对让你满意！”

    听着掌柜说已经在准备了，李文点了点头，从怀中拿出了一摞大洋，放到了桌子上。

    “这是定钱，等宴会结束以后，明天我再来跟你算结算剩下的钱。”

    “哎呦，您这不是打小的脸吗？您带的人解救了咱们村，来我这办席，就是给我面子，我这要是在收您钱，不被乡里乡亲们戳脊梁骨骂死啊！”

    李文这掏钱的举动一下子刺激到了掌柜，他连忙把钱拿起来，就往李文怀中送。

    连续几次的推攘，掌柜的就是不肯收钱，最后没办法了，李文给他一张蓝色品质的镇宅安宁符，算是抵了这场宴会的费用。

    而掌柜的也非常满意，李文和九叔可是有真本事的，这张符如果是别的道士给的，他绝对会把对方当成骗子。

    而李文和九叔给的，那是绝对肯定是真的。

    喜滋滋的收好这符箓，掌柜的便亲自带着李文去房间休息了。

    ps：感谢：划船不靠桨靠狼兄弟的1150起点币打赏，感谢：震动山河兄弟的1500起点币打赏，感谢：地狱猫兄弟3000起点币打赏，感谢：作者努力加油冲兄弟5000起点币打赏。

    非常感谢四位大老板，祝你们万事如意，财源广进！

    说实话，非常感谢作者努力加油冲兄弟，他是QQ阅读那边的兄弟，给我打赏好几万了，结果今天他得知，我在那边的分成非常少，就直接来起点注册了一个账号，打赏了5000，说实话，这种支持力度，我家人都没有这么支持，谢谢你兄弟！

    当然了，还要感谢那些默默支持阅读投票的兄弟，小弟无以感谢，只能好好的写剧情，以此来回馈大家！

    另外，你们也不要烦，现在是免费期所以后面加了点字，以后上架了，后面都不会加了。

