    通道前面，战斗正在进行。

    六位老师脸上均有震惊之色。

    “呃，不对啊……这气息不对啊……”

    “这就是你说的超天才法师？真tm强，我确实被惊讶到了……”

    “天弱已经大法师后期了？”

    “另一位少女竟然也是二级后期？”

    “这世界怎么了？学生都能这么强？”

    五位老师惊讶连连，有一人默不出声。

    李歆注视前方，战斗中的两少女：

    唤为“天弱”的少女，被彩色元素护盾保护。

    三只蚀兽向她袭来，她双手前伸，法术哗啦啦地发出。

    各元素光箭、地火区域、爆裂雷火……

    另一位戴着鸭舌帽的银发少女，她周围有四只蚀兽。

    包围她的蚀兽有节奏发起进攻，她轻松躲避、还击击退。

    突然，有只虎状蚀兽扑来。

    她一个滑铲冲去，在半空蚀兽身下猛地提脚上踢。

    虎蚀兽受击撞上洞顶，跌落时腹部凹陷大块，起身行动不便。

    另外三只蚀兽同时进攻，她又拳脚招式应对……

    两人战斗声响阵阵。

    她俩都很强，甚至比在场几位老师强，除了战斗技巧还稚嫩。

    这实力，是因为他的缘故吧？

    其他老师对战斗目不转睛。

    李歆扭头，看向抱着兔人偶的少年。

    五官精致，整体清秀。

    说实话，他看上去很像女孩子。

    如果不是他自己说，安安静静的，大多数人都以为他是女孩子……

    依靠兔人偶，他给两位少女施展了祝福？

    但是，这提升幅度也太离谱了……

    上次给她的祝福，让她临时从一级后提升到二级初，这次他竟能把学生提升到二级后期？

    基本确定是他了，与她在幽夜丘原中的那名学生。

    从那秘境出来后，再没见过他。

    想稍微认识下这人，没想到转钱给他后，发消息没了回信……

    ……

    没两分钟，蚀兽被悉数解决。

    两位少女捡起掉落蚀晶归来，有老师连忙询问：

    “天弱，你不是刚入二级没多久吗？怎么就后期了？”

    “你们等级太吓人了吧？和我相比都差不多了……”

    面对老师问询，颜弱菟没有出声。

    素幼语则看了眼伊缇，回道：“目前等级，是被他施以祝福提升后达到的。”

    几位老师闻言，纷纷望向之前没怎么注意的少年。

    他一副平淡模样，好像对什么都不在意。

    “直接提升等级？太强了吧！”

    “这位同学，你怎么做到的？”

    面对老师疑问，伊缇举起坏坏兔：

    “等级只是临时提升。”

    “祝福是靠手中这家传宝物施展。”

    “强是强，但有很大限制……”

    伊缇随便回了两句，不再多言。

    次次都得解释不麻烦？

    他已三级宗师，可以任性、傲气随心。

    有了些安全感，想怎么玩就怎么玩。

    众人面前。

    伊缇伸手前探，从虚空凭空摸出薯片包、快乐水。

    空间装备，拥有之人多是宗师家庭，又或是身份极其高贵显赫。

    他个学生，却有这般高调外物。

    只要不是傻子，都能知道他来历不低。

    有傻子恶意抢夺？

    那就只能钓鱼执法了……

    伊缇把薯片扔进嘴中“咔吧咔吧”，开瓶快乐水“吨吨吨”……

    旁观的老师满是惊异之色。

    有人看着他身旁的熊人偶问道：

    “这位同学，跟着你的这只熊玩偶，想必也不普通吧？”

    “哦，那个啊，家人给防身用的，普普通通。”

    伊缇回了句后，他们就没问了，只是还有人睇来好奇视线。

    队伍继续行动起来……

    察觉有人接近，伊缇侧目。

    剑术天才，李老师来到他身边。

    “有什么事？”

    “多谢你上次的祝福效果，让我提前体会二级并得以突破。”

    “收了钱不用谢……嗯？祝福还能帮人晋级？”

    “感觉还是有很大帮助的，只差临门一脚的时候……”

    真的假的？伊缇暗道。

    若是真的，那我岂不是可以收费帮人晋级？

    也可能她说好话而已，回伊市后再试验吧……

    李老师拿出手机，手指在屏幕上滑动：

    “我怎么联系不上你那手机？”

    “那手机坏了，正在修……”

    有多个备用手机，没有事情不拿出来，联系不到很正常。

    伊缇回复后沉默，李老师持手机正对着他。

    换联系方式？不好意思我们不熟……

    思绪间，见李老师手机屏幕，有他召唤兽的图像。

    她指示小火“笑脸”图问道：

    “你知道火幽灵信息吗？他们说的火幽灵，和你那魔卡召唤兽有点像。”

    “不知道……”

    忘记了！忘记和她碰面时显露过亚德炎了。

    毕竟不是太重要的事情……

    最初的小火，只能取暖照明。

    现在的小火，气息强势凶猛。

    两者画风差异，完全不担心她联想到一起……

    “不是我的，我召唤出的没火幽灵强，另外魔卡召唤兽无法远距离控制……”

    伊缇否认，一问三不知。

    他要摸鱼混日子。

    不暴露，少被打扰最好。

    他们要是真能查出证据，自己再大大方方承认。

    反正没什么大不了。

    他从不怕暴露。

    ……

    地底全是蚀兽，还没发现过异兽。

    四只、五只、七只、八只……

    这路上蚀兽未免太多了吧……

    还全都是一阶的！

    好多经验啊，有两千多了吧？

    50级后，他用蚀晶已无法增加经验。

    得用侵蚀水晶，但这东西很贵，听说数量还稀少……

    本以为地底没啥怪，所以一直大方让怪。

    但现在经验多了，得放下脸，升级更重要！

    其他人杀怪多是为了试炼积分，提升冒险者等级对他们基本没用……

    伊缇对旁边的学姐轻声道：

    “学姐，要有蚀兽来了。我缺经验，待会儿要让小熊上了哦。”

    “可以啊，学弟应该早说才对……”

    学姐回复后，前方踏出一头巨兽。

    体型如象，占据大半个通道。

    凶级侵蚀之兽·75级

    它后方，又跑来十几只一阶蚀兽。

    “二阶中期的大家伙！”

    “这次我们也得出手了，同级战斗，蚀兽还是有些优势的……”

    “高阶蚀兽，还可指挥低阶蚀兽配合行动……”

    后方，几位老师纷纷出声。

    他们拿出武器，一副按捺不住的样子。

    “不用，我这只熊上去就行。”

    “？”老师们疑惑地投来目光。

    伊缇不管他们，傀儡线暗中控制疯疯熊上前。

    好不容易开张一次，总得刷些经验才行吧，这群蚀兽我包啦！

    疯疯熊先一步上前，老师们看着没有行动，很好！

    “你这玩偶熊，能……”

    有位老师话还没说完，疯疯熊高跃向前，然后猛地砸下。

    巨大坠落声，前头几只一阶蚀兽直接消亡。

    不能行？你们静静地看着吧。

    伊缇暗忖，继续控制疯疯熊战斗。

    手下没了，似象形的二阶蚀兽大怒。

    它甩动紫黑色长鼻进攻，疯疯熊挥动利爪反击！

    疯狂乱抓！它高速甩来的鼻子被挠断，被击震退。

    旁边蚀兽上前，疯疯熊连连回击。

    暴力爪击，疯熊火箭拳……

    对付这种一阶蚀兽，一招一个。

    疯疯熊，由他身为宗师操控的。

    二级无敌中的无敌！

    只差些到三级，与寻常二阶不同呢。

    没几秒，几乎清完一阶蚀兽。

    二阶象蚀兽反应过来，它前冲提起巨掌踏下！

    疯疯熊伸出毛绒熊掌前抵。

    “嘭！”

    巨响，地底震动。

    五米高、一米高。

    两方体型差距极大——

    但，疯疯熊稳稳的接住了！

    它脚下土地碎裂，却没有丝毫后退。

    变大吧！疯疯熊！

    伊缇暗中对疯疯熊注入魔力。

    疯疯熊瞬间变大——

    布熊不合常理地，凭空长成三米多高的巨熊。

    它挥动两只巨大布熊掌，对眼前象蚀兽疯狂挠挠挠挠……

    攻击如狂风暴雨，带有猛烈气劲的爪子破空“刷刷刷”。

    象蚀兽被挠得四分五裂，仍未死。

    疯疯熊最后双手后仰，蓄力猛地捶地。

    暴力锤击，又如产生剧烈爆炸。

    象蚀兽直接锤烂，化为紫黑烟雾消散。

    只留地上一颗侵蚀水晶。

    【经验值+350】

    疯疯熊缩小回原来一米体型。

    它捡起地上水晶，向伊缇投掷。

    伊缇看着轨迹，伸手一捏。

    侵蚀水晶到手！三百多万！

    不过不卖，不缺钱尽量留着。

    60+级以后在使用增加经验，因为那时候杀30-级的怪物几乎没经验。

    30+级的怪难找，现在这地方算运气好而已……

    回头，几位老师目瞪口呆。

    素幼语一脸平静，果然知道了吗。

    学姐有点讶然，小嘴微张露出可爱虎牙。

    “我们继续走吧。”

    伊缇招呼几人，继续向前走去。

    众人缓了会儿神，迈出步伐向前方黝黑道路。

