    第1503章夫人的爹娘呢

    丁五爷咳了咳，扫了周冲等一眼，老神在在故作威仪说道：“丁香呢？她现在在哪里？这么久了怎么也不知道回家一趟，不知道家里人会担心她吗？真是不像话！”

    丁五奶奶想起因为丁香的事儿而变得不孝的老二和老二媳妇，一股怨愤怨恨直冲心头，冷笑恨声道：“就是！这不孝的死丫头，她——”

    “行了行了！”丁五爷打断了她，含糊道：“过去的老黄历就不要再翻了，孩子现在不是懂事了、知道孝顺了吗？等她回来再好好说说话、认个错，你也不准再说她了。”

    丁五奶奶轻哼，却是打定主意，非要好好的磋磨磋磨、教训教训丁香，要把她拿捏在手心里什么都听自己的才成。

    周冲、晴云等来之前就听自家夫人漫不经心笑嘻嘻的说了家里的情况，好让他们有个心理准备。

    那时候听了便忍不住替夫人愤愤不平、一肚子火。

    这会儿更是怒火熊熊。

    他们夫人何等了得出众的人物，没想到在家里的时候竟受着这般的羞辱！这死老太婆一家子真是吸血虫！

    又刻薄又恶毒又无耻的吸血虫！

    想要夫人的好处，却还如此谩骂羞辱夫人，当真不要脸极了。

    丁五爷大手一挥：“行了，你们赶上马车，先跟我回家。先回了家里再好好说话！”

    周冲等无不心里冷笑，回个屁的家！你们那家跟我们夫人有什么关系？

    这些人，还是夫人的血脉亲人呢，对夫人没有半句关心关切，一开口便是责备问罪谩骂，好大的脸！

    周冲故意困惑的看了看丁五爷，笑道：“哎哟，你这位老爷子是谁啊？我们家夫人跟我们都说清楚了，她爹没这么大年纪啊？”

    晴云也嘲笑道：“夫人说她爹娘可关心她、疼她了，可我也没听你们说了一句半句关心我们夫人的话，你们到底是谁啊？该不是骗子吧！”

    村民们一阵哄笑。

    好些人幸灾乐祸的看起了戏，聪明点的心里大概有数了，丁五爷丁五奶奶今儿想要拿下这些东西恐怕没那么容易。

    丁香就算派人回来了，也绝对不是给他们送好处、而是来报复出气的。

    也是，当初丁香是怎么被他们逼走的大伙儿谁不记得啊？那丫头忍无可忍爆发起来也是够吓人的，怎么可能突然又好性子起来了。

    “你说什么！你说谁是骗子！死丫头，信不信老娘卖了你！”丁五奶奶的指头差点戳到晴云的脸上去。

    晴云厌恶后退，拍掉她的手：“你给我客气点！”

    丁大郎、丁三郎以及他们的媳妇气得也纷纷吵嚷起来，七嘴八舌的咒骂着丁香。

    什么“死丫头！”、什么“不孝！”，没一句好话。

    “你们给我住口！”丁五爷老脸臊红，呵住自家人，皱着眉头道：“你们是下人，怎么说话的呢？这外头不好说话，先上家里再说去！我是丁香的亲祖父，满村里都知道！走吧！”

    周冲冷笑：“我们夫人的爹娘呢？”

    (本章完)

