 “好一个秦命！”

苍穹域里，得到消息的紫天奇久久没能从震撼里回过神来。

紫锦天、紫汉峰，以及紫玲蝶等人，全部坐在殿宇里，表情凝重又带着几分精彩。

这段时间的消息是一个接着一个，一个比一个疯狂，一个比一个震撼。

先是幽冥暴动，接着仙域反击。

西荒局势危如累卵，随时可能覆灭。

他们这里刚刚做好驰援准备，紫玲蝶等人都要出发了，结果一个消息把他们敲得头晕目眩。

秦命，竟然，藏着帝君头颅。

这疯子好大的胆子！竟然带着帝君头颅这样的禁忌之物满天下跑了两年！这还算了，最后还嚣张的跑到仙域面前释放！他们立刻想到了万界事件，当时就感觉时间上太凑巧了，正好是秦命入驻西荒的关键时刻。

如果那时候仙域皇道杀过去，配合西荒强族，秦命坚持不了几天，强悍的大地母鼎最终都可能埋葬了他们。

但是偏偏发生了帝君头颅事件，把所有仙域皇道的目光硬生生拉扯到了万界试炼场，并给了秦命极为关键又重要的数月调整时间。

现在看来，秦命入驻西荒的时候就提前做了规划。

这疯子做事看似疯狂残忍，其实都是精心谋划的。

就连现在幽冥暴动，以及释放帝君头颅，都可能是计划之内的。

“他说能坚持一年，看样子真能坚持下去。”

紫玲蝶缓缓摇头，神情复杂，她第一次对一个男人产生兴趣，可没等动芳心，那男人就以狂风暴雨之势把她稚嫩的小期待给摧残了个彻底。

之前是倾慕，后来是敬佩，现在甚至有些恐惧了。

这男人优秀到她都有些自惭形秽了。

所谓的美貌、天赋和背景，好像并不能再成为自己的资本。

“我看未必。”

紫天奇不知道他的宝贝闺女想到那么远了，他虽然震惊着秦命的疯狂无度，却看到了秦命走投无路的绝望。

帝君头颅一释放，没有再比这更震撼的了，也意味着秦命的疯狂套路玩到了极致。

再往上呢？

将跌落悬崖，还是自我毁灭。

大长老紫锦天眉头紧皱：“以我之见，盗天仙域的危机只是暂时解除而已。

各仙域皇道都被帝君头颅刺激红了眼，都怀着几分侥幸，都期待着自己能独得头颅，所以现在很疯狂，疯狂到会失去理智。

但是如果一两个月都堵不住秦命，他们就会冷静下来，寻找别的办法。

现在的仙域和皇道都已经不再是以前的了，不仅血性被完全调动起来了，而且不再那么自负。

一旦重新联合，将会是十二仙域数十皇道的风暴。

秦命早晚会被逼上绝路，盗天仙域也将承受全天下的猛烈攻势。”

一位老祖说道：“还记得秦命的约定吗，他说过，会把全天下的力量吸引到盗天仙域，然后做一件更疯狂的事。”

“他能做什么？

难不成真身降临，掌控帝君头颅屠杀仙武？”

紫汉峰看似随意的一句话，让众人勃然色变。

秦命真身如果是神山培养的，境界很可能是混沌始祖级别的，说不定真能激发出帝君头颅的帝威，然后催动大地母鼎，整个西荒都将变成炼狱。

这疯子还真干的出来。

殿里的气氛沉默了很一阵，紫天奇道：“现在猜测毫无意义，真到那一天，真相自会大白。

现在的问题是，我们要做什么？

我们苍穹域现在有成化、修平、奎山三位仙武，修平老祖寿元将近，只能驻守法阵，但凤云老祖已经正式闭关，预计三两月内就能晋入仙武。

另外还有三位天武巅峰正式闭关，冲击煌武境。

算上我们现有的八位煌武，看起来苍穹域正是万年来最鼎盛的时期，但是纵观现今天下大势，我们守成有余，开拓不足。

塑造仙武短时间里不可能了，但塑造煌武还是有机会的，只是我们资源不够。”

紫天奇的话调起了殿里的气氛，现在外面乱成一团，他们天天在这里憋着实在是有些乏味了。

一位长老道：“帝君头颅现身幽冥，全天下的气氛都被搅乱了，各仙域皇道都会暂缓其他布置进入幽冥地狱，这也就意味着我们苍穹域安全了，不用担心外面有什么埋伏，也不用担心各仙域又对我们做了什么布置。”

另一位长老也道：“现在他们连盗天仙域都不管了，也不会再管我们苍穹域，还有飞仙域。”

紫锦天道：“我们如果真要离开，有两个选择。

一是趁着各方聚集幽冥的机会，锁定一个皇道，一举拿下，劫掠里面的资源，完全可以培养三个以上的煌武。

第二个是组织队伍，杀进幽冥地狱，到那里猎杀煌武，如果遇到合适机会，甚至能猎杀到仙武。

但都有弊端，平常时期，想要拿下一个皇道都极其困难，每个皇道的守护法阵都有独到之处，不是异常坚韧，就是反击灵力。

而现在是非常时期，各皇道又被盗天仙域前段时间的打击吓怕了，法阵恐怕都加强了，想要拿下更是难上加难。

而幽冥地狱环境复杂，各方都气势汹汹，以我们苍穹域的实力，猎杀几个煌武还是有可能的，但是想要猎杀仙武，就得做好跟仙域硬碰硬的准备。”

紫天奇问道：“我预计幽冥的混乱会持续两月左右，我们苍穹域必须要在两个月内有所斩获。

各位都是什么态度，倾向哪个？”

众位激烈讨论，各抒己见，有倾向于到幽冥疯狂一场，有些则倾向于毁灭某个皇道，而且闹着闹着，气氛都变得暴躁起来。

紫玲蝶忽然说道：“我这里有个意见。

我倾向于拿皇道开刀，随便一个皇道，都沉淀着几万年的底蕴，正好用来培养我们的煌武。

而到了幽冥，那里局势混乱又复杂，想要猎杀仙武太难了。

但是想要打破皇道的守护法阵，单靠我们又有些力不从心，所以我建议……找飞仙域合作！”

殿里的气氛稍稍平静，众人交换着目光，接连的点着头，这倒是个好注意。

“如果烈狱妖凰愿意出手，再带上两三只凤凰，我们完全可以威胁到任何一个皇道，而且……完全可以选择一个前十强的皇道，比如……祖荒神教！”

紫玲蝶最后几个字声音很低，却迅速点燃了所有人的情绪。

祖荒神教？

这不仅是仅存的太初圣教，更掌控着原始森林，以及周围五大帝国，资源肯定无比的丰厚。

如果真能拿下那里，他们至少能培养三位煌武，也能抽击足够资源确保凤云老祖的突破万无一失。

紫天奇抬手重重一排藤椅：“请成化、奎山两位老祖出关！紫锦天、紫汉峰、紫玲蝶、紫云岚，四位煌武随我拜访飞仙域！”

 