    伏魔大禁天，已经化为了一片绝地。

    放眼看去，每一寸虚空都破碎了，所有事物都被粉碎了，就连伏魔中的主宰，所开辟出的真一道域都在动荡，正在走向毁灭。

    不知多少先天生灵和神兽，惨叫着倒在血泊中，即便躲藏得再深也不行。

    原始级的时间大道，和无上的命运大道，横贯长空，在破碎的虚空中不断交织、碰撞，发出一阵阵轰鸣声。

    幸亏伏魔中的后天生灵、神子以及先天神灵，早已退到各自势力的群族之界，得主宰的庇护，不然又要再现，六百多个叠纪前生灵涂炭的景象。

    受整个混沌空前关注的大战，正在伏魔中爆发。

    破维神血带给萧叶身躯的激烈变化，已经结束了，使得他拥有了一种全新的道体。

    不论是剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，还是时间大道，都似真实的神龙一般咆哮着，得以承载他当今的战力，无惧命运气息的侵袭。

    两大修为完美融合，所滋生出的超然力量，更是如瀑布般笼罩了他全身，带动一片片时空风暴在肆虐，让伏魔大禁天中的一些低维主宰，都是心惊肉跳。

    他们碰到了当今的萧叶，也奈何不了对方。

    可惜。

    萧叶的对手，却是更强。

    那光团，乃是命运主宰无上道则，只是受到紫色圆环的禁锢而已，任由萧叶何等攻势，都撼动不了，反而被压住在下风。

    仔细望去，萧叶那新的道体上，已经到处都是血痕了，连重新锻造的劫刃，都不知落在何方了。

    轰！

    一面巨碑突从那光团上显化而出，巍峨似神岳，铭刻着命运终极奥义。

    萧叶在嘶吼，以当今的状态舍身相拼，可还是被震得倒飞，本就千疮百孔的道体，再次崩碎了一小半。

    “镇杀！”

    那看似虚幻的雄伟身影，发出了低喝声，使得那光团膨胀，在那紫色圆环的禁锢下，又释放出一些无上道则。

    轰！轰！

    霎时间，虚空中又多出了三面巨碑，占据了四个方向，像是四尊巨人一般，朝着萧叶镇压而去。

    “命运主宰在这种情况下，还能释放出这等级别的无上道则！”

    转生大禁天中，知晓当年秘辛的高维主宰，顿时发出了低语声。

    萧叶能和命运主宰，拼杀到这个地步，固然惊人。

    可命运主宰的手段，却更是可怕。

    至此，这一战没有悬念了。

    事实也好似如此。

    在那四面巨碑的齐齐镇压之下，萧叶根本难以招架，仅仅一个回合而已，他那新的道体直接崩溃，炸成了一团血雾。

    只是这片血雾，却极为的顽强。

    随着一阵江河澎湃之声回荡，无尽的紫色道光在凭空逸散，像是无数根触角，探入伏魔大禁天各处。

    甚至，还朝着转生、万化、南霆和断崖中扩散。

    霎时间。

    伏魔大禁天首当其冲，游离于虚空的混沌力量，以及先天神灵战死，还没有被同化的先天本源，全部都被卷了起来，朝着那片血雾没去。

    紧随其后。

    另外四大禁天中的混沌力量，已经先天本源同样蜂拥而至，让那个地方变得流光溢彩，被彻底淹没了。

    随着一阵噼里啪啦之声。

    萧叶的身形，从那血雾中迅速重现，让伏魔中的先天神灵，全部都打了个寒颤。

    这是怎样的手段啊！

    简直是在吞噬万界诸天的力量，在助自己恢复！

    在吞源天心法第三阶上，萧叶真的达到了一个极致，不比主宰的手段逊色了。

    面对四面巨碑的再次镇压。

    重现后的萧叶毫不畏惧，催动破维神源之血，维持两大修为完美融合的状态，再次迎了上去，予以抵挡。

    他体内另外三种逆天神源之血，也是快速奔腾了起来。

    天威神源之血，所爆发的天威神意法第三阶，让萧叶似推动这片混沌，引动无尽的天道威能在冲击。

    法空神源之血，所爆发的法空神道法第三阶，让萧叶全身都光化了，对天道联通能力，达到了空前高度，好似要变成天道的一部分。

    轰！

    萧叶对此却毫不知情，舍身进行硬撼。

    他的拳意无敌，两大修为完美融合的状态，和这四种逆天神源之血共鸣，让他浑身血脉喷张，战意凌天。

    到了这一步。

    萧叶没有任何的思绪，仅有的念头便是不让自己落败，撑过这一劫。

    咚！

    只见萧叶拳裂苍茫混沌虚空，打到狂暴，直接猛攻，竟然将那四面巨碑簌簌抖动，给挡住了。

    “什么？”

    此时此刻，伏魔大禁天中的各尊主宰，都是为之一惊。

    萧叶的实力，是很逆天。

    可在方才的交锋中，这四面巨碑齐出，明显不是萧叶可以招架的，为何会如此？

    “那三种逆天神源之血，赋予了他主宰级的手段吗？”

    至于从那光团中，显化出的雄伟身影，也是传出了低沉之声。

    破维神源之血，的确可怕。

    赋予了萧叶主宰级的身躯。

    再加上两大修为完美融合的状态，也能发挥出主宰级的战力。

    可那并不代表，萧叶就是主宰了。

    堪比主宰，终究还不是主宰。

    在其他方面，还是有了欠缺。

    可现在。

    他能发现，萧叶相比较主宰的欠缺之处，正在被那三种补全。

    嗡！

    这虚影似有些急促了起来，抬起双手，在不断隔空的催动那四面巨碑。

    至于萧叶却是越战越勇。

    在一遍遍催动之下。

    四种逆天神源之血的流淌速度，越来越快。

    天威神意法第三阶，在朝着最高层次升华，连带着萧叶的意志，要触及到一个无上领域。

    法空神道法第三阶，同样在升华，让萧叶要成为天道的一部分。

    “怎……怎么会这样？”

    远在转生，以及其他地方的天道榜强者，一个个面色苍白，发出了惊呼声。

    如果说。

    此前，他们似从天道榜上剔除了下来，对天道的感知被无限削弱。

    那么现在，就是彻底感受不到天道了。

    似有一尊无上存在，欲要诞生出来，成就属于自己的道，威压混沌九天十地！

    （第三更到！）

    （叩谢‘孤峰独影’的百赏，叩谢‘诚信第一’的百赏，叩谢‘同花顺’的百赏，叩谢‘乐卫魏’的那百赏，感谢‘同花顺’的百赏，叩谢‘151****6709的百赏！）

    （另外万分感谢‘郑’的10000打赏，真的非常感谢！）

