
        全场面面相视，特别是罗成荣和魏国勋两人，他俩非常不解，这个考生怎么能这么狂？

    安洪峰的感觉不一样，他在医学界的地位很高，学生看见他基本都是畏首畏尾，从来没有人跟他提过条件，张琦是第一个，不对，应该是唯一的一个。

    “说吧，你要加什么赌注？”安洪峰试探的问。

    “只要我通过了，你把生物制药的推荐信也给我一份。”

    安洪峰托腮，紧盯张琦的双眸，确认没有开玩笑的意思，说道：“好，我答应你。”

    “来吧。”张琦搓了搓手，跃跃欲试的等待着安洪峰出题。

    安洪峰端着教授的架子，背着手喃喃道：“全科医学，包括内外妇儿，药理病理肿瘤皮肤病，泌尿呼吸消化道，传染病预防病亚健康疾病等等。”

    “医学发展至今，还没有一个人能把全科医学吃透。”安洪峰肃然一指，“你出第一题。”

    魏国勋上前一步，清了清嗓子说：“我这脸上长了一脸的痘痘，怎么治。”

    安洪峰挑了挑眉毛，“皮肤病，解答吧。”

    杨珊当场就愣住了，第一题就是皮肤病，这可是医学偏门，很小众的医科，一般医生也不会去研究，况且青春痘还是顽疾，很少能有效去根，现在用这道题目考张琦，他多半答不上来。

    张琦淡然的嘴角一撇，道：“所谓的青春痘，不过是痤疮，看似皮肤病，其实属于内分泌疾病，你是希望我用中医处方治疗，还是西医处方？”

    安洪峰一怔，本以为这道小众题能难道张琦，没想到他反将一军，还问中西医两种处方治疗，难道他在上纲上线。

    “两个治疗处方都说一下。”安洪峰冷然下令，心里却在暗道：跟我斗，你还嫩了点。

    哪知道张琦并不是装的，淡然自若的说：“中医治疗痤疮，会先调解患者内分泌，大部分都是大肠偏弱，患者多半有便秘的症状，先治疗便秘，痤疮迎刃而解。”

    “不对不对。”安洪峰摇头说：“你的说法是错误的。”

    “安教授，你是西医，你不了解中医，回头你可以查查医书，金匮要略中有明确记载，现在我要说一下西医理论，然后我再综合的说一下中西治疗论。”

    “你说。”安洪峰也不反驳了，安静的听着叶飞的回答。

    “西医理论，痤疮的病因取决于内分泌失调，也被称之为内分泌紊乱，体内糖酸霉分泌过量，引起的面部痤疮，其次，灰尘感染和过敏性皮肤，也可以引起面部痤疮，我说的没错吧？”

    安洪峰下意识点点头，张琦自信满满的接着说道：“但是归根结底，我们仔细剖析一下，体内糖酸霉的真正作用，出现失调的情况下，必然与肠道排毒有直接关系，所以，中西论的理念基本一致，这点不置可否。”

    安洪峰托腮思考，感觉张琦说的很有道理，但有感觉哪里不对，毕竟安洪峰只是外科，对偏门的皮肤科不太懂。

    “中医治疗痤疮，直接去根直达病灶，追究根本就是肠道功能紊乱，导致排毒失衡，体内糖酸霉毒素淤积，聚集面部表皮，所以，中西医的治疗方案，归根结底都是一致的。”

    安洪峰问道：“哪过敏性皮肤产生的痤疮怎么解释？”

    张琦依然保持微笑道：“过敏性皮肤的根本也是一样，所谓过敏，只不过是接触过敏源，突然导致内分泌排毒失衡，毒素迅速淤积面部表皮，所以爆发面部痤疮，治疗也是降低糖酸霉毒素，只要3天之内能缓解，这就不是顽疾，爆发快消失的也快，但3天之后还无法去根，安教授，你好好想想，会不会影响肠道疾病？”

    “嗯。”安洪峰认可了张琦的这套理论，也更加没想到，张琦果然有两把刷子，“下一题，你来。”

    罗成荣上前一步，嘿嘿一笑道：“安教授安排的，同学，那我就不客气了。”

    “来吧。”

    罗成荣自信满满的笑道：“我女朋友私密部位，长了一个火疖子，这是什么病，怎么治？”

    魏国勋怔住了，安洪峰也懵了，杨珊眼睛瞪的老大，义正言辞的说道：“有没有搞错，这是妇科外科，是妇科中的最偏门手术，这种手术就连安教授都接触不到，你居然问他，你是在故意出难题么？”

    罗成荣一耸肩说：“没办法，这是安教授交代我的任务。”

    “哈哈哈。”安洪峰大笑道：“没错，的确是我吩咐的，越难越好，小子，虽然这种病我一辈子都没遇见过，但作为外科，这也是学习之内，你不是要学全科吗，说说怎么治吧。”

    “靠。”

    这道题的确偏门，首先这是妇科疾病，在阴-道外壁中长了一个火疖子，医学中称之为前大腺火疮，治疗也需要外科医生进行手术切除，但因为是妇科，也必须由女医生进行操刀治疗。

    张琦来回踱着步，回忆着上一世对这种疾病的处理方案。

    杨珊见张琦这么为难，撅着嘴说：“安教授，这种病男医生很少遇见，要不换一题吧。”

    “不换。”安洪峰冷言冷语的说：“他坚持要学全科医学，那么，所有疑难杂症都必须要懂，否则怎么能学好全科医学。”

    “但这种病，别说张琦，就连退休的老妇科都不一定会遇见的吧。”

    其实杨珊反驳的没有错，女性私密处得了病，一般都会在家隐忍，有些女性体质强一些，吃点消炎药就能康复，但有的前大腺火疮过大，导致生活不能自理后，也的确会就诊的，但多半也都是妇科手术治疗。

    张琦在努力回忆，上一世的确没遇见过，可偶然听见杨珊说，连退休的老妇科都不会遇见一个，张琦突然想起一件事。

    上一世，杨珊被打压，每天在外科和急诊科跑的时候，就曾经遇见过一个这种病例，只不过当时，张琦刚准备要去手术室，就被杨珊没好气的骂了出来。

    记忆中，杨珊好像是这么说的：“女人妇科病手术，你个大老爷们参与什么，出去出去。”

    事后，张琦问了很多次，杨珊这才说道：“这是一个很罕见的女性前大腺火疮，长了有拳头大才来医院。”

    想到这，张琦肃然看向杨珊，目光炯炯的把她盯的浑身发毛。

    “你看我干嘛？”杨珊下意识捂着身体退后。
  