    回府的路上，沈天舒心下琢磨。

    　　罗巧贞的毛病是胎里带的，耽搁了这么多年，加上又大病一场，内里虚得很，所以寻常滋补方子是没效果的。

    　　所以她开的方子里，有两味贵重的药。

    　　这两味药非但贵重，而且难得，罗士忠竟然说自己家有，他又姓罗，难不成会是荆州罗氏？

    　　罗氏家族是湖广地区最大的药商，家族生意不仅仅在湖广有知名度，而且还辐射到周围如川蜀、贵州，广西、广州、江西等地。

    　　如果真是荆州罗氏，说不定今后还能再打上交道。

    　　沈天舒回到沈府的时候，已经快到午饭时间，一进院子就觉得气氛不太对劲。

    　　她虽然也定规矩，但并不怎么太约束丫鬟，平时也喜欢看几个小丫头说说笑笑。

    　　但是今天一回来，院子里却冷冷清清的，屋里也没个响动，门口连个挑帘子的人都没有。

    　　明玉上前挑起门帘，让沈天舒进屋，嘴上道：“这几个丫头该不会是玩疯了吧，居然都没人守着……”

    　　她的话在看清屋内情形的时候戛然而止。

    　　一名四十多岁的妇人站在屋里头，新买的几个小丫鬟在下面垂手站了一排。

    　　这妇人身着褐色棉袍，绛紫色对襟褙子，梳着府中嬷嬷统一规制的发髻，看上去却比一般嬷嬷更加板正，半根乱发都没有，身上的衣服更是平整得没有一丝折痕，浑身上下都透着两个字——规矩。

    　　“杨嬷嬷您回来了？”明玉看到熟悉的身影，眼泪差点儿没掉出来。

    　　明玉并不是沈家的家生子，而是沈仲磊带着家眷到永州府上任之后买回来的。

    　　进府后便被分到大姑娘房里，跟着杨嬷嬷学规矩。

    　　杨嬷嬷如今是沈府中，唯一一个沈天舒生母刘氏从娘家带来的人了。

    　　其余的都陆续被许氏打发出去，杨嬷嬷得亏是沈天舒的乳母，才算是留了下来。

    　　沈天舒之前经常听明玉说起杨嬷嬷的事儿，对杨嬷嬷难免有些忌惮。

    　　她毕竟不是原主，作为将原主从小看大的嬷嬷，杨嬷嬷肯定不如明玉那么好糊弄。

    　　杨嬷嬷看到沈天舒，忙上前见礼，然后道：“姑娘，老奴回来了，咱们院里这是怎么了？老奴一回来，竟一个熟面孔都没了，这是出什么事儿了？”

    　　“嬷嬷家里的事儿都处理妥当了么？”沈天舒说着往里屋走。

    　　杨嬷嬷抬手挥退了在堂屋里站着的几个丫鬟道：“你们该干什么干什么去吧，回头等我腾出空来再给你们立规矩。”

    　　进了里屋，明玉终于忍不住，一瘪嘴带着哭腔道：“嬷嬷，您总算回来了，您回家之后，姑娘不知道受了多少委屈。”

    　　明玉说完也不等杨嬷嬷问，便把她走后许氏和许毅豪是如何算计沈天舒的事儿，一五一十地讲了一遍。

    　　不过她还算有分寸，并没有提沈天舒帮人看病的事儿。

    　　杨嬷嬷哪里想到，自己回乡不过一个月的时间，家里竟然会发生这样的事儿。

    　　“许玉柔真是欺人太甚，老爷难道就由着她胡作非为么？”杨嬷嬷气得浑身都在哆嗦，她简直不敢想，如果真被许毅豪得手了，今后沈天舒过的将是什么日子，“老奴这就去找老爷，拼上这条老命也要问问他还记不记得当初对夫人的承诺。”

    　　杨嬷嬷嘴里的夫人，指的自然是沈天舒的生母刘雅轩。

    　　“嬷嬷不要冲动，当时父亲公差外出，并不在府上，否则许氏也不可能有那么大的胆子。”沈天舒开口稳住杨嬷嬷道，“她以为只要生米煮成熟饭，就能逼我就范，也是想瞎了心。”

    　　杨嬷嬷闻言惊讶地抬头看向沈天舒，没想到平时柔弱好欺负的姑娘，竟然能说出这样的话。

    　　沈天舒叹了口气道：“嬷嬷，你以前对我说过的话，我虽然没表现出来，但其实都记在心里。只不过我当时念及许氏对父亲一直温柔体贴，还给沈家添丁进口，而我不过是个女儿家，早晚都要嫁人，跟她也不会再有什么瓜葛，就只剩下面子上的事儿了，所以一直不愿意跟她闹翻，到时候让外人看笑话，更让父亲夹在中间为难。

    　　“但是我万万没想到，我的忍让非但没换来许氏的宽厚以待，她竟然还敢算计到我的婚事和娘的嫁妆上面。经过这次的事儿，我才终于明白，嬷嬷当初说的都没有错，只有君子对君子，才能你敬我一尺，我敬你一丈，而对许氏那样的自私小人来说，她的欲|望永无止境，只会蹬鼻子上脸。”

    　　杨嬷嬷定定地看着沈天舒，眼神中有惊讶也有欣喜，还有很多沈天舒也分辨不出来的复杂情绪。

    　　沈天舒眼神没有闪躲，看着杨嬷嬷道：“嬷嬷不知道，那天在半山腰，我跟明玉已经被逼到绝路，当我冒着生命危险从山崖上往下爬的时候，当我跟明玉深一脚浅一脚趟着雪受着冻逃跑的时候，我就已经在心里下定决心，我绝对不会再对许氏心软，我受过的罪，吃过的苦，我要统统如数奉还。”

    　　明玉一想起那天晚上，在旁边哭得更厉害了。

    　　“嬷嬷，您是不知道，那天雪那么大，天又黑，姑娘手都磨破了，一双脚冻得没了知觉，姑娘长这么大哪里受过这样的罪……”

    　　杨嬷嬷眼底复杂的情绪，终于渐渐变成了欣慰，扯出帕子轻拭眼角的湿润道：“姑娘若是真这么想可就太好了，老奴就是立刻死了，也有脸去九泉之下见夫人了。”

    　　沈天舒拉住杨嬷嬷的手，道：“嬷嬷千万不要说这样的话，母亲已经早早地舍我而去，嬷嬷难道忍心丢下我一个人孤零零在这人世间么？嬷嬷得长命百岁，一直守着我才行。”

    　　杨嬷嬷回握住沈天舒的手，眼眶湿润地说：“只要姑娘用得着老奴，老奴一定好生活着，跟着姑娘出嫁，带小姑娘小少爷呢！”

    　　“嬷嬷这话就扯远了。”沈天舒满脑子都是复仇，哪里有成亲的心思。

    　　“对了，姑娘，老奴还带回来一个好消息。”杨嬷嬷终于想起正事道，“舅老爷三年丁忧期满，终于起复回朝了，补了杭州知府的缺，年后就要去杭州府上任了。”

    　　沈天舒闻言心下微动，原主被许氏管束得紧，跟刘家几乎没什么联系，但刘家却一直记挂着她，每年过年都有东西送过来，如今岂不正是她主动示好，拉进关系的好时候？

    　　“这可真是好消息，杭州人杰地灵，百姓富足，着实是个好去处。嬷嬷今年备年礼的时候，记得单独给舅舅准备一份厚礼，算我这个做外甥女的一点心意。”

