    “泥菩萨也是菩萨呀，总比你这狗东西强！”王根生笑着说道。

    后面几个小青年也跟着笑了起来。

    “彪哥，你让我们来，不就是收拾这个臭小子吗？”一个黄卷毛笑着问前面的年轻男子。

    这男子名叫张彪，是县城里一个小偷集团的小头目。

    他穿得光鲜无比，每天都出现在汽车站，其实是在寻找猎物。

    今天，不仅仅弄到了钱，还钓来了两个美女，也太他妈爽了。

    只不过这个小农民也太煞风景了，一手牵着一个美女，好像牵着老婆一样。

    “你们看着办了，这小农民没有见过世面，让他长长见识就行。”张彪很平静的说道。

    张巧玲吓得是花容失色，一脸惶恐的看着王根生。

    “巧玲嫂子，你别怕，我天生就是护花使者，没有人敢动你的。”王根生淡若清风一般。

    “你是护花使者？护的够尾巴花吧！”张彪又是冷声笑了起来。

    其他几个小青年笑得是前仆后仰，精神亢奋。

    “你们笑什么，修理修理这个小农民，接下来，带着美人喝酒去。”

    张彪瞪着几个小青年，显得有些不满。

    “彪哥，对付这样的土包子，还不是小儿科，你只管抽烟，

    交给哥几个了。”一个黄卷毛说着话，从怀里掏出了一把折叠刀。

    刀刃弹出之后，是寒光闪闪。

    我擦，还来真的了。

    王根生忍不住皱起了眉头，在他的面前耍刀，无异于是班门弄斧。

    “放下，小屁孩别乱玩刀，小心伤了自己。”王根生笑着说道。

    他二十岁不到，却喊别人小屁孩，这侮辱性简直屌爆。

    “你二大爷的找死！”黄卷毛举着刀子向王根生刺了过来。

    王根生迅速将两个女人的手松开。

    而他的人却迎着黄卷毛冲了过去。

    也不知道是怎么回事，黄卷毛的手臂突然耷拉了下去，还没有开始动手就哀嚎了起来。

    他手里折叠刀刀刃返回了刀身，偏偏黄卷毛的一根手指头被夹在了里面。

    王根生的手捏着刀身，只是稍微用了一点力气。

    只听又是哎呀一声，一根手指落在了地上。

    “我不是说了吗，小屁孩不要玩刀子，你偏偏不信，这下信了吧！”王根生露出了一副无可奈何的表情。

    得了便宜还卖乖。

    其他几个小青年见同伴受挫，一个个举着匕首朝王根生冲了过来。

    王根生看着他们只是摇头：“你们这又是何苦呢，我都说了，小屁孩不要玩刀子。”

    只可惜王根生的好言相劝，反而激发了他们的斗志。

    “二师父说了，对待恶人不能心慈手软。”王根生自言自语说道。

    “神经病，还二师父呢。”一名小青年的匕首说着话已经到了他的跟前。

    这匕首在小青年的手里，却并不听小青年的使唤。

    关键时候，刀刃倒转，反而砍向了自己的手指。

    又是一根手指落在了地上，居然还活蹦乱跳。

    小青年跟猴子一样，在地上蹦了起来。

    其他的几个小青年哪里见过这样的手法，一个个吓得是面如土色。

    王根生不再理会他们，却是一步步的逼向了张彪。

    “把钱拿出来，跟两个美女赔礼道歉！”王根生声音冷冽，目光如炬。

    张巧玲和那名女子几乎惊呆，王根生如何断定是张彪偷的钱。

    “臭小子，别给脸你不要脸，赶紧滚。”张彪愤愤道。

    他已经看出小农民不简单，这一会便想脱身了。

    “想走，没那么容易吧！”王根生饶有兴趣的看着张彪，不停的摇头。

    “你他妈找死！”张彪一拳向王根生击了过来。

    王根生一闪，拳头落空。

    但张彪的手臂却被王根生的手抓住，只是轻轻一折。

    咔嚓一声，张彪的眼泪疼得落了下来：“哎呀，妈呀，断了！”

    “喊什么喊，只是脱臼了，我跟你接上就行了。”王根生笑着说道。

    只见他一手按住张彪的肩膀，一手捏着张彪的手臂，用力往上一顶。

    又是咯咯一声，张彪的手臂完好无损。

    好了？

    张彪正在暗自高兴，王根生突然又是抓住了他的手臂。

    咔嚓一声，手臂再次脱臼。

    “太好玩了，我大师父说了，给人治病，就要多练练手，今天你就我练练手了。”

    王根生笑容可掬，始终是云淡风轻。

    我擦，拿活人练手，这也太残忍了吧！

    几名小青年吓得是面如土色，噤若寒蝉。

    王根生如此反反复复的来了四五次，张彪终于双腿一软，跪在了地上。

    “大哥，你饶了我吧，你让我干啥，我就干啥？”张彪疼得满头是汗，叫苦不迭。

    再这么让王根生折腾下去，他只会小命不保。

    “你刚才偷了我嫂子的钱，还在一边若无其事的看热闹，别人看不出，难道我也看不出来吗？”

    王根生冷眼看着张彪，嘴角一直上扬。

    “把钱拿过来。”张彪冲着一名小青年喊道。

    小青年战战兢兢的将钱送了上来，递给了王根生。

    张巧玲一眼就看出了，这钱就是自己的。

    她的包包划了一个大口子，钱便是从口子里偷走的。

    这些人分工明确，有人把风，有人偷钱，一旦得手后，赃款迅速转移，让人防不胜防。

    张彪苦着脸，轻声哀求：“大哥，我已经把钱退回去了，你饶了我吧！”

    “这位小姐姐的钱呢，你不是说了，要赔她的衣服吗？”王根生笑着问。

    张彪只剩下点头的份，现在只要不让他赔命，说什么都会答应。

    女子的衬衣是一千八买的，张彪赔了女子两千这才了事。

    王根生看着女子，一脸灿烂的笑容：“小姐姐，你现在满意了吧！”

    年轻女人如同中了大奖一般，她现在还在云里雾里，怎么会这样。

    “谢谢你，小兄弟，这钱给你吧，我只是生气他的态度，明明错了，

    还理直气壮。”女子露出了甜美的笑容，胸部剧烈的起伏着。

    我擦，这是多少码的？

    王根生看着只是一阵脸红心跳。

    “你看什么呢？”女子的脸也是一红。

    这小农民的目光怎么有些邪恶。

