    坚盾剑怪使用了圣剑！

    圣剑是格斗系技能，正常情况来说，根本对幽灵系精灵毫无用处。

    但是，坚盾剑怪此时运用的根本不是格斗能量，而是纯粹用灵魂力量模拟圣剑波动。

    这样的一道灵魂圣剑，是对于灵体的最强杀招。

    陵寝废墟上空，光芒一闪，坚盾剑怪直接发起偷袭。

    蓝紫色的剑光，瞬间犹如一道剑气飞射而出。

    庞大的灵魂气息，让灵界壁垒都嗡嗡震荡。

    “你把芙蓉怎么样了——”

    随着这道生气的声音传出，一瞬间之内，死神棺、胖嘟嘟、泥偶巨人、雪妖女、诅咒娃娃、水晶灯火灵等一共八只天王级精灵出现。

    动作诡异，宛如凭空出现。

    它们站成一排，拦在了圣剑之前，合力凝聚了一个超大号影子球，推向了圣剑招式。

    “嗡！”的一声。

    圣剑波动顷刻被影子球吞噬其中，而巨大的影子球，则依然快速朝着坚盾剑怪撞去。

    “咯若——”

    坚盾剑怪表情一凝，又是一个硬茬。

    看着袭来的巨大影子球，坚盾剑怪快速转化为盾牌形态，把圆盾放在身前，两手负在身后。

    王者盾牌！

    如果说圣剑是剑类招式中的佼佼者。

    那么王者盾牌，就是盾类招式中的佼佼者，而且还是坚盾剑怪的专属招式。

    坚盾剑怪使用灵力施展了王者盾牌招式，进入了防御姿态后，由无数块透明的蓝紫色的菱形能量壁垒组成的护盾迅迅速挡在它身前。

    “轰”的一声后，影子球和王者盾牌碰撞，然而，烟雾消散，坚盾剑怪竟然在这超大号影子球下几乎毫发无伤。

    “这家伙……”

    见状，婉龙心惊。

    吃了她的主要战力的融合影子球，竟然一点事没有吗？

    “看来就是它了，制造、控制幽灵的罪魁祸首。”

    方缘目光看向前方使用王者盾牌的坚盾剑怪灵体，头皮发麻。

    倒不是吃惊于对方的实力，而是他，感受到了贪吃鬼的肚子，忽然咕噜咕噜的叫了起来。

    之前面对那些普通灵魂，贪吃鬼还能克制住……

    但是……遇到这只坚盾剑怪，贪吃鬼的嘴巴里，简直快要发洪水了。

    耿鬼，快使用水炮——

    咕噜噜叫的肚子，提醒着贪吃鬼，眼前这个家伙，如果吃掉，绝对是大补，能瞬间让它实力提升一个台阶。

    方缘一脚踩在影子上，试图让它冷静……

    呵，下本身思……不对，用肚子思考的愚蠢精灵啊。

    （贪吃鬼：?(//?Д/?/)?这家伙看起来坏坏的，应该可以吃吧？就和之前那只水晶灯火灵一样！）

    （方缘：你也不怕闹肚子……）

    此时，坚盾剑怪已经知道了婉龙的难缠。

    它身体幽光一闪，改变了刚才对芙蓉、芙蓉的精灵下达的指令。

    一瞬间之内，芙蓉、芙蓉的精灵们，瞬间用看待猎物一般的目光，看向了婉龙和她的精灵们。

    婉龙面色一变。

    果然就和方缘提醒的一样，现在的芙蓉，已经不是芙蓉了。

    她和她的精灵，好像也被眼前的坚盾剑怪控制。

    不妙！

    虽然芙蓉目前的精灵，身上都有着不少的伤势，但是婉龙自己根本没有带全主力，对上此时的芙蓉，再加上坚盾剑怪，她完全没有信心。

    婉龙几乎是下意识的看向了方缘。

    方缘应该也能多多少少，帮上忙吧？

    “雕虫小技也敢班门弄斧。”

    婉龙看向方缘的瞬间，方缘平静的声音传出。

    昏暗的环境下，婉龙根本还没来得及说什么，方缘的目光看向了芙蓉、以及她的幽灵系精灵，还有坚盾剑怪。

    蔚蓝色的庞大波导之力，轰然从方缘身上爆发。

    耀眼的蓝色光芒，照亮了黑暗的灵界。

    方缘锐利的目光，也向着坚盾剑怪扫去。

    这一瞬间，婉龙刚想说出的话，瞬间憋了回去。

    只见波导光芒闪耀的瞬间，波导气场扩散而出，做出攻击动作的坚盾剑怪行动瞬间一顿，神色大变。

    如果说，方缘的波导，用来PK普通的精灵，效果的确很一般。

    但是，作为世界树守护者、虹之勇者，心灵被梦幻、凤王强化过的他，用波导对付坚盾剑怪这种邪恶的灵体，简直是天克！

    波导爆发下，坚盾剑怪立刻感受到了来自方缘身上的强大的压迫感，本能的产生了畏惧。

    波导，向来是幽灵、灵魂各种灵体的克星。

    尤其是邪恶的灵体。

    “咯若——”

    坚盾剑怪一声惊惧的叫声中，它只见视线中，刚才被自己控制的芙蓉、还有她的一众精灵，身上的被它留下的灵力，瞬间被波导气流吹散！

    猛地摆脱控制，芙蓉以及她的一众精灵，瞬间感觉大脑晕沉沉的，身体下意识的就往前倒去。

    这时，方缘不知何时出现在了芙蓉身前，一把接过芙蓉，让她不至于摔个狗吃屎。

    “这家伙，个头不大，但真沉……”

    “难道精灵世界的人，身体密度都比较大吗……”

    接下芙蓉的方缘一头黑线。

    “大家……上！”

    与此同时，见到芙蓉还有她的精灵全部摆脱控制，婉龙目光一闪，大手一挥，立刻招呼自己的精灵攻击失神的坚盾剑怪。

    对面，坚盾剑怪也是表情一凝，立刻反应了过来，发出愤怒的咆哮。

    “它使用王者盾牌时，无法进行攻击，王者盾牌能持续15s，而它从盾牌形态转化为刀剑形态会有1s的僵直期，这段时间是攻击的最佳时机。”

    婉龙下达指令发起进攻的时候，倒在方缘身上的芙蓉虚弱的开口。

    刚才虽然被控制，但是隐约她还是能感知到外界情况的。

    摆脱控制后，芙蓉立刻说出刚才自己试探出来的关键信息。

    “明白。”

    听到芙蓉的声音，婉龙露出笑容，在婉龙的精灵群体攻击下，当下，坚盾剑怪正好是盾牌形态。

    也就是说，接下来就会有一次机会……

    持续攻击，抓准机会！

    与此同时，芙蓉的精灵们，也缓缓站了起来，看了一眼训练家，发现婉龙没事后，瞬间一起加入到了攻击阵营。

    而芙蓉自己，也是同样的缓缓睁开眼睛，一眼就看见了救下自己的精灵。

    “会波导的伊布……是你救了我吗……”

    方缘肩膀的伊布刚想去帮婉龙，听到芙蓉这句话，瞬间一摔，头摇晃的和拨浪鼓一样。

    “你再睡会吧。”

    “你可能还没恢复。”方缘。

    此时，场地上，坚盾剑怪的实力展露无遗，完全达到了冠军级的顶端，也就是大吾的超级巨金怪，渡的快龙，希罗娜的烈咬陆鲨那个级别。

    面对十几只天王级精灵的围攻，它的王者盾牌宛如绝对防御，任何攻击都无法对它造成伤害。

    而此时，婉龙也在紧张的读秒。

     5…10…14…15……

    这只坚盾剑怪的号称绝对防御的王者盾牌形态，最长只能维持15s，就如芙蓉察觉的那样，15s过后，坚盾剑怪聚集的灵力逐渐消散。

    将被迫向着刀剑攻击形态转换。

    接下来，它想要阻挡攻击，就只能以攻代守了，但是没有了王者盾牌的绝对防御，那样的话在一群幽灵系精灵的诅咒、同命战术下，它也绝对好受不了。

    “就是现在——”婉龙开口。

    然而，下一秒，婉龙却是瞳孔一缩。

    因为坚盾剑怪的战斗模式，并未像之前芙蓉多次验证的那样，在防御形态无法进攻，盾牌模式下，坚盾剑怪轰然释放出一股庞大的灵力。

    它强大的灵力威压下，周围的精灵都是一瞬间的失神，仿佛要被控制大脑，成为坚盾剑怪的傀儡。

    不过坚盾剑怪也知道，精灵数量增多了这么多，它根本无法同时控制，只能利用这个机会快速变身了。

    “咯若——”

    它快速变身，剑身一扫，凌厉的圆弧形白色剑光，瞬间将围住它一圈幽灵系精灵扫飞出去。

    短短片刻，传来遍地幽灵系精灵痛苦的哀嚎，然后它们捂着腰子，颤颤巍巍的起身，好痛好痛好痛。

    “芙蓉！！！”

    婉龙见状，嘴角一抽，你的信息，不准确啊！！

    “抱歉，我精神的确好像还没恢复。”

    站起身来的芙蓉见状，微微沉默。

    可恶。

    那就是刚才坚盾剑怪对付她时候，还藏了一手呗。

    “……”方缘。

    “你们两个，到底行不行。”

    （贪吃鬼：???????????快下达出手命令啊，我也要帮助它们！！！）

    （方缘：你就是想分一口吧？）

    方缘无语，嘴角抽搐，丝毫不想让贪吃鬼吃这种来历不明的灵体。

    “接下来，就交给我吧。”

    方缘话落时，芙蓉精神意识越发清醒，她抬头看向了方缘。

    婉龙也退后一步，选择了相信方缘。

    （贪吃鬼：我来我来我来！！！）

    （方缘：你打的过打不过！有点13数行吗。）

    （贪吃鬼：?ˉ?ˉ?诶嘿，伊布大姐头，拜托了！）

    方缘踏出脚步。

    “伊布！”

    “（╬￣皿￣）布咿布咿！！”

    伊布对坚盾剑怪使用了“挑衅”！

    方缘的心之力萦绕下，此时，伊布身上，赫然也充斥着一股令坚盾剑怪厌恶的波动。

    “咯若——”

    本能的厌恶，让坚盾剑怪灵体表情快速狰狞，用力聚集圣剑光芒朝着方缘劈来。

    庞大的剑光，迅速无比，比之前任何一道攻击威力都要强大，顷刻越过芙蓉、婉龙的一只只精灵，直接锁定了方缘。

    庞大的剑光，越过芙蓉、婉龙的一只只精灵，直接锁定了方缘。

    “吃我一发伊布肉弹！”

    方缘话落，芙蓉、婉龙根本还没反应过来。

    准确来说，是因为眼前方缘的动作，她们被惊的没有反应过来。

    只见方缘面对这一击，直接行云流水般的将肩膀的伊布朝着对方的绝招扔了过去。

    而伊布，也真宛如一个炮弹一般……

    方缘扔出伊布的过程中，他手上向伊布传递了不少波导之力，配合伊布自身的波导，仿佛瞬间将伊布挫成了一个球，形成了一个伊布波导弹，撞向了圣剑波动。

    “轰！！”的一声，烟雾萦绕，而下一秒，在芙蓉、婉龙、坚盾剑怪懵逼的表情下，伊布毫发无伤的从黑烟中落了下来。

    伊布落地瞬间，敏捷的向着坚盾剑怪灵体冲刺而去，吓得坚盾剑怪立刻释放灵力，试图操控伊布来减缓它的动作。

    伊布：(??ˇ?ˇ?）

    然而，面对坚盾剑怪的灵力干扰，伊布根本面不改色，直接冲刺到了坚盾剑怪面前，凌空一跃，与坚盾剑怪在空中保持了一个对峙。

    控制它？不存在的。

    下一秒，两个互相缠绕，疯狂旋转的螺旋影子球、螺旋恶系能量球，出现在了伊布身后。

    两个螺旋能量球互相旋转，释放出了恐怖的波动，一瞬间扰乱了灵界空间的气流。

    坚盾剑怪身体一僵。

    在四面八方恐怖的宛如黑洞般的吸引力下，它只感觉自己灵魂形态都要溃散了。

    伊布尾巴晃动，下一瞬间，两颗能量球直接席卷起恐怖的黑色能量浪潮，顷刻吞噬了前方的坚盾剑怪！

    根本没费多少力气，心之力状态下的伊布，就凭借波导气场的压制力，瞬间将坚盾剑怪轰飞出去。

    轰！！！

    黑色的核爆中，一个恐怖的大坑，出现在了灵界大地上。

    “这一届四天王不行啊。”方缘如实道。

    一个被控制，一个连冠军级战力都没有，比神奥那几个天王还拉胯，怎么保护芳缘！

    再加上大吾这个不靠谱的冠军，芳缘，危！

    芙蓉、婉龙：………

    在波导之力的压制，坚盾剑怪灵体连三分之二的实力都无法发挥出来，这就是灵魂体的缺陷。

    伊布轻松取胜。

    这一刻，芙蓉、婉龙，和刚才被坚盾剑怪压制的一群幽灵系精灵，表情呆滞的看着往回走的伊布。

    这是伊布？

    “婉龙……你怎么在这里。”

    芙蓉明显是认识婉龙的，她喃喃道。

    “外出取材。”

    “那他是谁？”芙蓉问，指方缘。

    “路边捡的波导使者，怎么样，很强吧……”

    与此同时，伊布刚走了一步，又若有所思的回头，用超能力漂浮起来，不断向大坑中砸去影子球，砸了十多秒才停下。

    诶呀，差点忘记补刀了！

    方缘：“不错。”

    芙蓉、婉龙：………

    不仅很强，而且还过分谨慎。

