
　　洛尽的背脊僵直，冰冷的肌肤上，有了温润烫人的温度。

　　洛尽下意识推开她，薄唇紧抿，出于从小到大对其他人触碰的抗拒。

　　“啊......”

　　少女被洛尽一推，温温软软的后退摔倒，整个人捏着洛尽的衣衫，跌坐在冰冷的地面上，刚刚还看着他笑着的娇颜，此刻懵懂而又委屈地看着他。

　　那双漂亮的冰蓝色的眸子，隐隐已经有了水光。

　　她说，“洛尽，你......不，喜欢我？”

　　她委屈极了，白皙娇嫩的手指伸向他，撇着唇瓣，在等他将她抱起来。

　　洛尽的薄唇抿着，身后的水珠滑落，让人肌肤发痒，让他蓦然想起，刚刚少女的温软体温，肌肤那样滑，没由来的，洛尽呼吸一沉，冰冷的俊颜侧开。

　　躲什么呢？因为她太美，也因为男女设防，本就不应该看。

　　少女见他没吭声，这会儿更是委屈了，“洛尽，洛尽，你为什么不抱抱我，你之前最喜欢抱我的！”

　　声音委屈透着纯真，少女的撒娇，总是让人不忍心。

　　而此刻的洛尽，虽然表面平静，可是心脏却远远没有看上去这样平静，而是跳得飞快，有生以来，第一次因为自己养着的小狐狸变成美人，而乱了心湖，片刻的理智全无。

　　许是因为房间里的声音闹得比较响，原本在城主府巡逻的侍卫，听见了异响，担心太子的安危，连忙站在门口问道。

　　“殿下？是有什么吩咐吗？”

　　洛尽好看的眸子，此刻垂眸看着地上委屈吧啦的美人，理智告诉他，这会儿应该喊人过来，她是妖邪，妖邪怎么可能堂而皇之的出现在他的城主府内。

　　那可是惑乱百姓，人人得而诛之的妖邪。

　　可下一刻，在她看着他，委屈哭了，念着他的名字，“洛尽......”

　　洛尽整个人都不好了，迅速一把将她从地上抱了起来，冰冷骨节分明的手指捂住了她的唇瓣，生怕被外面的人听见。

　　“孤无事，退下。”

　　“是，殿下。”

　　侍卫们应声离开。

　　直到脚步声没了，洛尽才松开她的唇瓣，抬手将他的衣衫围在了少女的娇躯上，遮挡了严实。

　　可是衣衫本就薄，在此刻的烛光之下，若隐若现，怎么看，都更是勾人。

　　洛尽将目光移开，冷声说道，“你走吧。”

　　他承认，即使知道了他的小狐狸是妖，可是终究还是不忍心伤她，更不想让其他人知道她是妖，给她引来危险。

　　可是，从小到大的认知里，人妖殊途，他不应该留一个妖精在身边。

　　即使这只妖，是他最喜欢的小狐狸。

　　“为什么？洛尽，我犯了什么错，你为什么不要我了......”

　　她漂亮的眸子，此刻迎着水汽，冰蓝色的眼睛，吧嗒吧嗒地掉落眼泪，那眼泪就这样毫无征兆地砸在了洛尽的手上，莫名的让洛尽觉得烫的心一疼，有些不舒服。

　　他再抬头看她，就见她懵懂又伤心的问，“洛尽，你说过的，以后让我跟着你的，我想跟着你一辈子的，你别不要我好不要？”

　　她的手指抓着洛尽的手，小手温软，像是怕他不要她似的，小心翼翼地捏着，却也只敢捏一根手指，那懂事委屈的小模样，看一眼，就会让人无法对她狠心。

　　饶是此生冰冷的洛尽，此刻也难逃。

　　洛尽被她捏着的那根手指一顿，却也没抽出来，因为他怕他一个用力，她又要哭了。

　　洛尽的嗓音低哑，像是在解释，“抱歉，可你是妖......”

　　少女捏着他的手，在听见他这样说之后，下意识紧了紧，“妖？为什么不能跟着你？妖真的很坏吗？所以阿尽不喜欢妖，也不喜欢我......”

　　她目光灼灼，含着泪珠问他，小心翼翼又懵懂的纯真，是生怕被他抛弃的小狐狸。

　　洛尽这一刻盯着她的娇颜，忽然有些语塞，薄唇抿着，不知道怎么说。

　　仿佛说了实话，说妖不好，她会更加的难过。

　　不知道为什么，洛尽忽然觉得，也许，小狐狸跟其他妖不一样呢？毕竟，她眼里的懵懂纯真做不了假。

　　即使小狐狸是妖，可是小狐狸在他身边，从未害人，反而救了他几次，不惜受伤。

　　而说不喜欢她这句话，洛尽更是说不出口。她即使是妖，可也是他最喜欢的小狐狸啊。

　　洛尽半晌开口，“你之前为什么没有化形？”

　　少女拉着他的那根手指，放在了心口，“洛尽，我不知道。我只是听你答应陆灵，要跟她去求姻缘，我的心就好疼，这里......就好难受......”

　　洛尽的那根手指，忽然觉得有些烫，没由来的抽出，却又抬手擦掉了她脸上的泪珠。

　　他问，“为什么？”

　　她有些懵懂却认真地看着他，那双漂亮的眸子里，满心满眼都是他。

　　她说，“我不想你跟她一起去求姻缘，所以我在你怀里闹，如果洛尽要求姻缘，可不可以只带我去......”

　　“小狐狸......”

　　洛尽嗓音低哑冷淡，目光却紧紧将她攫住，有那么一瞬间，不知道为什么，就是舍不得移开眼睛不看她。

　　从未有人这样让他觉得，他就是她的全世界。她化形，也是因为他？

　　也许，妖真的有魅惑人心的本领。可这一刻，洛尽忽然觉得，如果魅惑他的是他的小狐狸，也许，他不忍心伤她拒绝。

　　与此同时，帝娇的脑中，传来神戒的提示音，【洛尽对你的心动值升为25。】

　　洛尽下意识抬手，想要摸摸她的小脑袋，但是终究还是忍住了，语气冷淡叹息。

　　“孤去给你找件衣服，你先换上。”

　　洛尽说完，走到了衣柜那边，“吱呀”一声打开，这才想起来，他自己也是刚沐浴完，也没来得及穿什么，刚刚光顾着震惊还有给小狐狸穿衣服了。

　　洛尽想到了小狐狸看着他的时候，那懵懂纯真却又妩媚动人的样子，没由来的，身上有些发烫，连忙换上了一套衣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第125章 太子殿下的纯情狐妖（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 