    刘海中看着众人，仿佛看着土包子似的，那神气劲，没法说了。

    其实他也没去京川吃过饭，甚至今天之前，他听都没听说过京川，还是刚刚酒桌上，许大茂和他说的。

    也是，这八十年代，消息闭塞，如果是燕京上层，或者是娄晓娥那种外地客商，还了解燕京那些有名的饭店。

    刘海中这种退休老头，现在连某某日报都舍不得买，怎么可能知道那种超出普通大众饭店两倍以上价格的饭店?

    如果这里有几个年轻人，或许还听说过，但是这大中午的，年轻人都在上班，或者在外，眼下这里全是一群大爷大妈，不知道也情有可原。

    这边刘海中继续吹着牛逼，那边许大茂已经走到自己那个离别八年的家门口。

    房门半掩着，许大茂轻轻推开房门，房门的吱呀声，并没有惊动屋里正在生火的秦京茹，她拿着蒲扇正缓缓煽动火炉里面的火星，认真而又专注。

    许大茂看着几米外那个清瘦的身影，不由也是心里思绪万千。

    这个女人，他其实从来真真爱过，当年娶秦京茹，无非就是想要一个儿子，可事与愿违，最后却是生了一个女儿，那些年，他无数次想和她离婚，如果不是秦淮茹那件事，两人还能不能再走八年，真是一个未知数。

    可几年的牢狱之灾，让许大茂的确认清了很多事和人，眼前这个女人，自己不能辜负。

    他轻轻上前，挨着秦京茹的后背，缓缓把她搂进自己怀里。

    秦京茹一惊，连忙就想挣脱，许大茂顿时用力把她搂紧，轻轻在她耳边说道。

    “京茹，是我!”

    秦京茹的身子一僵，脸上的惊恐缓缓平复，没有说话，两人就这样无声地依靠着，只是不知何时，秦京茹的眼眶里的泪水，止不住的流了出来。

    她没有和曾经那个傻妞似的放声大哭，而是无声的哭泣，眼泪却是越流越多，仿佛这么多年的心酸在这一刻彻底释放。

    许大茂能感受自己怀里的哭泣，他沉着脸，眼神中愧疚和疲惫丝毫不加掩饰。

    他轻轻在秦京茹后背亲了亲，把头缓缓靠在她的后背上，只有在这里，他才能放下所有的伪装，一个好女人，其实也是男人最坚强的后盾。

    直到后院的人群渐渐散去，许大茂屋里两人依旧做着这样一个动作，许大茂仿佛已经睡着，只是双手缓缓松动。

    秦京茹也彻底把心中的委屈和心酸哭完，她轻轻挣脱开许大茂的怀抱，擦了擦眼眶的眼泪，转身看着眼前这个衣着光鲜的男人。

    许大茂也缓缓抬起头，两人对视一笑，秦京茹喜极而泣，原以为自己已经足够坚强了，这一幕她曾经无数次幻想过，可当真正的场景出现在她面前。

    此刻心中的情绪，终于还是再一次忍不住，扑进许大茂的怀里，彻底哇哇大哭起来。

    许大茂抱着秦京茹，笑着安慰，也是不知道怎么的，眼角也感觉有些发酸。

    此刻两人才算正常的见面场景，秦京茹哭了一会，开始准备给许大茂忙活晚饭。

    许大茂却是拦住她，把她搂进怀里，轻轻说道。

    “京茹，跟我走吧，我带你去过好日子，这里就不管了，小暖我们明天去学校看望她，以后你只管喝香的喝辣的，绝对不用再过这种苦日子了!”

    如果是八年前，许大茂说这种话，秦京茹想都不会想，就会答应，但是经历过八年的担忧和牵挂，秦京茹如今只想一家人平平淡淡好好过日子，她有些紧张的抬起头看上许大茂，脸上还有些惶恐地朝许大茂询问道。

    “大茂，你…你别再做坏事了好不好，我们就一家人好好过日子，我现在也有工作了，小暖现在也上中专了，还是学会计的，再过几年也工作了，我们家的好日子很快就会变好了，你别让我担心了!”

    许大茂有些哑然，自己记忆中那个大大咧咧的傻妞，如今却是成了这样一位谨小慎微的家庭主妇了，仔细想想也有些心酸，这一切都是自己作的孽!

    许大茂笑了笑，摇了摇头，轻轻抚摸秦京茹的头发，一边安慰地说道。

    “京茹，我现在有钱了，很多很多钱，足够你娘俩花一辈子的钱，我们都四十好几的人了，不花，留着干嘛呀？我可是得给我最心爱的老婆和孩子花，难道还把钱去做慈善呀？”

    秦京茹有些傻了，她的小脑袋里，实在想不通，这是咋了?

    眼前这个男人甚至有点陌生，不过此刻，她还是为许大茂突然回家而高兴，被许大茂再一次捧在手心的感觉，让她晕晕乎乎。

    许大茂看了看时间，离司机来接还有一个小时，他看了看身后半掩的大门，笑着松开秦京茹，转身把门关结实了，这才在秦京茹的忐忑中，一把抱起秦京茹朝里屋走去。

    秦京茹把头埋在许大茂胸口，感觉心跳得特别快，她抬起头看着那张没有胡子的脸，不知咋的，突然想起曾经的一些回忆，她有些紧张地想开口询问，可又怕伤害对方的心，最后只能作罢，任由许大茂把她放在床上。

    许大茂或许早已经看出秦京茹的担忧，却是没有解释什么，嘴角微微上扬，一抹邪气掩饰不住的浮现。

    他缓缓解开自己身上的领带，再缓缓解开自己的西装，当看到许大茂赤果果的上半身，躺在床上的秦京茹发出一声惊呼，她忍不住用手掩饰自己的嘴，不让自己惊呼发出声。

    秦京茹捂着嘴，眼泪却是不知不觉地再一次流了出来，她呆呆的看着眼前这个男人，她眼中包含同情和怜惜的泪水。

    眼前许大茂的上半身，满是密密麻麻的伤痕，不过大多都是已经结疤许久的痕迹，上面的红色条纹状伤痕，让他上半身显然越发狰狞恐怖!

    许大茂却是没有察觉一般，缓缓解开皮带，当脱掉一半，秦京茹已经痛苦地把双眼闭上，她此刻心里没有半点情欲，只有数不尽的痛苦和怜惜。

    许大茂却是笑容依旧，那一幕笑容却是依旧那么阳光和大气，只是不知怎么的，那嘴角边上不自觉的抽动，显得他此刻内心，夹杂一些痛苦和仇恨!

