    韩歌笑吟吟地看了燕丹一眼，指着刚才捣乱的大汉，问道：“不知道殿下认不认得他？”

    燕丹只是扫一眼，认真地思考了一下，才缓缓说道：“应该未曾见过，阁下何出此言？”

    闻言，韩歌笑意更盛，点了点头，“总觉得这个人身上的功夫，和您这个侍卫，有点像！”

    韩歌话音一落，燕丹眼底闪过一丝锋芒，面容不悦，连语气也有些不客气了，“阁下这是什么意思？”

    韩歌不在意地一笑，对他摆了摆手，“应当是在下看错了！”

    刚刚拍了拍那个大汉，韩歌北冥神功运转，就感觉到那人体内的力量流转方式和这些贴身侍从极其相似。除此之外那人体质坚韧，有些部位受损的厉害。显然是经过长久的训练。

    训练有素的人怎么会是泼皮无赖呢？

    只是有些事，非要去纠结个中缘由，去较真，就会变得很没意思了。

    点到为止，是大家最好的默契。

    就像是渣男和渣女谈恋爱，其中有人非要较真的话，这个恋爱就谈不下去了！

    念端目光一闪，不留痕迹地看了眼那个大汉，却是默不作声，没有说什么。

    燕丹心里闪过一丝忌惮，这个人是他今天来镜湖医庄的目的之一！

    据已知情报，这个突然出现在燕国，带着两个武功高强的手下。并且根据随意便能在城中买下一座酒楼，他的财力似乎也并不弱。

    这样一个有高手效命，有极具财富的人，突然出现在武阳城。他的一切，似乎都笼罩上了一丝神秘的色彩。

    除了九天阁的奇异举动，此人便频繁出现在镜湖医庄，燕丹很好奇，他有什么目的。

    为了揭开这层神秘度面纱，他终于决定亲自去看一看。

    但是，他的计划中似乎有了破绽，但是问题并不大，没有证据的猜想只能是猜想。

    对于韩歌的改口，燕丹的态度似乎好转了一些，“他的身份我会查明，给念先生一个交代。只是我很好奇，小兄弟你可是我燕国子民？”

    对于燕丹的试探，韩歌显得风轻云淡，笑着答道：“呵呵，在下只是这乱世之中一粒微小尘芥，我也不知算是哪国子民了。”

    这种软绵绵的话语令燕丹目光一闪，这不是他想要的答案。只是继续问下去就有些不妥了，毕竟这里是镜湖。

    他将目光放在念端身上，客气地问道：“先生可否与在下一叙？”

    了解一件事物，不一定非要从其本身入手，在其联系紧密的事物上旁敲侧击，也许会得到想要的结果。

    念端动作端庄，做什么事都有一种缓慢但是一丝不苟的感觉。

    “是我怠慢太子殿下了，医庄简陋，只能委屈殿下了。”

    燕丹苦笑，曾做过质子的他，再差的条件他都经历过，这又算得了什么？

    韩歌看着念端和燕丹几人一同进屋，嘴角动了动，但是并未说什么。

    这里是镜湖医庄，他也只是个外人，做主的人是念端。

    将目光转向方才还跪在地上的几个当事人，此时已经有士兵看押着他们，等候燕丹的发落。

    韩歌走过来，指着那兄妹二人，“犯事的人你们可以带走，但是他们已经是我的人，得留下！”

    “奉殿下命令，捉拿在镜湖医庄行凶之人，他们都脱不了干系。”士兵沉声说道。

    韩歌目光一凝，抿了抿嘴唇，意味难明地看着说话的那个人，“那你可以试试看！”

    话罢，莫青轻轻往前走了一步，气势一沉。

    瞬间，几个士兵只觉得呼吸一滞。同时，那个刚刚拿着大刀要砍人的大汉目光一闪，果然很强！

    气氛逐渐紧张了起来，一个留在外面的贴身侍从走过来，淡淡说道：“放了他们吧！”

    “喏！”

    这位侍从只是看了眼韩歌，什么都没说，又回到原地。

    韩歌并不在意，来到这对兄妹面前，这时两人见到这么大的阵势，似乎收到了惊吓。

    蹲下来，韩歌戏谑地看着这个粗布麻衣难掩其容颜出色的女子，笑道：“保住了你们的性命，那你愿意为我做什么呢？”

    他目光灼灼地看着这个女子，丝毫不掩饰目光之中想要一探到底的欲望。

    女子捏住衣角的手攥得更紧了，指节有些发白。仰起头，咬着下唇，“我说了，我的命是你的，你想我做什么都可以！”

    这份倔强似乎让她美丽的容颜更上一层楼，足以让许多男人为之趋之若鹜。

    她的话似乎让韩歌心花怒放，笑得更加明媚。

    “哼！”

    一道不合时宜的冷哼传到耳边，韩歌一抬头，只见不远处的焰灵姬抱着双手，侧身对着韩歌这边。

    但是！

    韩歌没有起身，而是回过头继续看着这个女人，她的皮肤不算很细腻，但是脸型的确有些精致。

    伸出手，捏住她的下巴，食指和拇指向上用力，将对方的脑袋呈30度向上仰起，与韩歌那具有侵略性的目光对视着。

    可只见她没有退缩，直挺挺地看着韩歌，轻咬下唇，屏住呼吸。

    韩歌笑容玩味，用另一只手的食指按在对方额头，慢慢地向下滑动，指腹与她的脸上的肌肤摩挲。

    滑过眉心，滑过对方精致的鼻子，柔软的嘴巴，略过自己捏住对方的手，滑到她的下巴，继续往下。

    贴着有些细腻的脖子，没有喉结，可以确定对方不会是女装大佬。

    一路朝下，指着她胸口上一些，已经贴到了她的衣领上沿，这时韩歌才慢慢止住手指的移动轨迹，韩歌一直盯着这个美人，“真的做什么都可以么？”

    “只希望您能信守承诺！”

    “哈哈哈！”韩歌突然轻声笑了起来，松开手，“希望你也如此！”

    这时韩歌才再次看向焰灵姬，只看见她动作不变，可是在韩歌眼里，她的身周已经燃起无穷烈焰，灼热的气息扑面而来。

    韩歌无奈地站起身，“不是说不让你用巫术了吗？”

    “要你管？！”焰灵姬面无表情冷冷看了眼韩歌，转身就走。

    看着她在火焰中越走越远的背影，韩歌转头看着莫明，“看见没，女人就不能惯着！”

    莫青一声不吭，当做什么都没听见。

    有本事你别惯着！

