    

    “牵手，牺牲？……”

    对于徐扉的语无伦次，蕾音陷入了沉思，她正试图结合当前情景来分析这句话的含义。

    在蕾音刚来到地星上时，她使用魔导术式连接了人类共同涌现的集体意识。

    然后足足解析了二十六门人类常用语言。

    如果是英伦或者扶桑，那类的简单语言，蕾音甚至可以做到信手捏来。

    可偏偏徐扉说的是汉语，堪称这个世界上最复杂的语言。音形意三位一体，并且还存在多种方言，让她很是头疼。

    再次回忆徐扉说的话，‘我们认识的时间还短……彼此还需要熟悉，不能草率决定，最、最好从牵手开始……为了我让你做出这么大的牺牲…这好吗？这不好…其实也不错…’

    时间短、熟悉、草率、牵手、牺牲、这好吗？这不好、其实也不错……

    抽丝剥茧，摘出关键词默念了几遍，蕾音恍然大悟，看向徐扉的眼神更加欣赏了。

    “扉，你的决心我懂了。刚才是我太草率了……”蕾音认真说道。

    “我的决心？什么决心？”徐扉面露困惑。

    蕾音走出法阵，继续说道：“我刚刚在想，你不是军士出身，尽量用柔和一些的方法帮助你……”

    “让你脱掉保暖的衣物，每日在户外活动一段时间，慢慢适应寒冷。大概一两个月，你的身体应该可以在没有损伤的前提下，降低心跳减少能量的释放。届时枷锁也会变得脆弱很多……”

    徐扉听的老脸一红，原来脱衣服是这意思啊，自己竟然想到双修去了，还好蕾音没听懂，否则都不是脑瓜崩的问题了，估计得提着剑砍自己。

    “我却忽略了你的想法和决心……”

    蕾音看向他的眼睛：“徐扉，对你来说‘这好吗？这不好’……你希望用一种，‘时间短’又有‘熟悉’感的方法，即使会伴随着些许‘牺牲’……”

    “？？？”徐扉有点懵，这次换他听不懂汉语了。

    没等对方说话，蕾音转身走进屋中。

    不多时，她抱着一个半人高的大熊毛绒玩具走了出来。

    这只熊原本是徐扉买给妹妹徐芸的礼物，徐芸觉得幼稚，就放在门厅鞋柜上当装饰物了。

    轻轻掸去大熊额头上的灰尘，蕾音走过来抓住徐扉的右手，在他食指间上轻轻一划，顿时划开了一条半寸长的口子，汩汩鲜血流出。

    蕾音翻转手腕，迅速捏住徐扉的手指，在大熊的额头上熟练的刻画起许多怪异的符号和图案。

    与此同时少女的嘴中还喃喃念起了晦涩难懂的音节。

    徐扉肩头一哆嗦，基于上回厨房的流血经验，这次他倒也没有挣扎，只是突然有种不好的预感。

    于是赶忙问道：“蕾音啊，这是要做什么？”

    停止了咒文的咏颂，蕾音再次抱起大熊，将一只熊爪递上前来，说道：“牵手魔偶，是西古尔德帝国军中盛行的一种辅助术式。”

    “魔偶融入了你的鲜血，在一天内能够完全解读你的思想。只要你牵起它的手，说出要达成的目标，它就会严厉而无私的督促你，并且竭尽全力帮助你……”

    徐扉看了看魔偶的手，应该说是软绵绵的熊爪，若有所思。

    能读懂心思，还严厉而无私的帮助我，这不是好事吗？等于多了如臂指使的帮手。

    再说军中都盛行了，肯定也没危险啊，咋说的这么慎重。

    其实蕾音没有解释清楚，军中盛行指的是，帝国军中最兴盛的恶劣惩罚机制。士官们每每见到懒散的新兵，只要拿‘牵手魔偶’进行威胁，保证新兵们立刻从懒蛋变成热血男儿。

    “你好，你好。大熊你还是我买回来的呢，哈哈。我的目标是，打破第一道枷锁的束缚，靠你了。”徐扉握住软乎乎的熊爪，使劲摇了摇，以示友好。

    噜噜噜。

    大熊玩偶轻微颤动起来，徐扉察觉到一丝若有若无的感应，将他和玩偶联系在了一起。

    大熊乖巧的挥了挥四肢，从蕾音的怀中跳下。好奇的四处观望啪嗒啪嗒走了起来，然后越走越快，逐渐开始奔跑。

    此时，徐扉察觉到了不对劲，随着大熊的疯狂奔跑，他的呼吸也开始变得绵长。并且有种缺氧的感受，浑身上下都有些酸疼无力。

    “牵手魔偶的一切力量消耗，都是从宿主本人身上摄取的……当年帝国的天才魔导师设计这点，就是怕宿主意志力不够坚强，从而采取破坏魔偶的激进行为。”

    “如此一来，通常情况下，宿主将不可能是魔偶的对手……扉，加油，我先进屋了。”蕾音解释完，便叠好徐扉的外套，快步走向房门。

    这个世界很平和，人们的生活也很安逸。各种便捷的日用品，让蕾音惊讶不已。

    在如此舒适的环境中长大，她不认为徐扉能有钢铁般的意志力，这种东西从来都不是与生俱来的，需要铁与血的洗礼。

    还记得当年，二皇兄兴致勃勃的挑战牵手魔偶，结果出尽洋相，哭喊着让一众兄弟姐妹不要看他……

    蕾音真心不希望徐扉自尊心受挫，所以选择第一时间就逃离了现场。

    她也不担心枷锁的问题，即使雷汀斯没有相关案例，心里也清楚海底锁作为最简单的第一道真不算什么。

    只要有毅力和耐心，绝对可以暴力拆解，只是这个世界的人苦于看不到而已。

    徐扉眼巴巴看着少女那修长的身影逐渐走远，欲言又止。

    他有点懵，希望少女留在身边。但转念一想，万一开锁的时候做出些不够帅气的动作就不好了，两人刚认识不久初始印象尤为重要。

    算了，就这样吧，赶紧解开枷锁，然后去跟小蕾音得瑟，万一我速度够快，还能得到少女的青睐！

    说干就干，徐扉向毛绒玩具招了招手，喊道：“喂，大熊。别跑了过来。”

    玩偶停止跑步，很人性化的歪过头，只是那神态和略有倾斜的姿势，有种眼神深邃，鼻孔看人的感觉。

    错觉吧？徐扉心中奇怪，玩偶的五官都是布艺做的，哪的来的变化，一定是自己看错了。那骚姿势肯定是因为没有骨骼支撑。

    “咳！”迎着猎猎寒风，徐扉负手而立抬头望天，沉声道：“大熊，你来家里也有四五年了，应该了解主人我的性格。我们不仅要达成目标，还得够快……”

    正当徐扉滔滔不绝的时候，他却没发现，大熊已经伸出利爪，紧紧勾住了他的衣衫一角。        

