    江舟眼见一个青金色巨鼎从金光中射出。

    虽是一霎那间，他已看清这鼎的模样。

    鼎有三足，通体浑圆，作青铜之色，高达三丈余，径有三丈余。

    上绽金光，璀璨夺目。

    鼎身上镌刻密密麻麻的圆点，无数纵横条纹将圆点彼此勾连。

    巨大，沉重，古朴，神秘。

    便是江舟对这鼎的第一印象。

    一道黑影陡然朝巨鼎射去。。

    却是那条人首蛇身的量人蛇王，早已盘弓蛇躯，待那巨鼎一现，变如箭般弹射而出。

    刹那间，便已经缠上巨鼎。

    本只有丈余长的蛇躯，此时暴涨十数倍，将三丈余的巨鼎层层缠绕在蛇躯中，盘成了一个巨大的肉球般。

    “快走！”

    其余几个老妖神色一喜，立时叫道。

    只是那量人蛇王一张蛇脸上露出得逞与不屑的笑意。

    “佛宝有灵，有缘者居之！”

    “哈哈哈哈！”

    量人蛇王狂笑着，曲尾一弹，便如同一个巨大的肉球，朝天边弹去。

    几个老妖神色一变，顿时大怒。

    “嘿！”

    那青衣青年冷笑一声。

    便周围连绵青山上，突然有无数树木骤然暴涨。

    肃靖司所处之地，便在洞庭湖一岸群山之中，四周青山环绕，郁郁葱葱，也不知有多少树木。

    但也不过是南方常见的普通树木，最高不过数丈。

    此时却有成千上万的树木，暴涨十数有余。

    其中不少，根须将所扎根的小山头都直接撑破。

    恐怖的巨大根须弯曲纠缠，如同一条条巨大的虫子，密密麻麻。

    树冠连绵，遮天蔽日。

    株株相连，竟绕成一圈，似乎要将量人蛇王围困其中。

    但莫说那量人蛇王的速度极快，百里之地，须臾即过，这树圈再大, 也不过方圆十数里。

    树再高, 也仅仅十数丈, 莫说困不住量人蛇王，怕是连一个普通的武道高手也拦不住。

    但那量人蛇王偏偏是神色大变，一张人脸上竟现出几分惊惧之色。

    直接停了下来, 蛇尾盘着巨鼎，上半截直直立起, 笔直如尺, 且不断延长。

    不过是瞬息间, 这“蛇尺”便已高逾数十丈。

    江舟看得分明，在其增长的过程中, 周围那些巨树只要被它超过，便纷纷崩碎为漫天木屑。

    待其高逾数十丈，四周的巨树已经一株都不剩。

    但量人蛇王并未趁机逃离, 反而不断扭动蛇尾, “蛇尺”仍在不断地增长, 似乎十分急切。

    树阵被毁, 那青衣青年面露怒色，身形一转, 嘭然巨响中，一株参天巨树便扎根在洞庭大湖之上。

    树高百丈，树冠青青郁郁, 铺天盖地，树荫将洞庭湖周遭方圆十数里地都遮盖。

    “那是什么？！”

    尊胜寺布下的大白伞盖法界, 本就已经支离破碎。

    此时直接被这株巨树冲破，终于无法支撑, 如玻璃一般砰然碎裂，化为点点金辉。

    内中景象, 也暴露在江都城百姓眼中。

    这株参天巨树，吸引了周遭无数百姓的目光，令人惊骇不已，纷纷出来围观。

    “嘶~吼！”

    那量人蛇王见了此树，却是变得十分焦躁。

    疯狂地扭动蛇尾，长形不断暴涨。

    很快就变得几乎与巨树齐平。

    也是见得量人蛇王如此，江舟心中警兆大声, 太乙五烟罗随心而动，瞬间蔓延开来。

    不过却也是迟了。

    “啊！”

    “蛇！”

    “妖怪啊！”

    这条恐怖的人首巨蛇，自然引得百姓惊恐不已，纷纷逃窜。

    “百丈深青？！”

    将肃靖司周遭围住的楚军, 此时也有人惊呼一声。

    只听一阵金鼓之声，楚军也如潮水一般，飞速朝外退去。

    似乎要避开什么恐怖的东西一般。

    江舟低头一看，忽见那些奔逃的百姓，和一部分楚军，竟然在迅速化成一座座人形石雕。

    还保持着逃跑时的动作，脸上也仍留着上一刻的惊恐。

    不过是片刻，以巨树为中心，成百上千的人都变成了一尊毫无生气的石像。

    “百丈深青！”

    肃靖司中，虞拱惊呼，朝江舟叫道：

    “大人！这是百丈深青树！树荫所过，尽化为石，十二个时辰之后，血气干涸，便化粉尘。”

    江舟一看，果然，树荫遮盖之地，人畜皆化为石。

    连那条量人蛇王，下半截蛇躯被树荫遮盖，也化成了灰石。

    树荫之外，却安然无恙。

    难怪它要疯狂地暴长。

    所幸他反应不慢，太乙五烟罗已经蔓延开来。

    此宝万法不侵，护下了许多人，否则这洞庭湖边，恐怕无一活人。

    江舟听闻虞拱之声，飞身下来：“十二个时辰？那就是说化石之人还有救？”

    虞拱黯然摇头道：“这……无药可解。”

    江舟心中一沉。

    却听虞拱顿了顿又道：“但，若能在十二个时辰之内斩杀此妖，便能重归血肉之躯。”

    “草！”

    江舟忍不住骂了一声。

    说话能不这么大喘气？

    虞拱危机临头还不自知：“草？什么草？大人难道知道有什么草药能解此妖术？”

    “……”

    算了，救人要紧。

    过了这阵儿再收拾他！

    当下，江舟便想要直接请下关二爷，快刀斩乱麻，解决眼前的几个祸患。

    这几个老妖，道行高深便罢了，偏偏能力一个比一个诡异，防不胜防。

    “嗡~！”

    这里却忽然闻听一阵霹雳般的弦响震鸣之声。

    只见天上竟突然出现了另一轮“大日”。

    而且这轮“大日”还会动。

    自天边出现，瞬间便到了那百丈深青树上空。

    朝这百丈巨树直直落下。

    “崩！”

    “轰！”

    那遮天蔽日的树冠顿时补炸得四分五裂。

    残枝碎叶漫天飞扬。

    更有熊熊烈火轰然燃起。

    “啊啊！！”

    一阵惨叫声传出，江舟听得分明，是那青衣青年的声音。

    “这是……天宁神箭！”

    “冲天擎射归南雁！？”

    一旁袖手，打算渔翁得利，伺机抢夺巨鼎的赤蓝官衣中年面色微变。

    “归将军！”

    “归将军回来了！”

    肃靖司中，虞拱与一众巡妖卫竟也都欢呼起来。

    江舟已看到一人影自天边疾射而来。

    而就在此时，那赤蓝官衣与抱着白胖娃娃的妇人身形微动，目泛厉光。

    似乎因此人出现，十分忌惮，怕是想要乘着此人未到，先下手为强。

    江舟怕再生变故，也不再拖延。

    直接请关帝圣君临凡。

    正欲出手，救下百丈深青，以防自损战力，让肃靖司得了便宜的二妖，突觉一股如太古神岳般的恐怖压力从天而降。

    欲动的身形瞬间被压下，一时间竟在这股恐怖的气息下无法动弹。

    脸色煞白，冷汗涔涔，手脚更是不由自主地颤动不已。

    妇人怀中的胖娃娃，仿佛一个普通的婴儿，被恐怖的事物吓得发出哇哇哭嚎之声。

    天外。

    正打太虚混沌明灭，星辰为之摇动的金顶老僧、幽篁山鬼、玄母教主三人忽然齐齐停下手来，抬头四顾，面现惊异之色。

    彼此相视一眼，都能清楚地看到对方眼中的惊疑。

    而后又齐齐低下头，目光仿佛能穿透重重九天神罡，落到江都一隅之地上。

    再说肃靖司上空。

    赤蓝中年正呼呼地喘着大气。

    那宫装妇人面无表情，怀中的胖娃娃却是不住地扭动着，似乎十分焦躁不安。

    令它们庆幸的是，适才那股压力不过是闪即逝。

    回过神来，四处惊望，却也不见异常。

    只是目光落到肃靖司中，江舟头上，却是顿住。

    江舟此时也有点懵。

    因为他召请关帝圣君，竟然失败了！

    不……

    并不是失败，只是他请下来的，并不是关帝圣君，而是……

    一柄刀！

    刀长丈余，青龙游于冷刃，光滟滟，明月似也黯然。

    青龙偃月刀！

    搞什么？

    人没来，刀来了？

    堵马了吗？！

    别闹啊关二爷！人命关天啊！

    “嗡~！”

    似乎能感受到江舟的心意一般。

    青龙偃月刀悬浮在他眼前，轻轻颤动。

    江舟竟也能感受到这刀那声颤鸣的意思。

    大意就是：你这小子三番五次召请帝君，真拿帝君当打手了？还要不要小命了？就这些给帝君扫茅厕都不配的水货，也值当帝君三番两次出手？

    “……”

    江舟嘴角抽搐不已。

    刀会“说话”就算了，还这么狂，他该找谁说理？

    还能这样的？

    人不来，刀来。

    有没有地方能投诉啊？

    “大人，这是……”

    虞拱等人也直勾勾地看着江舟身前的这把刀。

    这刀似乎和江大人之前擅用的那把出自一个模子，不过是颜色不同。

    而且看起来也寻常了些，不似江大人之前用的那把金刀，刀光夺目，锋芒逼人。

    只是看上一眼都会觉得双目生疼。

    江舟嘴角微微一抽，干咳一声，只能应付道：“师门所赐……”

    “哦？”

    虞拱等人目现疑色。

    他们分明看到这俩刀是凭空出现。

    江舟看出他们的怀疑，又解释了一句：“刚刚赐下，应急用……”

    “哦~~”

    虞拱恍然哦道：“大人师门长辈果真神通广大，竟能隔空送宝，不过……大人，此刀真能解眼前之急？”

    “嗡~！”

    青龙偃月刀又颤动了一下。

    江舟神色微变，探出手，一把握住刀柄。

    虞拱猛地一颤，摸了摸脖子，满脸疑惑：“怎么回事？脖子怎么凉嗖嗖的？”

    “……”

    江舟翻了个白眼。

    要不是老子，你已经热血喷涌，人头落地了，还凉嗖嗖……

    当下也顾不得理会旁人，紧紧握住颤鸣不已的青龙偃月刀。

    心中暗念：你别乱来！小心我在帝君面前告你恶状！

    “嗡……”

    青龙偃月刀还真吃这套，震动的幅度缓了下来。

    给我老实点！

    江舟见状，直接将其握起。

    事已至此，现在的情况，他也管不了那么多了。

    他只能相信关二爷。

    这把刀……希望它靠谱点吧。

    毕竟是关圣帝君的刀，总不至于太拉胯吧？

    此时，天上已经出现了两人。

    并不是只有众人口中叫的“归将军”，还有另一个与他同来之人。

    二人一到，便立刻与那赤蓝中年和宫装妇人打了起来，一句废话都没有。

    “大人，是归将军和卫将军！”

    归南雁，卫平生！

    江都三大靖妖将军之二。

    果然，能位居靖妖将军之位，没有一个简单的。

    这二人的气息，很像是一品至圣，不过还有些细微的差别。

    显然没有完全踏入至圣之境。

    就算如此，面对这两个江舟看不清深浅，十有八九已经是至圣之境的妖魔，竟丝毫不落下风。

    一人执刀，刀势如狂雷惊风，霸道无比，一往无前。

    一人执幻，以弓弦为刃，绵绵密密。

    刀光血气纠缠，冲天而起，浩浩荡荡。

    二妖妖法都极为诡异，却近不得二人之身。

    颇有些一刀破万法之概。

    一眼扫过，江舟心下微松，一振手中青龙偃月刀，踏空而上。

    立马，挑袍，摧马，拖刀！

    春秋十八刀，四势合一，人刀合一，朝那百丈深青树斩去。

    “嗡~！”

    青龙偃月刀陡然发出一声颤鸣。

    就这？帝君的春秋刀居然被你使成这鬼样子，简直是丢尽了帝君的脸！

    江舟的刀势乍然一顿，差点被这破刀给弄得岔气，从空中摔下来。

    刀势被破，那一往无前的锋锐已消，别说斩百丈深青，斩一棵普通的大树都难。

    下一刻，却见青龙偃月刀在他手中剧烈地颤动起来。

    江舟便觉一股无形之势，牵引着他的躯体自发地动了起来。

    立马，挑袍，摧马，拖刀！

    和他刚才一模一样的招式，在他手中使出。

    但这一次，却与他之前所使，已经完全是天差地别。

    在场众人只觉天地间骤然一暗。

    冷风吹过，冷光滟滟，如寒潭碧波，从空中掠过。

    心中只生起一阵惊艳之感。

    却忽见那百丈深青树巨冠上燃起的熊熊烈焰，骤然熄灭。

    众人一惊，以为是百丈深青手段高明，抗住了归南雁的天宁神箭。

    “沙……沙沙……”

    “咔、咔……”

    下一刻，却听闻一阵细密的树叶摩挲声响，便见百丈巨树，自上而下，自中而分，缓缓裂成两半，向两半倾倒。

    “嗡！”

    青龙偃月刀再颤。

    小子，看仔细了！再来一刀！

    刀起，刀出，刀旋，刀落！

    举鼎，破竹，回马，盖顶！

    又是一道冷滟碧波掠空，化为一轮明月坠地。

    众人便惊见那半截蛇躯化为灰石的量人蛇王自中而断，斜斜滑落，断口平整光滑如镜。

    “这……”

