    众人冲进皇宫御所，来到广场上，就见广场中心有一座高大石台，石台上站着一个身穿黑色斗篷的家伙，帽子遮住头，双手向天嘴里念念有词正在施法。

    听到有人过来，这人转过头，脸上带着一张日本古代恶神的面具，狰狞恐怖。

    “哈哈哈哈~~你们来晚了，大血卍字咒已经启动，你们根本无法阻止。”

    男人看向孔雀，语带嘲讽道：“你就是当代里高野法力僧，当代法力僧的法力如此孱弱，里高野真是越来越没落了。”

    “你究竟是谁，为什么会大血卍字咒？”孔雀喝问道。

    斗篷男呵呵笑着摘下面具，露出一张年轻的面孔，看到这个面孔，孔雀就是一愣，指着男子惊声问道：“你，你是真悟贺神，你竟然还活着？！”

    “呵呵呵哈哈哈。”

    男人一阵大笑，“什么真悟贺神，我早已经不叫那个名字，我现在的名字叫乌鸦。”

    “我自然还活着，因为僵尸是不会死的，我已经活了500多年，还会继续活下去，永远不死。”

    乌鸦抬头看了一眼天空，笑着道：“上一次，我发动大血卍字咒没有成功，这一次，我会吸收千万人的精血，变成这个世界上最强大的僵尸，无人能敌。”

    就在此时，天上黑气翻滚的越来越快，冤魂嚎叫声不断，孔雀抬头看向天空，面色无比沉重。

    “他在拖延时间，立刻阻止他，布置结界！”孔雀对其他法力僧喊道。

    “哈~！”

    几个法力僧立刻动手，一起施展法术，对着乌鸦打出结界，想要把他困在里面。

    刷~

    乌鸦周身升起一层结界，乌鸦看到结界淡淡一笑。

    “呵呵，真有意思，当年我也会这个结界，只不过，我用出来，比你们五个人合力还要强。”

    乌鸦说着，猛然对着结界轰出一拳。

    这一拳带着无边威势，

    “轰~！”

    一声轰鸣。

    结界瞬间爆碎，四个法力僧喷血倒飞，摔倒在皇宫广场石板地面上，这次的伤势比之前还要重，倒在地上不能动弹。

    孔雀法力最高，结果比他们好一点，只是喷出一大口血，却还能拄着禅杖坚持站住。

    “呵呵呵呵，当代最高里高野法力僧，连我一拳都承受不住，真是可笑，整个里高野法力僧传承也是个笑话。”乌鸦看着孔雀轻蔑的说道。

    孔雀刚想开口反驳，刚张开嘴，又忍不住吐出一口血，什么也说不出来了。

    乌鸦转头看向马小玲和江浩，冷冷一笑道：“驱魔龙族马家当代传人，茅山道士江浩，我没有说错吧。”

    “你们真以为躲在后面调查我，我就不知道吗，呵呵呵呵，你们在调查我，却不知道其实我也在算计你们，我在贞子身上下了咒术，你们抓住她后，其实我就知道了。”乌鸦得意的说道。

    “我知道你们会去贞子接头的公园，所以派几个手下过去，只是没想到，原本是想要抓你们过来，没想到竟然被你们杀死，这让我很意外。”

    “不过没关系，最后你们还是来了，我会亲手干掉你们，看看天上的冤魂，大血卍字咒已经成型，我还需要几个有法力的人，来做这个大阵的主魂，以增加威力，你们就是我挑选的最佳人选，哈哈哈哈。”

    乌鸦发出一阵计谋得逞的奸笑。

    马小玲板着脸，说道：“你就那么自信，觉得能干掉我们，而不是被我们干掉？”

    乌鸦看着马小玲呵呵一笑，“呵呵，我当然有这份自信，当年，我是里高野传承中法力最高的法力僧，精通各种法术，现在，我拥有僵尸的绝对力量和速度。”

    “我知道你有马家神龙，不过你真以为马家神龙就能对付我吗。”

    马小玲抿了抿嘴，当即结印，

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行，诛邪~~~！”

    昂~~！

    天空中传出一声龙吟，马家神龙出现，在空中一个盘旋，张开大嘴向着乌鸦冲去。

    乌鸦虽然嘴上说不在乎马家神龙，可却不敢大意，张嘴发出一声怒吼，嘴里长出尖牙，脸上浮现神秘花纹，变成僵尸战纹形态，爆发最强战力。

    昂~！

    神龙冲向乌鸦。

    乌鸦攥起拳头，对着冲来的神龙狠狠一拳打出。

    乌鸦这一拳带着无边威势，和神龙来了一个强力碰撞。

    “轰~！”

    仿佛一声雷霆轰鸣，两个强者对撞，产生出强大的能量波，向着四外八方扩散。

    再看日本皇宫御所，地面被震得砖石掀起，周围的大殿全都被震得窗户爆碎、屋瓦乱飞，遭到强力破坏。

    再看乌鸦，他脚下的石头祭台，出现道道龟裂。

    马家神龙更不好过，被乌鸦一拳打的倒飞回去，痛的用力晃了晃脑袋。

    “昂~！”

    神龙被击退，哪肯甘心，巨大的身子在空中一个盘旋，再次向着乌鸦冲去。

    “来得好！”

    就在神龙冲到乌鸦跟前时，乌鸦身子刷的一动，瞬移闪开神龙攻击，出现在神龙侧面。

    “吃我一拳。”

    砰~！

    乌鸦这一拳，狠狠打在神龙的眼眶处。

    “嗷~！”

    神龙发出一声痛叫，身子猛地游向天空，同时用巨大的龙尾甩向乌鸦，使出一招神龙摆尾。

    “砰~！”

    龙尾狠狠抽打在乌鸦身上，乌鸦顿时被打飞，轰隆一下砸进旁边的一座大殿。

    马小玲紧张的看着战况，

    刷~！

    一道黑影从大殿里窜出，飞在半空，身上的斗篷随风飞舞。

    虽然被抽了一龙尾，可看样子乌鸦并没有受什么伤。

    “昂~！”

    神龙再次冲过去，和乌鸦战斗在一起。

    乌鸦的速度非常快，能用出肉眼不可见的瞬移，神龙的速度根本追不上他，两人实力旗鼓相当，神龙只能用技巧和乌鸦战斗，这就让神龙渐渐处于下风。

    “哈哈哈哈~~！”

    乌鸦发出一阵狂笑。

    “驱魔龙族马家神龙，就这点本事吗，当初还狂言要对付真祖大人，真是可笑。”乌鸦嘲讽道。

    真祖？！

    江浩听到这个名字，第一个反应就是将臣。

    这个乌鸦，本来就是将臣的手下，将臣是所有僵尸的源头，所以被奉为真祖。

    被乌鸦嘲讽，神龙无比恼怒，敖昂叫了一声，张开大嘴向着乌鸦咬去。

    乌鸦深吸一口气，用出全力轰出一拳，这一拳打出，拳头周围的空气好像都扭曲了。

    “轰~！”

    乌鸦这一拳狠狠打在神龙脸上，神龙再也坚持不住，嗖的一下飞出去，狠狠砸进旁边一座皇居大殿。

    “轰隆~！哗啦。”

    整座大殿坍塌了一半。

    等神龙从坍塌处飞出来时，明显感觉身子有些踉跄，马小玲能感觉到神龙已经受伤，心疼的不行。

    “神龙归位！”

    敖昂~！

    神龙叫了一声，似有不甘的飞回马小玲身上。

    乌鸦脸上满是嘲讽，“呵呵呵呵，没了神龙，你们还有什么，现在乖乖交出魂魄吧。”

    乌鸦说着，身子刷的一动，在原地消失，以极快速度冲向马小玲，马小玲就是一惊，可对方速度太快，她连任何反应都做不出来。

    乌鸦认为马小玲的实力最强，准备速战速决，吸了马小玲的血，把她变成怨魂，剩下的人就更容易解决了。

    就在乌鸦快要冲到马小玲身前时，忽然马小玲身后出现一片银光，向着乌鸦射去。

    乌鸦大惊，他想要躲闪，可那片银光笼罩的范围很广，他根本不能完全躲开。

    “噗噗噗噗~~！”

    连续几声飞刀穿过身体的声音，乌鸦的身子猛然又瞬移回祭台，惊讶的低头看看自己身体，此刻他身上多了五六个窟窿，虽然不会流血，可却很痛苦。

    随后惊讶的看向江浩。

    原本他对江浩，并没有太过重视，虽说他是什么茅山弟子，可在他眼里，只是个风水师而已。

    甚至在他身上，都感受不到一点法力，这样的人，更有可能只是个骗子。

    可就是这个自己最看不起的家伙，竟然伤的自己最重。

    僵尸的身体非常坚固，没有人能打伤他们，可是今天，却被几把飞刀刺出好几个窟窿。

    马小玲知道是江浩保护了自己，转头看向江浩，越和江浩接触，她越发现江浩的实力深不可测。

    马小玲很好奇，他究竟藏着多少本事？

    乌鸦的身体恢复的非常快，身上的剑伤，以肉眼可见的速度愈合，恨恨的看着江浩，冷冷道：“你的偷袭很成功，我还真是低估了你。”

    “轻视让你输的很惨！”江浩道。

    “呵呵，你也只是偷袭，下一次，我会让你连我的影子都看不到。”乌鸦对自己的速度非常有信心。

    刷~！

    再次用出瞬移，身子在原地骤然消失。

    下一瞬，

    他已经出现在江浩面前，对着江浩张开手，抓向他的脖颈咽喉，江浩躲闪不及，一把被乌鸦抓住。

    “去死吧！”

    咔嚓，

    乌鸦手上用力，直接抓碎了江浩的咽喉。

    孔雀和马小玲大惊，

    “江浩~~！”

    马小玲惊叫出声，就想要再次召唤神龙拼命。

    可下一秒，乌鸦手里的尸体，忽然变成了一块木头，乌鸦很是惊讶，张开手，木屑纷纷落下。

    “替换术~！”

    乌鸦惊讶道。

    而下一瞬，乌鸦感觉到危险，抬头看去，就见一道大腿粗的闪电狠狠批下来，江浩用出了天雷符。

    “轰隆~！”

    闪电狠狠砸到乌鸦身上，乌鸦身上一阵电弧闪耀，等雷电过后，人们就见乌鸦身上的斗篷被烧的出现几个窟窿，有些地方还在往外冒着烟。

    乌鸦的头发全都咋起，脸上一片焦糊，眼神狠狠的盯着江浩。

    “吼~!”

    乌鸦发出一声怒吼，再次向着江浩冲去，这一次江浩没有躲闪，他身前忽然出现一把银亮宝剑。

    正是纯钧，

    “天剑！”

    江浩一声大喝，纯钧射出一道长长的剑芒。

    天剑以灵力为引，达到以身化剑，人剑合一境界，射出一道剑芒，乃为御剑术极高境界，威力绝伦。

    在马小玲和孔雀震惊的眼神中，这道足有四十米长的剑芒，狠狠捅进乌鸦身体。

    “啊~！”

    乌鸦当即痛的惨叫一声，身子急速后撤，逃出天剑范围后，一下跪倒在地上。

    这一剑威力太大了，差点把他劈成两半。

    乌鸦看向江浩，心中生出恐惧，这是他自从变成僵尸后，第一次感受到生命受到如此大的威胁。

    而且他还感觉，那把剑上，有一股力量在破坏他的身体，阻止他身体恢复。

    说实话，这次乌鸦真的怕了。

