    “血主，快走，你不是他们的对手。他们四个是仙域之中高阶仙尊，你能够和四个人对抗，在四个人的手下逃走就已经名动星空了，切不可和几个人硬抗！”

    此刻澹台若水的眼神之中满是祈求之意。

    她见到了陈朽的嘴角不断的溢血，身上的气息有些散乱，她这一刻真的担心了。

    “陈朽，你在搞什么？赶紧从这里撤出去，只要活着，就永远有希望，别硬撑着！”

    就连冥渊导师，此刻望着陈朽的伤势不断的加重，他这一刻真的不明白陈朽到底是什么意思了。

    明明是以一个仙王后期的境界，竟然要强悍四大仙尊，这不是找死是什么？

    即便是战胜了四大仙尊，恐怕陈朽本人也会陨落，这完全是没有必要的，留得青山在，不怕没柴烧。

    至于秦天道等人，此刻虽然没有说话，但是眼神之中的忧虑之色，无不透露出来了他们对于此事的关心和不解。

    他们不明白，为何陈朽会做出如此的选择，连命都不要了，竟然选择了和仙域之中的四大仙尊硬抗。

    “轰隆隆！”

    一道道恐怖的声音，这一刻开始在这片地域之中作响。

    外界恐怖的杀伐之气息，也同样传了进来。

    是禹子宁动了！

    禹子宁带着泣血军，开始从正面杀了进来，这一刻隆隆的战鼓声混合着杀伐之音，充斥了整片地域。

    秦天道等人的嘴角露出了一丝的苦笑。

    虽然泣血军的实力很强，可以将秦皇朝的势力降服，但是如果这一次陈朽被四大仙尊所杀，那么泣血军就没有了领头人，瓦解也是在瞬息之间。

    别看现在泣血军恐怖无比，杀戮秦皇朝的诸多反抗的修士，一旦这些仙尊抽出手来的话，那么泣血军的势力就会被仙尊所镇压，泣血军不会翻起半点水花。

    在绝对实力的面前，一切都是虚妄。

    陈朽当然清楚秦天道等人的忧虑，他的眼神轻轻的从秦天道愁容之上扫过，就能够知道秦天道等人的真正心思。

    不过对于陈朽来说，此刻他的世界之中，正在发生着翻天覆地的变化。

    本来，他的无相领域变化成了无相世界，就是借助了悟道界的源神之力，也就是在悟道界死亡的诸多神级高手，以及仙尊巅峰的高手的魂力。这是他们一身的精华，本来贮存在了悟道界之中的源神之地，但是被陈朽的无相道领域吞噬，将陈朽的无相道领域改变成了无相道世界，给予了陈朽无尽的帮助。

    但，陈朽的无相道领域消化能力终究是有限的，此刻更多的源神之力，就沉睡在了陈朽的无相道世界的角落之中。

    更有陈朽在悟道界之中汲取的九百九十九种大道烙印，这些大道烙印，陈朽没有足够的力量吸收，此刻化作了七彩之霞光，横贯在了陈朽的无相道世界之中，开始散发出来了光芒，还没有被陈朽消化。

    但是此刻陈朽的无相道世界，开始被外来的四大仙尊合成的世界所入侵。

    霸道的世界之力开始撞击着，相互攻伐，两个世界之间的相互攻伐无比的恐怖，稍有不慎就会满盘皆输。

    陈朽的无相道世界虽然是完美的世界，在本质上比起四大仙尊的世界等级要高上不少，但是此刻却是被恐怖的世界之力冲击得七零八落，无相道世界内部的高山湖泊，全部都被冲击碎裂，整片世界变得一片混沌。

    不只是世界变得一片混沌，就连无相道世界之上的七彩霞光，九百九十九种大道烙印，在强烈的世界之力的碾压之下，这一刻也面临着崩裂。

    陈朽周围世界出现这种怪异现象的时候，此刻秦天道等人，还没有真正的明悟过来到底是怎么一回事。

    就连四大仙尊，也感觉到了陈朽的身上有些怪异，不过他们都无法判定，陈朽的身上到底是发生了什么，只是心中隐隐有了一丝不祥的预感，仿佛要有什么事情发生。

    就在四个仙尊心里不安的时候，突然之间见到陈朽的嘴角露出了一丝讥讽的笑意，随后陈朽的世界，猛然之间朝着内部坍缩起来，陈朽整个无相道世界的力量，竟然连同外界世界的力量一同轰击向了虚空之中的七彩霞光，九百九十九道道则。

    “轰隆！”

    此刻，当陈朽的世界之力和四大仙尊的世界之力全部都汇集在了一起，全部都轰击在了陈朽世界之中的七彩霞光之上的时候，这一刻陈朽的无相道世界爆炸了！

    是的，他的世界爆炸了！

    区区方圆百里的世界，里面原本是无尽的混沌，但是经过了两种世界力量的碾压，将九百九十九种大道烙印碾碎之后，这一刻九百九十九种烙印猛然之间爆裂，引动了陈朽的无相道世界爆炸，恐怖的混沌能量瞬间席卷，就将四大仙尊席卷了进去。

    “不！”

    当被陈朽的世界爆炸之力席卷之后，四大仙尊的脸上满是惊恐之色，他们发出了一声不甘的嚎叫，但是身体却是如同瓷片碎裂，一点点的开始掉落，转眼之间，四大仙尊的身体，彻底化为了虚无。

    每一个仙尊的头上，都出现了一个拳头大小的元神，在混沌汹涌的世界之力面前，想要逃离，但是没有任何的机会，直接就被恐怖的世界之力碾得粉碎。

    当发生这一切之后，现场的所有人都愣住了。

    汹涌澎湃的世界之力的爆发，碾压了四大仙尊，这一切都没有超过十息的时间。

    当他们反应过来的时候，四大仙尊已经死亡。而陈朽身上恐怖滔天的混沌之力，也缓缓的被陈朽束缚住，一点点的以陈朽的身体为原点，开始朝着陈朽身体内部凝缩而去。

    战场之中，战斗还在继续，秦天道等九人和四大战族，在见到了四大仙尊死亡之后，士气大增，这一刻将秦皇朝叛变的长老杀的七零八落，仓皇而逃。

    不过陈朽身体上的伤势，显然不如众人预想的那么乐观。

    此刻陈朽身体开始缓缓的干裂，一道道红色的血液，开始从陈朽的全身之中渗透出来。

    世界的爆炸，重归于混沌，这对于任何一个修士来说，都是一件可以危机生命的事情，此刻陈朽已经到了最为凶险的时候。

