    这位身穿星辰长袍的青年，见到萧叶的反应，不由得微微一笑道：“萧师弟，我差点忘了，我还没有自我介绍。”

    “我是来自玄字殿的一位弟子，名为范离。”

    “范离？”萧叶眸光闪动，他可不相信这位青年，会是玄字殿普通的一位弟子，这一点从刚才众多玄字殿弟子的反应就能看出来了。

    可惜他没有在玄字殿呆过，所有并不清楚范离这个名字代表的含义。

    见到萧叶还是一脸警惕的样子，范离哈哈一笑道：“萧叶师弟，我在迷宫的大门前，见到你展现出来的实力，所以对你特别的佩服，这才真诚想要结交。”

    “我们肯定能一起进入地字殿，到时候还能成为师兄弟呢。”

    看到范离一副自来熟的样子，萧叶心中的警惕还是没有抹去，因为对方的实力实在有些深不可测。

    人心隔肚皮，这个范离接近他，说不定就是为了小白而来的。

    所谓伸手不打笑脸人，在没有弄清楚范离的真正意图之前，萧叶非常有礼貌的行礼：“我只是区区一个新人，居然能引起范离师兄的关注。”

    “萧叶师弟真是过谦了，能在这么短的时间内，就在黄字殿那样地方，修炼出这样的修为，萧叶师弟的资质恐怕都能比得上总殿的那些妖孽了。”

    “假以时日，萧叶师弟进入总殿绝对不是问题！”

    听到范离的称赞，萧叶不卑不亢的应付了几句，就和对方辞行，准备继续去闯荡迷宫了。

    毕竟留给他们的时间只有一天，这可是非常珍贵的。

    “萧叶师弟，不如我们一起结伴上路吧，这样也好有个照应。”范离笑着跟了上来，态度十分的和善。

    萧叶扫了范离一眼，微微皱眉，他可不习惯和一个目的不明的家伙，一起上路。

    可是范离实在太热情了，不给萧叶拒绝的时间，就开始说起了他进入以来，探索迷宫的结果。

    萧叶闻言心中微微一动。

    范离选择的石道，和他选择的相互对应以后，可以避免走到绝路上，可以节省很多时间。

    萧叶见此，也没有再拒绝，两个人探索迷宫，总比他一个人要好得多。

    同时，萧叶也将自己的发现说了出来，与范离交流了片刻，两人排除了很多绝路，选择了一条可能性最大，也没有被两人探索过的石道向前走去。

    范离身上的星辰长袍鼓荡，实力强大无匹，这一路上遇到的危险，萧叶都还没有出手，就都被范离给解决了。

    “这个家伙的实力，果然非同寻常，恐怕在玄字殿都能排名前十了，不知道为什么，在迷宫门口的时候，我没有见过他出手。”萧叶扫了一眼深不可测的范离一眼，心中暗暗的想到，始终保持着一分警惕。

    而范离也像是没有察觉萧叶警惕一样，态度十分的温和。

    小半个时辰以后，两人的脚步一顿，看着前方阻断去路的高大石墙，满脸的无奈之色。

    “又是绝路，萧叶师弟，看来我们得重新选择道路了。”范离开口说道。

    萧叶心中早就恼怒至极了，地字殿拿一座迷宫来考验他们，这到底能有什么用处，又或者说在考验众多弟子什么？

    萧叶根本想不明白，因为他感觉，要通过这座迷宫只能靠运气了，完全和实力无关。

    “不对，圣宫的四大分殿之一的地字殿，仅次于天字殿，地位超然高高在上，又岂会弄出这样一座迷宫，来戏弄考核弟子们？”萧叶心中暗暗的想到。

    随后，一道灵光在萧叶脑海中闪过，让他双目亮了起来。

    “对了，我真是太笨了，被迷宫给糊弄住了，反而忽略了考核本身，是为了选出优秀的弟子。既然地字殿设置迷宫，肯定有其他方面的用途，否则弟子都被淘汰了，这不是在自扇耳光吗？”

    “所以通过迷宫的方法，并不一定就是找到出口，而是有着其他的途径！”萧叶想到了这里，连忙在四周的石墙上摸索了起来。

    见到萧叶并没有准备回起点，而是摸索石墙起来，范离满脸疑惑的走了过来询问。

    萧叶也没有隐瞒，将自己的想法说了出来，毕竟他也想要借助范离一起来寻找通过迷宫的方法。

    “萧叶师弟，你猜的可能性很大，说不定真是如此！”范离赞许的点了点头，随后与萧叶一起寻找了起来，努力发现这个迷宫是否有其他古怪的地方。

    哗哗哗！

    就在此时，摸索中的萧叶和范离，像是触动了某个阵法，顿时一阵炽烈的光芒席卷而来，两人连忙撑开了能量护罩，心中惊喜，看来他们想法没错啊。

    “萧叶师弟，你快看！”范离的惊呼声传来，让萧叶凝神看去。

    刚才那股光芒逐渐消失以后，在不远处的石道上居然出现了一尊巨大的水晶雕像，散发着刺眼的光芒，让人都睁不开眼睛。

    这是一个中年武者的雕像，有着蓝色的水晶雕刻而成，一双雕刻出来的眸子仿佛刀锋，割裂了虚空，浑然天成，就像是真的有一位武道强者，来到了他们的面前。

    萧叶顿时震惊了，这个水晶雕像实在太逼真了，让他感受到了一股巨大的压力。

    “萧叶师弟，赚大发了，这可是王武水晶啊！”这时候，范离激动的说道。

    “王武水晶，那是什么？”萧叶满脸疑惑的问道，这还是他第一次听到这个名词。

    王武水晶到底是什么，居然能让范离激动成这个样子。

    只见范离认真的解释道：“萧叶师弟，你应该知道，九品战技之上，还有王武战技和皇武战技吧？”

    萧叶点了点头，这些他当然知道了。

    “王武战技和皇武战技威力非常强大，就像是玄奥法则一样，根本无法用书册来记载传授给武者，只能让武者自己去领悟。”

    “而王武水晶，就是蕴含了王武战技的宝物！”范离一字一句的说道。

    “什么，这个水晶上，居然蕴含了王武战技！”萧叶彻底被惊呆了，迷宫之中居然还能出现王武战技。

