    凌天抬头，直接挥拳，血光透体，直奔那万千星辰而去。

    刚刚靠近的瞬间，骤然爆裂开来，化作无数血光，与那万千星辰撞在了一起。

    “嘭！”

    道道声响之中，那万千星辰下坠的速度骤然一缓。

    而就在此时，凌天一把抓住金鹏，两人身影瞬间出现在数十米开外。

    万千星辰落下，重重砸入了地面，带起一片尘土。

    而另外一边，小魂也是出拳，直接一拳将那圣人境七重的中年男子给砸飞出去。

    只能说差距实在太大，完全不是一个档次的。

    那人原本心中还有些埋怨同伴，此时却是觉得同伴做的很对，不然的话他们必死无疑。

    交手才知道，别说他们两人联手，即便再加上两名圣人境七重的强者，都未必能够缠住小魂。

    这家伙太强了，如同妖兽一般，力量恐怖至极，完全不是他可以匹敌的。

    现在唯一的机会，就是指望同伴，能够将那凌天两人给拿下了。

    毕竟那两人看着年纪不大，估计也就君王境而已。

    自己同伴乃是圣人境七重，拿下他们应该花费不了多长时间。

    正好听到那边的声响，看着同伴一击落空，他的面色微变，这家伙在做什么，对付两名君王境武者都能够失手？

    但是很快，他便是察觉到了凌天身上爆发出来的气息，也是让他心头一沉。

    这股气息很强，最起码在圣人境四重之上。

    看上去，似乎还是体修，也就是说同伴想要拿下那小子，也没那么容易，恐怕也得耗费一些功夫。

    感受到那已经再次冲来的小魂，他的面色阴沉无比，因为他不确定自己能缠住这小魂多久。

    这家伙太恐怖了，身上的力量更是让人绝望，随便一拳，都不是自己可以正面对抗的。

    “抓紧时间，我撑不住太久的。”

    他深吸一口气，咬牙开口，话语中已经浑身力量爆发，试图挡住小魂又一拳。

    不是他不想躲避，实在是小魂速度太快，而且拳力太强，完全躲不开啊！

    “嘭！”

    他的声音才落下，小魂的拳头也已经砸下，再次将他给砸飞出去。

    半空中，嘴里鲜血吐出，面色惨白一片，犹如断线的风筝一般，凄惨无比。

    跌跌撞撞的落在地上，更是险些摔倒，整个人狼狈至极。

    “不错，居然能够接下我两拳。”

    小魂开口，再次踏出一步，瞬间落至那中年男子身前。

    没有太多的话语，又是一拳砸出，对于体修来说，身体便是他们最大的优势，任你千般变化花里胡哨，我自一力破之。

    “救我。”

    似乎察觉到了死亡的威胁，中年男子面色惨白，眼中满是惊恐和绝望之色。

    身影倒退，想要躲避，浑身刚刚被击散的真元再次汇聚，为抵挡小魂这一拳做准备。

    但他也不确定这样有没有用，可是不这样做的话他又能如何，只能寄希望于上天了。

    “住手。”

    听得中年男子的话，华服青年也是面色大变，瞬间开口，话语中满是焦急之色。

    这两位中年男子可是他的人，若是死去的话，那他距离少家主的位置，那就是更远了，怎么能眼睁睁的看着他死。

    “杀。”

    凌天淡淡开口，再次挡住那圣人境七重武者的一击，身影被震退数步。

    而听得凌天那带着冰冷气机的杀字，小魂拳头上的力量也是更强，刹那间再次与那中年男子撞在一起。

    “嘭！”

    只听闻一道重响，中年男子在他们的的眼前，直接被这一拳给击溃。

    整个人直接被震碎，化为血肉四散。

    反倒是意识海还存留，可是不等其想逃，小魂伸手一抓，瞬间便已经将之握在掌心。

    血光吞吐，刹那间意识海直接被其给捏碎，没给人留半点希望。

    “混蛋。”

    看着这一幕，华服青年面色大变，气的浑身发抖。

    “哥，咱们逃吧！”

    华服青年身后那少年，看着眼前的一幕，也是神色恍惚，身子发颤。

    “逃哪里去？”

    华服青年咬牙，面对着圣人境九重的小魂，他很清楚根本逃不掉。

    “那……”

    “小子，你已经杀了我这边一人，是不是差不多了，非要和我不死不休吗？”

    华服青年打断自家弟弟的话，转头望向了凌天，咬牙低吼。

    “嗯？”

    凌天脚步踏动，拳影挥动，再次挡住那圣人境七重武者的一招，也是回头撇了华服青年一眼。

    这小子啥意思，难道他们还不是不死不休吗？

    “小子，我乃华家之人，你一旦杀了我的话，我华家不会放过你的。”

    华服青年咬牙道：“我华家可是有超脱境强者坐镇的，你得想清楚了，到时候死的可不只是你，包括你在荒域的家族，还有你的亲人，都是得给我们陪葬。”

    “你在威胁我？”

    凌天顿时笑了，话语中带着一丝玩味，声音也显得很是平静。

    可熟悉凌天的金鹏，却是知道这家伙惹怒公子了，凌家一直算是凌天的软肋，现在这小子不知死活的拿凌家威胁凌天，这不是找死吗？

    “我只是在和你说实话而已，我华家虽然在圣域不是顶尖，但是对付你荒域一个小家族还是足够的。”

    华服青年开口，话语也十很镇定，但是他发颤的双腿，却是出卖了他。

    “你说的很对，你倒是提醒我了，为了避免你们华家去荒域找我凌家的麻烦，所以就将你们华家一起灭掉好了。”

    凌天听得此话，却是笑了，稍稍沉吟方才开口，话语显得很是平静。

    “真是不知天高地厚。”

    华服青年暴怒，盯着凌天道：“你真以为圣人境九重就无敌了吗？你根本不理解超脱境强者的恐怖，杀你这位仆人，甚至都用不了第二招。”

    “也许吧！”

    凌天点头道：“超脱境强者有多强我不知道，但是我知道你们今天是死定了，谁来都救不了你们。”

    话语落下，骤然一拳砸出。

    他不在躲避了，浑身力量爆发，刹那间血光外缠绕着一丝金光，浮现在他的拳外，直奔那圣人境七重的武者而去。

    “嘭！”

    一道重响爆发。

    那一直全力进攻，想要将凌天拿下的圣人境七重武者，身影直接被震退半步，面色难看无比，眼中还有一丝遮掩不住的迷茫之色。

