
　　叶凡再次仔细一看，他被吓了一大跳。

　　因为，那竟是一只凤凰。

　　火红的翅膀耀眼夺目，巨大的身躯威武霸气，两只利爪在夜空下，散出阵阵寒芒。

　　一双血瞳有拳头那么大，时不时还迸发出道道火光，照亮整个死亡山脉。

　　在这只凤凰背上，还有十多道身影，他们盘膝而坐，男女皆有，一个个气宇轩昂，衣冠楚楚。

　　“我特喵的！”

　　“人家都是坐凤凰，再看看自已，不是骑马，就是抓野鸡，这也太惨了吧！”

　　叶凡苦涩一笑。

　　他回过头来，看着自已坐骑白马，以及手里提着的一只寒酸大公鸡，无一不显得尴尬。

　　此时，那只凤凰背上，一个青年睁开了眸子，看了一眼正在疾逃的叶凡。

　　“好家伙！”

　　“这小子不简单，渡劫前期境界，骑散仙紫翼独角兽，手提黄金鸡。”

　　“该不会是某个帝王强者，雪藏起来的天才吧！”

　　伴随着青年的震惊声响起，其余正在修炼的修士，纷纷睁开眼睛，看向那只洁白如玉的天马。

　　“散仙紫翼独角兽！”

　　“不是吧！”

　　“这种低阶血脉妖兽，也能突破散仙境界。”

　　“是我眼花了吗？”

　　一个面色雪白的少女，境界极高，无论遇见什么事，都能保持淡定。

　　可此时，她却淡定不下来了。

　　一只号称只配赶路，低阶血脉紫翼独角兽，却达到了散仙境界。

　　且！它的主人才渡劫前期，太过震撼了。

　　“大红，追上他。”

　　少女拍了拍火红色的凤凰，轻喊一声。

　　而这只凤凰的名字，跟叶凡的野鸡一样，都叫大红。

　　凤凰追天马，大家都是散仙境界，而凤凰则是散仙二阶，比小天马要强上几百倍。

　　散仙之上，每一阶都天差地别。

　　更别说血脉上的差距了。

　　“主人，他们追上来了，怎么办！”

　　小天马有些慌了，御空时，受到身后凤凰扇动翅膀影响，飞得歪歪扭扭的。

　　“还能怎么办，赶紧逃呀！”

　　叶凡也急了，一巴掌呼在紫翼独角兽后背，示意它飞快一点。

　　凤凰是散仙二阶，它背上，还有十多个散仙一阶，一个个气势汹汹，一看就不像善茬。

　　叶凡也是裂开了。

　　好不容易出一趟们，抓了一只鸡，就被一群散仙追。

　　这还让不让人活呀！

　　“前面的朋友，别跑了，我们是好人。”

　　一个少女，对着叶凡大喊一声。

　　叶凡一头黑线。

　　这年头，还有说自已是好人的，指定都是十恶不赦之人。

　　“小天马，你tm的，飞错方向了。”

　　叶凡没有理会身后的那群散仙，而是猛的一巴掌，呼在马背上，提醒小天马，别乱飞。

　　因为，小天马像一只无头苍蝇，往反方向逃跑，这不是撞人家怀里吗？

　　还好，叶凡悬崖勒马，把方向调回来了。

　　“主人，凤凰血脉压制力太强了，飞不动了。”小天马带着哭腔道。

　　显然，妖兽之间，不仅仅是境界差距巨大，还有血脉压制。

　　伴随着小天马话音刚落，叶凡头顶，便有一股洪荒之力，将他们束缚住了。

　　“朋友，我们是好人，你跑什么。”

　　刚才呼喊的少女，最先御空，来到叶凡身前，微微一笑道。

　　叶凡脸色一沉，凝神打看了一下。

　　这少女看起来也才二十岁左右，身穿一件淡蓝色玄服，眉清目秀。

　　容貌跟身材，稍微逊色吴静、凌初晨这种大美女。

　　但她身上的气势，十分可怖。

　　“咻咻！”

　　十多道身影齐动，将叶凡围了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而那只火红色的凤凰，摇身一变，变成一个拳头大小的小鸟，乖巧地落在刚才说话的少女肩膀上。

　　“喂！小子。”

　　“我师姐跟你说话呢！聋了啊！”

　　一个青年，瞪了叶凡一眼，冷声道。

　　话毕，青年朝那淡蓝色玄服少女靠近，露出一个爽朗的笑容。

　　显然，青年想在师姐面前装一装。

　　“陈师弟，你别吓着人家了，说不定是某个强者的弟子呢！”

　　眉清目秀的少女见状，看了看青年，露出一丝不悦道。

　　而后，她故意拉开距离，才对着叶凡拱手问道：

　　“这位朋友，不知师承何处啊！”

　　闻言，叶凡也拱了拱手：“无师自通不行吗？”

　　看似随意，实则随时准备掏出烧火棍，跟他们血战一场。

　　“师姐，别听他瞎说，”

　　“没有师门，会有散仙坐骑，还有这只大乘前期黄金鸡。”

　　“小子，如实招来，我们不会为难你的。”

　　刚才的青年又开口说话了，嘴上说不为难，可十多人，早就围成一个圈，防止叶凡逃跑了。

　　“好了，陈师弟。”沈清秋呵斥一句，然后对着叶凡淡淡一笑道：

　　“这位朋友，我们真的是好人。”

　　“我叫沈清秋，师承北荒霄云阁，我是霄云阁大师姐，他们都是我师弟师妹。”

　　沈清秋不仅自报家门，以及姓名，还给叶凡介绍了一下众人。

　　不过，叶凡一个人名也没听进去。

　　因为，他震惊了，这群修士，竟是来自霄云阁。

　　霄云阁！

　　北荒的两大势力之一，阁内强者如云，更有帝王强者坐镇，比玄天宗有过之而无不及。

　　而北荒还有一个顶级势力，跟霄云阁平起平坐。

　　那就是华音阁。

　　据说，灵音宗就是华音阁的一个分支，同是贩卖丹药、武器、功法的。

　　至于东荒，在天玄大陆算是最弱的了，只有一个月影灵幻宗，还能勉强入眼。

　　“啊~哈！”

　　“原来是霄云阁的大佬，久仰大名，如雷贯耳，久仰大名啊…！”

　　叶凡从失神中清醒过来，礼貌一笑，对着众人拱手。

　　有一说一，霄云阁是真的有钱、有实力，出手就是凤凰坐骑。

　　而且，每一个修士都衣冠楚楚，实力强悍。

　　“这……这位朋友，你也太敷衍了吧！”

　　“我们师姐都报出师门了，你却滴水不漏，是不是看不起我们啊！”

　　这时，一个少女有些看不下去，站出来指责叶凡。

　　她的声音颇为凌厉，带着几分威压之意。

　　有了一个少女的支持，刚才的青年嘴角一笑，跟着附和道：

　　“我看他根本没把我们当回事，看不起我们霄云阁。”

　　说话间，青年目光如炬，死死盯着叶凡，颇有一种咄咄逼人的味道。

　　“好了！陈师弟，林师妹，既然他不愿意说，我们也不能逼迫人家。”

　　“不过，他这片马倒是有点意思。”

　　沈清秋先是劝说师弟师妹，然后把目光，从叶凡转到小天马身上。

　　散仙一阶的紫翼独角兽，整个大陆都极为罕见。

　　并不是物种稀少，而是血脉太低，注定难以成为散仙境界。

　　“怎么，沈大小姐喜欢，喜欢可以跟我购买啊！”

　　叶凡嘴角上扬，微微一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百一十二章:霄云阁免费阅读。https://xs.23sk.com 