
　　“我只不过是想问问她，作为同学，为什么这么冷血，见死不救而已，我错了吗？我错了吗？”

　　“你知不知道，那天晚上我是被我的助理骗去的，差点被人给欺负了,你知道我当时有多害怕吗？你知道我这两天连晚上睡觉都在做恶梦吗？”

　　她的伤心她的泪，并没有打动齐墨丝毫，倒是让一边的陆野忍不住心疼地将她抱在了怀里。

　　“云渺，她都这样了，你难道就没有一点同情心吗？”

　　“我？没有同情心？”

　　云渺无语极了。

　　为什么总是喜欢挑软杮子捏？

　　“那么请问，是我骗她打扮得花枝招展的，一个人晚上去那种地方的吗？”

　　“难道她不知道,一个年轻的漂亮姑娘,在晚上打扮得漂漂亮亮的，一个人去那里的，除了做特殊行业的，就是去那里猎艳吊凯子的吗？”

　　“况且，当时我急着送齐墨去医院，没听到她的求救，那也怪我吗？那当时你也在那个会所里，你怎么不去救她？”

　　陆野脸色微微一沉：“我根本没有看到她，不然的话，我怎么可能不去救？”

　　他要是知道她在那里，还被人为难，他怎么可能会不去给她解围？

　　“那我就看到了吗？”云渺真不知道他的脑子是不是被驴踢了。

　　“既然我没看到，你们都能怪我冷血，见死不救，那你同在一个会所，为什么就不能说你冷血，说你见死不救呢？”

　　“而且，也许她在心里喊了你无数遍,向你求救了无数遍呢，你离得那么近，为什么不能感应到她的求救？”

　　陆野脸憋得通红，“你……你简单是强词夺理。”

　　“我强词夺理，难道你们就不是吗？”云渺都快被这些人给气笑疯了。

　　一个个的，自己不管好自己，出了事情，反而怪别人没有发现，没有去搭救。

　　这是什么道理？

　　齐墨看她激动地向前，连忙伸手把她拉了回来。

　　“干嘛。”

　　齐墨淡漠地扫了那二人一眼：“离远点，脑子不好，是会传染的。”

　　“咦，也是哦，还好你拉得快，跟两个脑子有坑的在这里争论这些，我也是脑子进水了。”

　　云渺恍然大悟，不再跟他们瞎BB。

　　“你们……你们实在是太过分了！”陆野恼怒不已，却又不知道说什么。

　　乔雨馨实在是呆不下去了，捂着嘴哭着跑开了。

　　“雨馨……”

　　陆野想追，但已经迟了。

　　乔雨馨已经坐上一辆的士飞快地离开了。

　　“云渺，你现在怎么会变成这样了？没有一点同情心就算了，还冷嘲热讽的，你还是以前那个心地善良的你吗？”

　　云渺还没来得及开口，齐墨已经出口了。

　　难得地不像平常那般，温文尔雅，温和有礼。

　　“闭嘴！”

　　训斥完陆野，齐墨转而看向云渺：“他老是这样不说人话，你到底是怎么忍耐他这么久的？”

　　云渺：“……”她怎么知道？跟陆野在一起的又不是她。

　　不过，这陆野确实是挺恶心的。

　　这都分手了，还能老是一副高高在上、趾高气昂地教训她，也真是牛批。天籁小说网

　　云渺一脸无所谓地耸了耸肩：“可能是当时我脑子不清醒，又或者是为了体验一下生活，寻找灵感吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第541章 情歌王子他想吃软饭（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 