
        “轰隆。”

    高空乌云密布，大雨滂沱，滚滚雷云漫卷天地，随着王侯们接连杀到，浩浩荡荡的能量扭转了天势，引发大灾。

    “谁敢犯我伴月群岛。”

    混世战王等横空而过去的气息惊醒了一头沉睡的巨兽，一声咆哮震动那座岛屿，即便附近的大岛，也能听到那巨大的声音，让无数猛兽灵妖瑟瑟发抖。一条恶猿，是这座岛的王，长身而起五十余米，浑身肌肉粗壮，银辉闪烁，塌在山巅用力擂动身躯，发出闷雷般的巨响，他对着迎面而来的王侯们咆哮，喷出滚滚血气。

    “挡我者……死！”

    灵武候已达圣武巅峰，双手舞动巨大的锁链，竟然拖来了两片雷云。他狂奔乱啸，杀意滔天，一声暴吼，轮着两片雷云从天而降，像是轮着两座乌黑的巨岳，砸向了那头咆哮的恶猿。

    雷云暴击！

    震撼的场面，恐怖的声势。

    轰隆！轰隆！

    两道巨响，山林乱颤，恶猿被雷云无情地撞飞出去，浑身血肉模糊，皮肉都焦了。它愤然咆哮，从废墟里爬出来，可没等站稳，实力暴涨的百炼候从远处狂奔而至，一步数十米，踏裂山河，碾碎林木木，他速度快的像是道流光，迎面杀到。

    一步暴起至半空，一声暴吼，刹那之间打出八十余拳，拳罡全面淹没恶猿。

    乱拳轰击，血肉飘飞。

    百炼候停都没停，从飞扬的血水碎肉间穿过。

    “站住！这里是拜月族族地，你们活腻了？”

    三个老人腾空冲天，愤怒大啸，他们全身发光，一人持剑，剑芒耀世，一人舞动兽皮，兽皮烈烈，荡起狂风大浪，一人高举手骨，扬天吟颂。三大圣武，组成一道奇阵，阵法滔天，里面竟然冲出一条巨大的黑蟒，咆哮间雷电交织。

    宛若黑龙腾空，奴役风雷之力。

    “我来！！”鬼武候速度暴涨，越过众王侯，杀向了那头巨蟒。

    巨蟒咆哮，喷出道道死亡黑潮，要镇杀鬼武候。它体型庞大，搅乱狂风暴雨，咆哮声让人灵魂都在战栗。

    “吼！！”鬼武候发出声更清冽更震耳的咆哮，浑身骨骼蠕动，一声惊天爆响，在刺眼的强光中化作一头真实而巨大的金乌，金翼一展，鼓荡阵阵罡风，且有雷声轰鸣。

    鬼武候能通变化，化兽身！这是条艰难的修武之道，是真正的化成其他生灵，条件苛刻，但威力极大。

    这头金乌身躯是从葬神岛得到的绝世宝骨，在青龙王的亲自协助下才成功炼化，战斗力极为恐怖，几乎一举压下了他其他的几具兽身。

    鬼武候撞碎扑面而来的滚滚强光，展翅振击，俯冲而下，一双巨大的金色爪子抓住了黑蛇，猛力一撕，血液溅起，爆发出无尽的光。远处阵法里的三位老人脸色煞白，鲜血逆口喷出。

    黑蛇狂躁，剧烈挣扎，可面对天敌般的金乌，难逃覆灭下场，几番纠缠，被活活撕裂，化作漫天强光。

    黑蛇死，大阵破。紧随其后的千秋候、百炼候等像是猛虎下山般，扑向了那三个重创的老人。

    紫罗王、青海王、千佛候、九狱王、天狼王等越过他们激烈的战场，继续向里面深入。

    “哪来的混账东西！敢惊扰老夫……”一个老人从远山间冲出，刚要大骂，脸色顿变，等大眼珠看着迎面而来的浩大人潮，放眼望去，起码有着上百人，无不涌动着恐怖的气浪，让视线里的空间完全扭曲。

    “天王殿，九狱王！”九狱王第一个转向，扑向了那位老人。

    “天王殿，你们不是在金灵族吗？”老人惊怒交加，张口喷出片鲜血，没入手中的石柱，挥手间打出片血色匹练。血气滔滔，狂轰向前，天地间都映满血光，血气深处像是有无数的猛兽在嘶啸，声势非常惊人。

    九狱王大喝一声，长发乱舞，衣衫猎猎，整条右臂爆发出冲天强光，一拳轰在了那道可怕的皮脸上，巨大的轰鸣声，让这片岛屿都在颤抖，大地和远山都被声波撕裂。

    九狱王从葬神岛得到一套圣级武法，今天……第一次战威。

    老人心惊胆寒，刚要撤退，九狱王紧追着杀到，老人避无可避，悍然迎击，石柱打出霍霍强光，铺天盖地淹没九狱王。但九狱王像是道可怕的杀神，撕裂血气，迎面而至，一拳爆出，像是轮小太阳绽放。

    老人状若癫狂，眼睛发红，要同归于尽：“老夫跟你拼了。”

    “那就去死。”九狱王冷冽大喝，一拳爆出，强光如海啸般击碎了石柱，把那老家伙震碎。

    “哎呀，这不是吴泰吗？老朋友，好久不见了！”混元候远远看到熟人，惊喜大叫，转身冲了过去，手持一柄金色的神剑，立劈而下。“还认识我吗？三年前，你差点劈死我，一剑之恩，十剑相还，洗干净脖子准备收礼啦。”

    轰隆隆！山川崩碎，大河断流，一剑之威强横至极，截断了大地，出现一条齐整的黑渊。

    “天王殿竟敢犯我伴月群岛！”吴泰又惊又怒，纵身避开后，斜射长空，一声厉喝如狮吼天穹，须发皆张，根根树立，他浑身暴起强光，竟然在身后化作双翼，速度飙升。提剑出击，重剑三米长，千斤重，劈出道惊天常虹，悍然劈杀混元候。

    三年前，拜月族围剿天王殿的时候，差点就活捉混元候，却被他溜了，今天吴泰要雪耻。

    然而……

    锵！天地颤抖，吴泰的剑芒瞬间崩灭，来自混元候的金色剑气扑面而来，在他胸口撕出道血淋淋伤口，巨大的冲击力让他失控坠落。

    混元候大杀而至，连劈八道剑芒，像是八道交织的金色大河，铺天盖地的淹没数千米山林。隆隆巨响，山河巨颤。剑芒坠落，大地尽碎、高山肢解，林木化作粉尘，大量的沟壑触目惊心。吴泰浑身是血，凶险的窜出来，他不敢相信，怎么可能？三年前，他碾压混元候，三年后，他怎么连还手余地都没有。

    “小娥，陪你家大爷玩玩。”混元候挥手洒落三块宝骨，宝骨晶莹剔透，像是白玉，却在半空化作条能量大鳄，像是真实的凶兽，通体强光刺眼，利爪锋利，划出道死亡烈光，轰向了吴泰。

    吴泰仓皇闪避，险之又险的避开。大鳄一击落空，通体乱晃，尾巴猛地扫了出去，紧跟着轰在了吴泰背后，咔嚓，血肉飞溅，背骨碎裂，狼狈之极。“犯我拜月者，必死！！天王殿，你们活不过今年……”

    “你还有心思玩？”九狱王、紫罗王从旁杀过，死亡刀幕从天而降，当场剿杀吴泰。
  