    陈旭一袭青袍，平静地说道：“道友，我来了。”

    援军到来了，让众人都是吃了一惊，而且赫然是一个年轻人。

    “这一位年轻人是？”五庄观老祖宗问道。

    “他是真武观观主。”落云介绍道。

    五庄观听见真武观三个字，当即露出了然之色，说道：“原来是真武观，早年听说这一脉早就衰落了，但如今看来，并没有，他们只是厌恶世间争斗了。”

    “老祖，真武观很强吗？”落云问道。

    “这是自然，真武观，若是不隐藏起来，当然是当世九大仙门，他们继承是真武大帝的道统，秉承就是降妖除魔，你说强不强？”老祖反问道。

    “原来如此。”落云生出一丝恍然说道。

    而此时的陈旭，也是从中走出来，说道：“两位道友，联手，斩杀他们。”

    “这是自然。”五庄观这两位当即联手冲天而起。

    酆都大帝和秦广王面色一变，当即连连退后。

    但是他们已经走不了了，酆都大帝被陈旭缠住了，并且一剑斩杀，另外两人联手，加上虚空中一道锁链，正是镇天门掌教。

    “其实，我并没有到达一品境界，只是很多人都认为我进入一品境界。”镇天门掌教无奈说道。

    不过，别看对方是一品境界，但还真能战超品，但是打不过，是必然的。

    镇天门掌教，能在这个时候，出手，也是时机明确了。

    “刚刚我若是出手，必然死无葬身之地。”镇天门掌教开口说道。

    伴随着他的话语，虚空中一道道锁链出现，将秦广王彻底封住。

    而这一战，陈旭震惊天下，五庄观，也顺利成为八大仙门第一门。

    至于天下争夺的事情，陈旭并不打算参与，他也没有打算说是让真武观招收弟子，壮大真武观。

    对于他来说，真武观，变得如何，并不在他心中受到多大的影响。

    “又是一梦醒来。”陈旭再次睁开眼睛，感受到了体内虚弱的力量，无奈中露出一丝笑容。

    没想到，又是踏入另一个世界之中。

    在真武观名扬之后，陈旭就来到了这里。

    这是另一个世界，在这个世界之中，陈旭是一个宗派的弟子，而宗派过几日，就要举行一场比试。

    这一场比试，是这个门派，七大支脉的比试，陈旭也是比试之中弟子之中。

    他正在当夜苦练，希望能在这一次挑战之中，取得一个好成绩。

    “原来如此啊。”陈旭明白过来

    弄明白一切，陈旭走出屋外，明日就是比试的时候，他可没打算说是继续修炼下去。

    因为，即使是他，也不可能说是一夜之间突破到下一个境界。

    所以，并不需要突破到下一个境界，他走出房间，就看见另一个支脉一个弟子，踉踉跄跄的走进自己的房间之中。

    这样子，真是像极了失恋啊。

    陈旭见此，微微摇头，心道，年轻人，这是何苦呢。

    恋爱有什么好的啊。

    还不是让你受尽伤痕，如果没有那么多伤痕，那不是更好吗？

    陈旭转眼间，又是看见了一对男女弟子走过来，这两个，就像是做贼一般，偷偷摸摸的，一看，就是瞒着家长。

    凭着记忆，陈旭认出来，这个女的，应该就是刚刚那个失恋支脉弟子脉主的女儿，那个支脉似乎叫做天元一脉。

    而男子是另一个支脉大师兄，那个支脉叫做吞天，没想到，这个两个支脉的人，竟然汇聚到一起。

    陈旭也是支脉弟子，并不是主脉弟子，他的这个支脉叫做天道，名字很大，气魄很大，但是未必说是能达到这种境界。

    因为天道一脉，都是历代支脉来说，都是最弱的。

    天道一脉，很威风，但并不是说是这一脉，贼强。

    第二日，陈旭来到擂台之上，这是第一场擂台，刚刚进行了一场抽签大赛。

    抽签大赛决定的就让一个人轮空，而这个轮空人，就是昨天那个失恋的弟子。

    而陈旭碰上，就是天元一脉的脉主女儿。

    这一位女儿，长得的确是人比花娇，站在陈旭面前，拱手说道：“见过陈师兄。”

    “见过林师妹。”陈旭平静地说道。

    此时，擂台之上，坐着一对夫妇，正是天元一脉脉主与夫人。

    天道一脉，脉主没来。

    因为陈旭并不是受到重视的弟子，所以，没人前来观看这一场，倒是平常几个交情比较好的师兄弟，也是在各自忙着自己对战。

    陈旭看着对方，说道：“也罢，就让我会一会你吧。”

    陈旭缓缓拔剑，对着林娇说道：“师妹，请指教。”

    林娇对着陈旭，说道：“师兄请指教。”

    林娇运用的并不是传统法器，而是一条彩带，围绕着她自身。

    她信心满满，见到陈旭拔剑，当即伸手一指，彩带向着陈旭冲过去。

    陈旭见此，不慌不忙，捏着剑诀，脚踏七星步，竟然一个闪身，躲过了飘带。

    见到飘带落空，林娇眼神之中出现一丝惊讶，她当即就要再次施展，谁知道陈旭一个健步向前，速度瞬间爆发出来，来到林娇面前，剑尖直接指着林娇，说道：“师妹承让。”

    陈旭这一手，让台下观看与台上的观看都是吃了一惊。

    大凡修士比拼的时候，比拼都是各自的法宝，谁知道，陈旭竟然利用自身的步法和速度爆发，就战胜了林娇。

    要知道，林娇手上法宝，完全碾压陈旭手中平凡长剑。

    陈旭手中的长剑，是入门弟子，人手一把。

    台上的天元脉主和夫人都是一脸震惊的样子，他们没有想到陈旭竟然走到这一步。

    “这怎么可能啊？”天元脉主和夫人对视满是不解。

    “师兄，你觉得这个人，像不像一个人。”天元脉主夫人苏蝶忽然开口说道。

    “你是说当初的周师兄。”

    “没错，就是周师兄。”苏蝶看向陈旭，说道：“他在战斗之前，完全掌控力节奏，才造就了这个结果。”

    “不错，他对于战斗时机掌握，的确很像是周师兄。”天元脉主叹息一声说道。

    天元脉主看向陈旭，说道：“继续看看吧，也许，这一次大会之上，说不定真的会出几个天才弟子。”

