    小鱼！死

    神名册顶级半帝！人

    们彼此对望，神目间均爆发出森冷的杀意，在这个时候凌风没提别人，却只提到死神名册小鱼，这意味着凌风的这满身伤势正是那位小鱼造成的。

    极度空间！

    当这个空间出现在人们耳畔时，就是毕方都皱眉，可以说在空间中，极度空间就属于那种顶级肃杀的空间，非常危险，就是他遇上都要警惕，更何况是凌风呢？仅

    仅这一空间，就可将小鱼列入危险人物。

    而要是这位人物想要对付逆神，那不知道要死掉多少天才，更可怕的是小鱼首先选上凌风，只因凌风体内有特殊力量，这才免于殒命，但要是其他天神呢？

    叶魔女、寒如月、清漪……可以说任何一位都非常致命，至少她们没有凌风那般强大与幸运。

    事实上。就

    是司空绝、周天等脸色都变得难看起来，这等空间步入半帝都非常可怕，更不要说顶级半帝，在逆神也仅有毕方、烛龙才有把握直面，而他们则是不够看。

    一旦相遇，能不能活着离开都是个问题。

    而且。凌

    风这般认真的提醒，目的就是要逆神众警惕，特别是叶魔女等人物，她们现在实力还远远不够，在这目前这个危险时局中，她们就不要出门。“

    放心吧，我不会让她们出现危险！”毕

    方向着闭目的凌风额首，这些人物皆是逆神宝贵资源，任何一个损失，那都是一场灾难，凌清的“殒命”出现多大的变故？要

    是叶魔女殒命，那就是捅破天。然

    而。凌

    风此刻已完全投入到状态中，专心应对丹田中的局面，力图尽快驱逐魔光。毕

    方等了片刻，看凌风没有任何反应，这才在凌风四周设下奇门，将其完全镇封起来，并且打下霞光烙印，哪怕是顶级半帝出现，想要针对凌风都不容易。“

    小鱼，死神名册么？”

    叶魔女神目冷冽，心中杀意似惊涛，这个人物导致凌风这般惨烈，比天魔更可恨，无论站在哪个立场，小鱼都的死。“

    让蝴蝶隐晦彻查，我要找出她的下落！”“

    好！”寒

    如月额首，这正是她的意思，这个人物实在太危险，而且现在逆神已经出世，只要死神名册彻查起来，那一定会找到逆神的一些问题。

    到那时，不仅仅是她们危险，就是虚天星辰上的杨主以及凌清都要倒血霉。

    可以说，在逆神出世的那一刻，他们的退路就在减少，每向前走一步，逆神的路就更少，迟早会出现在人们面前。

    而且。

    现在她们担心的是那小鱼何时会发现杨主与凌清，而在此之前，她们要确定那小鱼的下落，以及死神名册的下落，否则谁也不敢肯定这里是不是已经让死神名册盯上。毕

    竟。那

    小鱼可是不亚于毕方、烛龙这等人物的盖世半帝，又有极度空间这隐匿神器，出现在这里并不会让她们觉得奇怪。“

    不要胡来！”毕

    方皱皱眉，这些天女还真的有点疯，真要拿命来拼吗？“

    没有胡来！”

    寒如月说道：“如果我们速度不够快，让他们先一步，那整个逆神都要喋血殒命，现在我们面前的路并不多，仅有两条。”“

    哪两条？”毕方问道。

    “第一，先一步找到小鱼的下落，防止她盯上凌清。”

    “那第二条呢？”毕

    方不太愿意寒如月等天女去冒险，要是他在倒是没有什么可惧怕的，但他要负责坐镇这里，防止凌风出现意外，而烛龙正在问道，更不可能出世。

    “烛龙先一步问道武帝！”寒如月说道。

    “……”毕

    方失语，问道武帝哪有那么简单？周

    天、司空绝在半帝这个境界多少年？可最后还是没能迈出那一步，而他与烛龙时间更久，生灵在这方面要偏弱一些，十年时间都未必够，更不要说三到五年内。

    然而。让

    他们头疼的是，他们并不知道那小鱼与第一、第二“魔帝”距离问道还有多远，要是他们提前问道，那一切就是空谈，逆神只能尽快推出战场，否则就是死路一条。“

    这场杀局，天魔喋血，第六魔帝殒命，可我们亦并没有赢得这场战斗，真正的赢家是死神名册！”

    叶魔女上前，以森然的口吻说道：“他们仅仅牺牲几位半帝人物，便将我们身后的势力完全挖出来，就是魔族内的那柄利刃都出世，可死神名册的真正力量还没有出现。”“

    我们是输家，而他们才是赢家！”

    “那个小鱼不简单？”毕方皱眉问道，他问的当然不是武力方面。

    “非常棘手！”叶

    魔女并未用简单的这个词汇，而用“棘手”这个词汇，将问题呈现在毕方面前，一个光有武力的女人不可怕，智勇双全的女人才可怕。“

    那我们现在该怎么办？”毕方问道。

    “有时候的确需要一点冒险精神！”叶

    魔女沉着脸说道：“要么现在逆神打道回府，要么就要冒险向前，可这并非是逆神的风格，她敢向凌风动刀，那我就要打断她的手脚！”“

    ……”毕

    方叹息一声，他不是凌风还控制不了这些天女，而且他在大局观方面远远不及叶魔女、寒如月，不过他亦非常清楚，要是局面当真如此，那他们就真没有选择。“

    由我出世！”

    寒如月开口说道：“目前蝴蝶的力量还过于薄弱，她们还需要进一步打磨，因而查找起来会遇到困难，我出面才更有利。”

    “嗯，让司空前辈陪你一起去！”

    叶魔女额首，现在他们的力量不可过于分散，蝴蝶由寒如月来掌控完全足够，不过她还是不够放心，直接祭出血幡，交到司空绝手里，说道：“一旦遇到小鱼，可直接祭出，揭开其中束缚，将其镇杀！”

    “嘿嘿，这可是鸣天前辈的血幡啊，据闻连御道前辈想要摸一下都不行。”司空绝微笑着说道，他先前就曾得到过，不过那时是为了救凌风，现在则是要镇杀小鱼。

    “他便是自血幡中飞出来的生灵，而这其中有可能还镇封着一位生灵！”“

    ……”

    司空绝握着血幡的手直哆嗦，这简直就是九天惊雷啊，一个不慎就能将他劈死。“

    那为啥不将其中生灵放出，那般就可镇压局面？”周天问道。“

    鸣天兽是因凌风感化这才进入逆神。”叶魔女说道。于

    是。人

    们便明白过来，感情这其中镇封的生灵不可控，天知道放出来后是做掉他们，还是做掉对手？而且镇封一旦解开，很多事情就由不得他们。

    司空绝手更哆嗦，忽然间觉得这血幡真要命。不

    过。现

    在这血幡则是一柄凶器，只要能够镇压局面便行，而后他便与寒如月并肩离开。…

    …丹

    田沸腾，气势在喷涌。一

    道道可怕的光束正在撕裂丹田，让凌风痛不欲生，他面色扭曲，只因那镇封奇门在，因而其他人看不到而已。本

    来。

    逆道空间、天道空间这两股力量在，就已让他十分警惕，好不容易才达到平衡，而现在这平衡则因魔光的出现而彻底打破，三股力量正在对峙，一旦爆发出狂潮，凌风将是第一个殒命的对象。五

    天时间。

    他一直在利用逆道、天道以及仙力来压制魔光，想要将其驱逐出体内，但魔光韧性非凡，每当凌风想要驱逐时，便会狂暴起来，而狂暴的结果便是逆道、天道空间失控进行对峙。

    更惨的则是那对峙的结果就是凌风大口喷血，丹田破损的更厉害。“

    无法驱逐！”

    凌风有些傻眼地望着丹田，要是他能够完全控制两大空间，倒是能够将魔光驱逐，但现在两大空间仅能控制其一，那力量就不够看了。而

    且。他

    动用天道力量，逆道力量就会出面捣乱，他动用逆道力量，天道力量又会捣乱，让凌风想撂挑子。虚

    空沉没。

    凌风更沉默。

    就在这沉默中，他度过八天时间，在一筹莫展的情况下，他终于想到一条更大胆的道，要将自己逼迫到绝境，进而诞生出更伟大的神奇。

    这是唯一的路！

    “第三重天！”凌

    风微闭着眼睛，满脸疯狂，这是其他天神想都不敢想的事情，可凌风觉得却可行，有两大空间对峙，有仙力在镇压，更能够让丹田达到平衡。

    而且。自

    他重铸天神境界后，发现力量停滞不前，没有同等级的力量，根本无法铸就第三重天，而他吸纳过来的星力、洪荒气流则会落在逆道、天道空间内，成为给养。

    这意味着他更难迈出那一步。至

    少，这是目前天神们没有走过的武道，或许有一天天道、逆道空间会彻底圆满，不需要第三重天就可问道，但凌风等不起，更不敢等。

    因而。

    他要绝处逢生，于这里诞生出第三重天，让天神境界圆满，这般才有与小鱼、第一、第二“魔帝”血拼的资格，他知道逆神付出多少，更知道目前局面有多么危险，因而他只能让自己变得更强更强，直到能够遮住那满天风雨。晚

    安。 

