    “奔雷剑乃磁石铸造，一旦施展，雷电交加，确实能克制磁石阵，但是，现在我们被困在六奇阁，根本出不去，上哪去找奔雷剑啊？”

    逗逗有些焦急的说道：“总不能指望奔雷剑主，自己带着奔雷剑来救我们吧？”

    灵鸽传书，七剑待命。

    意思是一般情况下，七剑传人，接到传书之后，便原地待命，等待其余七剑前来汇合。

    不然，任由七剑传人到处乱跑，何时能凑齐七剑，击败魔教？

    所以，指望奔雷剑主前来营救，本就不现实。

    更何况，奔雷剑主也不知道他们被困在这啊！

    “虹猫，你有什么办法吗？”蓝兔问道。

    眼下被困六奇阁，他们能依靠的只有自己。

    “六奇阁已经被魔教重重包围，依靠逗逗布下的毒阵，还能坚持一段时间，不过，时间一长，毒阵肯定会被破解的。”

    “我们的宝剑，在磁铁阵中无法发挥作用，想要突围，必须要破解磁铁阵。”

    虹猫沉吟片刻，分析目前的情况，“以我们目前的实力，想要全部突围是不可能的，唯一的办法，就是分头行动。”

    莎莉：“分头行动？”

    “没错。”

    虹猫看了一眼众人，开口说道：“等毒阵一破，我们一起杀出去，我和逗逗想办法拦住黑小虎等人，莎莉和蓝兔找准机会突围出去。”

    “你们尽快赶往奔雷山庄，找到奔雷剑主之后，再来救我们。”

    “不行，这太危险了！”蓝兔罕见的出言反驳虹猫。

    “魔教这么多人，只有你和逗逗两人，肯定拦不住，不如这样，让莎莉一个人去奔雷山庄，我留下来帮你们。”

    虹猫摇头拒绝，“我们派人突围出去寻找奔雷剑主前来五剑合璧，魔教是不会轻易让放过我们的，只有莎莉一人突围出去，恐怕不是对手。”

    “魔教磁铁阵太厉害，你和莎莉突围，我和逗逗一路掩护，现在，我们必须借助崩雷剑，才能打败他们。”

    逗逗：“蓝兔，你就别犹豫了，就听虹猫少侠的吧。”

    “那好吧，你们一切小心！”蓝兔点头同意。

    “事不宜迟，我们这就准备突围。”虹猫深吸一口气，带着蓝兔等人走向后门，准备从这里突围出去。

    “四剑——合璧！”

    瞧准时机，虹猫面色肃穆的命令道。

    蓝兔三人，顿时立于虹猫身后。

    轰……

    伴随着轰鸣声，一道璀璨的光柱冲天而起，照亮了整片天空。

    云层之上，一副巨大的阁楼显现而出，如同海市蜃楼一般。

    阁楼上方，一块巨大的牌匾之上，赫然显示着四个大字：奔雷山庄！

    “就是现在，突围！”

    四剑合璧找出第五剑下落后，虹猫四人当即操纵四剑合璧的恐怖威能，俯冲而下，攻向前方镇守的魔教。

    “四剑合璧？”

    六奇阁后方，早已预料到虹猫等人欲要突围的黑小虎冷哼一声，眼中满是戏虐之色。

    “还想突围？正好将你们一网打尽！”

    “布阵！”

    黑小虎一声令下，手持磁铁盾牌的士兵，立刻布置成一座大阵迎战。

    “就让我这十八罗汉磁铁阵来领教一下四剑合璧！”

    黑小虎眼中寒光一闪，当即认真几分：“天魔乱舞！”

    虹猫等人四剑合璧威能之大，令他感到几分威胁，不得不郑重起来。。

    轰……

    刹那间，一股紫色的旋风笼罩黑小虎，令他气势大增，举手投足间，便溢散出强横的气息，令四周不断震颤，承受不足其压力一般。

    “磁铁阵，迎战！”

    下一刻。

    黑小虎联合磁铁阵的威能，攻向上方四剑合璧的虹猫蓝兔！

    行星撞地球般，在高空中硬憾在一起！

    轰轰轰……

    无与伦比的爆炸声响起。

    恐怖的冲击波，山呼海啸一般扩散开。

    大地如同陨石撞击，激荡起数十米之高的土浪，整个地面，瞬间塌陷下去，形成巨大的深坑。

    咔咔咔！

    六奇阁在恐怖的撞击下，承受不足压力，被肉眼可见的冲击波一拍，瞬间炸开，化作无数木屑。

    冲击波之下，无数人炮弹般倒飞出去。

    整个六奇阁，瞬间清空一片。

    “快走！”

    伴随着惨叫声，虹猫等人迅速倒退，趁着魔教防守被击破的瞬间，从缺口逃了出去，向着后方茂密的山林狂奔出去。

    四剑合璧的威能，还远远不够，根本无法抗衡魔教的磁铁阵。

    刚才的碰撞中，魔教磁铁阵完好无损，而他们，却感到体内肺腑一阵翻腾，受了不小的创伤。

    很显然。

    除非找到奔雷剑，五剑合璧。

    否则的话，这磁铁阵，他们还真的没有一点办法。

    “蓝兔，你带着莎莉从这里突围出去，我和逗逗一路掩护你们！”进入后山森林，简单辨识方向后，虹猫便让蓝兔莎莉先走。

    “虹猫少侠，你们一定要小心，我们会尽快找到奔雷剑，回来救你们的！”

    “你们先走，我和逗逗留下断后。”

    虹猫逗逗抽出宝剑，警惕地看着四方，掩护莎莉蓝兔从小路撤离。

    “都到了这里了，你们还想走？”

    就在此时。

    森林之中，顿时传来黑小虎冷漠的声音。

    下一刻。

    寂静的森林中，瞬间冲出了无数手持磁铁盾牌的黑衣人，将虹猫等人重重包围在其中。

    “糟了！”

    见到周围涌动的人群，虹猫等人面色一变。

    他们这才意识到，自己早已在不知不觉中，就走入了魔教的埋伏之中。

    “哈哈哈哈，少主早就料到你们会从后山突围，在此设下埋伏，没想到，你们还真自投罗网了。”

    伴随着话语声，十三道身穿金色盔甲，气势摄人的十三太保，从四面浮现而出，围住了中间的蓝兔等人、

    与此同时，地面颤动。

    远处地面翻滚，土石隆起，如同地龙翻身一般。

    轰轰轰……

    五道形如老鼠的身影，从地面钻出，与十三太保对立，堵住了虹猫等人的后路。

    “十三太保，金木水火土，五大高手？”

    见到这两批先后抵达的魔教。

    虹猫等人心中一沉，脸色逐渐褪去血色。

    在六奇阁中，还能借助逗逗布下的毒阵与魔教等人周旋。

    现在被困在这里，无疑于绝路。

    “哈哈哈，来人，给我布十八罗汉磁铁大阵，好好招待他们！”

    后面赶来的黑小虎，见到虹猫等人被困，心中大喜。

    在磁铁阵中，虹猫等人的宝剑，就是一堆破铜烂铁，根本没有任何威胁。

    想突围，简直是白日做梦！

    四剑合璧？

    威能也就那样，以黑小虎自身的功力，即便没有磁铁阵，他也能硬抗下四剑合璧！

    更别说，此刻的他，还有金木水火土五大高手助阵。

    虹猫等人，完全没有一点能赢的机会！

    ……

    轰轰轰……

    快活林。

    奔雷山庄后方的陵园之中。

    伴随着一阵剧烈的雷鸣之上，天上的云层快速的汇聚，形成一片巨大的乌云，蓝白之色的雷霆，剧烈的闪耀这。

    仿佛雷劫降临一般，恐怖无比！

    “奔雷逐月！”

    下方之中，突然传来一道怒喝之声。

    之间一道高大的身影，手持一柄缭绕雷电，璀璨无比的宝剑跃上高空。

    顿时，无数雷电汇聚而来，注入宝剑之中。

    轰！

    大奔手持崩雷剑，猛地挥向下方。

    无数雷霆直轰而下，将下方巨大的岩石，直接轰成碎片。

    恐怖的威能，看的大奔咂舌。

    “我滴乖乖，这奔雷剑好大的威力！”

    收起宝剑，大奔降落在地，看着被自己随意一击，轰出的大坑，难以置信的同时，内心中却无比激动。

    “没想到，我大奔，有朝一日，也能成为七剑之一。”

    手握崩雷剑，突然成为自己崇拜的七剑，大奔依旧有些震惊，还未彻底适应自己的新身份。

    “姜维少侠，我们现在怎么去哪？”大奔转头看向一旁等候的姜维，直接问道。

    取得崩雷剑的同时，他也知道了姜维的真实身份：旋风剑剑主！

    与他一样，都是七剑传人！

    “我们先去六奇阁，和神医逗逗汇合。”姜维笑道：“等找到虹猫少侠之后，再去寻找最后一剑。”

    话音落下，姜维背后，一道庞大，全身流淌赤红光辉的巨龙卓耿，突兀的显现而出。

    “这是什么怪物？”

    突然出现的庞然大物，将没有准备的大奔，吓得倒退数步，脸色都苍白了许多。

    “哈哈哈，别担心，这只是坐骑而已！”

    姜维哈哈哈一笑，一步跃上卓耿，看着大奔笑道。

    没想打大奔这个浓眉大眼的汉子，竟然有如此胆小的时候。

    ……

    “虹猫，没想到，你们七剑境如此不堪一击，真是令人失望……”

    一片狼藉的丛林之中。

    身穿战甲，威风凛凛的黑小虎，看着前方重创的四人，不由的讥讽道。

    在他率领的魔教大军追杀下，虹猫等人显得十分狼狈。

    多次游走在生死边缘。

    若不是虹猫智慧过人，以天马行空的战术，弥补了一些硬实力的不足，恐怕现在的七侠，已经有所折损了。

    但即便如此，面对实力远超他们的黑小虎。虹猫等人，依旧受了不小的伤。

    “虹猫，怎么办？”

    逗逗抬手擦去嘴角的血迹，心有余悸的看着黑小虎等人，焦急道：“我携带的灵丹，已经服用的差不多了，若是在拖下去，恐怕撑不了多久了。”

    自从进入丛林后，四人就遭遇了数次生死危机。

    靠着他炼制的丹药，大家勉强撑了下来。

    而今，丹药耗尽，四人尽皆重伤。

    局势，已经到了山穷水尽的地步。

    “虹猫少侠，你别管我们，自己突围离开吧……”蓝兔咬牙按住肩上的伤口，眼睛通红的说道。

    莎莉也点头：“虹猫少侠，你快走吧，若是有机会，将来再为我们报仇！”

    虹猫武艺最高，若是舍弃他们，未尝没有突围的机会。

    “不行。”

    虹猫深吸一口气，摇头拒绝了。

    放弃队友，独自逃走，这种行为，实在不是大丈夫所谓。

    更何况，眼下的局面，仅凭他一个人，也逃不出去！

    “逗逗，我来拖住黑小虎，你想办法，在布置一些毒药，最好是具有迷惑性的，一眼看去，就能震慑住敌人的那种！”

    虹猫眼中战意高昂，凝视着远处的黑小虎，不甘心就此认输。

    “迷惑对方？”

    逗逗若有所思的点点头，压低声音保证道，“放心，我一定尽力办到。”

    “那就麻烦你了了，蓝兔莎莉，你们负责保护逗逗，给他争取时间。”

    简单交代几句，虹猫眼眸一亮，朝着前方的魔教众人，直接杀了上去。

    见到虹猫冲了上去，逗逗面色郑重的掏出一堆药罐，开始鼓捣起来。

    “蓝兔，莎莉，麻烦你们，帮我拖住魔教的人。”

    虹猫的话，倒是给他带来了一些不一样的思路。

    他想到了江湖中，最为可怕的几种毒药。

    虽然他没有，但是，他却可以凭借手中的毒药，做出一个相似的，用来忽悠魔教的人。

    “放心。”

    莎莉两人保证道。

    连忙将周围靠近的魔教众人拦了下来。

    几息之后。

    负责拦截的莎莉、蓝兔二人，狼狈的倒飞回来，嘴角留下殷红的血迹：“逗逗，好了没有？”

    她们，已经撑不住了！

    逗逗满头汗水，聚精会神的鼓捣这身前的药物，头也不回的说道：“快了，快了，马上就好……”

    嗤嗤嗤……

    突燃之间，一阵浓郁的紫黑色烟雾，自逗逗身前猛地浮起，汇聚在他们上空，宛若黑云一般。

    “成功了，虹猫少侠，你们快回来。”

    见到烟雾升空，逗逗大喊一声，远处的虹猫听到后，立刻抽身后退，来带黑色的烟雾下方。

    “聚而不散，凝而不发……逗逗，这是名列江湖毒谱第一位，恶毒之极，百年以来，无人能解的段肠烟？”

    虹猫有些吃惊的看着上方的烟雾，心中震撼的问道。

    他只是让逗逗做个样子唬人罢了。

    谁能想到，逗逗竟然把毒物第一的段肠烟都给弄出来了？

    “断肠烟？”

    退入断肠烟下，得意喘息的蓝兔，面色大变的看向高空，眼中满是震惊。

    这可是毒物排名第一的剧毒。

    一旦中招，药石难医，必死无疑啊！

