    三日之前，林凡还是个‘修炼白痴’，无论是修武还是修仙，都是一窍不通。

    但这三日时间里，他不但背下了八荒六合唯我独尊功，更是利用齐紫霄的身体做了很多尝试。

    当然，不是‘那方面’的尝试。

    而是，用齐紫霄的身体来修武！

    八荒六合唯我独尊功乃是极为高深且霸道的内功，所以倒是不需要去站桩、练拳什么的。

    想要练成这门内功，就必须要感受到体内的那股‘气’。

    然后将那股‘气’按照功法特定的路线去运行，经过特定的穴道，再回归丹田……

    若是让林凡直接用自己的身体修炼，他肯定是一脸懵逼。

    但齐紫霄的身体不同。

    她体内拥有着大量真元汇聚，林凡也能感觉得到，是以，他完全可有尝试调动一丝丝的真元，按照八荒六合唯我独尊功的运功路线去进行尝试……

    一开始，自然很艰难。

    但当林凡习惯之后，这个过程也就变得很简单了。

    在第三天的时候，他已经能控制齐紫霄的真元，在体内不断运行八荒六合唯我独尊功！

    而随着运行次数的增多，林凡对于八荒六合唯我独尊功的了解也就更加深刻。

    同时，还不仅仅是八荒六合唯我独尊功而已，对于体内经脉、穴道的所在之处，他也有了清晰认知。

    回忆起前几天用齐紫霄身体修炼的种种，林凡直接盘膝坐在地上，闭上了双眼，脑海中，背到滚瓜烂熟的八荒六合唯我独尊功‘浮现’。

    “我有一种感觉，只要我能找到自己体内的‘气’，拥有气感，那么，我很快就能入门八荒六合唯我独尊功！”

    这不是林凡在盲目自信，而是的确有这种感觉。

    事实上，也的确如此。

    齐紫霄的身体，对林凡、对八荒六合唯我独尊功而言，就相当于是一个‘满级大号’，同时也是一个超级模拟器。

    在模拟器上模拟过了，在满级大号上尝试过了……

    现在要做的，只是在新号上，把之前模拟过、尝试过的东西再进行一遍。

    真没想象中那么难。

    当然，也仅仅只是入门没那么难。

    练武，讲究的是一个‘通透’，比如诸多大穴、任督二脉什么的，想把八荒六合唯我独尊功练到巅峰？难度堪称变态！

    沉思中，林凡已然进入修炼状态……

    他抛开了一切杂念，所有心神都在感知，想要找到体内那一丝……气感。

    而这个过程，耗费了约么半天时间。

    半日后，下午时分。

    林凡睁开双眼，目中有着难以言明的兴奋。

    “成了！”

    体内的气，已经在他的控制下，在自己体内特定的经脉中开始游走，循环……

    他的身体在颤抖！

    疼。

    第一次修炼，而且还是八荒六合唯我独尊功这等霸道的功法，那一缕气，简直就像是横冲直撞一般，所过之处的经脉，撕心裂肺的疼！

    “特么的，不愧是第一次……这是真疼啊！”

    林凡咬牙，但，疼也值得！

    当这缕气折腾许久，终于完成第一个循环，回归丹田之后，林凡明显感觉到，被它游走过的经脉，已经拓宽了不少。

    同时，那一缕气，也壮大了数倍不止！

    “继续……”

    林凡低语。

    他知道，第一次循环是最‘爽’的，也是成果最直观的。

    之后的循环，效果会越来越普通，直到稳定在一个平常的数值……

    但那又如何？

    咱现在，也是‘武林人士’了，有时间，有机会，自然是尽可能让自己变的更强~

    谁还没个武侠梦了？

    ……

    这一练，便到了晚上。

    当林凡起身时，只感觉浑身油腻腻的，恶臭扑鼻！

    仔细一看，身上竟是布满了黑色污垢……

    对此，林凡非但没有惊讶与愤怒，反而很是开心……

    “这就是八荒六合唯我独尊功记载的洗毛伐髓吧？人说一般的天才都要十天半个月才能到这一步，我竟然半天就洗毛伐髓了？所以，我果然是天才之中的天才啊~”

    他却不知，若是齐紫霄听到他这话，必然会嗤之以鼻。

    天才中的天才？！

    若非齐紫霄前几日闲来无聊时，便会用他的身体尝试修真，结果因为没有灵气而被迫放弃的话，林凡必然不可能如此轻松的完成八荒六合唯我独尊功入门。

    ……

    皓月峰，圣女阁。

    齐紫霄穿越回来第一件事，便是检查身体状况，当没发现异样，衣物也是穿越之前的那身后，才略微放心。

    而后，她拿起了手边的纸条。

    这种感觉，让齐紫霄一阵恍惚……

    “奇怪的感觉。”

    她低声自语。

    的确是很奇怪的感觉，这种‘写信’交流的方式，偏偏是‘自己’写给‘自己’看的……

    能不奇怪么？

    看向其上的内容……

    “我遵守了你的规定，你可别乱来。

    另外，这三天时间，我曾出门一次，去往藏经阁，带回《天下武学总纲》，这东西我有用，你别弄丢了。

    哦，还碰到圣子了，在我从藏经阁回来的路上碰见的，恕我直言，那家伙是个装逼犯吧？生怕谁不知道他是圣子似的。

    起了一点摩擦，但没动手，让我给怼回去了，你放心，没毛病。”

    齐紫霄：“……”

    看着林凡留下的信，她虽然有些无语，但更多的，却是一种‘认同感’。

    装逼犯？！

    若是以前，齐紫霄必然不懂这是啥意思，但现在，她懂了！

    仔细回想……

    “圣子还真是一个装逼犯，据我所知，似乎自从被立为圣子后，就一直那般……”

    本想随手写下当做回信的，但齐紫霄想了想，还是选择放弃。

    咱是圣女，得矜持！

    随手一翻，手中纸条就此消失，随即，齐紫霄陷入沉思。

    “圣子也去了藏经阁？他……选了何物？”

    哗……

    玉手轻挥，房门打开。

    “圣女。”

    陈橙躬身行礼。

    “圣子在藏经阁内，选了哪本道法？”

    其他问题，为免暴露，齐紫霄不好问，但这种事问出来却没有半点关系。

    知己知彼百战不殆，自己跟圣子之间必有一战，了解一下肿么了？肿么了？！

