    一刻钟！

    这么短的时间内，在那炼星潭之中，诞生出了一滴星辰液。

    这简直是不可思议的一件事。

    这怎么可能？

    就在这时候，叶寒淡然一笑，再度打出那般手印。

    似乎因为对这炼星潭愈发熟悉，这一次根本用不到一刻钟，炼星潭之内，又诞生出一滴星辰液。

    除却星春秋等少数迈入王侯领域的高手之外，其他人还并未曾发现什么端倪。

    每个人都呆呆看着宗主等人的身形，他们分明能感觉到宗主星春秋身上的杀意在无声无息间消失。

    甚至，宗主身上都开始蔓延出兴奋颤抖的迹象。

    前方的叶寒动作依旧在继续，还未曾停歇，不过片刻，在叶寒的手段下，炼星潭中再度出现第三滴星辰液。

    第四滴、第五滴……第十滴！

    前后大约过去了一个半时辰，在已经空空如也的炼星潭内就多出了十滴崭新的星辰液。

    “我在想，星无邪的武侍重要呢，还是这炼星潭更重要呢？”

    这时，叶寒终于停止动作，蓦然转身看向星春秋：“你说呢，星宗主？”

    “你，究竟是何等人物？”

    星春秋深吸一口气，目光凝聚在叶寒身上，深深开口。

    “我便是叶寒，你们口中的小人物。”

    叶寒风轻云淡。

    这时，叶寒直接将星无邪用元力送到了星春秋的脚下。

    “星宗主不妨先试试，帮你儿子恢复元力？”叶寒看着星春秋，冷不丁转移话题。

    星春秋皱眉，顿时念力爆发，王侯意志爆发，包裹了儿子星无邪。

    “啊……！”

    一道惨叫声出现。

    星无邪痛苦的张大嘴巴。

    此刻他体内空空如也，比普通人好不到哪儿去，别说元力，连血脉都被叶寒给镇封了，根本挡不住父亲的这种王侯意志与力量。

    星春秋急忙小心翼翼，分出一道力量进入儿子体内，包裹了星无邪的气海，尝试着想要帮他恢复力量。

    他能感应到叶寒虽然暴打了儿子一顿，不过，儿子星无邪体内的气海犹在，倒是没出现太大的问题。

    可随着时间的流逝，星春秋的额头之上甚至有汗水流淌出来。

    他无法相信这一切，自己堂堂一尊王侯级的高手，站在这九大外域的巅峰，在外域之中堪称手段通天也不为过。

    但是，此刻居然无法帮儿子恢复？

    “我试试！”

    旁边，一尊又一尊属于星月神宗的王侯开始出手。

    但无论这群人施展出怎样的手段，或是拿出怎样的灵丹妙药，星无邪体内从始至终都未曾有半点元力出现。

    他的气海虽然好端端存在于体内，但事实上却如同废掉了一样。

    “白骨道宫之人，如今也在你们星月神宗吧？”

    “既然白骨道宫那般强大，为何不让他们的人来试试呢？”

    叶寒眯着眼瞳，扫了前方一眼。

    “让我看看！”

    一名老人皱眉走了出来。

    这名老人，气息非常强横，隐约甚至有一种精气神与天地相合，力量与真空共鸣的味道。

    这是即将踏入天地一体领域的存在。

    天地一体，便是天人，超越王侯的可怕存在。

    这位白骨道宫的老人，乃是一位半步天人境的狠角色。

    但此人出手，同样无果。

    不过片刻，老人的眼中就泛出一抹惊悚之色：“这不可能，区区外域，怎有如此顶级的镇封之术？我白骨道宫的白骨炼化术，都……。”

    说到这里，此人冷哼一声，突然选择了闭口不言。

    这老人锁定叶寒，眼瞳之中迸发出复杂的光芒，欲要再度开口，但又看向了叶寒身侧不远处的李浮屠。

    “李浮屠，这是你的弟子？”

    老人终于忍不住开口。

    李浮屠面容平静无波，也并未理会这老人。

    白骨道宫的老人深吸一口气，苍老而浑浊的眸子中掠过一抹恼怒，似有杀意浮现。

    “嗯？”

    李浮屠冷哼一声，终于转过视线。

    轰隆！！！

    可怕的气息，顷刻从李浮屠体内爆发而出。

    但是激荡，化作一道金色的天地洪流，在众目睽睽之下爆冲而出，顷刻锁定那尊老人。

    诸多属于星月神宗的强者惊骇退避，无比忌惮的看着这一幕。

    “放肆，白骨王图！”

    老人白发乱舞，双手十指玄妙变化，在顷刻间打出一道玄妙无比的手段。

    在他面前出现一道直径三十米的白色光图。

    那光图散发出阴森可怖的气息，其中似有无数光影变幻，光影景象令人发悚，或是白骨连天，或是尸骨、骷髅行走咆哮。

    白骨王图出现，蕴藏一种幽冥气息，却又似乎有一种浩浩荡荡的王道气息包裹其中。

    两种截然不同的气息、意志、力量在这王图之内融为一体，简直有种镇压一切，镇封天地的迹象。

    赫拉……！

    白骨王图，狠狠一震，然后陡然间从中央破碎开来。

    那李浮屠打出的金色洪流，直接将这白骨王图撕裂为两半。

    洪流将那老人身躯包裹，一击便是将此人轰飞千米之外，狠狠撞击在一座星月神宗的大殿墙壁上。

    李浮屠眼中杀意横生：“若非为了叶寒这小子，今日你们白骨道宫之人，当斩！”

    一群属于星月神宗的高手，战战兢兢，头皮发麻。

    白骨道宫的使者，半步天人境的无敌存在，能够横扫外域的绝世强者，没能抵挡住这李浮屠的一击？

    这怎么可能？

    李浮屠此人，境界不是只有武魂境？

    被轰飞出去的老人气息爆发，很快回归原地，死盯着李浮屠，却再也不敢出手。

    “李浮屠，当年你被境界打落，本应就此沉沦于外域，终生无法崛起，今日居然……。”

    老人语气中的震惊无法掩饰。

    “未来，圣域见！”

    李浮屠扫了老人一眼：“我与白骨道宫之恩怨，终究要彻底了结。”

    老人双瞳爆睁：“你，要重归圣域？”

    李浮屠气息陷入平静，重新看向叶寒，已再懒得理会这位白骨道宫的高手。

    这时，叶寒看了一眼星春秋：“我在这星无邪体内打入了封印，镇压他一年作为惩戒，一年之后，让星无邪在圣域来找我解开。”

    “不行，九域王榜之战即将开启，你镇压无邪少主一年，那他如何参战？”

    有星月神宗的高层立刻开口。

    “那关我什么事？”

    叶寒冷笑着看过去：“我已经，够给面子了，不是吗？”

    星春秋这个宗主倒是平静，点点头：“可以！”

    他目光灼灼，继续看着叶寒。

    “当然了，莫家，不能有事！”

    叶寒凝视着星春秋：“星月神宗保莫家无忧，保莫家崛起，长存于星王城，作为酬劳，我会……。”

    叶寒说到这里之时，星春秋突然拿出一道武符。

    武符之力将他与叶寒、李浮屠、莫轻柔几人包裹其中，将其他所有人阻隔在外，不让任何人听到叶寒接下来的声音。

    叶寒淡淡一笑：“星宗主，果然是个明白人。”

    不等星春秋开口，叶寒就继续道：“我可以让炼星潭凝聚星辰液的速度，提升百倍，一年至少凝聚上千滴星辰液，未来彻底超越万象天门的那一口万象古井也不是问题。”

    “成交！”

    星春秋的呼吸变得无比急促：“叶寒，我星月神宗存在一日，可保莫家一日无忧，甚至会分享星辰液帮莫家崛起，只要不是圣域势力降临，在这九大外域之中，无人能越过我们星月神宗而对付莫家。未来，你叶寒便是我星月神宗的座上之宾。”

    “哈哈哈……！”

    叶寒不禁大笑点头：“和星宗主这般聪明人对话，果然是如此舒服。”

    【作者有话说】

    大伙儿看完了可以点个“好看”的评价，还有催更，我也好知道本书的实时阅读情况，会知道大家都是每天什么时候看书的。

