
        “要是我们选择回去探路，你也不会等我们，会直接选择打开这里吧。”云英耀笑容已经完全消失。

    在萧辰出来之后，他的计划就已经完完全全的泡汤了，没有任何可以执行的可能了，而这次又是拜萧辰所赐。

    “你猜。”对于云英耀的问题，萧辰到是微笑回应。

    这样的态度，让云英耀气息浮动，确实萧辰这种有恃无恐的态度，让他十分不爽。

    但是通过萧辰的回答，云英耀已经可以猜测，萧辰手中确实有八把钥匙，那怕没有他与邪神，萧辰依旧可以在他们探路的时候选择离开这个鬼地方。

    现在的情况是云英耀最不想看到的，可事情偏偏朝着自己最不想看到的方向发展。

    虽然只是通过萧辰的话语分析的结果，但是他敢冒险吗？

    要是真的正如他分析的那样，萧辰得到了八把钥匙，在他们探路的时候，萧辰启动了这里所有祭坛离开后，要是他们也可以得到所有钥匙，然后紧随其后还好。

    但是不说他们会落后萧辰多少，就是萧辰启动祭坛之后，这里的情况会发生怎样的变化，这八条路会发生什么，这些都是未知，而且是让云英耀无法去赌的未知情况。

    而且萧辰现在也不着急，就这样等着云英耀和邪神做出决定。

    “很好，你的胆子是真的大，就不怕我们事后找你麻烦吗？”云英耀威胁道。

    他也不在维持自己的风度，现在可是涉及到不止是利益上的问题了。

    “你这就不对了，我费了这么大的劲，得到钥匙可以带你们离开这里，你们竟然还要威胁我，我可没说不带你们离开吧？”萧辰装作很无辜的样子，不过似乎并不是很怕。

    “我们怎么确定，你可以带我们离开，既然你可能得到了所有钥匙，那我是不是可以认为，那怕你开启祭坛，也是可以选择带谁离开，或者是让谁留下。”邪神问道。

    沉默这么长时间，他一直是在考虑诸多可能。

    “我只能告诉你们，要是你们选择离开，我可以带你们离开。”不过萧辰的回答无法让邪神满足。

    其实萧辰也只是故弄玄虚而已，故意让云英耀和邪神如此紧张。

    在得到八把钥匙之后，萧辰与紫菱就知道，这个地方无法困住大家太长时间的，当到了时间，他们所有人都会被传送出去的。

    云英耀和邪神都沉默了，看来现在到了选择的时候了。

    “云哥。”萧薇婷也是头一次看到表情这么恐怖的云英耀，她还是有些紧张的，但是不管云英耀做出什么决定，萧还是会站在他这边的。

    只有伏琴冷眼旁观，反正不管云英耀和邪神怎么选，他只会选择和萧辰离开这里。

    这里面的人，他都不信任，而且无论是萧辰还是云英耀与邪神，都与他有过节的，这些人发生冲突的话，对于他来说也是最好的情况。

    而且伏琴也没有想到，自己威胁的萧辰，此时竟然会在这里占据主动，并且还是在这些人手里。

    “你们想好了吗？似乎着急的是你们才是？”萧辰反问道。

    至少在这几个人做出决定之前，萧辰是不会有所行动了。

    “我愿意相信你，所以你要是启动祭坛，我和你走。”伏琴率先表态，自己去探路他是不可能了。

    他自己也是有些猜测，想要探路，会阵纹是必不可少的，所以他是不可能了，所以选择也就没有那什困难了。

    反倒是云英耀和邪神很是犹豫，那怕萧辰不反悔，真的带他们离开，但是天帝的传承还会到他们手里吗？

    他们现在想的是这一点，但是在传承与自己的安危相比，显然最后还是性命重要。

    那怕真的有机会得到传承，但丢了性命的话也是没用，而且还只是有一定机会。

    “好，我同意你带我们离开。”云英耀做出决定。

    他决定了，那萧薇婷自然是跟着他。

    萧辰转向邪神，只见邪神死死盯着萧辰，看不出任何的情绪，邪神的眼神还是让人很恐惧的。

    紫菱微微欠身，想要挡在萧辰身前，生怕邪神突然发难。

    这里的人，也只有邪神是那种不在意那些约定的人，所以也是最无法预测其行动的人，所以其他人或许可以不防范，但是邪神不行。

    “没事。”萧辰对紫菱传音说道。

    这邪神虽然目光危险，而且本身也是极其危险的人物，但是萧辰还是相信邪神不会做出那么不理智的行为，否则的话邪神早就动手了。

    “似乎我也没有其他选择了。”

    最终邪神一笑，只是笑容有些让人发寒，不管怎么样，他现在只能妥协，但是萧辰他记住了。

    “既然大家没有意义，我开始了。”萧辰笑到。

    得罪这邪神与云英耀他也不想，但是早在他到这里之后，说实话云英耀就已经盯上他了，至于邪神，他这种人，是不会在乎有没有恩怨的，他可以不分青红皂白的对别人出手，所以萧辰才不会在乎这么做会得罪死这些人。

    最主要的事，所有的事情，都建立在他可以保证他和紫菱可以安全的离开这里。

    出去之后，天帝古城之大，在实力提升起来之前，萧辰完全可以规避起来，总之萧辰已经想好了后路。

    当然或许也会出现各种情况，比如在天帝传承那里爆发战斗，但是萧辰还是有信心的，他这边的战斗力也不少，有药星阁的人在。

    不过萧辰还是打算得到传承之后，以最稳妥的方式离开。

    大家分为几个阵营，萧辰与药星阁在一起，云英耀的天下会和萧薇婷的风之谷一起，伏琴的空知林一起，邪神一行人一个阵营。

    但是所有人阵营的人，都紧紧的盯着萧辰，并且距离药星阁和萧辰距离不远。

    对此萧辰也不在意，微微一笑之后，走向其中一个祭坛。

    也不见萧辰做什么，只是将手掌放在祭坛之上，那祭坛发生了变化。

    「本章完」
  