    “老二，回来，你快回来！”

    方元已经跳出叶家去了。

    方阳本想追，却被老三方肃给抓住了。

    他立马急了：“你抓我干什么？快去抓你二哥。”

    “大哥，你放心吧，二哥有分寸，不会出事的。再说，你看看叶家，死气沉沉的，别说二哥了，连我都要待不下去了，你就让二哥出去散散心吧。”

    方阳更着急了：“我也理解老二。可是，我这眼皮直跳，心里也慌，实在是感觉不踏实。”

    “哪儿有那么严重？”

    “是真的。老三，走，咱们一起去把老二找回来。”

    方肃赶忙抓住了方阳：“还是我吧。今晚上发生了这么大的事情，张明想必也要回来了。听说他看面相非常准，你就找他看看是不是真要出事。”

    “那好吧。你一定要把老二找回来！”

    “行，没问题。”说完，方肃也离开了叶家。

    十分钟后，张明就到叶家了。

    四长老惨死，他不能不来。

    只是，他没有想到，自己明明已经把克制龙气的方法告诉了叶闻山，却还是发生了惨剧。

    更让他担心的是叶向英的状态。

    叶家接连遭到严重打击，他担心叶向英会一蹶不振。

    所以，在回来的路上，张明便派人去天阳市接夏琳，想把她带到叶家来。

    现在唯一能走入叶向英心里的，估计也就只有夏琳了。

    但天阳市离帝都太远，即便坐飞机，也要明天早上才会到。

    到了叶家，张明风风火火地直奔大厅去了。

    叶家众人都身穿黑色，肩膀戴孝。

    张明看到灵堂那里，满是叶家人，却没有叶向英。

    他赶忙拉住了一个叶家人：“你们族长呢？”

    “族长好像在后院。”

    张明赶忙跑到了后院。

    此时，叶向英正在喝闷酒。

    地上已经躺着七八个酒瓶了，但他还在喝。

    叶向英满脸通红，一身酒气，眼神也迷离了起来。

    张明还从来没有见到过他这样颓废。

    哪怕是被关禁闭那段时间，叶向英也没有这样。

    张明也知道，叶向英的心里很苦，便没有去抢过他的酒瓶，只是安安静静地坐了下来。

    “你回来了？”叶向英说话都含糊不清了，看人也重影。

    他给自己倒了一大杯酒，呵呵笑着说：“张明，我想请你帮个忙。”

    “什么忙？”

    “你不是很会看相吗？来，你看看我的面相，看我是不是那什么，天煞孤星，专门克身边人？”

    张明急忙安慰说：“叶哥，你振作一点。”

    叶向英笑着摆了摆手：“振作？我还怎么振作？三长老死了，四长老也死了。叶家昔日的强者们，现在全都不在了。”

    “可不管怎么说，叶家还是五大家族之首，你不能丢了这份荣誉和尊严！”

    叶向英立马大笑了起来，样子非常夸张：“五大家族之首？哈哈哈。现在的叶家，连一个地境强者都没有，甚至连陈家他们那些二流家族都比不了，还算什么五大家族之首？你简直是要笑死我。”

    张明一气之下，抓起酒杯，猛地朝叶向英的脸上泼了过去。

    叶向英顿时大怒：“你疯了？竟然拿酒泼我？”

    “你能不能像个人一样，振作一点？”

    “人？像个人干什么？我当一条狗不好吗？”

    张明更生气了：“你知道你在说什么吗？”

    “我知道。”叶向英拿起酒瓶，咕噜咕噜灌了两口。“别看那些族长都还挺尊敬我，开口叶族长，闭口叶族长。但是，我看得出来，他们根本就看不上我。论辈分，我是小辈，他们是长辈。论实力，我不过是玄境巅峰，连地境强者都不是。这样的实力，在帝都连二流都算不上，我还好意思舔着脸当叶家的族长？他们之所以给我面子，全都是因为你。”

    叶向英提着酒瓶冲张明说：“我敢发誓。如果你不在叶家的话，我们叶家早就被他们吃得干干净净了。”

    “那你就该趁此机会，好好大干一场。”

    “拿什么干？我手底下，要人没人。我自己，天赋又一般，迟迟找不到突破的契机。突破不到地境，人家都不会正眼瞧我。怎么干？你以为这是去工地干活，有把子力气就行吗？”

    张明摇了摇头：“我真没有想到，你居然会变成这个样子。”

    叶向英假装没有听到，咕噜咕噜灌酒。

    吞咽不及时，他立马呛地吐了出来，然后倒在地上，用力咳嗽，身体止不住地颤抖着，看上去很可怜。

    这要是换了别人，张明才懒得管。

    但这是叶向英，他的叶哥。

    如果这种事情他都不管，叶向英就完了，叶家就完了。

    无奈之下，张明只得把叶向英扶起来，带他回房去休息。

    不管怎么样，也要等他清醒了再说。

    可是，张明刚出房门，就听到里面传来了呜呜的痛哭声。

    叶向英的心里确实很苦，很孤独。

    “明哥？”

    张明扭头看到了方阳：“有什么事吗？”

    “我对不起你。”

    “怎么了？”

    “我和四长老在一组，却没有保护好他……”

    张明摆了摆手：“这件事情不能怪你。谁也没有想到，灵机娘娘最后来了这么一出。”

    接着，他又马上问：“你两个弟弟呢？”

    “老二出去了，我让老三去找他。”

    “最近帝都不太安全，让他们小心点。”

    “我知道。”

    看到张明要走，方阳又赶忙喊了一声：“明哥。”

    张明诧异了起来：“还有什么事吗？”

    “我今晚上总是觉得心里不踏实，眼皮也跳，感觉要出事。能不能劳烦你帮我看看？”

    张明这才开始认真地看方阳的面相，顿时暗叫不好。

    方阳印堂偏黑，兄弟宫那里有一丝血色。

    这说明方阳的兄弟要出事。

    不是老二方元，就是老三方肃！

    张明赶忙喊：“快，马上叫你两个兄弟回来！”

