    圆柱山四周的三个都是返虚大能，距离近了，自然无法躲过探查。

    安林和可可斯蒂也不打算隐蔽身形了，直接飞向那三个大能的所在地。

    “可可斯蒂宗主，呵呵，真巧啊，没想到竟然在这里遇到了你！”金发男子看到可可斯蒂后，先是一愣，随后脸上有着狂喜。

    这一局，是他赢了！

    “是啊，我来了，麦伦，现在情况怎么样？”可可斯蒂微笑说道。

    其余两位返虚强者皆是神色一变，如今出现了两个血族，实力的平衡一下子发生的偏移，这给了他们不少的压力。

    西海的古妖和东海的龙族一直都是敌对的势力，有人或许会问，为什么两个横跨大半个大陆的势力会成为仇人，这就得从盘古开天辟地说起了……

    总而言之，这个龙族男子和鲨鱼妖是不可能联手合作的。这样一来，在场的这两个血族大能就成了他们的大患。

    “嗯？还有一个人类和雪魂兽？还是化神期的？古怪，古怪……”龙族男子面有惊诧，不过却没妄动。

    在他看来，那人类男子应该是那位血族大能的俘虏。他和人类的关系还没好到仅仅为了一个陌生人类，就犯险主动招惹血族。

    至于鲨鱼妖则更加直接了，甚至都懒得多看那人类男子一眼，因为化神期在它眼中毫无威胁，它要做的只是时刻对不远处的两名血族保持警惕。

    “这座山是白玉山一条主脉的节点，现在出现了异象，说不准过一会儿会有异宝或者是世界晶源出世，所以我才在此处等候。”麦伦收敛了喜悦的神色，面色柔和地开口解释道。

    “呵呵……那我真是来得挺巧的，不介意我分一杯羹吧？”可可斯蒂微笑道。

    “当然不介意。”麦伦倒是非常爽快。

    随后他将目光转向安林，脸上有着意味深长的笑容：“想不到可可斯蒂宗主还有收养小白脸的兴致呢？”

    可可斯蒂轻轻一笑，风轻云淡道：“一个移动血库罢了，没事的时候可以吸一口。”

    安林脸微微一抽，移动血库这个词用得真好，这恐怕也是可可斯蒂的真实想法吧？

    麦伦点了点头，那人类男子他也没放在眼里，血族带上“食物”随时享用的情况他见多了，遂将目光转向另外两名返虚期大能。

    “我们的面前有两个碍事者，要不将他们都清除了吧？”麦伦笑着提议道。

    “打得过？”可可斯蒂好奇问道。

    “他们心不齐，不可能毫无芥蒂联手，我们机会很大。”麦伦没有隐瞒心中所想。

    那个龙族男子和鲨鱼妖闻言皆是脸色一变，神色凝重地互望一眼。

    “古罗，你打算战还是逃？”龙族男子转头问向那鲨鱼古妖。

    这一点必须明确，不然一开战，鲨鱼古妖转身就跑，那他还打个屁啊！

    “敖鸣玉，现在的形势很明确了，我们只有两个选择。你竟然有战意，那么我也不会逃避，两个势力的仇怨先放一边，先将血族击退了再说。”古罗战意汹涌，开口说道。

    “好！”龙族男子白扇一挥。

    霎时间，方圆十里的天空乌云涌动，雷霆密布。

    古罗脚步一踏，地面突然翻涌起惊涛骇浪，朝两名血族猛扑而去！

    “十万魂将听令，布上古血魔大阵！”

    麦伦的手中突然出现了一个幡旗，旗中涌出密密麻麻的战魂，组成了一个极为浩大的阵法，凝聚成了一个高达千丈的血魔虚影。

    这血魔通体赤红，手执赤血大刀，一刀将扑面而来的巨浪斩成了两半。

    战斗就这么拉开了序幕。

    御砖飞在高空的安林当起了吃瓜群众，观看那惊天动地的战斗。

    可可斯蒂冲向那个叫敖鸣玉的龙族男子，麦伦则和鲨鱼古妖战在一起。

    安林通过战斗，也大概了解面前这三人的实力。

    敖鸣玉是中规中矩的返虚初期，被可可斯蒂隐隐压了一头。

    他召唤的风雨雷霆威力虽然极为可怕，但是都被可可斯蒂那鬼魅般的身法躲避或者挡下，根本无法伤到可可斯蒂。

    而可可斯蒂的血虹飞剑却极为可怕，杀伐之力竟然比龙族男子还要高一个档次，一道道血气虹光撕裂雷霆，敖鸣玉躲避不及，手臂被血剑划出了一道较大的血口。

    安林看到满状态的可可斯蒂，自问想要挡下她的血虹飞剑，即使用出黑冥源气，再借用安麒麟的力量，也不一定做得到。

    战场的另外一边，古罗和麦伦倒是战了一个平分秋色。

    两者的实力和可可斯蒂相仿，都是返虚初期巅峰的程度，因此战得是难分难解。

    但是，就是这样的难分难解，敖鸣玉开始怂了。

    特么的，古罗是难分难解了，他怎么办？

    再这样打下去，他就要被可可斯蒂砍死了啊！

    一道血色剑虹分割天地，带着森然的杀气朝敖鸣玉怒斩而去。

    敖鸣玉看见这一道剑斩，浑身寒毛乍起，怒吼一声，瞬息化作一条数百丈的白色巨龙，尾巴掀起滔天巨浪朝那剑斩怒拍而去。

    轰隆！

    敖鸣玉被可怕的力量震飞，随后头也不回地朝远处遁走。

    可可斯蒂放弃了追击，真想要追，也很难追得上。毕竟返虚境大能之间的战斗，只要力量不是特别悬殊，打不过都有很大的机会逃走。

    古罗看到敖鸣玉逃走了，怒骂一声，也直接朝远处遁走，十分的干脆利落……

    就这样，这场可怕的战斗，没多久便落下了帷幕，血族势力大获全胜。

    “哈哈哈……可可斯蒂宗主，多亏了有你相助，我们终于是击退强敌了。”麦伦看到敖鸣玉和古罗逃跑的背影，心情非常的愉悦，笑眯眯地对着可可斯蒂拱手道。

    “你客气了。”可可斯蒂笑意盈盈地走向麦伦，纤细如柳的腰肢摆动间，丰满的胸脯也跟着晃动，一时之间风情万种。

    这一幕就连麦伦也是看得有了一瞬的失神，这时可可斯蒂已经走到了他的身旁。

    也在那一瞬间，血色长剑粉碎空间，近距离洞穿了麦伦的心脏。

    恐怖的劲力将大地撕裂数里，一道道漆黑的空间裂缝彰显着那一击的恐怖。

    这一切发生得太快，太突然了。

    毫无防备的麦伦，瞪大着双眼，一脸难以置信地望着被洞穿的胸口。

    “轰隆！”

    他的身体突然间呈血雾爆开，又在数百米之外凝聚。

    麦伦那个被洞穿的胸口重新愈合，但是脸色却极为的苍白，显然受到了重创。

    可可斯蒂脚步一踏，方圆三里的空间直接被封禁，断绝了麦伦的去路。

    “为什么……我们是同一个势力的啊！我们也没有任何的仇怨吧？”麦伦深吸了一口气，满脸困惑不解地望向可可斯蒂。

    可可斯蒂傲然挺立，血剑指向麦伦，微抬着下巴大义凛然道：

    “为什么？当然是为了净化这世间一切的罪恶！”

    麦伦：“？？？”