    

    若是萧寒没有记错的话，一年后的萧炎来到此处，想要采摘一颗白兰果。事后却是正好发现了正在攀登悬崖，以悬崖采药的借口，恰巧上来的小医仙。

    经过药老的点拨，当时的萧炎才知道，原来下方悬崖有着一座山洞。威逼利诱的情况下，才逼迫着小医仙和他晚上一起山洞探宝。

    如今，他们两人身处悬崖边。若是没有萧寒的存在，小医仙今日一定也遭遇了兽潮。并且被兽潮给带走了。

    极有可能，阴差阳错，来到了这里，并且发现了悬崖下的山洞。

    当然，这一切都是萧寒的猜测。是不是这样，还需要印证。

    小医仙脸色闪过一抹讶然，有些惊异道：“你也学过辨别药草？”

    萧寒瞄了小医仙一眼，眼神扫视着周围的峭壁，淡淡地回道：“算是懂一些皮毛吧！”

    在拥有系统的那一刻，萧寒就已经获得了诸天万界所有药材的辨别方法。

    “白兰果，中级药材，常见生长于悬崖边缘，产量不少。不过由于这种药草是鸟类魔兽最喜欢的食物。一般刚刚生长，就会被魔兽所食。所以也算是中级药材中的稀有药材。市场价四千多金币。”

    小医仙自顾自地侃侃而谈着，之后弯腰将其采摘：“常言道见者有份，只是你刚才对我有救命之恩。我就不夺你所好了。从此，我亦不欠你人情！”

    “嘿嘿……”萧寒接过小医仙手里的白兰果，得意地笑道：“你很快就会又欠我的人情？”

    “很抱歉，我可没有需要恳求你帮忙的地方。”小医仙白了萧寒一眼。

    “是吗，你看看那里！”萧寒手指着一个方向。

    “什么嘛？”小医仙有些不耐烦地顺着萧寒手指的方向。

    在那个方向，分明就没有什么嘛！只有着一些怪木。

    小医仙见到萧寒点点头，示意她认真点看。

    微眯着眼睛，借助着斜射的阳光，小医仙从树木的缝隙中，看见峭壁上的漆黑空洞。

    有鬼！

    小医仙微微一愣，在那处陡峭的悬崖上，竟然有着一座被刻意隐藏的山洞。

    山洞中有什么，小医仙不敢设想。不过有一点是可以肯定的，一座隐藏的山洞，一定在隐藏着什么。

    会是什么呢？

    直觉告诉小医仙，不是尚未成熟的天材地宝就是某位前辈留下的传承。

    想到这，小医仙内心有些激动了，看向萧寒，问道：“你的意思是说，你要和我共享山洞中的宝物？”

    “是的。”

    “只是为什么？”小医仙疑惑地看着萧寒。

    “我说，你是我的有缘人，你会信吗？”萧寒嬉笑地看着小医仙。

    “切！”小医仙白了萧寒一眼。

    作为青山镇的一朵镇花，小医仙敢保证，这是她听到的最有技术含量，也是最无脑追求女孩子的话。

    “你要去哪里？”萧寒看着小医仙缓缓转身离开，忍不住问道。

    “寻找采药队。至于那个山洞，你还是自己一个人探索吧。我不喜欢欠人家的人情！”背对着萧寒，小医仙露出一抹的伤感。

    山洞探宝，多么的刺激呀。而且说不定，从此就能够一飞冲天呢。

    但，小医仙拥有厄难毒体，修炼方法极其特殊。绝大部分的功法，对她没有任何的作用。加上她和萧寒刚刚才认识，从萧寒话里行间的意思，是想要追求她。是故，她才说出那么大义的话。

    “采药队都被兽潮冲散了。你一个人怎么去寻找他们。而且，万一采药队没有寻找到，反而碰到了一种叫合猿的魔兽，那该怎么办呢！”

    “呃……”

    步行中的小医仙，娇躯听闻合猿这两个字，浑身一愣，脸色泛白。明显被吓的不轻。

    小医仙经过几次魔兽山脉，她可是听佣兵提起过，合猿是一种对人类女人，也同样有着不小兴趣的**！

    眼前的一大片草木，由于犀牛兽兽潮使得许多的草木被践踏。平添了最前方一处葱郁树林的恐怖感。

    “我还是和你一起吧！”小医仙是真的怕了。缓缓转身，看到萧寒嘴角微翘，露出那抹明显的戏谑。泛白的俏脸，涌起一抹红晕。叉着腰，瞪着萧寒，骂道：“你这个混蛋！”

    萧寒微微一笑。心情大好。此刻就算小医仙动手打他，他也不会生气。

    萧寒没有想到，竟然因祸得福找到了藏着宝物的山洞。

    寻觅到了山洞，这也就证明了刚才他的猜测都是正确了。

    没一会儿的功夫，萧寒就地取材，扯了悬崖上的长藤植物，制作了一个简单牢靠的绳索。

    萧寒将一头缠在悬崖边上的一颗大树干上，另一头对准着山洞扔下悬崖。

    萧寒使劲地扯了扯绳子，测试了没有问题之后。瞄了一眼怒气未减的小医仙，微微摇头，嘴角一翘，问道：“要不要一起？”

    “不要！”

    “那我先下去了，你跟着我。小心点！”

    “呃！”

    小医仙看着萧寒消失在悬崖边的身影，心中一暖。似乎想通了似的，小医仙顺着绳索，慢慢地攀岩而下。

    平时都要采药，有些药材又会长在悬崖峭壁之上，是故对于这种活，小医仙不在话下。

    沿着绳索攀岩而下，小医仙很快就追上了萧寒。行着行着，见到萧寒在半空中停住了。诧异地问道：“怎么了？”

    “我好像遗漏了什么，让我想想？”萧寒回忆着斗破中的故事线。当时萧炎进入山洞的时候，似乎还发生了一段小插曲。

    “啊！”

    上方的小医仙，发出一声惨叫。紧接着，秀手朝着身旁一洒。一只身体扁长如翅的蛇形魔兽，从上面掉入万丈深渊。

    “对，就是岩蛇！”

    岩蛇：顾名思义，就是能够在岩壁中生存的蛇形魔兽。特殊的体型，不仅能够像雄鹰一样翱翔，而且身为石属性，拥有着极其强大的防御力。普通的刀剑，根本对它造成不了太大的伤害。不过，好在它只是一阶左右的魔兽。

    萧寒一拍后脑勺，这才记起，当时萧炎发生的插曲，就是被岩蛇攻击了。

    这处悬崖除开有着药材，还有着岩蛇这等对斗者来说十分难缠的家伙。        

