    原本房间里的飞虎队成员听到周星星的话，全部都一拥而上，围过来像是看大熊猫一般，语气中的酸味，混合着飞虎队宿舍的臭袜子味道，变得更让人酸爽。

    “哎，各位，我先来的，教官好，我带你去宿舍啊，你来我们这里就对了，这里别的东西不多，就是房间多。”

    周星星眼珠子一转，在发现张品对他没有影响后，立刻仗着身手把其他人挤了出去。

    张品也乐得和对方多待一会儿，了解了解这里情况。

    是的，霸王花那边虽然有空房间，但毕竟那边全是女生，孤男寡女，天气这么燥热，万一温度升高，出点什么擦枪走火的事情，对警队的声誉有很大的影响。

    所以最终，张品的宿舍被安排在霸王花隔壁的飞虎队这边。

    “张教官，缺不缺什么生活用品，整天面对着霸王花，火气一定很大吧。”

    周星星不愧是鬼机灵的，他想到自己名声已经传遍整个港大飞虎队驻点，今年即使成绩再出色，也不一定有人要他。

    既然如此，他自然也不能坐以待毙，人要为自己找出路嘛。

    现在看张品这么年轻就可以来当教官，可以想得到，对方在警署一定官职不小，至少很得高层喜欢，万一自己在飞虎队待不下去，也可以去警署混日子。

    “来来来，作为自己人，我这里多准备了一点用来去火的生活用品。”

    所以他准备趁此良机，和张品打好关系，给自己多留一条退路。

    于是他忍痛，把自己多年珍藏给拿了出来。

    “十六期最经典的龙虎豹，还有这本，兰桂坊流传出来的豪情夜生活，这里面有一招毒龙钻，没听过吧。”

    等到最后周星星离开后，张品床边留下了几十本杂志。

    他自然是不需要这些东西的，毕竟作为一个正直的人，他看见这些杂志的封面就觉得辣眼睛。

    这些封面女郎真的是太不容易了，一看生活就很艰难，连外套都买不起，衣服的布料都是能少则少。

    不过看得出来，她们的底子很不错，即使是生活艰难，该大的位置也没有小。

    至于为什么张品会知道，作为一个警察，他觉得自己应该带着批判的目光，了解了解这些生活艰难的女孩，看看是不是能够帮一下对方。

    “女警对比男警的优势，在很多方面可以体现得出来，譬如保护重要人物，拯救人质，跟踪罪犯，我们的性别比男警更容易放松警惕。

    为了达到这些目的，需要大家全方位的加强，包括射击、体能、突击、拯救等项目。

    现在，就让张警官，来教导大家射击，大家欢迎。”

    第二天一大早，张品在下来后，发现飞虎队和霸王花都已经跑完早操了，他倒是没有觉得脸红，而是优哉游哉吃完早餐后，才来到众人训练的操场。

    看着一个个跑早操后香汗淋漓的霸王花，张品不由得拿昨天看过的杂志女郎做比较，发现对方差得远啦，自己昨晚把杂志丢了果然是明智选择。

    “张教官，昨晚休息得不好吧，这里荒郊野外的。”

    胡教官看着还哈欠连天的张品，如果是昨天之前，她肯定觉得对方懒懒散散，根本不像一个警察样。

    可昨天见识到对方射击能力后，她却觉得对方真是真性情。

    尤其是昨晚本来为对方准备的简单欢迎会，对方都婉拒后，可见对方性情是真的很不错。

    要是飞虎队那群男人，听说有机会和霸王花在一起吃饭聚餐，他们怕是得高兴得疯掉，又哪里会像他一般拒绝。

    “不好意思，胡教官，我有些认床。”

    对方都帮自己找好借口，张品自然不会傻乎乎地告诉对方自己昨晚是因为批判杂志上的女郎太晚，才导致今天起晚。

    霸王花的训练营设施齐全，有专门的枪房给众人训练射击技能。

    “砰--砰--砰--砰--砰！”

    张品收枪而立，取下护目镜，按下遥控器，三十米外的靶子往这边靠近。

    “全部十环！”

    胡教官作为报数员，脸上更是满意。

    啪啪啪！啪啪啪！

    众霸王花连忙鼓掌，一个个比自己射中十环还要开心。

    “射击最需要注意的，是准星，而如何确定准星呢，首先半蹲位是最好的，因为这样双手可以更好的发力。

    但是很多时候，我们来不及蹲下，所以双脚张开，张多开呢，双腿和肩膀平齐，让双脚来承受身体的压力。

    接着，是手臂动作，正常来说，大家都是右利手，所以用右手把枪柄握紧，怎么握呢，来，大家注意自己的虎口，然后左手轻轻地搭在右手上，对，不需要太用力。

    接下来，就可以瞄准了，确认自己的目标，能不能瞄准。”

    张品射击技能提升后，确实有一些关于射击的经验，他也没有准备藏私。

    “教官，我瞄不准。”

    混血美女安妮尝试了几次后，她举手示意。

    张品来到对方身后，看了看，发现她动作还是蛮标准的，不过身体有些僵硬。

    他却不知道，对方是因为他靠近后，身体才僵硬的，所以他伸出手，拍了拍对方的肩膀。

    “放松一点，动作很好，右手握紧枪柄，现在移动刚刚搭上去的左手，慢慢调准枪口的位置，直到确保射击目标来到自己视线最中心。”

    “教官，我瞄准了。”

    安妮感受到身后火热的身体，觉得自己内心也燃烧了起来。

    “瞄准以后，两只手掌就不要动了，准备扣动扳机。”

    “大家注意，格洛克的扳机很轻，所以在开枪的一瞬间，扣扳机的力量不要太大，不然会导致枪口位置发生变化。”

    砰--

    他握住安妮的手，替对方扣动了扳机。

    十环！

    砰--砰--砰......

    其他霸王花也同样扣动了扳机，她们的成绩有好有坏，一个个看完后都乐开了怀。

    “可以了，你自己慢慢练习，记住刚才的感觉。”

    在看完靶子后，他才感受到对方身体变得火热，而且自己为了共享对方的准星，两人现在是脸贴着脸的，这样子实在有些暧昧，于是他连忙松开对方双手，朝后面退开。

