    “这个看起来跟阵法的东西到底是干什么用的？”绫清竹看着脚下的阵纹路楠楠自语道。

    在天玄大陆当中阵法也是存在的，其中不乏有着强悍的阵法师存在，当然阵法其实也是符师，也算是当中的一大职业。

    武道一途，自然不会只有区区一道可走，衍生出过不少旁门偏支，而这符师，便是其中的一种。

    所谓符师，归根究底的说起来，不过只是另外一种元力的施展方式，唯一有所区别的是这种方式，还需要以精神力做驱动。

    原著当中林动就是双修并进，和隔壁斗破的萧炎一样都是拥有两种职业。

    虽然她也可以修炼，但是与其去走符师的道路，不如先恢复自己的修为，而且太上感应诀的世界之力也是和精神力有着异曲同工之妙。

    等到自己恢复巅峰，把原身所有的经验吸收完毕，融会贯通，自然可以尝试继续走上太上之路。

    而太上之路的入门也是在涅盘境开始修炼，当然不缺乏一些天赋异禀的人，在元丹境就可以修炼到第一层。

    就在她继续想入非非的时候，后面传来杂乱的声音，想来应该是有人正在往这边赶。

    看了看四周似乎都没有躲藏的地方，绫清竹抬头看了看上面，发现上面有着一个地方正好可以让她悬浮在其上。

    于是，绫清竹当下立断，身体弯曲，腿部发力，一个冲刺冲向旁边的墙壁，在进行跳跃，抓住顶上的石柱，旋即一甩，整个人直接进入那个半米宽的裂缝当中。

    双手双脚踩着周围的墙壁，目光望向下方——

    此时只听见随着一群孩子的哭闹声，一群三十多个孩子，这两个人的关押下，带了进来，同一时间还有一道漆黑的身影扔到了阵法的最中间。

    仔细看去，那是朱竹青，想来应该是遇到了什么难以对抗的人，被活捉在这里了。

    “麻蛋，这个小娘们儿，跟猫一样男难对付，要不是咱人多，还真跑抓住他们。”一个黑衣大汉从旁拍打了一下凌乱的衣服说道。

    “兄弟，你还别说，听说老大抓了一个自称是七宝琉璃宗的小公主，如今正在往这边来！”另一个比较瘦小的黑衣男子从旁边说道。

    黑夜大汉哈哈大笑说道：“这件事情我也是知道的，我听刚才路过的兄弟说了，据说还有个魂帝在暗中保护着她，但在咱老大魂圣的手上，不堪一击，直接擒拿！”

    “哈哈哈！”

    听着下方哈哈大笑的谈话，绫清竹眉头不由的一皱，她原本以为只是一个小集团，但是没有想到的是竟然会有魂圣存在。

    而且他们又为什么要抓小孩子？

    而且直接把七宝琉璃宗的人给绑架了，如此明目张胆，这不怕他们宗的人知道了吗？

    要知道，七宝琉璃中的剑骨斗罗，可不是闹着玩的。

    看了看下方气息有些虚弱昏过去的朱竹青，绫清竹也是松了一口气，至少人没有死。

    看来事情远远没有她想的那么简单，本以为这事情会很容易解决，看样子这次不嗑药的话，恐怕难以出去了。

    就在此时，一声豪迈的声音从远处传来：“孩儿们，你们的大王回来了。”

    只见一个看起来非常胖的男子左手擒拿着一个晕过去的男子，右手擒拿着宁荣荣。

    “你最好识相地放开我，不然我的父亲和剑爷爷、骨爷爷不会放过你的。”宁荣荣被别人提在手心，没有半点的害怕，还嚣张跋扈的命令着。

    这个胖男子把手上的两人扔在地上，不屑的说道：“七宝琉璃宗又怎么样，只要他们不知道是我做的，就不会找到我的头上。”

    “小丫头如此的嚣张，要不要我来教训教训你？”

    说完，胖男子挥舞了一下手，旁边的两个男子瞬间示意，一股迷眼把那群哭哭闹闹的孩子们给迷晕了，旋即笑嘻嘻的离开了此地。

    “你以为你是谁，一个小小的魂圣而已，如果就此放过我，我可以大人不记小人过，放过你一马！”宁荣荣的双手绑在后面，一个起身坐起来冷笑着说道。

    这位大汉没有生气，反手一个巴掌笑着说道：“没错，我墨成渊的确只是一个小小的魂圣而已，可现在的你，还和我差的太远太远。”

    “哪怕你是七宝琉璃宗这一代最有天赋的一个，你终究也只是一名大魂师而已，你和我之间，还有不可逾越的鸿沟。”

    “而且只要在这里把你给做掉，那么谁又会知道是我杀了你呢？”

    墨成渊邪魅一笑，边走边脱衣服向着宁荣荣而来，如同烤肠一般的大嘴流着口水，如同恶狼一般一步步的走过来。

    此时的宁荣荣终于意识到害怕，脸上火辣辣的，整个人不断的往后退去，嘴中还是不饶人的说道：“你这个死胖子，离我远点，不要过来。”

    “桀桀桀，你就是喊破喉咙，也不会有人来救你。”墨成渊舔了舔嘴唇，衣服也只剩了一个裤衩，看起来很猥琐的样子说道：“就让我尝一下什么叫天之骄女，桀桀桀……”

    此时宁荣荣也是哭了起来，背后紧紧贴着冰冷的墙壁，眼看肥胖子就要成功了，绫清竹也看事情差不多了，从缝隙当中落到地面。

    “咚！”

    清脆的声音自然吸引到了两人的注意力，墨成渊扭过头来看着面前绫清竹笑嘻嘻的说道：“没想到竟然还藏着一个，都这是老天，待我不薄。”

    后面的宁荣荣看到绫清竹，哭哭戚戚的说道：“你快走，她是魂圣，打不过的。”

    绫清竹看向后方的宁荣荣淡笑间说道：“相信经过此事，你也明白了许多，天赋强不重要，只要你修为弱，天赋再强，也没有用！”

    “蛮横的人可是没有人来救的哦，这次就让我救你，下次可不一定还有哦！”

    看着从这里说出大话的绫清竹，墨成渊从旁仰天长啸说道：“小美人，你不要以为自己长得好看，就真的为所欲为。”

    “我倒是想要，看看你到底是怎么从我手上救人！”

