 听完这番解释，秦逸尘微微颔首，看来炼丹师在各界域的地位，和万族大陆的情况差不多。在

    万族大陆，如药族那些圣阶长老，那可都是皇族的供奉，各大顶尖种族，那都得客客气气的。而

    皇族族长也都是至强者，毕竟无论在哪里，丹药都是不可或缺的。

    正当此时，却又听血池天道：“不过我猜测，若是到了一方仙君的地位，圣阶丹师虽然还能让其正视一二，但也不至于太过尊敬。”

    秦逸尘剑眉微蹙，随即也是释然。是

    啊。仙

    君是何等存在？

    凌驾于至强者之上的超然强者，圣阶丹师在其眼中，自然没那般值得尊崇。但

    无论怎么说，圣阶丹师也是在仙君麾下也肯定是有立足之地的，而且身为丹道巨擎的秦逸尘最是清楚，修神一途哪怕是圣阶的提升，都极其艰难，远非武道能比的。

    血池天又道：“不过嘛，流域的世道之特殊你如今应该也有所体会，丹师的地位因此极其超然，所以黑阳大师每次到来，都会令各大强者翘首以盼。”秦

    逸尘又是一阵恍然，外界何等情况不知道，但在流域当中，一位圣阶丹师，已经能令无数强者追捧了。

    至于仙君以及城主大人如何看待？秦逸尘就不得而知了，就算前者认识更为厉害的丹道高人，又不会轻易告诉外人。

    然而话音刚落，却见血池天有些不悦的冷哼道：“黑阳大师的丹药虽然极为珍贵，可价格，却比这些商人还要坑！”“

    噢？”

    秦逸尘剑眉一蹙，血池天又道：“那些丹药的价格，就算是我都不敢轻易染指，更别说狂风谷了。”“

    是有多坑？”血

    池天摇了摇头：“具体很难说，不过等拍卖会上你就知道了！那些丹药，根本就不是寻常人能消受起的！”

    奈何气愤归气愤，可血池天对此也只能妥协，没办法，谁让人家是圣阶丹师，就算摆明了来流域赚黑心钱，又能如何？但

    一旁的秦逸尘却是若有所思：“谷主，你认为黑阳大师炼制的丹药，和我给你的那些比起来，孰优孰劣？”血

    池天皱眉：“黑阳大师的丹药我只在拍卖会见过，但从没买到过，也没那个钱……”话

    锋一转，又饶有兴致地打量着秦逸尘：“不过秦兄弟你的丹药嘛，说实话，是我平生见过最了得的丹药。”“

    要是咱们拿出去卖，绝对能发大财……”

    秦逸尘闻言，似笑非笑，正所谓一招鲜吃遍天，自己这一身丹道造诣，走到哪都不缺市场：“那不如咱们拿出去卖些？换点奇珍异宝？”此

    话一出，却见血池天脸色一肃，沉声提醒道：“秦兄弟，玩笑归玩笑，但在咱们立足之前，你可千万别有这个念头！”“

    而且就算咱们今后能在流天城立足，这等奇丹，那可就相当于保命符啊，若是缺奇珍异宝，你可以跟我说，但不到万不得已，千万别拿出去卖！”见

    血池天如此凝重，秦逸尘竟感到内心一暖，在流域当中，有人能如此掏心掏肺的提醒，显然是把他当成了自己人。当

    然，还有一点便是在血池天看来，如此珍贵的丹药，秦逸尘手上怕是也不多。

    “那好，我听谷主的。”

    秦逸尘笑了笑，并未再提，而血池天才回想起刚才的话题，冷哼道：“说来，那黑阳大师，还是东极仙君请来的！”

    “东极仙君？”

    闻言，秦逸尘的眸中闪过一抹阴沉之色。“

    当然，敢卖那么多珍贵丹药，价格又那么贵，若没强大的靠山，迟早得让一众强者联手觊觎。”血

    池天又冷哼道：“而且我估计，每次拍卖过后，东极应该也能分到不少好处！”气

    愤之余，血池天又感受到了天壤之别的差距。堂

    堂仙君，怕是随意运作一番从中得到的好处，就是他辛苦多年都难以比拟的！秦

    逸尘倒是若有所思，随即却似笑非笑道：“谷主别急，饭要一口口吃，路要一步步走嘛。”此

    事落毕，秦逸尘却又想到什么，不禁问道：“对了谷主，在流天城买东西，除却以物易物外，多是以何等方式交易？”以

    物易物是最古老，也是最公平的交易方式，在哪都能遇到。而

    血池天道：“通常的话，就是灵种和灵液了。”

    秦逸尘颔首，和自己猜想中差不多：“那两者之间的比例呢？”“

    一枚极品灵种，大概是一百灵液，变异灵种自然更为珍贵，一枚大概是两百到四百灵液不定。”

    “果然。”

    秦逸尘喃道，灵种和灵液之间的比例，走到哪几乎是通用的，因为此物并非是某方势力发布的货币，而是其中灵蕴决定了它们的价值。

    “那在流域当中，灵种和灵液获取起来困难么？”提

    到此，血池天不禁撇嘴：“至少不简单，灵种是如何凝成的你应该知道。”“

    而在流域当中，虽然凶险，但天地灵气还不算太稀薄，灵种也是有的。”“

    但流域存在多年，许多灵种，早就被挖掘出了。”“

    何况流域各方势力盘踞，就算是我也不可能贸然去其他势力抢夺灵种。”说

    罢，血池天又扫视一番四周，传音道：“普天之下莫非王土？城主大人在此建立流天城，你认为是在做善事么？”

    秦逸尘了然，没有好处的话，堂堂仙君何必跑到这等凶险之地？

    “那灵液呢？”提

    到灵液，血池天却若有所思：“灵液的话，倒是流通更多，不过大多是各方强者凝化出的。”“

    噢？此话怎讲？”秦

    逸尘蹙眉，血池天解释道：“在流域中，灵种难求，而为了买宝物，自然需要人工凝化灵液。”

    “凝化的原理也很简单，到了至强者后，对力量以及天地法则，最关键的是接触大道的感悟，足以夺天地灵气，凝聚为灵液……”

    秦逸尘这才明白，凝化灵液，就如同修行一般，但不同的是，运转功法修行是为了将天地灵气归体化为己用，而前者却是经过层层凝化，最终聚为灵液。 