    只见那六旬老者，面沉似水，白面无须，一袭青衫，衣襟上也是绣着一个血色狼头，只是比别人多了一个披风，随着前进的步伐，那披风朝后飞扬着，披风上，一个硕大的血色狼头分外刺眼。

    而这六旬老者的身后，则是两排武者，一个个看上去剽悍无比，杀气逼人，一看都是手上沾染了不少鲜血的凶悍之徒。

    这些武者也都是青色劲装，除了衣襟上绣着一个血色狼头之外，胸口处还有一个大大的红色“殺”字，令人望而生畏！

    “唉！”

    柳飞歌看到那六旬老者，不由叹了一口气，脸上流露出微微失望的神色，这个六旬老者他竟然不认识，看来只得将这个所谓的分会长踩完才能引出自己认识的人来。

    “会长大人，奴家被人欺负了，你管不管呢？”

    那美艳少妇一见那六旬老者进来，顿时来了劲儿，急忙站起身来，朝着那六旬老者扑了过去，口中娇滴滴地说道。

    只是由于那个美艳少妇被打的鼻青脸肿，再加上委屈、憋屈，以及看到六旬老者的惊喜，说出来的话，嗓音完全变了，本来听起来娇媚无比的声音变得嘶哑难听。

    “呃？何方妖孽？”

    那六旬老者突然看到一个长着猪头的人朝着自己扑了过来，浑身上下还是血迹斑斑，再加上说话的声音嘶哑难听，顿时大吃一惊，顿时大喝一声，抬起一脚，踢在了那美艳少妇的肚子上。

    “扑通！”

    那美艳少妇没有想到自己翘首以待的大靠山，一上来二话不说，就给了自己一记窝心脚，顿时被踢得高高飞去，然后重重地落在蒋舵主的身上。

    “啊！”

    美艳少妇肚子痛得整个人弓成了虾米一般，发出一声尖利的惨叫。

    “啊！”

    蒋舵主被美艳少妇压到了双腿上的伤口，顿时一阵剧痛袭来，发出一声长长的嚎叫。

    “我去！我这妹妹是来救我的，还是来坑哥的啊？”

    蒋舵主心中一阵悲催，自己这妹妹来了之后，忙没有帮上，已然连续两次二次伤害了！

    李士宾则是看了看自己被包扎得好好的四肢，心中突然涌起一种叫做“幸福”的感觉。

    “你……你打我？”

    那美艳少妇缓过劲儿来，艰难地站起身来，指着那六旬老者问道。

    “呃？你……你是蒋娇娘？”

    那六旬老者看着眼前这个“猪头”说话的口气，再仔细看了看这个“猪头”的身材和穿着，然后再看看“猪头”容颜的轮廓，终于辨认出来，这个“猪头”不就是自己前不久纳的那一房美妾吗？

    “奴家正是娇娘啊！”

    那美艳少妇忍着浑身的疼痛，凑到那六旬老者的身前，娇声说道，这个六旬老者在杀破狼中位高权重，也正是因为傍上了他，自己的哥哥才当了舵主，故而纵然自己被狠地踢了一记窝心脚，美艳少妇也是不敢埋怨半句。

    “可……娇娘，你为何变成了这般模样？”

    六旬老者有些不解地出言问道，说着还有些嫌恶地往边上推了推蒋娇娘，他是喜欢蒋娇娘的美色，可眼前这个“猪头”的样子，着实让他不敢恭维。

    “奴家是被那三个人打的，而且他们还将我哥哥蒋恒冲，还有他们，都打了以便。我哥哥更是四肢都被打断了！”

    蒋娇娘被推得一个趔趄，差点儿又跌倒在蒋舵主的身上，不由一脸委屈地说道，说着，那因为脸肿被挤得只剩下两道缝儿的眼睛里，淌出了两行泪水，顺着被打肿的脸滑落下来。

    “会长大人，您可算是来了，那三个青年男女特别的嚣张，打了我们不说，还扬言说要挑衅整个杀破狼，您可得要管管啊！对了，妹妹，你不要站在哥的身边，哥有些害怕啊！”

    地上躺在血泊中的蒋舵主也是赶紧向那六旬老者进言，只是说完之后，看了看身前站立的蒋娇娘，心中顿时一紧，小声地吩咐道。

    六旬老者闻言，一双精光闪闪的眸子投向了柳飞歌三人，看到柳飞歌三人统一的服饰，目光微微一凝，然后有环视了一圈场内的情形，看到自己的一众手下狼狈的情形，心中开始有怒火燃起。

    “三位，老夫乃是杀破狼第二分会会长张锐甲，三位来自何方？为何要和我杀破狼过不去？”

    六旬老者脸色阴沉下来，朝着柳飞歌三人喝问道。

    六旬老者并没有立即出手，原因很简单，这三个青年男女的气势很是不凡，他竟然看不出都是什么境界，而且这三个青年男女穿着的统一的服饰，应该是来自同一个势力，而且他不似蒋恒冲和李士宾那般无知，以为杀破狼的势力天下第一，他清楚在沧浪大陆上，有无数的势力可以瞬间将杀破狼磨平，故而他想弄清楚这三个青年男女的底细，再做下一步的打算。

    “我们来自越国，来到晋国只是路过，至于招惹你们杀破狼，没有什么原因，就是看到你们杀破狼的人欺男霸女，看不顺眼而已！”

    柳飞歌淡淡地说道，心中也是纳闷，这个张锐甲又是从哪里冒出来的，根本就不在自己当初留下来的一众高层里面啊！

    “你们来自越国？”

    张锐甲眉头一皱，冷冷地问道，若是来自越国，今天这个事情就好办多了，越国那等末流小国，又岂能有什么让杀破狼忌惮的势力。

    “就是！会长大人，你一定要替奴家和奴家哥哥报仇啊！”

    蒋娇娘也再次朝着张锐甲凑了过去，口中娇滴滴地撒娇道，还想趁势依偎在张锐甲的怀里。

    “咳咳！你先退后，老夫完了和你说！”

    张锐甲看到一个“猪头”凑到了自己身前，还一副搔首弄姿的架势，顿时心中隐隐作呕，一把将蒋娇娘推到了一边。

    蒋娇娘顿时脚下一个踉跄，朝后跌跌撞撞地退了几步，脚下突然一绊，一屁股坐在了一个人的身上。

    “啊！坑哥啊！”

    蒋娇娘身下的蒋恒冲发出了一声惨嚎，若非是四肢都断了，都有心将蒋娇娘抓起来扔出醉仙居了！

