    早上醒来，刘宸头有点晕，昨晚自己干了一瓶白酒，他也不知道怎么喝的，好像还做着美梦呢，做着做着就睡着了。

    “你小子也真能睡，这都几点了？你昨晚一个人把一瓶白酒干了。”

    一瓶讲来也没有多少, 不就是一斤吗，可是自己怎么醉的他也不知道。

    “小东呢？怎么就你一个？”

    “哎，那个重色轻友的家伙，和你四姐去打猪草去了，还把收音机拿走了。”

    刘宸一听和四姐一起去打猪草，关键还把收音机带着了，这是去幽会的节奏啊, 这两人好事将近啦。

    张言军苦着脸，你说两个人去幽会就去呗, 还把收音机给拿走了，你说气人不？

    刘宸心里别提多高兴了，这两人要是真成了也好，父母一直希望四姐早点成家，这下有进展啊。

    四姐一直在队里都是劳动模范，为人善良，勤勤恳恳，虽然在队里数年龄大的，一般如她一般的年龄早都结婚了，孩子都打酱油啦。

    曾经也有好多人来相看，可是不是人家看不上她，就是她相不中人家, 最后到了这般年龄。

    这个年龄在2022年根本不算什么，三十多岁没结婚的大有人在，但是在这个普遍结婚都早的时代, 背后的指指点点也是不少的。

    四姐的脾气好，无论别人怎么说她，她都是会心一笑，总是喜欢重复那句，“嘴生在别人嘴上，想怎么说就怎么说，你管不了别人。既然阻止不了，那还不如会心一笑呢。”

    “我告诉你，今天你四姐还好生打扮一番，还别说，真挺好看。”

    四姐本来长的还行，五官端正，就是黑了些，这个年代的人都不白，整天上工干活，能白才怪。

    刘宸刚来的时候四姐的脸是蜡黄的，头发毛躁。刘宸来了以后，吃的好多了，营养跟上了，人自然也就胖了一些。

    四姐的骨子里和别的女孩子不一样，虽然一天的学没有上过, 但是她却有自己的选择和决定，自己认为对的事情, 谁说也没用。他的精神追求和别人不一样。她渴望被爱，更渴望的是相亲相爱，不能如愿，她愿一直等。

    四姐的春天终于来了。

    四姐能够感知张小东对她的情，但是她不敢，也很自卑，毕竟人家可是粮站的质检员，又是读过书的人。现在能够敞开心扉，真是一件难能可贵的事情。

    这边张小东骑车带着有娣来到了南山这边，这边的山一般来的人很好，他们就是想找个不被人打扰的地方。

    有娣坐在车上，挎着竹筐，收音机放在了里面。另一只手抓着张小东的衣服，面带微笑，但是一脸害羞的模样。

    到了山脚下，把自行车锁上，两个人往山上面走去。

    上山的风景宜人，山风清清，清澈的山水潺潺的往远处流去，蜿蜒的山路被杂草覆盖，已经分不清脚下的路。五六只花蝴蝶在黄色的野花上面安详的飞着，清新的空气随风袭来。

    有娣整个人都是敛声屏气的等待着张小东说出那句话。

    张小东提着竹筐，另一只手拿出来，在额头上擦了一下汗水，手放下又再次紧紧的握拳，他要说出那句话，那句憋在心里已久的话。

    张小东转身，看见有娣正微笑着看着自己。四目相对，竟无言以对。

    此时的有娣比过去任何时候都好看，玲珑有致的身材像花儿一样美丽，淡黄色的的确良的衬衫，干净的蓝裤子，崭新的劳保鞋，微微上扬的脸，还有那长长的大辫子。

    张小东沉醉了，越看越好看。

    此时的有娣内心就像被烧开的水一样，沸腾翻滚着，即使张小东什么也没说，但是她也能感觉到张小东的喜欢。就这样和自己喜欢的人在一起，有娣陷入深深的幸福当中。

    张小东再次闭上眼睛，握紧拳头。今天一定要大声的说出来。

    调整了呼吸，握紧拳头，张小东感觉浑身直冒汗，鼓起勇气，闭上眼睛，大声的说道：“刘有娣，我喜欢你，做我媳妇吧。”

    血“轰”一下子冲上了刘有娣的头，嘴巴大张，眼睛直直的望着张小东，两只手不知所措，紧紧的拽着衣角，胸口像大火烧一般。身上每一个细胞都在沸腾，都是燃烧。

    虽然早已经准备好了张小东的表白，但是真正来临的时候，她还是感觉不可思议。心里有惊讶、好奇、喜悦、幸福。。。

    有娣就这样静静地站着，微笑着，害羞的低下了头，脸颊红得像傍晚的晚霞一样。

    “怎样？你倒是说话啊。”

    张小东看着有娣低头不语，实在忍不住了，再次焦急的问道。

    “俺愿意。”

    张小东听完这三个字，把竹筐放在地上，双手握拳，用力的往下压，而后又蹲下来，胡乱的撕扯地上的杂草，嘴角不停的笑着。激动的什么话也说不上来。

    突然站起来，胡乱的在口袋里乱摸，找出一支烟，“啪”的点燃，放在嘴里，用力的吸了一口。又把烟放到食指和中指中间夹着，伸头对着远方大声的喊道“有娣，我喜欢你。”

    有娣的脸红得像熟透的红苹果一样，她什么时候收到这样浓烈的爱，一时之间难以招架。

    拿起竹筐里的镰刀，弯腰，胡乱的割草。

    有娣在前面割草，张小东在后面把草放在一起。

    有娣一转身，只见张小东站在后面，手里还拿着草。

    张小东把草放下，一把把有娣的镰刀扔在了地上，把有娣扶正，又把有娣的手放在了自己的胸脯上。

    有娣此时的心跳加快，血液直冲上头，犹豫了一下，又轻轻地握住了张小东的手。。。

    许久，张小东打开收音机，里面正在放音乐，两个人席地而坐。有娣的头靠在了张小东的肩膀，张小东的手则搂着有娣的肩膀。

    清风吹乱了长发，也吹乱了人儿的心。流水声在美丽的山间潺潺流淌，泥土的清新扑鼻而来。

    两个人就这样坐着，闭上眼睛，听着收音机。

    许久，有娣站起来，再次拿起镰刀，胡乱的割了青草。

    这不割草说不通啊，今天可是旷工来割草的。

    有娣在前面割着，张小东在后面捡，很快，竹筐里的草满了。

    两人下山，有娣再次把收音机放在竹筐里，上面盖着草。

    张小东骑着车，两个人，一辆车，两颗心，一份情，就这样往家里走去。

    “我回家就叫家人来提亲。”

    张小东一边骑着一边说着，脚下更用力蹬了，好像有使不完的劲。

    有娣坐在自行车上面，闻着小东身上传来的汗味和烟味，把头靠在小东的后背上，闭着眼睛，有娣感觉世界都是美好的，空气都是清新的。

    原来爱情可以这般幸福甜蜜。

    快到村口的时候，刘宸把头抬起，身子微微做直。毕竟这个年代，还是很保守的。

    “小姨，你到哪里去了？为什么把收音机拿走？”

    几个外甥、外甥女看见张小东骑着车子回来，连忙追上去问道。

    “快点回家。”

    “俺知道，他们在耍朋友。”

    刘大猛毕竟十几岁了，还是懂一些的。

    被孩子们这么一说，有娣的脸红得更厉害了，这群小屁孩，怎么什么都懂。

    张小东加劲蹬，很快就到家了。

    刚到门口，只见门口站了一堆人，都怪笑着看着两人。

    “呦。。。”

    “哦。。。”

    “看样子成了。”

    “真成了。”

    张言军和刘宸双手交叉放于胸前，脚还站在地上抖动着，一看就是那种贱贱的样子。

    “行了，小东，终于成功了。”

    “四姐啊，上了贼船啦。”

    有娣脸更红啦，低着头，挎着竹筐往猪圈走去，小东紧跟其后。

    “小东，晚上得好好喝啦。”

    “必须的，不醉不归。”

    刘宸望着旁边的大姐，笑着说道：“大姐，我们的老四名花有主啦。”

    “太好了，太好了。”

    这时王牡丹和刘解放下工回来了，刘宸一个箭步跑了过去，一把拉过王牡丹，用手指着正在喂猪草的有娣和张小东。

    只见有娣挎着竹框，张小东从竹框里面拿着草放在猪圈，两个人并肩站着，从背后看，甚是般配。

    王牡丹看着两人，眼泪不由自主地流了下来。这小幺女终于找到她想要的了。孩子孝顺，一心想为这个家着想，总想找个入赘的，可是哪有那么如意的，一拖再拖，就到了这般年龄了。

    这下好了，有娣找到自己称心如意的了，这也算是老天开眼，也了却了父母的一桩心事。

    “好了妈，这你该高兴啊，咱不哭。”

    王牡丹擦了擦眼泪，用力的点头，是啊，哭什么，现在的她谁还敢看不起，闺女找了个好女婿，那可是公社粮站的质检员，是吃“皇粮”的铁饭碗。现在又有了儿子，儿子更是厉害，三间大瓦房，全套的家具，还有自行车和收音机，这可是几个队都不能比的呢。

    王牡丹现在每一天都感觉到无比的幸福，看到别人看自己的眼神，还有羡慕的话语，她感觉生活有盼头了。等到儿子再结婚，自己就可以抱孙子了。

    刘宸只是告诉母亲有娣和小东在一起了，其他的可真没想呢。

