    大厅内充斥着一股恐怖的碎裂声，李炎的脑袋被硬生生的捏扁，眼珠子都被挤了出来。

    这究竟是什么怪物？

    改造人？生化体？

    所有人都呆住了，面前这一幕完全超出他们脑子能理解的范畴。

    其中最震惊的莫过于刁万，他本来对于白行简的想法也是像这些兵匪一样嗤笑，认为那个姓白的家伙脑子坏掉了。

    在不依靠高科技的情况下，几乎不可能杀掉一个敌军将帅。在民风淳朴的作战下, 人们早就摸索出一套严格的防范手段。没有武器，两个赤手空拳的人怎么在被人抵着枪口的情况下斩首？

    如果刚才他不是来谈判的，刁万绝对是笑得最大声的。

    然而他真的做的了，那个姓白的没有在跟他们开玩笑。

    他们想过很多种可能，可是从未想过敌人会以这种方式执行斩首，更没有想敌人思维如此神奇刚刚开战就马上进行斩首。

    哪有人刚刚开战就执行斩首的？！开局吃将, 这是什么神仙打法？

    万般疑惑在所有人脑子里搅成一锅粥, 但白行简的目标成功却是不争的事实。

    “怪...物！！！”

    不知道是谁吼了一声, 把所有人都拉回现实，他们慌张的离开位置。

    然而的跑得快更加快，一个健步抓起距离自己最近的兵匪头目，举起脑袋往地上重重摔去。

    头骨碎裂，脊椎断裂，脑浆飞溅，当场死亡。

    前后用时不到5秒，紧接着又抓住另一个头目，啪的一下摔死。

    一个，两个，三个，他们在跑得快面前就像一个刚刚出生的婴儿，根本没有任何抵抗的能力。

    打死大头目肯定要有点仪式感，打死这些杂鱼一拳足以！

    “跑什么，你们刚刚不是很勇吗？”

    这时外边传来急促的脚步声，大量荷枪实弹的士兵跑进来，身上带着浓郁的酒气。

    前排半蹲, 几十个枪口对准跑得快。

    哒哒哒哒哒哒！

    无情的子弹瞬间贯穿了跑得快，超强的身体也没能抵挡住子弹。

    跑得快回头几步, 口吐鲜血，道：“指挥官，我滴任务完成啦！”

    最后怦然倒地，留下了一地的尸体。

    刁万瘫坐在血泊中，整个人都呆滞了。

    外边的士兵进入大厅，看着满地的尸体，无不倒吸一口凉气。

    从他们外边察觉不对劲到进来，也就三分钟的时间，在场的大哥竟然全死了。还有这个怪物究竟是什么东西，这里刚刚发生了什么？

    前一会儿还在笑，笑声都传出大街上了，怎么转眼就死了？

    卫兵队长道：“去叫医生，看看还有没有救。”

    “是！”

    卫兵队长看着地上的尸体，一边心里一阵恶寒，一边还有点窃喜。

    他们都死了，是不是说以后我就是老大？

    在场的都他们这一支兵匪最大的人，以前是他们的军官。现在他们虽然已经不是军队了，但最大的军官死了, 他这个第二的理应到他当家做主了。

    卫兵队长把目光从那些脖子被摔倒的军官移开，走进那个肤色通红的怪物。

    这个怪物高3米，肌肉如一条条蟒蛇缠绕，最神奇的是他的肤色。隐约间可以看到血夜在奔腾，就跟汗血宝马一样。

    “这是改造人？”

    卫兵队长一脸惊奇，他听说过这种东西，但亲眼所见还是第一次。

    在距离尸体3步时，地上的巨人忽然动了，一把抓住卫兵队长的脚。

    “哈哈，崽种，你上当了！”

    “啊啊啊啊！！！救我！！！”

    跑得快一边发出猖狂的笑声，一边抡起卫兵队长的身体朝地上连砸三下。

    卫兵队长，卒！

    前后不足三秒，根本没有给士兵反应的机会。

    跑得快迈步向前，对着进入大厅的士兵大杀四方，近身战他宛如一个战神。

    最终，他又是一声高呼。

    “指挥官，我滴任务又完成了！”

    跑得快倒下，这一次他真的死了。身体缩小，肌肉萎缩，皮肤也不再是红色。

    -------------------------------------

    清泉镇。

    正在吃饭的白行简看到跳出来的任务完成界面，不由得会心一笑。

    旁边外交大管林冲好奇问道：“长官，您笑什么？发生了什么开心的事吗？”

    “确实是开心的事情。”

    白行简没有解释，反问道：“林冲，我让你办的事怎么样了，有没有进展？”

    既然打算打兵匪，那就要有基本情报。他们没有建立任何的情报体系，对外界他们就是瞎子摸鱼，极度缺乏信息。

    周围有多少个村庄，有多少个城镇，有多少个城市，兵匪有多少，他们占据了那里，他们的实力如何都不知道。

    之前还有可能从辗转于各个城镇的商人打听，现在兵匪已经让他们方圆几百里停摆，说是天下大乱也不为过。白行简唯一的渠道就是黑市，可是那里什么都要钱。

    他没钱啊！

    最后白行简选择用老办法，去向那些逃过了的农民一个个问，用零散的信息拼凑出一个大概能用的情报。

    “报告长官，我让江叔去询问，只是搞清楚了发生兵匪的地，这是地图。”林冲把早已准备好地图拿出，在桌上展开。

    这原本是吴仁义的地图，这个世界可没有高德地图，大部分地图都是纸质的。高科技的也有，但那东西会坏没有人会修，所以乡下还是流行复古风。

    虽然是复古，但吴仁义留下的也是一张标准的军用地图。

    谷縓

    黑色是人工物体——居民地、独立地物、道路、地界、军事堡垒及其名称与数量注记等；

    绿色是植被要素——森林、山区等，植被符号及注记等；

    棕色是地貌要素——山区，具体地形，海拔等数据；

    蓝色是水系要素——河岸线、单线河及其注记和普染等。

    “我一个人处理不完，找了江叔来帮忙。他见多识广，年轻时去做过行脚商，所以记得很多地方。”

    林冲适当的给他的亲戚邀功，希望能在清泉镇谋个官。毕竟他现在算是一个“大官”，怎么说也要给家里人捞点好处。

    虽然没有任何实权，只是是一个传话筒，但那传的也是指挥官的话，一人之下万人之上属于是。

    最近指挥官不是一直念叨着缺人吗？

    他这种心思白行简一眼就看出来了，也没有戳破，只要有能力给他一官半职也不是不可以。“江叔把所有人都叫过来，记录每个人所在的家乡和询问周边地区，然后在地图上标注有兵匪的地方。明确被兵匪攻击的村庄和周围村庄都标记为红。”

    林冲指着桌上的地图，一个距离他们清泉镇最近的贸易镇。

    “这里是五天前就被兵匪占领的地方，江叔说兵匪占领一个地方的中心后，会对周围的村庄烧杀抢掠，所以这周围的地方虽然没有人来清泉镇，但也被标红了。”

    林冲停顿了一会儿，回想江叔告诉自己的话。

    “还有一种例外就是在深山和密林的村庄不会被入侵，这里，这里，还有这里应该都没有被入侵。但有些容易进去的，所以江叔把他们标黄。”

    白行简看着地图陷入沉思，清泉镇向东半径100公里在地图上都标红了。

    如果林冲调查的情报没有太大的错误，那么现在已知的70个村庄，3个城镇，都被兵匪毁了。

    这一周内，农民的死亡人数恐怕有10万。

    不对，应该是至少20万以上。

    “指挥官还有一件事。”

    林冲稚嫩的脸庞上带着一丝恐惧。

    “江叔说这次兵匪混乱很不对劲，听那些逃来的农民描述，那些兵匪见人就杀，连婴儿都不放过。昨天战士大哥们去的村子，路牙村300余户，一个不留全部被杀了，其他地方也是这样子。”

    “全杀了？”白行简眉头紧皱，也发觉事情不对劲。

    兵匪杀人很正常，但是搞大屠杀就很少见了，特别是像小鬼子一样赶尽杀绝更是闻所未闻。从云山那边的能逃出来，这里的人能逃出来的只要不到5%。

    简直就跟当初的鬼子一样。

    他本以为兵匪是杀了一波就跑了，对当地造成非常严重的损失。他们抢完东西可能会造成大面积饥荒，但自己可以去收尾，反正清泉镇这种出口粮食的城镇储粮够养活十几万人。

    可他们都杀完了，让他捡漏的机会都没有。

    “把林成江叫来。”

    白行简连吃饭的心情都没有了，他不明白那些兵匪想干什么，但他们的所作所为让他不寒而栗。

    “是！”

    林冲兴冲冲的跑出去，没一会儿就拉着一个大汉回来。

    “报告。”

    林成江明细是被人提点过的，没有像以往一样弯腰拜纳，而是立正敬礼。

    不过姿势不是很标准，神情也非常紧张。

    白行简直接问道：“兵匪开始搞大屠杀，我想听听你的看法。”

    这个林成江做过行脚商人，算得上一个曾经混黑的，比这里的很多人见多识广。

    说起来，林家村的人好像可以培养培养，至少比从流民中挑选好。

    林成江立马回答道：“小的.....从我走过几年商，从来没有听说过有人会大规模屠杀，特别是这种烧光抢光我是第一次见。

    他们甚至会为了杀人，在一个地方停留很久。”

    回想起昨日询问那些流民，他全身就起鸡皮疙瘩。

    “他们不想是为了抢劫，而是为了杀人。还有他们一些人，好像有吃人的习惯。战士缴获的食物里有大半都是人肉，我们还在他们酒桌上看到小孩的心肝。”

    林成江语气有些不确定，也有些害怕。

    这种事情他也是第一次见，如此大规模的吃人事件。

    “也就说，外面没人了？”

    “大概清泉镇方圆200里，除了兵匪已经没有人了，恐怕那些深山里的村庄也没了。”

    “..........”

    白行简看着终端，这东西竟然没有任何反应。

    按理说不应该是嗷嗷的发任务开打吗？昨天玩家和兵匪爆发冲突，任务马上触发了，让他又得了几箱子弹，

    难道是因为这些地方属于违法的？

    兵匪肯定是要打的，那可是玩家的经验。但是如果没有大型任务，没有经验池他就不好剥削玩家，没有奖励给他克扣。

    “长官，我感觉既然没有人了，那我们就不打了吧。毕竟打仗是会死人的。”林冲弱弱的说道。

    林成江也开口道：“其实我建议您等一段时间，照这种情况下去，很快就会有大军阀的人来收尾，毕竟城里也是要靠农村吃饭的。”

    对于打仗这些原住民是很抗拒的，虽然不用他们上场，但每次看着玩家死亡也不是滋味。

    白行简没有回答，他在思考怎么触发任务，没有听到林冲他们在说什么。

    ‘之前触发任务都是要一个触发因素，兵匪是一个统称，很难有一个具体的目标。有师出有名.....’

    白行简灵光一现，忽然道：“致远星自古以来就是共同体的领土。”

    [触发任务【解放致远星】]

    '卧槽，这有点大了。'

    林冲和林成江有些疑惑，不知道指挥官在说什么。

    拒绝任务，白行简又说道：“咳咳咳，清泉镇方圆300公里，自古以来就是共同体的领土。”

    [触发任务【恢复对随州叶露区的统治】]

    找到了，万能任务触发方法！

