    这个周末，裴谦过得挺忙碌。

    本来打算在出租屋里睡大觉，但是翻来覆去怎么都睡不着，闭上眼睛就是网咖莫名爆火赚了大钱的画面，让他寝食难安。

    没办法，只好让辛助理开车来接自己，非要去看看才能放心。

    当然，顺理成章地给辛助理开了加班工资。

    首先是去了一趟摸鱼网咖的旗舰店，喝了杯咖啡，稍微坐了坐，确定了目前以及未来的一段时间内，这里应该都不会有任何扭亏为盈的迹象。

    其次是跑到摸鱼网咖的两家新店，看了看装修的情况。

    这两家店的位置比旗舰店的位置还要更差，好在地方宽敞。装修没办法做到跟旗舰店一模一样，只能尽可能地往裴谦喜欢的那个风格上面靠。

    整体上是简约风格，没有那么多的花里胡哨，不过里面的桌椅、吧台、书架等等，还是到处能看到一种淡淡的装逼气息。

    倒不是裴谦喜欢这种装逼风格，主要是这种家具一般比较贵。

    两个新店店长看起来相当拼的样子，全都在这里盯着装修师傅工作，裴谦对他们表示了亲切慰问，把其中一名店长劝回了家，另外一名态度坚决，裴谦只好给他开了加班费。

    看完了正在装修的网咖，裴谦还不放心，又在附近稍微转了一圈，然后得出结论，这地方比旗舰店的那个选址还要凉，应该不会有太多人来。

    回去的时候，心血来潮去公司转了一圈，正在加班的吕明亮和几个设计组的成员被裴谦逮个正着。

    裴总很生气。

    之前裴谦默许黄思博他们加班，那是因为裴谦以为黄思博和包旭在这加班打游戏。

    结果后来发现，哪是加班打游戏，明明就是在认真工作！

    所以，裴谦觉得以后应该一刀切，绝对不允许任何人在非工作时间出现在办公室里。

    这次裴谦连包旭也一块往外撵，理由是让他回去好好休息，养一养自己的发际线。

    想到之前的体检结果，包旭也没什么好的理由，只好默默收拾东西走人。

    这段时间包旭手头宽裕了太多，早就不在网吧住了，自己租了个单间，也买了新电脑，回家打游戏，倒是也没关系。

    其他人见到包旭竟然都被裴总劝走了，也只好默默收拾东西离开。

    场面一度相当凄惨，众人垂头丧气地往外走，不知道的还以为他们是被开除了。

    把所有人都撵走之后，裴谦随便找了把椅子坐下，感觉自己相当的心累。

    这群人，真是不让人省心啊！

    “我在想，是不是应该给办公室换一把新锁了。或者采购一个更高级的电子门锁？法定节假日只有具备相应权限才能打开的那种。”

    裴谦看了看辛助理。

    辛海璐犹豫片刻，说道：“这样会不会挫伤大家的工作积极性？”

    挫伤工作积极性？

    那可太好了。

    最好不是挫伤，是粉碎性骨折才好呢。

    “那就这么定了，记得找行政去看看有没有类似的门锁，采购一个。”

    “法定节假日只有被授权的人才能开门，暂时就授权……你，我，还有行政组的那几个小姑娘。”

    行政组的活是最轻松的，基本上都是朝九晚五打卡上下班，可能迟到一分钟，但绝对不可能晚退一分钟的那种。

    节假日更是绝对不会看到她们的身影。

    把权限给他们，裴谦还是很放心的。

    辛助理在小本子上记下。

    刚说完，裴谦又想到了一个新的问题。

    加班工资，怎么算？

    这样简单粗暴地把门一锁，大家倒是不会来加班了，但加班工资好像也发不出去了。

    这笔钱虽然不算很多，但毕竟也是“人多力量大计划”的一部分，属于“开源”的重要组成部分。

    一个人的加班费没多少，如果以后员工多了，那就是很大一笔钱了。

    裴谦想了想：“这样，以后让大家自己申报加班，在家加班也一样算加班费。”

    辛海璐一愣：“那怎么核实？”

    核实？核实什么核实，大家都虚报也没关系啊。

    当然裴谦不能这么说。

    他想了想，说道：“相信大家的自觉性。不过，如果查出有人虚报加班的话，扣除他本月所有加班费。”

    定了一个惩罚标准，堵上系统的嘴。

    反正裴谦也不会去真的查谁虚报了加班。

    看着空荡荡的公司，裴谦心情好多了，从座位上站起来，准备回家安心睡大觉。

    就在这时，手机响了，黄思博打来电话。

    裴谦立刻重视起来。

    上次《裴总的日常》拍摄完成之后，黄思博和包旭准备休息半个月。

    掐指一算，他们应该早就休息完了，现在应该在琢磨着开始新项目，拍新片子。

    虽然裴谦用自己的三寸不烂之舌激发了黄思博内心的奋斗精神，成功劝说他不要再和《裴总的日常》死磕，放弃掉这个成功IP，但黄思博和朱小策具体要拍什么，裴谦还真是心里没底。

    这个电话，不是跟裴谦商量，就是跟裴谦汇报。

    裴谦希望是前者。

    接起电话。

    “裴总，抱歉这个时间打扰您。”

    “这次是想跟您汇报一下飞黄工作室接下来的工作计划。”

    “上次裴总的一席话可以说是醍醐灌顶，本来我和朱小策导演打算在短视频上继续深挖，延续《裴总的日常》拍摄一个新的系列短剧，把这种反转和反差的效果做到淋漓尽致，综合现在的时事热点，从草根中发掘一系列接地气明星角色……”

    裴谦听着，简直是心惊肉跳。

    这特么是《万万没想到》啊，还是《暴走大事件》啊？

    反正不管是哪一个，听起来都相当不乐观……

    黄思博继续说道：“不过，裴总那天的一席话让我猛然醒悟。我觉得我们应该走出舒适区，继续追寻自己的梦想！”

    “短视频虽然是一种很好的变现手段，也能够给大家带来欢笑，但我们始终觉得少了点什么。”

    “朱小策导演也是和我一样的看法，所以我们商量之后决定，想要拍纪录片，拍从没有人拍过的纪录片。”

    “当然，受限于目前的资金，一些大场面的纪录片是不可能了，我们会认真考虑选材。只是希望能够用镜头，记录一些有意义的事情……”

    裴谦稍微松了一口气，不过很快又警惕起来。

    松了一口气，是因为黄思博和朱小策竟然真的放弃了短视频，这无疑是个天大的好消息。

    如果真按照他们原本的想法来拍，那多半又是一个爆款短视频，真搞到《万万没想到》或者《报告老板》那个级别，那可真是要出大事了。

    现在黄思博和朱小策要拍纪录片，从题材上来说，赚钱的可能性再度降低了，这是好事。

