    “欢迎，欢迎回来，阿莉安娜，我的妹妹！”邓布利多微笑着走上了高台，轻轻将阿莉安娜半拥在怀中，任由眼泪向下流淌着。

    “哥哥？”阿莉安娜疑惑地看着邓布利多，“我是不是睡着了？我好像做了一个很长的梦！”

    “是的，你说的没错！”邓布利多笑着说着，“你已经睡了好久好久了，再睡的话，就会长不高的！”

    “哥哥骗人！”阿莉安娜撅起了小嘴巴，“妈妈都说过，阿莉安娜会长得很高的。”

    “好吧好吧，是哥哥不对，你会长得很高，比哥哥还要高！”邓布利多笑着点了点头。

    “哥哥，你怎么看起来好老啊！”阿莉安娜疑惑地看着邓布利多，“你是用了变形术么？好像圣诞节的时候，阿不福思哥哥也这么做过！今天是圣诞节么？”

    “啊，并不是，哥哥只是和别人玩了一个游戏而已。”邓布利多笑着摇了摇头，“要是阿莉安娜不喜欢的话，哥哥就变回来。”

    说着，邓布利多散去了身上的伪装。

    “还是这样的哥哥最帅了！”阿莉安娜满意地点了点头，随后打了一个大大的哈欠，“哥哥，阿莉安娜困了，阿莉安娜想要睡一会。”

    “想睡就睡吧，哥哥陪着你。”邓布利多温柔地说着。

    阿莉安娜点了点头，随后沉沉地睡了过去。

    维斯顿之前说过，这是灵魂在和肉体融合的时候的正常现象，邓布利多也就没有担心，一把将阿莉安娜抱了起来，对着维斯顿感激地说了一声：“谢谢！”

    “没关系，这不过是一次交易，不是么？”维斯顿微笑着问。

    “我知道了，我会将月光石拿给你的！”邓布利多微笑着点了点头，随后迟疑着问，“我还有一个请求，可以么？”

    “有什么事情，你直说就可以，教授！”维斯顿示意邓布利多说出来。

    “我想要让你做阿莉安娜的老师！”邓布利多说出了他的请求。

    当老师？给这个小女孩？维斯顿眉头皱了一下，想了想，摇了摇头：“抱歉，教授，我现在还没有收学生的打算，不过，邓布利多小姐有什么问题的话，可以随时问我，你看这样可以么？”

    “老实说，恐怕这样不行，维斯顿。”邓布利多苦笑着摇了摇头，“我并不是强迫你，只是，希望你救阿莉安娜一次。”

    “救？”维斯顿没有明白邓布利多的意思，眉头紧紧皱了起来，“抱歉，我没懂你的话。”

    “感受下阿莉安娜的魔力气息，你会懂的。”邓布利多看着维斯顿说。

    这是.......默默然的气息？维斯顿感受了一番后，愕然地看着邓布利多怀中的阿莉安娜，又看了看邓布利多。

    “不用怀疑，你感觉的就是对的。”邓布利多叹了一口气，“阿莉安娜是一名默然者！”

    维斯顿沉默了，他有些犹豫了，他是太了解默然者了，因此对这个刚刚复活的小丫头抱有很大的同情。

    “你是知道这是代表着什么的，维斯顿。”邓布利多温柔地看了一眼怀中的小丫头，随后一脸恳求地看着维斯顿，“我不想再一次失去她了！”

    维斯顿点了点头，表示明白，纠结了好一会，最终还是叹了口气，点了点头：“好吧，我可以收下她。”

    “但是教授，你是知道的，我的老师是斯内普教授，他的教学风格你也清楚，请到时候不要怪我太严厉了！”维斯顿一脸严肃地看着邓布利多，“如果这点你接受不了的话，那么就还是算了。”

    “这并没有什么。”邓布利多摇了摇头，欣喜地说着，“只要阿莉安娜能够活下去，我还奢求什么呢？”

    “好吧，你决定好了就好。”维斯顿叹了一口气，点了点头。

    由于阿莉安娜刚刚复活，暂时还需要调养，维斯顿和邓布利多商量了之后，决定再埃及买一张飞毯，乘坐飞毯回去，一是方便照顾阿莉安娜，二来也是享受几天休闲的日子。

    没办法，只要自己收了学生的事情公布了出去，一定会有一波大麻烦在等着，维斯顿已想到了。

    最少，在斯内普这边，已经即将改名的哈利·斯内普是不是得收？邓布利多的妹妹都能收，老师的儿子不收？不收的话，斯内普那关就过不去吧！

    哈利收了，德拉科·马尔福不收也不行了，那是斯内普的教子，后儿子都收了，干儿子不收是不是就讲不过去了？

    然后还有阿斯托利亚·格林格拉斯，这是德拉科的未婚妻......

    达芙妮·格林格拉斯，这是德拉科的大姨子，学称叫妻姐......

    赫敏·格兰杰，哈利的小女友，将来没准是妻子......

    想到这里，维斯顿就感觉头疼，这回真是搬起石头砸自己的脚了，自己给自己挖了一个大坑。

    芙蓉啊芙蓉，为了你，我这是付出了多少啊！维斯顿内心一阵感慨，为了月光石，帮助复活阿莉安娜；为了帮助阿莉安娜，收她为学生；为了收她为学生，即将面对这么多的事情。

    因此，为了芙蓉，所以才有了这么多的事情！维斯顿觉得自己的逻辑真是棒棒哒了！

    不过，既然已经猜到了麻烦，那么就要想办法解决掉。维斯顿想了想，很快就想到了一个好办法......

    回到了霍格沃茨，斯内普在听说了维斯顿的做法后，果然，二话不说，直接将正在上课的哈利拎了过来，面无表情地盯着维斯顿。

    这是让自己看着办？维斯顿心里一阵吐槽，不过还是很干脆地收下了这个徒弟。反正也开了这个口子了，他对哈利也不算是反感，收就收了。

    等到卢修斯和格林格拉斯来找到他的时候，他可就没有那么客气了。

    “我知道你们的意思，放心，我也会给他们一次机会！”维斯顿掏出了早就准备好的羊皮纸，“这是一个魔法，算是我的一个考验，只要他们学会了，不论多久，我都可以收下，前提是，他们自己完成！”

    卢修斯和格林格拉斯家主倒是没有什么不开心，很是爽快地接受了，本来他们就没有想过维斯顿能直接同意，考验什么的，意料之中而已。

    随后，其他的一些纯血家族也想让自己的孩子拜入维斯顿的门下，这次没用维斯顿出手，卢修斯和格林格拉斯家主就直接将他们拦下了，而且还是非常不客气的那种。

    “要有自知之明，伙计们！”格林格拉斯家主对着他们说，眼里不时是闪过一丝凶光。卢修斯也在旁边看着他们，嘴角的冷笑一直都没有下去。

    开玩笑，自己的崽都没安排好，你们还想抢食？

    这一刻，两大家主无比的心齐......

