    梅琳达的自我介绍并没有持续太久。

    因为梅林问了她一个很犀利的问题。

    “梅琳达，我很好奇，你的父母是从事什么工作的？”

    梅林放下梅琳达的档案，他双手撑在桌子上，眼镜后方的双眼盯着眼前的姑娘，他轻声问到：

    “以及，你是为什么会选择特工这一行？你的档案上表明，你曾获得过花样滑冰国际大奖，像你这样漂亮的姑娘，成为远动员，或者演员，明显要比成为特工更有前途。”

    “我可以不回答这个问题吗？”

    梅琳达的表情有些纠结，这让坐在她身边的科尔森也有些惊讶与好奇。

    两个人是特工学院里认识的好友，在被延长到8个月的特训中，科尔森从没见过性格大方，执行力超强的梅琳达露出这样纠结的表情。

    “不，你必须回答。”

    梅林板着脸说：

    “你可能不太清楚我的行动小组负责的特殊事务，关于这一点，科尔森特工应该有些了解。”

    “在面对我们所处理的特殊事件的时候，有很多意料之外的情况会出现，我必须保证我真正了解我的下属...你可以拒绝，梅琳达，但我会把你的档案退回给弗瑞局长。”

    “梅。”

    科尔森有些担忧的拍了拍梅琳达的手臂，后者咬了咬牙，抬起头，看着梅林那双锐利的仿佛直至人心的眼睛。

    几秒钟之后，她有些不情愿的低声说：

    “我父亲是一位商人，我母亲...是战略科学军团高级外勤特工，曾经在卡特女士麾下服役超过25年。我之所以选择成为特工，是在我大学毕业的时候，卡特女士找我聊过，她说我有某种天赋，所以劝说我加入神盾局。”

    “原来如此。”

    梅林内心的疑惑解开了。

    他点了点头，又问到：

    “你认识莎伦小姐吗？”

    “认识。”

    梅琳达面无表情的说：

    “我们从小一起在一个社区长大，莎伦在今年参加了神盾局特工学院的入学考试，也许在明年或者后年，她也会成为神盾局的一员。”

    “很好。”

    梅林将手中的档案拿起，还给眼前的两个新人，他看了看手腕上的表，对他们说：

    “现在去办入职手续吧，正好今天下午3点钟有个新任务，我们到时候在地狱厨房圣艾格尼丝修道院门口会合，到时候记得带上配枪。”

    “你们两个，有问题吗？”

    梅林将手边水杯里的水一饮而尽，他站起身，拿出自己的手提包，看着眼前的两个新人。

    他们当然没有什么问题。

    “那就下午见。”

    梅林对他们挥了挥手，然后推开门，就那么扬长而去。

    目送着梅林离开，在办公室中，梅琳达特工扭头看着自己的朋友，她小声说：

    “他就是之前带着你执行任务的梅林？你说他参加了和克里人的战争？我看着怎么不太像啊...他太年轻了，而且，和我们见过的其他特工都不一样。”

    “那是你没见过他执行任务时候的样子。”

    科尔森回忆着在帕伽索斯基地和路易斯安纳州的见闻，他对梅琳达说：

    “我们这一期学员本来6个月就可以毕业了，为什么后面又多了2个月的特训？就是因为梅林长官一个人打倒了快40名学员...所以弗瑞局长认为我们的训练还远远不够。”

    “还有他亲手抓捕了一名克里人的星际特工队长，这件事很多人都知道。最后，梅林长官他...怎么说呢？我觉得他有些其他的古怪能力。”

    科尔森皱着眉头，收拾着自己的档案，他对梅琳达说：

    “我亲眼见过，他在我眼前凭空消失的场景。还有娜塔莎以及巴顿教官，他们对梅林长官也很推崇，认为他是非常优秀的外勤特工，我觉得，这已经能说明很多问题了。”

    “厉害是厉害。”

    梅琳达抿了抿嘴，这个年轻的姑娘说：

    “但还是感觉他有些怪怪的。”

    “再怪也没有你奇怪，你居然从没告诉过我，你的母亲也是一名特工。”

    科尔森有些意外的对梅琳达说：

    “我一直以为你是个普通的女孩呢，没想到你也是有背景的人。”

    “得了吧，科尔森。”

    梅琳达不想谈论这个问题，她甩了甩短短的头发，她说：

    “在这一行里，有背景并不是一件好事，这意味着你得付出数倍的努力，才能让同行们正视你。我也不是故意隐瞒的，我母亲说，在我成为高级特工之前，她不希望我因为她的原因得到特殊照顾。”

    “为什么呢？”

    科尔森像个好奇宝宝一样问到，梅琳达的脸色变化了一下，她说：

    “因为飞来的子弹，可不会因为你有背景就绕过你。卡特女士也说过，特工这个行当，还是尽量不要太出名的好。”

    “走吧，赶紧去办入职手续，然后去吃顿饭庆祝一下我们的入职。下午的第一次正式任务，我可不想错过呢。”

    ———————————————————————

    梅林在圣艾格尼丝修道院，把小埃里克接了出来，又找保罗神父询问了一下小埃里克最近的成绩。

    这个被他收养的，今年14岁的孩子虽然称不上天才，但也算是非常优秀的学生了。虽然梅林过去一段时间因为各种突发情况，而疏于照料他，但他将自己照顾的很好，而且联系5次考试都取得了很优秀的成绩。

    这让梅林很满意，所以他带着小埃里克去吃了一顿龙虾大餐，又给他买了几部最新发售的游戏，来作为嘉奖。

    时间临近3点的时候，他将埃里克送到了表姐梅的家中，然后驱车回到了圣艾格尼丝修道院。

    科尔森和梅琳达已经在修道院门口等他了。

    他们是开车来的。

    梅林一眼就看到了那辆已经6年不见的车。

    那是洛拉。

    红色的，1962年经典款科尔维特，挂上了照牌，而且被保养的很好。

    梅林走上前，他伸出手，像曾经那样抚摸着洛拉的车身，在眼镜之下，一抹怀念之色一闪而逝。

    “车不错。”

    他对站在车边的科尔森说了一句，然后从口袋里取出两个装满圣银弹的弹夹，丢给了科尔森和梅琳达：

    “换上这个！然后跟我来。”

    科尔森没有犹豫，很快换好了弹夹。而梅琳达看着那弹夹里古怪的银色子弹，她对眼前的梅林问到：

    “这是什么？长官。”

    “圣银弹。”

    梅林简短的回答了一声，然后对他们招了招手，示意他们上车。

    洛拉是双座的老式跑车，坐不下3个人，因此这一次任务，梅林要开自己的车去。

    弗瑞成为局长之后，梅林也得到了好处。

    他得到了一辆崭新的福特车，黑色的车身，流线型的设计，动力十足，最重要的是足够低调。

    梅林启动车，在地狱厨房的街道上转了个弯，朝着这纽约最混乱的街区深处驶去。在后座上，梅琳达还在询问着：

    “圣银弹是什么？长官，这种子弹是特种弹吗？”

    “这是对付异类的武器。”

    梅林拨动方向盘，对身后的新人说到：

    “你们在入职的时候，应该被叮嘱过一些事情，我就不重复了。我要告诉你们的是，我的小组处理的，都是普通人没办法处理的麻烦。那些隐藏在人群中的异类，那些黑暗中诞生的生物，以及一些古怪的超自然事件等等，这些就是你们以后要面对的东西。”

    “普通的子弹很难伤害到它们，但圣银弹可以。这一次的圣银弹算是我支援你们的。”

    梅林轻声说：

    “下一次在领取子弹的时候，记得出示证件，说明原因，后勤部的同时会给你们配发一定数量的圣银弹。但那些机械制作出的圣银很公式化，是没有灵魂的...所以，你们最好能抽出一些时间，自己学着制作圣银武器。”

    “这有些太唯心了吧？”

    梅琳达撇了撇嘴，伸手将圣银弹弹夹装入配枪中。

    听到她的抱怨，梅林笑了笑，说到：

    “你们都可以接受世界上存在异类，为什么不能接受唯心主义呢？听我说，新人，当你在直面那些异类的时候，唯物主义可很难保护你。”

    十几分钟之后，梅林的车停在了地狱厨房著名的乔茜酒吧的门口。梅林带着科尔森和梅琳达走入了这个稍显破旧的酒吧中。

    这会是下午时分，酒吧里的人很少，声音清淡。

    梅林左右看了看，然后直接走向酒吧角落，在那里的卡座里，有个穿着黄色风衣的家伙，正在一个人喝着酒。

    “说吧，渣康，又遇到什么麻烦了？”

    梅林坐在那个喝酒的家伙对面，他看着眼前显得憔悴了一些的康斯坦丁。

    这个家伙现在是神盾局神秘事物顾问，每个月从神盾局领取津贴，时不时还变着法的试图从弗瑞那些骗一些经费。

    他那个半死不活的侦探事务所也还在营业，听说最近生意还挺不错，这家伙在之前几个月，解决了几个相当棘手的灵异事件，所以最少在曼哈顿区，他已经有了一些名气。

    有人称他为“驱魔神探”，当然更多的人叫他“渣康”，不得不说，这个外号真的很贴切。

    而且因为康斯坦丁大手大脚的花钱习惯，再加上这放荡的家伙总喜欢招惹一些麻烦的女人，所以不管什么时候看到他，梅林都会觉得他相当落魄。

    两人之前结过梁子，但在半魔事件之后，他们成了同事。

    彼此的关系虽然算不上友好，但也算是真正的熟人了。

    “是你啊。”

    康斯坦丁端起酒杯，瞥了梅林一眼，就迅速失去了兴趣。他的目光又落在梅林身后的两个新人身上，然后很快聚集在了梅琳达的脸上，那目光一路向下，在胸口处停留了几秒，又放在了那姑娘的纤腰上。

    这种很不礼貌的注视，立刻就引来了梅琳达的怒视。

    “我说弗瑞会派什么人来解决麻烦...结果果然是你。”

    渣康收回那极具侵略性的目光，他伸手在风衣的几个口袋里摸来摸去，最后摸出一张皱巴巴的纸条，丢给了梅林。

    梅林拿起那纸条，在手中摊开，发现那是一个古怪的标志。

    一个暗红色的圆环，其中点缀着一个倒五芒星。

    这是地狱魔鬼的标志，在魔法知识中，五芒星经常会和这些东西扯在一起。

    “我在地狱厨房边缘发现的。”

    康斯坦丁挥起手，又叫了一杯酒，他对梅林说：

    “一群小混混把这东西当成标志纹在身上，我估计那些蠢货根本不懂这个标志的含义。但它出现在曼哈顿不是偶然的，尤其是在狂犬莫里斯死掉之后，地狱厨房的灵异势力已经受到了极大的打击...这个标志的出现，很可能代表着某些大人物，盯上了这块地方。”

    “这是你的工作，康斯坦丁！”

    梅林皱着眉头说：

    “我们每个月付给你钱，可不是让你把自己的工作推给其他人的。你也不能就这么随便把一个线索丢给我，还有其他信息呢？”

    “见鬼，你要求真多！”

    渣康骂了一句，然后说：

    “13街和7街交汇处有个仓库，是那些小混混的大本营，你可以去看看。没准能发现一些东西。至于我为什么要把这工作推出去...”

    他看了一眼梅林，他说：

    “你的祖籍可是‘地狱’啊，梅林。和你老乡打交道的事情，难道不该交给你吗？”

    康斯坦丁的说法，让梅林身后的科尔森和梅琳达一脸茫然，但梅林的表情却变得沉默而严肃，片刻之后，他对康斯坦丁说：

    “好吧，我来处理。但你的态度让我很不爽，所以这一次我不会付你的酒钱了，你自己想办法吧。”

    “嗨曼！不要这么小气啊！”

    渣康的表情顿时变得丰富起来，他对梅林说：

    “我最近手头有些紧，要不这样...你帮我付酒钱，我就告诉你一件你肯定感兴趣的事，好不好啊？”

    “...”

    梅林怀疑的看着眼前一脸讪笑的渣康，片刻之后，他将几张钱放在桌子上。渣康看了一眼，摇了摇头：

    “我欠了好几顿酒钱了，这点可不够。”

    “见鬼！”

    梅林骂了一句，又取出几张钱，放在桌子上。

    渣康这才满意的点了点头，他左右看了看，压低了声音，对梅林说：

    “最近小心点...能不用魔法就别用，或者干脆出去躲一躲。”

    “魔法国会，盯上你了。”