    蒲乌代表陆丰波答应了这场看起来必输的斗法，我们两边各自退下并且准备了起来。

    准备的时候周闯在我旁边说道：“陆丰波那厮根本就不是你的对手，你不用有心理压力。”

    我点点头看了看陆丰波那边，这家伙面如死灰感觉和我斗法等于送死，其实也差不多他的实力比陆征还差的多，在我面前恐怕连一招都撑不住，但我担心的是这么简单明了的事情蒲乌怎么会看不出来呢？

    如果他看的出来为什么还让陆丰波来送死呢？

    除非蒲乌有什么方法能让陆丰波胜过我，但会是什么方法呢？

    准备的时间是半个时辰，在接近斗法开始的时候陆家那位主持奇石评测的老者走了过来，他冲我微微鞠了一躬然后说道：“陆杰公子，能聊几句吗？”

    我点点头与他走到一旁，长者平静地打量了我一下然后笑道：“没想到一晃眼您都长这么大了，我在这祠堂内伺候多年也不太知道外面的事儿，今日能再见到您实在是很高兴。”

    我一惊急忙询问：“你见过小时候的我吗？”

    “对，您母亲被带入陆家的时候所安置的小屋就在祠堂后面，唐曼和你母亲平时的饮食还有生活用品都是我负责送过去的，那时候有机会见过你母亲还聊过几回，那时候她怀着孕过中秋节的时候我还教她做过月饼，可惜我在陆家不过只是一个祠堂的管理员，没什么地位也没什么本事，后来她产下你之后便被带入地牢，我那时候见过你几面后来你也被带走了，不过你和你母亲长的挺像的，尤其是你们的眼睛，即便没有故意去微笑可看起来也很善良亲和。”

    “多谢您曾经照顾过我的母亲。”我向老者微微鞠躬行礼。

    “不必不必，能伺候您母亲可能是我这辈子最幸运的事，她教过我几个简单的秘法，这些秘法帮助我调理身体延年益寿，让我现在非常健康，话归正题，我来找您是想对您说，我知道您身上没有陆家血脉，陆家的奇石也不会对您有任何反应，但我不会把这件事说出去，因为我希望您来执掌陆家。”

    “能告诉我理由吗？”

    “陆家曾经很辉煌，但这份辉煌在漫漫历史长河之中已经黯淡，太多如陆征和陆丰波这样的人想要从陆家的根子上吸血，他们不想着如何壮大陆家，只想着要让陆家成为自己的工具，我想奇石也很无奈它想选出一个合适的人选，但放在它面前的全都是不合格的残次品，在这些残次品里它选择了陆丰波，如果您成为陆家的家主，也许就能给陆家带来新面貌，从根子上改变这个腐朽的家族，所以我希望您能成功，也会为了您的这份成功而保守秘密。”

    说完这番话后老者离开，很快祠堂内响起锣响，我提着长刀走上擂台等了片刻后才见到陆丰波姗姗来迟，只是现在的他看起来不太对劲，整个人恍恍惚惚如同喝醉了一般，摇摇晃晃走上了擂台，脑袋耷拉着眼睛也没有什么神采，如果不是他体内的气不断向外溢出恐怕我会觉得眼前这个是会动的尸体。

    “你怎么变成这样了？”

    陆丰波根本就没回答在擂台另一侧站定之后双手向前耷拉着，手心里不断凝聚灵气似是蓄势待发，伴随又一声锣响传来这场斗法正式打响。

    我本来还想着挑衅对方一下，伸出手喊道：“我看你是前辈可以让着你点，你先动手吧。”

    没想到就在我说完这句话的下一刻陆丰波忽然怪叫着扑了过来，动作很快但整个人看起来却像是一头冲出牢笼的猛虎而不是一个修炼多年的高手，双手上燃起的烈焰裹挟着可怕的高温直接打向了我的面颊，随后被我的护体金光阻挡，双拳打在护体金光上后迸发出大片火花，这些火花散落在地上并且迅速引起熊熊烈焰，很快整个擂台就都被火焰覆盖，我仿佛站在了火焰之上与狂兽死斗。

    “这就是你的战斗风格吗？”我之前没和陆丰波交过手，看他一上来就这么凶狠还以为这就是他的战斗风格，所以也没留手退到火圈之外出手便拔了刀，这一刀划出的时候我故意偏转了一下，没有让刀气冲着陆丰波的要害而去，而是直奔他的手臂飞了过去，本来我算好了这厮会为了躲开刀气而偏转身体，我便从另一侧出手一掌将露出空门的陆丰波打晕，然而接下去发生的情况却大大出乎我的意料。

    陆丰波居然没有躲，非但没有躲反而直接迎着刀气冲了过去，背后飞出数把匕首，这些匕首并不是用来阻挡刀气的而是绕过刀气朝我飞了过来，而他阻挡刀气的方法居然是自己的手。

    刀气划过陆丰波的一条手臂被当场切了下来，血洒在擂台上非但没有熄灭脚边的火焰，反而让擂台上的火焰燃烧的越来越旺，那火焰如同变成了血火般染成了红色。

    同时那几把品质极高威胁极大的飞刀则从侧面袭来，狠狠撞在了我的护体金光之上，好在金光足够强悍并未被飞刀击破。

    这时候擂台上的陆丰波已经断了一条手臂，而且还是刚一照面就受了重伤，然而他的脸上看不出丝毫疼痛的表情，这家伙甚至连眉头都没有皱一下，这可不是因为他是个硬汉的缘故，而是因为这厮现在的意识不清，整个人如同被操控的木偶，我现在砍断的不过是一个木偶的手臂他自然不会感觉到疼痛。

    “有人对你做了手脚，让你失去了意识，陆丰波，你能听见我说话吗？”我高声问道。

    但对方丝毫没有反应用剩下的一只手狠狠打在地面，紧接着地面上所有的血火忽然化作数朵巨大的火莲花飘到空中，那几把匕首则落在了火莲花上，沐浴在了火焰之中仿佛在准备厉害的大招。

    我再次握住刀柄看向陆丰波低声道：“也罢，我送你上路。”

