    萧谷听见两人在这里做汉砖，一下子来了兴趣。

    “你们两个人在这里做汉砖的复原？”

    林毅点头，萧谷将林毅的手夹到胳膊下面，一边往前走，一边说道：“我对汉砖有一些研究，让我看看你们复原的汉砖？”

    徐高自然是乐意的，林毅也没有意见，两人便带着萧谷和项石走到了阴凉汉砖的地方。

    萧谷看着正在阴凉的汉砖，下意识的便放缓了呼吸，小心翼翼的，没有直接用手去碰这一块正在阴干的汉砖。

    林毅和徐高做的这一块汉砖，仿的是汉代墓葬中的墙砖，上面的刻纹是“斜索戏车”是一幅车马的杂技图，林毅尽量去模仿了汉砖上的一些特别的纹饰，以及砖石中那种破碎的感觉，所以即使还没有烧制成功，这一块汉砖也具有一种陈旧的复古美。

    萧谷看着眼前的这块汉砖。

    他自然知道这块汉砖仿的是哪一块汉砖，那一块真正的汉砖是早年在南阳发现的一块墓葬石头，现在虽然还没有查明这汉砖是哪个墓葬里面的，但是这块汉砖的上面的图案价值非常的大。

    林毅这一块砖头上面的画像和那一块砖头上面的图案非常相似，除了一些地方比较新之外，萧谷相信，就算有人拿这个去以假乱真，说不定也没多少人能够认出来。

    他赞叹的说道：“这块汉砖，做的真好，你还懂得木刻？”

    萧谷看着林毅，汉砖石上面的图案都是拓印上去的，这块湿泥上的痕迹，很显然也是拓印上去的。

    林毅点头。

    “尝试了一下。”

    萧谷看着林毅，随后伸手将林毅拉着坐到位置上。

    “我以前也见过天才，但是还没见过你这样的天才。”

    萧谷笑道，他心中震惊，但是奈于年纪，他没办法表达出来。

    这还原技术，就算是他年轻的时候，也不一定能做出来，现在就更不用说了，当然这些话萧谷才不说，说了岂不是很丢面子？

    “这一次来找你，是因为你给项石交的那篇论文，那篇论文非常好。”

    萧谷说道，项石在旁边开玩笑说道：“林毅，你可不知道，萧老研究郑和宝船一年多了，你这一篇论文，直接将萧老的论题全部解决了！”

    林毅看着萧谷，虽然学术没有先后之分，但是萧谷好歹是学术泰斗级别的人物，自己抢了他的论题什么的，总归有点不太好。

    “萧老，这个，我还真是。”

    萧老没等林毅说完，便伸手打断他的话，道：“哎，你想什么呢，年轻人自己做的研究，我一个老头子研究一年多没点头绪，你给我写出来了，我还得感谢你才是。”

    萧谷表示无所谓，到他这个年纪，基本的学术大佬都是著作等身了，他现在更喜欢的是看后辈继承人。

    原本还没有找到，现在一瞅，竟然就瞅到了林毅身上。

    萧谷和林毅又就论文中的一些论证和还原说了一些话，徐高坐在旁边听的云里雾里的。

    不怪他，他们两个人说的话，他都懂，但就是没办法吸收到脑子里记住，基本上就是左耳进右耳出。

    但徐高还是保持着精神听，听萧谷这种重量级别的专家讲课，他这辈子都不一定有机会的好吧。

    萧谷和林毅聊了一会，又道：“这一回来，除了这篇论文，还想问问你，我手上还有好几个课题，你愿不愿意和我一起做？”

    徐高原本麻木想睡的精神一下子精神起来，他立刻看向林毅，林毅依旧一幅淡定，看的徐高心中来气。

    卧槽，和萧谷一起做研究！！

    这他娘的是他根本不敢想的事情好吧！

    林毅你清醒一点，快一点答应！！

    在徐高的注目下，林毅摇了摇头。

    “萧老，我想您也看得出来，我的研究是基于我的节目上面的，我一般不会去研究对应的论题，您的好意，我可能要辜负了。”

    徐高听的来气，但是奈何与项石和萧谷在场，要不然他恨不得站起来，拉着林毅的迷彩服，大喊道：你醒醒啊！这可是萧谷！萧谷！是我这个历史白痴都知道的历史大师！你可冷静，错过村就没有店了！

    萧谷和项石叹了口气，说道：“我就知道你会这么说，不过没关系，我相信你会走的比我更远。”

    萧谷很快收拾好情绪，又继续和林毅聊起来，聊到高兴的地方还哈哈大笑。

    徐高石化的坐在旁边，看着像是什么都没发生的三人。

    这一幕，是他的梦吧？

    林毅这家伙拒绝了学术泰斗，还和人家聊得很开心。

    直到项石和萧谷离开，徐高都没缓过来。

    林毅看着徐高，笑着说道：“你怎么回事，我看你一个下午都和一块砖头一样。”

    徐高咬牙，恨铁不成钢，道：“我恨你是块木头啊，你说这多好的机会，说不定能让你在学术界上更高一层。”

    林毅耸肩，道：“但是那又有什么意义，你又不是不知道我。”

    徐高想说什么，但还是没说出来。

    正如林毅所说，大学混了四年，怎么可能不了解林毅。

    在他心中，除了典藏，其他的都得往旁边靠。

    “行吧，赶紧的，我们烧砖去。”

    徐高拉着林毅，两人一同回到了烧窑前。

    汉砖已经阴干，现在可以进行烧制了。

    这可是最重要的一步，林毅不会烧，就在旁边指导徐高。

    “温度太高了，撤掉一些柴火，不要太多！”

    “把中间的那些都移开，好，现在温度差不多，把砖头放进去。”

    “小心，别变成挤公交车了。”

    两人小心翼翼的而将砖头放进去，林毅紧盯着烧窑，一刻都不离开眼睛。

    徐高则展开手臂，心情无比愉快！

    “很好，这一次的复原大赛，我赢定了！！”

    徐高打开手机，某站上复原大赛的稿件，已经超过一百万，各种各样的投稿都有，有的甚至比徐高的还要离谱，如果不看那些大UP主的投稿，光看底下混杂的视频，就仿佛进入了什么猎奇的世界一样。

    徐高咂舌，不由的感叹了一句。

    “真是离谱啊。”

