    ……

    　　这场聚会过半时，也迎来了最精彩的重头戏。

    　　学院之间的对抗赛。

    　　不过并没有团队之间的战斗，只是一对一之间的魂师战斗。战斗规则比较随意，就是一人上台，然后挑战自己想战斗的对手。

    　　战斗都是点到为止，毕竟，距离全大陆精英魂师大赛开始没有多少时间了，各个学院也不想太暴露自己这方的实力。

    　　曾易坐在台下，喝着小酒，一脸兴致的看着台上的人打架。也了解了这些学院的战斗风格。

    　　那个全是壮硕的汉子的象甲学院，看他们的外形就能猜出他们的战斗方式是以力量，防御为主，其中最突出的就是防御了，仅仅是魂尊的实力，就有媲美魂宗级别的防御力。不过就速度就差了许多，曾易觉得，要是自己和这些铁憨憨打的话，能溜得他们像狗一样。

    　　神风学院，以速度为最，有的还可以飞行。想想也是，有着风属性的魂兽，大多数都是鸟类魂兽，飞翔是挺基本的能力。就连曾易自己，也能凭借着风流，在空中短暂的滑翔。

    　　炽火学院，雷霆学院，还有天水学院，这几个学院的学生，武魂有兽武魂，也有器武魂，但唯一的共同点，就是对应他们学院的属性。

    　　不得不说，这些拥有着元素属性的魂师，战斗起来，那画面还挺好看的，很花里胡俏。

    　　不过最为精彩的，就是水冰儿，和炽火学院的一个女生，火舞两人之间的战斗。两个都是一个级别的美女，打架起来，也是别有一番风情。从她们两人相互看对方的眼神，曾易就清楚，这两个人是一对冤家。

    　　虽说战斗是点到为止，不过这两个女生像是吃了火药一样，一上场，就全力出手，不留任何余地，魂力开到最大，相互对轰着。

    　　曾易清楚，水冰儿的武魂是冰凤凰，顶级的兽武魂，丝毫不比蓝电霸王龙武魂弱，以水冰儿三十九级的魂力，加上这等武魂，战力可不比一些低级的魂宗弱。但是，另曾易诧异的是，那个火舞，竟然能和水冰儿打个五五开，这倒是他没有想到的。

    　　火舞的武魂是一个浑身燃烧着火焰的虚影，这个虚影和火舞很是相似，给人一种十分诡异的感觉，就像是变异的影子武魂，叫火影。

    　　不得不说，这个火影武魂真的是一个十分强大的武魂，即使是面对冰凤凰这种极品武魂，也丝毫不落下风。

    　　火影还真是强大啊！就不知道是第几代。

    　　不过想想，每一代，都挺强的。

    　　曾易看着火舞的武魂，不由想起了以前的一些记忆。

    　　不过另曾易感到可惜的是，为什么两人都用着这么强大的武魂，走的却是控制系魂师的路线，往强攻系这方面发展不香吗？白白浪费了极冰和炽火两种怎么好的属性。

    　　还真以为控制系魂师是最强的？

    　　曾易心中不由吐槽一句。

    　　水冰儿三个魂技，竟然有两个是控制技能，没有什么伤害的那种，曾易真的是醉了。这么强的冰凤凰武魂，这样来用，要是自己的仔，我不得打死她。

    　　走强攻系，至少能比现在这样还强上一个档次。

    　　还有那个火舞也是，火环控制，就加个灼烧特效，哦！我的天。

    　　曾易都有些不忍心看了，求求你们做人人吧，一直控制别人有意思吗，直接上去锤狗头啊！

    　　不过，两人战斗的画面感，倒是挺吸引人眼球的，炽热的火焰燃烧起冰蓝色的冰块，场上弥漫起寒霜的雾气。

    　　即使不使用魂技，两人也能用着火焰和寒冰进行攻击，一颗颗炽焰火球，还有数十块尖锐的冰凌，在场中飞射，互相伤害。

    　　这场战斗，足足持续了将近半个小时，两人的体力和魂力都耗尽了，还没有分出胜负，在教师的劝说下，两人以平局收场。

    　　水冰儿和火舞两人走下台，不由相视了一眼，然后玉颈同步的扭过一边，空间中响起了两声不屑的切~声。

    　　作为天水学院的大姐大，水冰儿一下台，就有着一群漂亮妹妹围了过去，对她寒嘘问暖，关心不已。

    　　而火舞这边，炽火学院的同伴们还没有到，一个身影就率先到了火舞的面前，这个人曾易认识，就是之前和自己搭话的风笑天。

    　　风笑天舔着笑脸，对着火舞问候，担心，询问情况。但是，火舞则是一副冷淡，不耐烦之色。不过风笑天像是没有察觉一般，依然笑着贴过去搭话。

    　　从这情况，曾易就得知，风笑天这个家伙得了一种病。

    　　曾易断定，风笑天的舌头，舌苔定然粗厚，是一个舔狗。

    　　舔狗，无药可治！

    　　之后，一个黑色长发的英俊青年走上了擂台，他面带着微笑，覆手而立，气宇轩昂，宛若一个翩翩玉公子。

    　　他穿着雷霆学院的校服，衣服上纹着闪电，气势非凡，就连他的身体周围，也时不时闪烁起一丝蓝色的电弧。

    　　这人就是雷霆学院的首席，蓝电霸王龙家族的直系弟子，玉天心。

    　　台下的一些天水学院的妹子，看着台上的玉天心，这淡然自若的神情，英俊非凡的相貌，都不由的泛起了花痴来。

    　　玉天心扫视着台下的众人，最后目光停留在正在吃着甜点的曾易身上。

    　　“在下蓝电霸王龙家族，玉天心，听说你是七宝琉璃宗的天才弟子，我们二人同为上三宗之人，不如切磋一番，如何？”

    　　随着玉天心的声音响起，众人也随着他的视线望去，见曾易还在往着自己的嘴里塞东西，心中有些无语。

    　　“我？咳咳咳~”没有反应过来的曾易，不由一愣，见所有人都把目光投向自己，不小心呛了一下，有些痛苦的拍着自己的胸膛，然后喝下一大口水。

    　　原本，水冰儿还挺期待曾易和玉天心的战斗的，不过看他这愣愣的模样，心里感觉他很是不靠谱啊。

    　　看着曾易这样，玉天心有些不屑，不过脸上还是挂着淡淡的笑容，“朋友你要是觉得不妥，可以拒绝，毕竟，这是我们五大学院里的事情，我这样做，也是有些唐突了。”

    　　“没事，吃饱了，热热身子也不错。”曾易站了起来，伸了个懒腰。

    　　擂台是建在湖面上的，离亭子有着十米的距离。曾易没有走连接过去的石道，而是纵身一跃，不过曾易并没有直接跃上擂台，身子落在湖面上，脚底在倒映着满天繁星的湖面上轻轻一点，宛若蜻蜓点水一般，平静的湖面荡起了一圈圈涟漪，而曾易身体又一次跃起，平稳的站在了擂台之上。

    　　曾易这一操作，倒是惊艳了众人，踏湖面如平地一般，这可不是一般人能够做到的。

    　　好精妙的魂力掌控！

    　　天水学院的上官老师，也是一位魂帝级高手，她望着台上的曾易，心中不由赞叹一声。她一直在观察着这个神秘的少年，刚刚，就在他要落入湖水之前，她发现了，这个少年运起的魂力，在脚下凝聚，在湖面上借力一踩，才完成那惊艳的操作的。

    　　虽然散发的魂力波动很小，但还是被她一个魂帝高手的眼力给发现了。

    　　这等魂力掌控，即使是一个魂王，都难以做到，也难怪这上官老师惊讶无比。

    　　看着对面的曾易，玉天心眼中闪烁着惊色，刚才的那一手操作，他也是被惊讶到了，不敢在小视眼前的这个人。

    　　“玉天心，武魂蓝电霸王龙，四十一级强攻系战魂宗，请赐教！”

    　　“曾易，武魂岚切，三十七级魂尊。”曾易淡笑，也介绍了下自己的基本情况，表示尊敬。在魂师界，别人向你道出了自己的武魂，和魂力，你不说的话，会认为瞧不起人家的。

    　　真是一个奇怪的规定

    　　：。：

