    陆饮冰看完那条微信后,在床上哭了一个小时,夏以桐第一次过去被拒绝了，第二次没有靠她太近，只是坐在床沿,十几分钟后，试探着将手抚在陆饮冰的背部。

    她看见她看手机屏幕,然后哭得更凶了，梁舒窈自此一直没有出现,心里隐隐地便有了一点点这方面的猜测。

    时针指向上午十一点,陆饮冰的抽泣声停了，肩膀也不再抖动，夏以桐小心翼翼地将陆饮冰翻过身,发现对方哭累了睡着了,旋即开空调，给她盖好被子。

    从冰箱里找出来两个冰袋敷在陆饮冰眼睛上,陆饮冰被冰得一个激灵,睁眼就要发脾气：“你——”

    一道熟悉温柔的女声贴着她的耳朵：“陆老师，你忍一下，下午还要拍戏，你现在眼睛肿着必须敷一下消肿。”

    陆饮冰睁开一半的眼睛合上，骂出一半的娘咽了回去。

    夏以桐低头看着她,动作极轻，正出神中，一只手掌向上握住了她的手腕,稍一用力，压在了自己的颈侧，脸颊下，陆饮冰半枕着她的胳膊，双眼紧闭，不时用下颔蹭过她的手背，冰凉柔滑。

    夏以桐那只手一动不动地僵在那，整个人仿佛呆住了，片刻后，嘴角才微微翘上去，看一眼熟睡的陆饮冰，翘得更高了一点。

    陆饮冰就这么抱着夏以桐的胳膊睡了半小时，她是被肚子里的馋虫勾醒的，香味不依不饶地钻进她的鼻子里。

    肚子咕噜叫了一声，陆饮冰按捺不住地睁了眼，胳膊的主人正喜出望外地瞧着她：“陆老师，你醒了，我给你叫了饭菜，可以吃了，吃完我们去片场。”

    片场？陆饮冰混沌的思维提炼出这样一个关键词，是了，今天下午还要拍戏来着，要提前过去化妆。她松开夏以桐的胳膊坐起来，问：“有镜子没有？”

    “有有。”夏以桐边给她拿过一面小镜子，边说，“眼睛差不多消肿了，化化妆应该能盖下去。”

    陆饮冰照过镜子，确认眼周没出什么大纰漏，松了口气。

    她走到桌边，沉默地吃饭，往日里喜欢的菜色也不大能吃下，略略尝了一口，小半碗饭下肚，搁下了筷子。面对夏以桐欲|言又止的目光，陆饮冰选择暂时性忽略，她还不知道要怎么和夏以桐说，等她调节好情绪，晚上回来再看吧。

    她吃不下，心事重重，夏以桐不想再为她添上新烦恼，即便和陆饮冰同样没什么胃口，她还是强迫自己吃下了和往日一样多的饭量。

    给她拎上包包，自己也提上手袋，和门外等候的助理一起去片场化妆，小西气喘吁吁，似乎刚从远处跑回来，递给陆饮冰一个包装袋，陆饮冰满脑子都是梁舒窈，忘了早上那件事，问：“这是什么？”

    “您早上叫我买的那个。”

    陆饮冰“哦”了一声，“放那里吧。”

    小西放过去，跟在后边的时候，很有挫败感，她今天跑了三家超市，好不容易才找到附和陆饮冰要求的“吊带又保暖”，保证惊天地泣鬼神，让她满意无比，陆饮冰却连看都没看一眼。

    她扫一眼同样小跟班的方茴，方茴一整天都是老神在在的样子，以前在她身上还能见到点人气儿，现在跟成仙了似的，给她一屋子干冰能上天。

    “仙儿。”小西不怀好意地冲她道。

    新解锁了“仙儿”称号的方茴假装没听见。

    “大仙儿。”

    “……”

    “方茴！”

    “你叫我？”方茴冷漠地回道。

    小西：“废话，不叫你叫谁，这儿还有别人吗？”

    方茴：“一口一个仙儿，我以为你开天眼了，能瞧见这天上飘着的仙儿。”

    “我是叫你呢。”

    “叫我？”

    “美若天仙的仙，仙儿，多好听，叫方茴多生分啊。”

    方茴眼角抽了抽：“不生分，我觉得挺好的。”

    “仙儿，你真的不考虑一下吗？”

    “难听，我考虑揍你一顿。”

    “好的方茴小姐。”

    夏以桐听见两人在身后斗嘴觉得有点乐呵，扭头看陆饮冰，陆饮冰依旧无动于衷，边走路边时不时地看一眼手机屏幕，似乎在期盼着它再次亮起。

    事情肯定跟梁舒窈有关，但她没有立场去询问陆饮冰，只能等她主动开口。

    化妆间内。

    陆饮冰手机屏幕开关几次，终于切进了微信页面，打开了梁舒窈的聊天窗口。

    【表姐。】

    删掉。

    【我】

    删掉。

    【其实】

    再删掉。

    这一秒打出来的字在下一秒被删除得干干净净，陆饮冰攥紧了自己的手机，手背爆出青筋来，小西再次战战兢兢，连个屁都不敢放，连连把求助的目光投向夏以桐，夏以桐现在没戏拍，唯一的任务就是在片场瞎晃悠，时不时地给买点吃的喝的，慰劳慰劳大家。

    夏以桐冲她比了个“嘘”的手势，手指弯向里勾，小西没明白，夏以桐就给她发微信——【心情不好，让她安静一下，你坐到方茴这边来，放着我来。】

    化妆师给陆饮冰的眼睛上妆，轻声嘱咐了一句让她闭眼，陆饮冰就闭上了眼睛，夏以桐踮着脚悄无声息地靠过去，神不知鬼不觉地从口袋里变出了一颗糖果。

    近处传来塑料纸被拆开的声响，陆饮冰眉头微微一皱，这谁啊，还在吃糖。接着她的嘴唇抵上了一颗硬硬的圆球状物，温热的指尖带着体温一并抵在唇上。

    “陆老师。”带着一点诱哄的声音，软软的。

    眉舒目展，陆饮冰张开一条唇缝，将糖果含了进去，舌尖有甜有酸，是橘子味的。

    小西打开备忘录咔咔打字：小姐姐心情不好的时候给她吃糖。

    方茴瞧见了，低低嗤笑一声。

    小西依稀听见声笑，朝方茴看过去，方茴正在聚精会神地玩手机，仿佛根本没注意到她。也是，仙儿大概是不会关注她这种凡人的。

    究竟是什么让方茴变化如此之大，她到现在还没明白过来。挠挠后脑勺，继续打字：口味……

    口味不知道，一会去问问夏老师。

    记好正事，上微博，把手机屏幕侧对着方茴。

    夏虫不可语冰w：#冰凉一夏#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊亲口喂糖！！！爆炸爱吃糖攻x软萌喂糖受，冰日夏冰日夏冰日夏！！！

    有零散几只留言。

    【夏天睡冰冰：博主不是一直夏日冰吗？怎么忽然冰日夏了？你这个叛徒！[二哈]】

    【夏冰雹：近期刷到首页第四个倒向冰日夏的，是因为冰虾太太产的粮吗？冰日夏阵营越来越大了[叹气]】

    【夏冰碴子：博主你别这样啊！你这样我也要站冰日夏了，这个世界怎么这样啊[大哭]】

    【夏天夏天不会过去：讲道理，这个配置难道不是温柔喂糖攻x傲娇爱吃糖受，博主屁股要坐正啊[并不简单][并不简单]】

    【冰冰今天和我睡觉了吗：冰日夏赛高！！！欢迎加入冰虾的阵营，我们这里有产粮两年如一日的咬定冰虾不放松太太，一个更比六个强！传送门咬定冰虾不放松，太太太太你又要多一个信徒啦！】

    小西咧着嘴无声地笑。

    耳畔又飘来一声嗤笑，小西放下手机，方茴大仙儿眼睛压根就没从屏幕上抬起来过。她幻听了吗？年纪轻轻就有幻听的耳疾，小西一阵心塞，叹了口气。

    方茴侧脸唇角微微往上勾了一下。

    傻子。

    陆饮冰吃完糖，唇妆正好画好，她转头问夏以桐：“还有吗？”夏以桐从兜里摸出一大把糖来，包装纸红橙黄绿青蓝紫都有，大约是代表着各种口味，方才单独看还不觉得，单独看这些糖果都透着浮夸风，路边摊三块钱一斤既视感强烈。

    包装纸上也没有牌子，瞎写了几个辨认不出的英文字母，大小姐全世界有名的糖果都吃过，独独没见过这种糖果，煞是惊奇。

    夏以桐反应过来，又把糖收了回去，面露局促。这是她小时候吃习惯的一种糖，福利院里派发的，一天只有一颗，厂家几乎停产，现在很难找到了，她费了好大的功夫才在一个小县城的便利店里找到，问清进货源，进了半年的量堆在家里，进货价甚至不到三块钱一斤。

    懊恼浮上心头，她怎么能把这种东西给陆饮冰吃。

    “诶。”看她动作，陆饮冰连忙出声。

    夏以桐眨眨眼。

    陆饮冰：“把糖给我交出来，小气劲儿的，这么多再分我一个怎么了？”

    “哎？”夏以桐长睫毛忽闪忽闪，里边亮晶晶的，陆饮冰居然不嫌弃吗？

    “哎什么，糖。”陆饮冰伸手。

    夏以桐挑了挑，给了她一个紫色包装的葡萄味，这个不酸，只有甜。陆饮冰微微睁大眼，说：“就分我一个？我看你不还有十来个吗？”

    夏以桐慌忙把所有的糖都掏出来，两手奉上，笑着说：“随便拿。”

    那个架势好像一个初恋时青涩地哄着自己女朋友的毛头小子，不知道给什么，索性将他所有的全都奉上去，陆饮冰对她这样的举动颇为受用。

    谁不喜欢心上人眼睛里只有自己呢？

    她只是多拿了一个青苹果口味，就把夏以桐的手推回去了，问：“你怎么随身携带这么多糖？”

    “这几年都作息不规律，有点低血糖。”

    陆饮冰皱起眉头，想起第一次她们闹别扭的时候夏以桐忽然摔到地上，难道是真的低血糖？那次自己是不是误会她了？回去的路上还对她爱答不理的。她心里蓦地生出一丝后悔，更责备自己不够仔细，天天和夏以桐待在一起，连对方低血糖都没发现。

    夏以桐不喜她皱眉，轻声解释道：“不严重的，两颗糖就可以搞定。”

    陆饮冰还是闷闷的，不作声。

    夏以桐不知道怎么哄她，咬着下唇，大脑飞速运转，终于想到了一个拙劣的转移话题的方法，“陆老师，你觉得这糖果甜吗？”

    “唔。”陆饮冰含着糖。

    夏以桐眼睛一瞬不瞬地望着她。

    一秒，两秒，三秒。

    夏以桐几乎要给自己的冷场技能跪了，你的巧舌如簧呢？怎么舌头跟僵住了一样。正当她准备死心另起一个话题的时候——

    笑靥却从陆饮冰脸上缓缓绽开，比先前任何一次都要灿烂。

    “甜。”

    她顿了顿，又望着夏以桐言笑晏晏地补充，“很甜。”

    她的目光，让夏以桐有种错觉……就好像在她嘴里含着的是她一样。

    夏以桐心跳猛然加快，感觉自己要自燃了。

