    “我现在能不能当做从来没有来过这里，然后转身离开？”宋健看了一眼手中握着的破天剑，此时剑刃上不断吞吐着三寸长的剑芒，却根本给不了他丝毫的安全感。

    宋健虽然单靠一个人，就通关了真实难度的五级深渊副本，但他也知道，五级深渊副本意味着什么，里面的统御级BOSS实力究竟有多么强悍。

    现在深渊副本已经演变成了深渊地狱入侵游戏世界的桥头堡，深渊地狱中的怪物，将会通过这座桥头堡拥入游戏世界，危险性几乎翻了十倍有余。

    但就算如此，眼前这座深渊堡垒，却好似被这个小镇上的一股神秘力量给镇压了下来，而且还通过它不断抽取深渊能量，给人的感觉就好像在自家花园中种植了一盆盆栽那么惬意，拥有这样实力的存在，以宋健现在的实力，根本没有办法抵挡。

    “不要说我现在只不过是刚刚踏入二阶战力，就算通过三阶战力考核，我觉得也没有办法对付眼前这种状况……”宋健心中暗道，心中已经萌生了退意，想要马上转身离开这里。

    就在他刚刚挪动了一下脚步，深渊城堡的大门，突然缓缓打开，两扇大门上也布满了黑色触手，看起来就好像凸起的粗大血管，而且在大门的表面，也挂着一个个大大小小的黑色肉瘤，和这些黑色触手相互连接着。

    肉瘤不断跳动，如血管般的触手，也微微颤动着，里面似乎流动着一股股的能量，从肉瘤中不断传到整座城堡的任意一个角落。

    “你来这里，不就是为了彻底摧毁这座深渊堡垒吗？为什么来了又不进去？”一个娇媚的声音，在宋健耳边响起，就好像有人趴在他的脖颈旁，在他耳边低声诉说一般。

    这声音听起来比深渊之语还要充满着诱惑，但好在宋健的意志属性不弱，而且“厚脸皮”技能也在这个时候生效，原本眼中已经露出了迷茫神色的宋健，顿时精神一凛，就好像大冬天浇了一盆凉水一般，彻底清醒了过来。

    “谁？”宋健紧张的将破天剑举在了胸前，警惕的左右查看起来。

    “真是没意思，这么快就清醒过来了，好无聊……”

    周围突然刮起了狂风，一股股黑色雾气席卷而来，在距离宋健三四米的地方，凝聚成了一道五六米高的黑色龙卷风，不一会的功夫，黑色龙卷风渐渐散去，一个穿着黑色铠甲的女性慢慢从雾气中走了出来。

    这名女子留着一头黑色长发，眼睛如红宝石一般，虽然也是散发着红色，但是和那些失去了神智的怪物猩红的眼光有着明显的不同。

    怪物的猩红眼睛中充满了暴虐和嗜杀的情绪，而这名女子的红色的眼睛却犹如红宝石一般，清澈透明。

    女子身上穿着一件黑色铠甲，这件铠甲是一件华丽的战甲，在战甲的左肩处，镶嵌着一只恐怖的巨龙头颅，正长着大嘴，一副狰狞的模样。

    宋健朝着这名女子的头上望去，只看到一连串的问号，看着女子嘴角含着的笑容，宋健心中一沉，连忙施展了洞察之眼。

    刚一施展，宋健眼中就感到一阵刺痛，就好像被针扎了一般，双眼忍不住流出了泪水。

    “好疼，这，这怎么可能……”宋健连连后退，使劲揉起了眼睛。

    这时，他发现，原本一直嘴角含笑的女子，脸色顿时变得如寒霜一般，盯着宋健一字一句的说道：“你真是太不礼貌了！”

    “该死，触发吸引仇恨的效果了……”宋健心里大惊，洞察之眼也不是每次都能强制吸引仇恨，但对方实力越强悍，越容易被对方察觉到被观察，也就越容易被吸引仇恨。

    显然，眼前这名女子的实力，肯定远远超出了宋健的洞察极限。

    “自己进去吧，生死有命，哼！”女子冷哼一声，朝着宋健伸出了右手，然后猛的朝上一挥，宋健直接被一股大力卷了起来，朝着深渊堡垒敞开的大门飞了过去。

    宋健脸色大变，此时他发现，自己竟然失去了对身体的掌控，就连破碎的神国，也在一瞬间和他切断了联系，根本无法躲入神国之中。就连月精轮也被一股神秘的力量直接捏碎，在空中撒出一道晶莹的轨迹。

    技能栏中的所有技能，也全都变成了灰色，只有“死神之敌”这个被动技能，散发出了微微的光芒，似乎还在起着效果。

    还没等宋健反应过来，他就被扔进了深渊城堡之中，狠狠的摔在了城堡的地板上。

    轰隆隆~

    宋健刚爬起身来，身后的深渊堡垒大门，就缓缓的关闭上了，那名怪异的女子站在城堡外盯着宋健冷哼道：“如果你能够活着从里面出来，那么我就原谅你刚才对我的冒犯，如果不行，那你就去死好了。”

    轰！

    城堡大门关闭，四周陷入到一片黑暗之中，宋健脑海中还浮现着之前女子一脸冷笑的神情。

    “对方实在太强了，我根本不是她的对手……”宋健一脸阴沉，刚才有一瞬间，他真的以为自己要死掉了。

    就算面对泰坦虫母，火焰之王这样半步传奇的王者级BOSS，宋健心中也从未涌起过这样的想法，但是之前突然出现的女子，却让宋健从内心深处感到恐惧。

    “她到底是什么人，难道是这个诡异小镇的统治者？”想到这里，宋健忍不住打了一个寒颤，对于自己之前贸然使用洞察之眼的行为，颇有些后悔。

    原本女子对他的态度还算不错，如果没有惹怒她，说不定可以从她嘴里套出一些有用的信息，但是现在……

    虽然四周一片黑暗，但是宋健的眉心竖眼已经睁开，拥有着黑暗视觉的竖眼，周围的黑暗环境，自然不会给他造成什么困扰。

    就在宋健思索之前那名女子身份时，身后突然传来了一阵低沉的喘息声，就好像有一只饥饿的野兽，发现了猎物，慢慢靠了过来。

    宋健心念一动，身影一转，手中破天剑在空中划过一道弧线，璀璨的剑芒瞬间暴涨到三四丈长。

    噗~

    一蓬鲜血飙射而出，一只巨大的怪物发出了一声凄厉的惨叫，原本四肢着地的身躯，突然人立而起，朝着宋健冲了过来。

    ……

    感谢“白墨米”打赏的100起点币~