    不由分说劈头盖脸便打的龙威根本不管朱廉手臂上的伤，着实是逮住了机会往死里面打。

    虽然朱廉手臂伤的很重，但自身实力强横，哪怕是单手应付龙威也能打个有来有回。

    可这两位当代绝世高手的过招，可就倒霉了朱家大院了。

    一拳便将抄手游廊的廊柱轰出一个大洞来，再来一个飞踢便将某处亭子上的匾额给踢的从中折断。

    朱廉一边打，一边气急败坏的吼道：“龙威，你……”

    “给老子闭嘴！”

    龙威身影一闪，一巴掌便抽在了朱廉的脸上，将他给抽飞了出去，可是朱廉也在同时踹出一脚，将龙威给踢的倒退了很多步。

    “朱廉要是没受伤，能打死丫的！”

    “老二，弄死丫的！”

    朱家人平时内斗也挺凶的，兄弟之间互相下绊子捅刀子，但是当有外地时，那可叫一个一致对外，毕竟家训如此。

    只不过，毕竟朱廉是有伤在上，如此激烈的打斗，手臂的伤口还是被牵动了，而且他知道如果继续打下去，这条手臂便算是废了，毕竟那一枪是伤到了筋骨。

    可也就在朱廉萌生退意时，那面龙威却是先收手了，而是转身走向了一个在远处看热闹的老头子，二话不说就将那老头子下巴上面的白胡子给拔掉了一半，然后说道：“朱廉，若你再敢找我一点麻烦，我就灭了你们朱家！”

    放下狠话之后，龙威便施施然的离开，根本没有人敢阻拦。

    其实也不是朱家人没有勇气，而是都眼巴巴的看着被拔了胡子后都快哭出来的老头子。

    朱廉更是火冒三丈，大喊道：“二爷爷，您没事儿吧。”

    “哎呦。”

    老头子也是愣住了，回过神来便捂着胡子喊疼，一边指着朱廉大骂道：“你个小王八蛋到底是怎么惹到这个煞星的！”

    “这……”

    朱廉还没来得及将全部事情与家中汇报，而龙威的表现又太过反常，此时他就不能多说了，只能苦着脸说道：“二爷爷您别生气，回头我一定把场子找回来！”

    “你找个屁！”

    老头子龇牙咧嘴骂道：“你这胳膊不要了？找场子的事情以后再说，现在你的任务就是给我养伤。”

    然后老头子蹲下去，将被拔下去的胡子捡了起来，最后哭哭啼啼的走回了屋子，最里面还念叨着：“热闹不是白看的，早知道不看热闹了，咋就那么不讲理？”

    这位就是朱家的家主，曾经也是山上弟子的朱彪。

    其实朱彪如今的实力也着实是强悍，但是他并没有想到龙威会对他出手，便被猝不及防的拔了胡子。

    至于八十几岁还整日哭哭啼啼的，其实朱家人早就习惯了老祖宗的脾性倒是没觉得怎么样。

    倒是刚刚朱彪的那番话，却是让朱家子弟听出了门道，那便是他还是独宠朱廉的。

    朱廉叹息了一声，便坐在了地上抽闷烟，心想这个家伙究竟在搞什么猫腻？

    不行。

    必须要问清楚了。

    随着夜幕降临，朱廉来到了酒吧街，看似随便找了个酒吧，然后找了个偏僻的卡座坐下。

    在朱廉的对面是一男一女，此时正在说着什么。

    女人穿着职业装，看上去有些刻板，但却又显得气场强大，但在这男人身边却是多了分温柔。

    这女人便是当初来京都后，便被龙威丢在这里的魏子衿，她一直没有回滨海城，而是在京都竭尽所能的奔走。

    目的有两个，一来是为了志诚药业找合作伙伴，二来是为了黑岩科技奔走。

    将近一个月的时间来说，魏子衿收获颇丰，但她知道还远远不够。

    可魏子衿毕竟只是一个女人，在一群男人之间周旋她也是非常疲惫，而且还要提心吊胆会不会被哪个胆大包天的下了药。

    好在龙威来了，她总算可以放松了。

    “子衿小姐。”

    朱廉是认得魏子衿的，曾经在京都有过一面之缘，也听说过这位魏家长公主的事迹，他便没有着急骂龙威，而是很客气的打着招呼。

    魏子衿点头微笑，但却没有说话，很累，连话都懒得说了。

    朱廉也不在意，笑了笑后便板着脸看向了龙威咬牙道：“你个王八犊子玩意，啥也不说就打上门，你葫芦里面到底卖的什么药？”

    “我认为，我们之间还是有仇的号。”

    龙威笑着递过去一支烟，这才说道：“今天我见了许老，他答应了我一些事情，承诺哪怕黑岩科技去往海外，他也会尽量为我们斡旋，而且不会派一些吃相难看的家伙来。但是我见许老似乎也活不了几年了，他的后代如何我也不拿不准。所以我就在想，我是不是该留个后手？我认为是有必要留后手的，而你就是这个最好的后手。现在几乎所有人都知道你朱廉与我有仇，而我又去砸了你朱家，那么我们之间算是深仇大恨了吧？如果有朝一日，国内需要派一些人去海外制衡我们，那么你朱廉就是受邀任选，毕竟这天底下没几个能够与我平分秋色的人，而你朱廉就是其中之一。所以今天这一出，就就只是一出戏而已，为了演的更真实，所以我并没有提前通知你。”

    听到龙威一番话之后，朱廉陷入了沉思。

    不得不承认，这一谋划是朱廉没有想到的，他甚至还想带着龙威在京都奔走一番的。

    龙威却已经继续说道：“另外就是，我也打听了你朱家的一些事情，总体来说仇家也很多，如果你与我走的太近，那么朱家也势必会受到牵连。所以啊老朱，你和我之间还是有仇的话，利大于弊。”

    “这个我承认。”

    朱廉深深的吸了一口烟，这才说道：“但你拔我二爷爷胡子做什么，你知道不知道，他老人家最宝贝那几根胡子的，你都没看到给老人家哭的，那才叫一个伤心。”

    说着说着，朱廉的神情与语气竟然是有些幸灾乐祸。

    龙威却是很认真的说道：“那位老人家可是一直在寻找机会下手，我能感觉到他的杀意！”

    “这倒也是二爷爷能做出的事情。”

    朱廉深以为然，但在认真思考之后，便又说道：“我在京都还有一位至交好友，但外人却不知道我们的关系，所以我可以介绍你们认识，然后让他给你指几条路，你是想搞到钱也好，给陈家续命也罢，便看你们怎么聊了。”

    “这个可以有。”　　龙威笑了笑，举杯道：“那我们，干了这杯酒，然后就是仇人了？”

    “干你大爷！”

    朱廉翻脸很快，在桌子下面踢出一脚，直接给龙威来了一下子。

    然后，二人便大打出手，最后做出两败俱伤的局面。

    可是在外人看来，人家朱廉是有伤的，这还能两败俱伤，足以证明朱廉如果没有伤的话，那么不可一世的龙威也未必是对手。

    自此京都便传出一个消息，那便是朱廉的实力已经稳压了龙威一头。

    这个消息简直是振奋人心，毕竟京都这些世家公子与权势滔天的老王八们，可都被陈钧择打了个人仰马翻，如今总算是出了一口气了。

    然后整个京都圈子都在歌颂朱廉，一时间朱廉与朱家风头无两。

    倒是龙威消停了许多，躲在白家钓鱼不出。

    京都圈子便都在说，这是龙威怕了，怂了，完犊子了。

    龙威没有去理会那些人对他们自己的精神催眠，而是在五天后的一个深夜，去一个在郊外的马场，见了朱廉的那个朋友。

    这是一个看上去就像是马夫的中年人，普通话说的字正腔圆，但却没有京片子，走路的时候都是迈着四方步，处处显得规规矩矩一丝不苟。

    “请坐龙威先生。”

    在马场的二层小楼的客厅内，名为马果然的中年人等到龙威落座后，他才坐下烹茶，一边说道：“按理说你是朱廉的朋友我是应该尽最大努力帮你的，但是现在局势很乱，很多事情都不是表面上看着那么简单，如果想要为陈家与黑岩科技续命，能做是能做，但效果不会太大。但是如果你只是要搞一些的钱的话，这点我是能够帮到你的，甚至现在就给你约过来一些人，他们对黑岩科技的很多东西都很有兴趣，而且都不是差钱的主，只要你想喊出一个价，他们就大概能够接受。”

    这对龙威来说已经是很好的结果了，因为他也清楚如今京都的形式，是正处于一个新老交替的阶段，这之间的争斗是异常惨烈的。

    如果不是他们斗的欢，恐怕上一次陈钧择来京都搞事情，就不会那么轻松离开了。

    这一点陈钧择也是承认的，其实他每一次来京都闹，选的都是最好的时机，不然这里可是京都，能够压死他的人并不是没有，他陈钧择又不是个莽夫，当然不会肆无忌惮的折腾了。

    龙威觉得，这个时候自己似乎也能折腾点事情出来。

    “不要想着效仿你岳父。”

    马果然倒了一杯茶送到了龙威面前道：“你岳父敢闹腾，那是以为他是陈家人，身份是格外特殊的，很多人都会有所顾虑。但是你不一样，哪怕你是陈家的女婿，可毕竟不是陈家人，所以那些对你岳父的顾忌，在你身上却是没有的。相反，因为你岳父的霸道举动，你不惹事还算好说，可你一旦真的折腾起来，那么他们对你的动作就会格外粗暴，毕竟是想在你身上出一口恶气。总而言之，如果我是你，那我就会埋头赚钱，哪怕跟人闹起来了，也要占着理，不然我都没办法帮你，白家也没底气帮你，到时候能够帮你的，恐怕就只有朱廉了，但如果是朱廉出手帮忙了，你们之间的谋划可就要付之一炬了。”

    “您知道我们之间的谋划？”龙威有些意外。

    马果然说道：“不是朱廉告诉我的，而是我自己想出来的。其实这没什么难的，你能选择的路不多，而选择朱廉是最好的选择。我想不只是我看出来了，还有许多人都看出来了，但是这种事情他们不会管，或者说是不屑去管。”

    龙威点了点头道：“好，我明白了，我埋头赚钱，而且尽量不惹事情。”

    “那就要把你的小女朋友藏好咯，魏家的长公主在滨海城的时候，就有许多京都纨绔前去提亲，到了京都还不是被群狼环视？”

    马果然一板一眼的说道：“所以年轻人，红颜祸水这句话并不是假的，既然你敢找这么优秀的女人，就一定要做好为了她拼命的打算。”

    这倒也是个问题。

    龙威发现自己的顾虑越来越多了，早就没有从前的从容了。

    可是，这不就是人生吗？

    龙威笑着点头，道：“那么，一切就有劳您了。”

    “不是白帮。”

    马果然说道：“按规矩，我要百分之一的服务费，便是朱廉来了也是这个价。交情归交情，买卖归买卖，这是我的规矩。”

    “没问题。”

    龙威根本就没有犹豫，一来他本就不是对金钱斤斤计较的人，二来是哪怕他现在缺钱却也知道不能吃独食的道理。

    对于龙威的表现，其实马果然还是很满意的，在他看来这个男人虽然还有些稚嫩的感觉，但却是那种稍微打磨变能够成为璞玉的人物。

    这时候，一个穿着黑色裙子，手拿着导盲棍的长发女子走了出来，她声音柔柔的问道：“哥哥，这个人怎么样？”

    “上限很高。”

    马果然扶住了妹妹，然后向屋外走去，一边道：“只不过如今还没未经打磨，所以只是璞玉，还不是成品。但是想想此人身后之人，除了那个落子毕胜的陈钧择，还有一个恐怕已经是真正天下第一的张怀先，另外还有许多年轻一辈的佼佼者。有那个被称之为天纵奇才到连孟家国士都要推崇的孟青竹，也有曾经轰动京都圈子的梁音，还有一位并不逊色他们多少的魏家长公主，更有黑岩科技与志诚药业的科研核心。这样一个利益集团，如果他们出走海外，谁又会放心？”

    女子点了点头道：“而且眼下正是新老交替之时，为了争夺更多的利益，拿他们这种人下手其实是最赚的，因为上面的大人物们也愿意看到。但是哥哥，如果我们真的帮了他，对我们会不会造成很大的影响。要知道这些年你明里暗里，尤其是为了我出气可得罪了不少人呢。”

    “真以为落子毕胜只有陈钧择一人吗？”

    马果然淡淡一笑道：“哥哥我还是那句话，家里发生任何事情，都有我这个当哥哥的来扛着，而你只需要养好你的身体，然后为我查缺补漏就可以了。如果再被我知道你乱操心，看我不打你的！”

    “霸道。”

    女子俨然一笑，却又忽然叹息道：“哥哥，你说如果爸妈还活着，愿意看到我们现在这个样子吗？”

    “没有如果。”

    马果然的面色微变，似乎不愿意说这个话题，转移话题道：“其实朱廉对你是认真的，我也知道你对他也有心意，那么为什么不能接受他？只因为你看不到东西，就认为自己配不上他了？我告诉你，我马果然二十几年奋斗至今的目的只有一个，那就是让天底下谁都配不上我妹妹！”

    “还是再等等吧。”

    听着暖心的话，女子险些落泪，心里面很不是滋味。

    其实她很清楚哥哥的个性，一只闲云野鹤，不喜欢俗世的任何纷争。

    可是为了她，哥哥却是一直在与人勾心斗角。

    至于朱廉，她心里面是喜欢的，但是朱廉还缺少勇气。

    只要朱廉敢不顾一切的杀掉当年害了她的那个男人，她就肯立刻嫁给朱廉，哪怕到时候三个人到了深山去隐居都可以。

    但是这么多年过去了，朱廉却迟迟没有行动。

    这时候，马场外面传来了脚步声，听觉异常敏锐的女子微微皱眉，转身便向屋子走去。

    因为她知道，这个时间能够来这里的，只有朱廉了。

    果然。

    当女子进了屋子后，脖子上挂着伤臂的朱廉才走了过来，他向里面看着，同时问道：“兰兰最近怎么样？”

    “还是那样。”

    马果然摇了摇头，带着朱廉向马鹏走去，一边给骏马们加着夜草，一边说道：“其实兰兰心里有你，但是……”

    “还不是因为你！”

    朱廉非常郁闷道：“搁着我这脾气，那个小逼养的早就被我弄我了，我都不知道你为什么拦着我，朱家又不是扛不住他们的报复！”

    “我有我的打算。”

    马果然摆摆手不让朱廉继续说下去，而是说道：“龙威是个不错的人选，所为未来几年内，都能与他为敌，甚至在关键的时刻，我们还要扶他一把，所得到的利益是你不敢想象的。再就是，如今你们在酒吧那个所为的两败俱伤，已经让你名满京都了，但是你千万不要得意忘形，而是要收着心性，安心在家养伤就是。再就是，蜂群还是要争，白芷也还是要娶，但只是做做样子就好。”

