    “去一边嘚瑟去，让你娘睡一会儿。”

    赵元璟抬手就把马车帘子放下了。

    幼儿看着紧闭的马车，叹气：“世上除了我，还有谁能理解，有一对过于恩爱的爹娘，是什么感觉吗？”

    她环顾四周，准确去找卫锦泰说话，却看见一匹马疾驰而来，但还没靠近，便被卫锦泰的人拦住了。

    那人着急忙慌的说着什么，卫锦泰驱马过来，隔着马车帘子说：“陛下，宫里的君大人派人传信来。”

    云黛忙掀开帘子问：“什么事，把人叫过来。”

    君轻白派的是自己的心腹，是她从君家带来的，在她身边做侍卫。

    “属下拜见陛下。”侍卫下马下跪。

    “起来。”云黛抬手，“阿铭，轻白派你来有什么要紧事？”

    “陛下，家主说，她收到了信，说宋言之找到一处铁矿，矿脉很大，比以前那座还要大得多。”

    云黛啊了声：“在哪里？”

    “在铁笼山。”

    铁笼山是北齐的一座山，在理同府，距离都城有半个月的路程。

    云黛很高兴：“这事儿确定了吗？”

    “是的。”

    “你回去与轻白说，这件事让她盯着点，抓紧时间勘察，准备开采。宋言之需要什么，就给他安排什么。争取早点开采出铁矿来。”

    “是！”阿铭露出笑容，“家主说，这件事她会处理好，请陛下安心回京都。派属下追过来报信，只是为了让陛下知道后，高兴高兴。”

    云黛笑道：“难为她有心，也辛苦你了。”

    她随手拿出一锭银子递给他：“我确实很高兴，给你十两银子，咱们一起高兴。”

    阿铭接过银子，笑道：“多谢陛下赏赐，如果没有别的事，属下这就回去复命。”

    “去吧。”

    云黛挥挥手，看着阿铭骑马离开，这才转头看向赵元璟，“你听见了吗？咱们又有一座巨大的铁矿啦！”

    看着她因为兴奋激动而泛红的脸，赵元璟微笑道：“你这么大的声音，全世界都听见啦。”

    “咱们发了！”

    “是，发财了。”赵元璟笑着附和她。

    云黛道：“之前我还在担心，铁矿快空了，是个大麻烦。如今找到更大的铁矿，好歹是解了燃眉之急。这三年不收税，朝廷没有收入，就指着这些呢。我果然没看错宋言之，是个人才！”

    “早知道寻铁矿能得你欢心，我也去学这一手。”赵元璟见她不停夸赞宋言之，有些拈酸的说。

    “你只要不杀他，就能得到我最大的欢心。”云黛抱住他，在他脸上亲几口，“真想马上回来，亲自去看看铁矿的情况。”

    赵元璟失笑：“咱们还没走出北齐地界呢。你暂时可回不来。”

    这时幼儿在外叫道：“爹，娘，快看呐，下雪啦！”

    云黛探头出去看。

    天上果然开始飘雪。

    且有越来越大的趋势。

    在她做北齐女皇的这个冬天，第一场雪来到了。

    云黛伸出手，接住几片雪花，感受冰冰凉凉的触觉，看着苍茫的天空，忽然意识到，自己已经许久许久，没有想到前世的事情了。

