
　　“有玄浮尘，若你只有这些实力，那就可以结束了。”

　　罗修抬手凌空一抓，一缕寂灭之力凝聚在手中，化作了一柄灰色的剑形虚影。

　　这道剑形虚影。

　　源自于无之寂灭剑。

　　“杀！”

　　有玄浮尘大喝，无尽杀伐大道之力凝聚，化作成千上万的杀芒汇聚在一起，演化成一座杀伐大阵！

　　无数人为之变色。

　　因为这座杀阵，可谓是将有玄浮尘所掌握的杀伐之道演化的淋漓尽致。

　　嗡！

　　罗修面无表情。

　　手中的剑形虚影向前递出。

　　这一剑。

　　刺入那杀伐大阵之中。

　　无数的杀芒不断的被击碎湮灭，仿佛这个恐怖的杀伐大阵，根本不堪一击，脆弱不堪。

　　所有看到这一幕的人。

　　内心骇然至极。

　　真武天君的实力到底达到了什么境界？

　　莫非他已经达到了无始境中期，甚至是无始境后期的程度？

　　就在这时。

　　有玄浮尘发出了一声叹息。

　　“看来我终归是小觑了你，我还剩下最后一招，你若能挡下来，我便败了。”

　　话音还未落下。

　　熊熊的火焰在有玄浮尘的身上燃烧而起，那是鲜红如血的火焰，是杀伐大道燃烧而起的大道之火！

　　“以我毕生修为，燃我自身大道，这是我踏入无始境后，至强一击，可斩无始的一击！”

　　到了此刻。

　　有玄浮尘是真的拼命了。

　　这种拼命，不是你死就是我活。

　　甚至就算能杀了对手，他也必死。

　　因为他燃烧了毕生修为，燃烧了自身的杀伐大道，将自我的一切都燃烧了，即使是能杀死对手，他也不复存在。

　　“九转轮回门！”

　　罗修感觉到了危机。

　　抬手捏出法诀，凌空一挥。

　　轰！

　　巨大的轮回门降临，将那燃烧自我一切的有玄浮尘，卷了进去。

　　然而不过是几个呼吸之间。

　　轮回门轰然炸开。

　　竟是未能将那有玄浮尘困住，被他凭借绝对力量的爆发，强行杀了出来。

　　“当！”

　　下一刻。

　　罗修手中的无之寂灭剑虚影也被击碎。

　　有玄浮尘整个人如同化作了可怕的杀伐之刀，当头劈杀而来。

　　“大意了啊。”

　　罗修的眼睛眯起，若是动用无之寂灭剑的本体，或是祭出天无之书，他自然可以不怎么费力的挡下这一击。

　　但他有点大意了。

　　以至于仅仅动用了无之寂灭剑的虚影，以及九转轮回门的神通。

　　结果这两个招数都差了点。

　　毕竟对方是无始境的修士，燃烧了自我的一切，这一击拥有击杀无始境的能力了！23sk.Com

　　“真武圣体，至高混沌，至高力量，至高生死，至高时空！”

　　罗修目光沉凝，真武圣体运转到极致，数种至高大道之力也不断的演化，形成一道道防御光幕。

　　“嗤嗤嗤……”

　　一道道护体光幕被撕裂开来。

　　有玄浮尘那倾尽毕生修为与大道的杀伐一刀，落在了罗修的身上。

　　轰！

　　恐怖的光芒淹没了一切，那是大道的光芒，让天地失色。

　　“结果如何？”

　　“我好像看到那一刀击中真武天君了！”

　　所有人都目光死死的盯着，神念的感知不断的扫去。

　　在很多人看来。

　　这一击，是有玄浮尘倾尽自我的一击，这一击的威能可杀无始境强者。

　　那真武天君就算是再厉害！

　　按理说他也应该无法挡住，不死也会重伤垂死的那种！

　　尤其是在场的几位太元境修士，更是道心颤动，灵魂颤栗。

　　有玄浮尘爆发的这一刀，太强大了，仅仅是感应到那股恐怖的杀伐气息，就让他们无法承受，内心惶恐，如有大恐怖。

　　随着迸发的大道神光逐渐的归于平静。

　　一尊身影浮现在所有人的眼前。

　　这尊身影的周身笼罩在混沌缭绕的战甲之中。

　　可怕的杀伐一刀，劈砍在这道身披混沌战甲身影的肩膀上，被一只手死死的抓着刀光的锋芒！

　　“轰！”

　　刀芒破碎了。

　　连同有玄浮尘的身体也随之飞灰湮灭。

　　罗修的嘴角流出一丝血迹。

　　但也只是一丝血迹罢了，随手就擦拭掉了。

　　肩膀上被劈出了一道伤口，伤口不深，只是皮肉之伤。

　　至于攻击中蕴含的杀伐大道的冲击，罗修凭借真武大道以及数种至高大道之力，也可以轻松化解，根本无法对他造成什么麻烦影响之类的。

　　可杀无始境的一击。

　　的确强大。

　　但想要杀他罗修，却还不够！

　　……

　　“真是厉害，以太元境修为，击杀了无始境。”

　　坠月城十多万里之外。

　　一个黑衣女子背着双手遥望此战，声音清冷的开口。

　　这个女子的容貌看起来很年轻，就像是十七八岁的少女，但实际上她的一双眸子蕴藏着岁月变迁的沧桑，修炼存活了不知多么悠久的岁月。

　　“刚才他所施展的似乎是九转轮回门的神通。”

　　在黑衣女子的身后，一名老者开口说道，“这门神通早已失传了无数年，最后一位传人死在了玄之维度破碎之战的浩劫中。”

　　“不是似乎，而是根本就是九转轮回门。”

　　黑衣女子清冷道，“陨落之地原本还有九转轮回门的传承虚影在，如今没了，应该是他在那边得到的传承。”

　　“此人身上有大秘密，大机缘，要不要接触一下？”老者说道。

　　“暂时不用。”

　　黑衣女子摇头，“他在很久以前就被星月圣帝盯上了，如今星月圣帝不知道在什么地方闭关，一旦出关就是万古境。”

　　“一旦星月圣帝破关而出，谁接触罗修，谁有可能就会倒霉，毕竟整个玄之维度除了丹道盟的那位是万古境，谁也拦不住突破之后的星月圣帝。”黑衣女子摇头说道。

　　“他的大道有武界的道韵，他刚才施展的剑形虚影有寂灭的道韵……”

　　黑衣女子眸光微微一缩，“可以跟武界那边透露一下，相信武界的人会对他很感兴趣的。”

　　话音落下。

　　黑衣女子的身影消失不见。

　　偏荒发生的事情。

　　玄之维度的各大圣地早就已经知晓，也一直都在注意着罗修的动静。

　　只是因为星月圣帝盯上了他，因为忌惮即将有可能突破万古境的星月圣帝，各大势力这才没有任何的动作。

　　不然的话。

　　就凭罗修身上暴露出来的一些秘密机缘等等，早就有人会忍不住对他下手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4423章 可杀无始一击免费阅读。https://xs.23sk.com 