    白鹤和凤轻墨脸色微变了变，他们几个被抽了不少血，这个时候最好在家休养…

    但凤世子看着女人，道：“好…”

    白鹤：“……”

    只要女人开心就不要命的男人？！

    没救了。

    萧锦熙高兴的点了点头，“那我去准备一下。”

    去留仙岛也算是拜会白家。

    既然凤白两家是世交，那她不能空手而去。

    女人走后，白鹤望着少年，“有空找你祖父拿凤族典籍看看，上面有解除蛊毒的方法，到时候你给凰儿几个他们解了蛊毒吧。”

    这些年他也想过办法讨要凤族典籍看，但凤家典籍是特殊文字记载，外人看不懂，而是他也怕老王爷知道些什么，就一直忍着。

    倒是让孩子们受苦了。

    凤轻墨点了点，“嗯，我等会就去找爷爷。”

    …

    帝惊尘几个听说他们要去留仙岛，个个都不要命似的也要跟着去。

    几人服了补血的丹药，还特意上了胭脂作为掩盖。

    萧锦熙看到几人的时候，一眼就看出了几人用了胭脂水粉，顿时满头黑线，“你们…还有这个爱好啊！”

    没想到几个跟慕容秋白一个类人…爱擦胭脂水粉的少年。

    以前怎么没发现？！

    几人：“……”

    凤世子平时要扮虚弱，脸色本来就略带病态的苍白…所以她不易察觉。

    可他们平时几个生龙活虎，气色红润，突然露出虚弱病态，就会让人怀疑。

    这女人又不好忽悠。

    所以没办法…

    最可恨的是他们要是不抹胭脂水粉掩盖，凤世子就不让他们跟着去。

    想着几人恼怒的瞪着某世子…

    某世子一身玄衣，双手环胸，站在哪里酷酷勾唇角，不说话。

    帝惊尘扬起傲娇脸，气道：“留仙岛蚊子多，本王擦的是防蚊虫的膏药，不是什么胭脂！”

    玉笙和紫渊黑着脸重用点头。

    萧锦熙笑道：“那不早说，我们有驱蚊虫的香囊，效果很好，我让月见给你们拿。”

    看着他们有些委屈巴巴的眼神，萧锦熙忍不住想笑，捂着肚子笑了会，吩咐人给他们取了个香囊。

    这种驱蚊香囊还是苏北穆两年前给她准备的，既可以当香丸佩戴，又可以用来驱蚊虫，很方便。

    她有很多，用不完。

    得了个香囊，几人才勉强收回怨恨的目光。

    帝惊尘和紫渊拿着香囊，心里格外高兴，还以为香囊是她绣…当成宝贝收藏起来。

    玉笙冷睨着两个傻逼：“……”

    也不想想萧锦熙会刺绣吗？

    …

    几人打算上船，这时候东秦八公主等人远远跑过来，“九弟等等我们…”

    是帝惊容，宫沫颜，凤晴雪，还有凤如澈等人。

    听说他们要去留仙岛玩，便也巴巴跑来。

    凤晴雪神情羞涩的望着小王爷，“九王爷…我们可不可以搭你的船。”

    帝惊尘看着他们就烦，尤其是凤晴雪，这女人眼神真恶心。

    “你哪只眼睛看到是本王的船？”

    那大船明明插着凤家旗帜。

    小王爷语气要多恶劣就有多恶劣，眼底还带着恶心。

    凤晴雪心里觉得委屈，眼眶一下子就红了，扭头望着凤世子：“三哥…”

    凤世子看到几个女人顿时脸色不悦，“不是说过不准再出现在我面前吗？”

    老不长记性，明知道他讨厌宫沫颜却带着人尽往前凑。

    就是想看在凤家人的面子上捎她一程，这会都不愿意了。

    凤晴雪眼睛更红了，委屈的咬着唇。

    宫沫颜不管凤世子脸色多难看，她可比凤晴雪胆大，上前道：“墨哥哥…”

    男人霎时眸色狠戾厌恶道：“闭嘴！墨哥哥是你叫的？以后不准这么叫本世子，再喊一声，本世子拔了你舌头！”

    宫沫颜脸色煞白，跟凤晴雪一个表情，委屈的快哭了。

    这时候凤如澈笑了笑道：“三弟别生气，我们不坐你的船，小五我们走吧！”

    凤家怎可能只有一条船？

    凤氏大公子，一身紫色锦衣，贵气非常，是一个温文尔雅的男子，周身透着一股书卷气。

    言谈举止，得体而大方。

    修眉如剑，细长的双眼，眸色沁着温暖的玉色。

    唇边总是浮现着一抹若有若无的微笑，令人倍感亲切。

    第一印象，这男人令人讨厌不起来。

    不过听说也是个怪人，二十二岁了，娶了两房妻子，一个在订亲时就突然离奇死亡，一个在上出嫁的路上死在花轿里。

    故而，凤大公子有克妻的不良名声，然后至今便没再娶。

    凤家暗地里争斗也多，事实如何没有人知道…说来说去凤大公子可能也是受害人。

    大家族水深…尤其是凤家这种家族。

    萧锦熙暗暗摇头。

    凤如澈的事，凤轻墨心里清楚，但他对别人事并不关心。

    对于这个堂哥，也没什么好感。

    唯一值得肯定的是，二房就他有点看头。

    凤大公子不过也是伪君子，披着羊皮的狼，心肠狠，手段更狠，胜在凤如澈很聪明，识时务，不会没脑子似的招惹他。

    凤轻墨心里冷笑了笑，淡淡扫了眼，莞尔道：“那大哥自便。”

    说完便带着人上了船。

    这会宫沫颜自然不敢再跟上来。

    她望着凤大公子，有些失落道：“凤大哥，墨哥哥今天是不是心情不好？”

    凤如澈眼眸微眯了眯，看了眼那抹玄色身影笑道：“可能吧，到了岛上，你们可不能去招惹他。”

    还有他的女人…

    他也不管宫沫颜有没有听进去，转头看着自己妹妹，叮嘱道：“小五，九王爷脸色不怎么好，你别找他，懂吗？”

    他笑眯眯的神情，看着就是温柔大哥哥，可语气里却透着一丝冷意。

    暗暗警告妹妹。

    凤家的女儿，再怎么自甘堕落，也绝不容许倒贴。

    追男嘛。

    还是要学学人家锦县主，追得上就追，追不上就抢。

    霸道强势。

    这样凤家还会觉得你有本事，搞不好还会帮你抢。

    可凤雪晴这样，平时在别人面前张牙舞爪，一见到小王爷就跟只猫儿似的恨不得黏上去…

    凤晴雪脸色微变，目光不由看了眼那红衣少年，有些失落道：“知道了，大哥。”

    凤如澈暗暗摇头，不想多说，顾自上了船。

    …

    留仙岛的海域，不是谁都可以自由出入。

    除了凤氏，帝氏的船只，别人没这个资格。

    让人意外的是留仙岛上有很多朴实的居民，以扑鱼为生。

    还有市集，就是像一个城镇一样，繁华程度不输给京城。

    而且岛上种满了桃花。

    凤世子牵着媳妇儿的手带着她进留仙城，心情极好，笑容如沐春风，给她介绍道：“这里以前叫桃花岛。”

    萧锦熙新奇的到处看，笑道，“桃花岛？那怎么改成了留仙岛？”

    “这要问白家，可能是他们祖上不知道那一代的城主突发奇想改了名字吧！”

    桃花岛上种满了桃花，风景唯美，宛如世外桃源，人间仙境，不管叫桃花岛还是留仙岛都很贴切。

