    她愕然说道：“我是火木之体吗？我自己根本就不知道啊！”

    陈枫拍了拍脑袋，这个家伙，真是傻的可以，自己什么都不知道！

    另外一个弯月铁骑赶紧接口说道：“没错，她就是火木之体，但是她却是自己都不知道。”

    “各个牧家分支，根本没有能力检测出火木之体，能够做到的只有牧家本家。”

    “牧家本家，在一年前将，所有牧家族子弟集中起来，检测过一次，当时只检测出来两个火木之体。”

    “一个是大月城牧家牧家主的女儿牧炼霞，另外一个就是牧春雪！”

    陈枫眉头皱了皱，说道：“为什么要将牧春雪的火木之体剥离出来？这样做又有什么好处？”

    这一次，长刀铁骑，抢着回答说道：“这个我知道，那一次，我听家主说过，虽然牧炼霞的火木之体颇为强大，已经让他成为了一品炼药师。”

    “但是，这个天赋还是不够，大月城有两大以药材生意为主要生意的家族，除了牧家之外，便是周家。”

    “两家在药材生意上互相争夺，竞争极为激烈，牧家利用种种手段已经将周家打的几乎溃不成军，但是还差最后一步。”

    “而只要是大小姐吸收了牧春雪身上的火木之体，天赋会提升一倍，能够直接从一品炼药师巅峰跳至三品炼药师，非常强横！”

    “如果她成为三品炼药师的话，牧家实力将会远远凌驾于周家之上！到时候，牧家就赢定了。”

    陈枫听的，眉头蹙起。

    “还有，还有”另外一个弯月铁骑赶紧补充说道：“据说，用不了多久，会在青州城举办一个炼药师大会。”

    “这炼药师大会上面，汇聚了整个青州最为出色的一批年轻炼药师，如果能够在其中夺魁的话，会有极其丰厚的奖励。”

    “甚至会被那些资格非常老的大炼药师看中，收为弟子，好处无穷，大小姐野心勃勃，就是奔着那个去的！”

    牧春雪这丫头听得目瞪口呆，这才知道原来他们抢夺大还丹，根本就是捎带的，主要的目的竟然是将自己掳走。

    陈枫脸色阴沉，冷冷说道：“需要怎样才能将火木之体吸收？”

    长刀铁骑赶紧说道：“第一步便是将火木之体抽离出来，要硬生生的将她体内的血脉提炼出来，然后将丹田活生生的挖开，里面提炼出一丝……”

    陈枫嘴角带着一抹冷笑，笑容森冷无比，充满杀意。

    “反正，牧春雪若是被抽离火木之体之后，就会直接变成一个废人，对不对？”

    他的声音如同一阵寒风卷过，让这些人一个个都是打了个哆嗦。

    长刀铁骑哆哆嗦嗦说道：“不是变成废人，而是根本活不过半天。”

    “好！好！很好！好一个大月城牧家，好一个牧炼霞！”陈枫嘴角一勾，脸上杀意更是凛然。

    忽然，他地发出一声愤怒的咆哮，厉声吼道：“当真是该死，做出这种禽兽不如的行径，真是该死！”

    牧春雪也是听得浑身冰凉，她看着陈枫，眼中露出浓浓的感激之色。

    如果不是这个男人的话，接下来自己要遭受的命运将会惨不忍睹。

    长刀铁骑颤声说道：“大人，大人，我们该说的都说完了，你能放过我吧？”

    陈枫冷冷一笑：“该说的都说完了是吧？好，那么现在你们也该去死了！”

    说着，气势陡然压下。

    噗噗噗噗，接连十二道声音响起，这十二弯月铁骑，就像是被踩爆的西瓜一样，接连被压成肉泥，惨不忍睹。

    看着这十二人被尽数杀死，牧春雪等人，并没有多少高兴的地方。

    相反，他们脸上都是露出一丝惶然之色，他们不知道自己应该怎么办。

    牧春雪和余老三，都是这般。

    余老三忽然走到陈枫枫面前，重重跪倒在地，砰砰砰，接连磕着响头。

    他脸上露出惭愧之色，沉声说道：“陈枫，对不住，实在是对不住。”

    “我先前鬼迷了心窍，相信了他们说的话，竟然对付你，跟你说了那些羞辱你的话，实在是对不住。”

    “我知道自己错了，要杀要剐悉听尊便，你要杀我，我便认了！”

    陈枫看着他，眉头皱了皱，淡淡说道：“行了，起来吧！”

    “过去的事情我，就不再追究了，毕竟你也是无可奈何！”

    陈枫并非是那种心胸狭隘之人，相反，他很清楚，此人如此做，也确实是被逼无奈，倒不是说他真的想要害自己！

    看到余老三这么做，那些护卫们，互相看了一眼，纷纷从马上跳下来，走到陈枫面前。

    他们齐齐跪倒，一边磕头，一边道歉。

    他们此时，都是极为畏惧。

    当初他们曾经说过嘲讽陈枫的话，他们生怕陈枫还记恨在心。

    陈枫的实力，是他们根本所无法企及的，简直是如同看一尊神祇一般。

    陈枫想杀他们，他们根本是毫无还手之力。

    陈枫微笑说道：“好，好，事情都过去了，不用再放在心上！”

    牧春雪有些焦急地拉着陈枫的袖子，目光之中满满的都是担忧，轻声说道：

    “陈枫，这件事情，应该怎么办？我现在应该怎么办？”△≧△≧

    陈枫没有回答，而是反问说道：“你想现在怎么办？”

    牧春雪不假思索，脱口而出，说道：“我想先回到家中。”

    但他刚说完，就愣了一下，然后就赶紧摇头，说道：“不行，不行。”

    “回归家族绝对不行，这里的事情根本瞒不过多久，大月城牧家很快就能知道我回归家族的事情。”

    “他们反正已经撕破脸了，到时候说不定直接有众多高手杀上家族，到时候就不光是我一个人倒霉了，整个家族说不定都会被铲平。”

    陈枫缓缓点头，目光中露出一抹赞赏之色，微笑说道：“你能想到这一点，倒也是颇不容易，说明已经有所长进。”

    牧春雪看着陈枫，忽然咯咯一笑：“陈枫，你就别卖关子了，我知道，你肯定已经有主意了，你快说嘛！”

