    “我明白了！”

    听司令员几句描述，陆天龙马上知道了这是怎么一回事。

    有不明飞行物闯入海阳防空区域，他们这正在准备着击落呢。

    “有没有调查清楚这架飞机的来源？”

    陆天龙思索一下，快速问道。

    “刚刚跟上面取得联系，今天下午一架从京城过来的飞机，各方面都和这不明飞行物的轨迹相吻合。”

    军区司令员马上快速回答陆天龙的问题。

    “但是那边也已经与飞机失去联系。”

    “如果这架飞机，真的就是从京城过来的那一架，那么有两种可能。”

    “第一，飞机出现了故障。”

    “第二，飞机被劫持，他们想要对我们海阳机场进行袭击，制造混乱！”

    不愧是军区司令员，在短时间内，已经将有可能发生的情况进行了估计。

    看来之前他们也一直试图在和这架飞机进行联系，但是一直没有结果。

    现在情况紧急，那东西最多还有几分钟时间便会掉在海阳机场，所以他们才决定要将之击毁。

    这样才能避免更大的损失。

    “司令员，赶紧下令吧，若是再耽搁，恐怕会给下面的百姓造成大麻烦。”

    旁边，一个战士一边关注着雷达，一边快速对着司令员说道。

    “好。”

    “天龙，情况紧急，我们必须这么做了，通知防空部队，准备……”

    司令员当机立断，马上就要下达击毁命令。

    陆天龙微微皱眉。

    他知道，在这种情况下，司令员做出的命令，是最合适的。

    因为一旦那飞机高度太低，会给击落行动造成很大的麻烦。

    另外，每拖延一秒钟，都可能给地面上造成更大的损失，当然，前提是这架飞机的目的，真的是想要袭击海阳机场。

    “等等！”

    就在司令员马上就要下达命令的时候，陆天龙突然快速开口。

    “知不知道这架飞机上，是什么人？”

    他快速问道。

    司令员一愣，还是中断命令先回答了他的问题。

    “如果这架飞机真的就是从京城那边飞过来的，那机上人员应该是从米国过来的商务代表团。”

    “据说规格很高，是米国那边大家族的人……”

    米国过来的？

    大家族的人？

    陆天龙微微扬眉，脑海之中突然闪过了一个人影。

    “司令员，听我的，这架飞机有问题。”

    “不要击毁，马上在机场设置阻碍，让她降落！”

    陆天龙稍微犹豫一下，马上开口道。

    “天龙……”

    司令员一愣。

    这可真是太冒险，万一这飞机目的不纯，或者被劫持，那后果不堪设想。

    以前米国就曾经遭受这样的攻击，当时那大楼直接被拦腰撞断，直接形成毁灭性的灾难。

    “司令员，你听我的。”

    “如果这飞机真的有问题，不会无缘无故来海阳的。”

    “就算是来海阳，也不会直接奔着机场来的。”

    时间紧迫，陆天龙三言两语也说不清楚，只能快速将自己的理由简单说了一下。

    司令员一沉思，马上觉得有道理。

    在华夏，海阳这个城市并不是特别的一线发达城市。

    再说，机场这边也没有什么代表性。

    如果对方真的想要制造比较恐怖的袭击案件，有很多个地方的选择，没必要偏偏选在这里的。

    “出了一切事情，我来负责！”

    陆天龙斩钉截铁的补充了一句。

    “好！”

    这司令员也是个果断的汉子。

    此时毫不犹豫，甚至也没有时间跟上级请示，马上改变行动计划。

    “暂停攻击计划。”

    “所有人员，在机场跑道内设置障碍，帮助失控飞机紧急着陆。”

    “另外，机场戒严，所有人员继续有序撤离……”

    一声令下，整个机场顿时忙碌起来。

    从控制室的落地窗朝着外面看过去，一排排战士和机场工作人员进入跑道，开始设置缓冲障碍物。

    有了这些障碍物的阻挡，就算是飞机失控，也能够让飞机有平安着陆的可能。

    “看，果然是飞机，看编号，正是从京城飞过来的那一架。”

    观察员那边突然大喊一声，拿下手中的望远镜，快速朝着司令员这边喊道。

    “很好，既然如此，真有可能是飞机出现了故障，天龙，天龙？”

    司令员稍稍有些心安，从京城飞过来的，那么制造恐怖的袭击案件可能性就比较小了。

    幸亏刚才陆天龙及时阻止了他，改变了行动计划，要不然这架飞机现在恐怕已经被轰炸成了碎片。

    但即便如此，危险依旧存在。

    比如飞机紧急着陆的时候，可能会冲出跑道，撞击建筑物发生爆炸，造成不小伤亡。

    所以司令员马上扭头，想跟陆天龙在商量一下。

    可再一看，哪里还有陆天龙的影子。

    “司令员你看，陆天龙在下面跑道上呢……”

    那边的机场观察员突然又喊了一嗓子。

    众人赶紧去看，果然，刚才还在控制室的陆天龙，不知道什么时候已经跑了出去。

    此时正在机场的跑道上，迎着那俯冲下来的飞机昂首挺立。

    “轰隆隆！”

    时间一分一秒过去，站在跑道上的陆天龙，甚至已经能够清晰听到天空中俯冲下来的那飞机巨大的轰鸣声。

    他站在跑道尽头一动不动，只是死死盯着那飞机。

    前面是一排排的缓冲阻碍物，应该能够帮助飞机安全着陆。

    若是不能，陆天龙心中也已经打定主意，就算是在公众面前暴露自己特殊的超能力，也一定要把这架飞机拦住！

    不计一切代价！

    “吱吱……”

    终于，那飞机俯冲上了跑道，机头着地，在跑道上飞溅出火星，朝着前方直接滑行过来。

    速度太快，角度太小，所以让它几乎第一时间失控，负责着陆的轮子已经在瞬间被折断。

    只能以机身和跑到的摩擦力，才减缓它滑行的速度。

    “砰砰砰！”

    跑道上的缓冲阻碍物被一层一层的撞开，速度有所减弱，但仍然处在危险的情况下。

    “吼！”

    陆天龙一声低吼。

    眼看那飞机距离自己的距离已经越来越近。

    他浑身能量陡然爆发，若是飞机真的不能在冲乎跑道撞后后面的建筑物之前停止，他就将要出手！

    “吱吱……”

    可幸运的是，就在陆天龙刚刚准备出手的时候，跑道上一个缓冲阻碍物突然被飞机挤压到了下面。

    机身猛的一颠簸，速度竟然飞速降了下来！

    最后，就在陆天龙身前几乎不到一米的位置，缓缓停住了！

    绝对的惊险！

    “降温灭火，注意警戒！”

    陆天龙对着周围的那些战士们大声吩咐一声，随后猛然前冲。

    双脚直接踏地，整个人腾空而起，双脚在机身上轻轻一点，直接窜到了机身上。

    “啪！”

    他猛然出拳，直接将机身上的一块玻璃轰碎，身形迅捷无比直接跃入了机舱内。

    这是一架小型的私人飞机。

    总共能够容纳的人数，也就是二三十人左右。

    也幸亏是小飞机，若是再大一些，光是惯性就可能直接冲出跑道造成很大的伤亡事故了。

    机舱内，浓烟滚滚，让人几乎看不到任何东西。

    陆天龙却还是依靠自己超强的能力，在整个机舱里面快速搜寻了一遍。

    “这是……”

    陆天龙在机场内发现了十几具尸体，可当他看到一具尸体的脸时，整个人却不由自主瞪大眼睛。

    这是一个奇丑无比的那人，哪怕已经死去，却也是表情狰狞面目可憎。

    罗刹国的人！

    陆天龙马上判断出，这个奇丑无比的的女人，正是罗刹国的鬼脸罗莎！

    “恩？这两个人是……圣狱的人？”

    陆天龙又飞快翻看一下，从穿着和气息上判断出，机场内竟然还有两个超级古族圣狱的人！

    再其他的那些人，则是西装革履，应该也是大家族出来的人。

    “不好！”

    陆天龙在机舱之中翻看一遍，心中突然闪过一个不好的念头。

    猛的朝着四周看一眼，快速朝着驾驶室的方向冲了过去。

    飞机驾驶室内同样一片狼藉。

    各种控制设备都已经起火冒烟，前面的玻璃也是布满裂纹，现场非常狼狈。

    “克伦威尔？”

    冲进驾驶舱的第一眼，陆天龙就看到了坐在架势位置的一个女孩。

    她趴在前面的仪表台上，头发披散着，脑袋似乎也受伤，正在流血。

    虽然看不清她的脸，但陆天龙还是第一时间判断出，这个女孩儿，正是之前在米国见过面的克伦威尔。

    是的，克伦威尔。

    四大家族之一弗兰家族的克伦威尔。

    那个和柴尔罗斯家族现任族长劳拉是好姐妹的克伦威尔。

    那个相当冷酷，第一次见面就把丝袜脱下来扔了的克伦威尔。

    那个曾经让陆天龙许诺，让她和劳拉成为四大家族绝代双骄的克伦威尔！

    “克伦威尔。”

    陆天龙又呼喊一声，见她没有反应，马上快速冲过去。

    毫不犹豫将她从座椅上抱起来，随后四处观察一下，直接一脚踹开面前的玻璃，抱着她从机头前面直接冲了出去。

    “陆，陆天龙？”

    跃下过程之中，克伦威尔缓缓睁开眼睛，她身上多处受伤，显得相当虚弱。

    “我，我被人，一路追杀……”

