    “什么？”福吉闻言顿时浑身一抖，脑门上也被安度因吓出冷汗，“那该怎么办，难道说这部分符文线路已经完全坏掉了？会不会影响到检测法阵主体啊？”

    巴德诺部长和阿米莉亚同样有些紧张的看向安度因，这个炼金室虽然平时没什么用，但关键时刻可是魔法部监控全国的关键，要是这里真坏了，并且消息传出去的话，甚至会出现治安问题。

    “还好发现的比较早。”安度因看到几人的表情，知道自己表演的有些过头了，便不再过多的吓唬他们。

    “目前的我检查到的魔力污染范围倒是不大，当然我没将整个炼金室全部检查过一遍前，还无法告诉你们具体的损失。”

    “那该怎么解决呢，你既然能发现问题，想必已经有思路了吧。”巴德诺部长此时倒是还保持着镇定。

    “不错，其实解决办法也不难，将损耗部分的材料替换掉，就能恢复法阵的运转，同时我还可以帮你们对整个法阵进行一次检修，将法阵的运转效率恢复的跟新的一样。”安度因微微一笑，颇为自信的夸下海口。

    “原来是这样。”福吉一听原来只要换材料就行，顿时松了一口气，但随后又察觉到有些不对，安度因之前是不是说过，构筑法阵的材料好像很珍贵来着。

    巴德诺部长此时也反应过来，安度因所说的‘损失’是什么情况，“维修这部分法阵需要多少材料?”

    “其实倒也不多，构建符文阵的魔纹都是用混合了精炼秘银的乌利姆钢制作的，反正以目前我看到的部位来看，只需要3盎司乌利姆钢和1盎司精炼秘银就行。”

    听到安度因报出的材料后，两位女高管还没做出反应，而福吉的眼珠子都要瞪出来了，“只？你可知道你说出的材料数量究竟有多夸张吗，我花上一年的薪水可能都买不到你说的材料。”

    安度因闻言不由轻笑一声，“几位要是觉得贵的话，也可以去找其他的炼金术师来帮你们修啊，也许他们手艺更好，需要用的材料更少呢。”

    他根本不害怕这几个家伙真的去找别人，安度因对国内炼金学术界还是比较了解的，说实话炼金室里的符文阵确实复杂，所以能观察出法阵真正问题的人，整个英国他估计也就是他和邓布利多了。

    真想要找外人，可能还得求助埃及方便，但开罗方面的炼金术师过来后说不定开价比他还狠，这就是信息不对称的结果，而且在炼金术师圈里虚报一部分材料也是惯例。

    “我们倒不是怀疑你，安度因。”巴德诺看到安度因推迟的这么果断，顿时对安度因的说法信任了几分，但还是有些心疼的说道，“3盎司乌利姆钢和1盎司精炼秘银，这么多材料确实价值不菲，就没有其他别的办法吗？”

    “唔……”安度因闻言低头斟酌了一下，随后继续道，“我倒是可以先用普通的秘银和阿格丽芭合金代替修补，不过次一级的材料，对整个法阵的运转效率可是会产生不利影响的，而且由于质量上的差距，甚至后面会不会出现什么紧急故障，我也无法保证”

    安度因一副为魔法部考虑的姿态，说着这样的话，但他心里却很肯定，巴德诺部长不会同意这个方案的，毕竟对家大业大的魔法部来说，这些材料虽然价值高，但肯定不算太夸张，要知道单单是特拉弗斯家族库存里的存货，都比他报出的材料多几倍。

    魔法部会纠结这点东西，他们分明就是心疼钱罢了。

    而果然如安度因所料，巴德诺部长在思量片刻后，还是摇摇头，拒绝了安度因的替补方案，她可不想影响到炼金室的法阵质量。

    “就按你之前说的材料做吧，炼金室的维修就辛苦你了，不过维修过程我们得派人监督，而且你得在最后教会我们的人维护方法。”

    “没问题。”安度因听到巴德诺部长的附加要求后，立刻同意下来。

    派人监督这种手段对他来说可没什么用，他在施展炼金术时，那些二流职员能不能看得懂都两说。

    而在确定维护炼金室的工作后，安度因在接下来的一周里，几乎每天都往魔法部跑。

    其实炼金室里的检测法阵质量极好，他如果想干脆利落的修复的话，只需要施几个魔咒就行。

    但介于他对魔法部的夸大其词，必须得做足功夫，特别是在两名魔法部职员的监督下。

    而安度因为了表现出他的工作价值，特地在炼金室里摆出来一大堆让人看不懂的仪器，同时拿着魔法部的材料施展着花里胡哨的魔法，看到两名监督员一脸懵。

    不过安度因之之所以留在这边除了一些形式主义的表演外，也是为了让他有更多时间来研究炼金室里的监测法阵。

    说实话魔法部的炼金法阵含金量确实高，其中蕴含着大量安度因没见过的炼金符咒和魔纹、

    这让他在短短一周的时间里，吸收了大量涉及远程传讯、远程监测、辨识、吸能、储能、节能等炼金知识。

    同时在对整体阵图的研究中，还发现了空间锁定与追踪的符咒，这让安度因如获至宝。

    要知道对他来说，现在让他比较犯愁的还是门钥匙给他带来的威胁，‘雷鸟’那家伙他肯定是不会放过的，但他害怕的还是自己做好了准备找上门，结果又被对方利用门钥匙逃脱就麻烦了。

    而从阿塞莉雅那他已经确定，银色长矛确实拥有门托斯技术，可以自己生产门钥匙，这就对他的追杀计划造成了困扰。

    但现在从门钥匙检测法阵上发现的空间锁定和追踪技术，给他提供了非常多的思路。

    他有把握利用这种技术，开发出能够限制门钥匙的干扰器，甚至能做出可以顺着追踪到幻影移形或门钥匙，进行空间移动时逃脱方向与移动轨迹的装备。

