    雾草！

    让它这么一说……

    陆鸣兴奋的表情逐渐沉寂。

    日。

    忘了这个。

    上次是因为某某彗星路过星球，所以才爆发出超大威能。

    如果没有呢？！

    如果真的是某颗行星受到召唤准备过来的话……

    陆鸣看了看各大行星的距离，忽然觉得小小剑或许说的没错，等他们来了，估计黄花菜都凉了……

    也就这一刻。

    陆鸣也知道为什么如此超级卡牌仅仅只有八星了。

    呵呵呵呵。

    这属于那种这辈子释放技能，下辈子才能发挥作用的卡牌。

    这算什么？

    施法前摇？

    不。

    这是技能延迟！延迟时间：一辈子。

    辣鸡！！！

    当然。

    至于九星……

    陆鸣叹口气。

    召唤系列的最顶级，传闻中的九星超级卡牌，不需要预测，陆鸣也能够猜到它的功能。

    嗯……

    九星传奇卡牌——恒星卡。

    它的作用，很有可能就是召唤恒星……

    呵呵呵呵。

    你感受下，如果你头顶每天晒你的那位在恒星卡召唤下距离你越来越近的话……吃过小鱼干吗？

    你很快也会变成那样的。

    ……

    是的。

    这几张卡的威力都是无穷的！

    或许。

    这也是他们称之为七星、八星、九星金色传奇卡牌的原因，但是除此之外，他们的效果真的是……

    叹气。

    再叹气。

    陆鸣想了想，将这些卡牌束之高阁。

    嗯……

    七星卡牌或许还有点作用。

    八星卡牌的延迟就算了。

    九星卡牌就别考虑延迟了，直接起名万物湮灭卡得了，这货要是真召唤来了，谁也别想跑……

    星球都没了。

    所以……

    毫无疑问。

    这些金色传奇卡牌，全?是废卡！

    相当于整整一排小鹿男……

    他能说什么？

    叹气！

    至此。

    召唤卡牌系列，已经彻底毕业！

    召唤系列——

    二星能量小兵。

    三星坟头战士。

    四星月光卡。

    五星日光卡。

    六星星辰卡。

    七星陨石卡。

    八星行星卡。

    九星恒星卡。（预测）

    ……

    “我这算是召唤卡全图鉴了？”

    陆鸣叹口气。

    头疼。

    他现在有一种满足以后的索然无味的感觉……

    不是因为全图鉴，而是因为后面几种卡实在太辣鸡了……算了，找其他的卡牌看看吧……

    毕竟。

    他还有好些卡牌呢！

    比如——

    牛头系列！

    随着如今闪电融合进入七星，陆鸣觉得，自己的所有系列的卡牌，都会迎来升级，都可以蜕变！

    嗯……

    当然。

    每一个都需要好好测试，好好研究。

    毕竟。

    瞎鸡儿融合，鬼知道会出现什么，如果像是陨石卡行星卡那样，你随便融合，随便使用……

    嗯……

    无数年以后。

    一场毁灭灾难可能就降临了。

    →_→

    对于所谓的‘金色传奇’卡牌，陆鸣保持着高度警戒，这个等级的卡牌，实在太妖孽太BT了！

    于是。

    陆鸣再次到了实验室。

    这一次，他融合的是六星牛顿卡！

    牛顿卡，牛头犀利的六星卡牌！在六星阶段的时候，终于出现了一个最完整的功能——超级重力！！

    陆鸣对牛顿卡还是很满意的。

    跟那些瞎鸡儿拆迁的卡牌不一样，牛顿卡实用性很强。

    战斗啊……

    阵法啊……

    等等。

    只要有重力的地方，牛顿卡都有用。

    因此。

    陆鸣很喜欢这张卡。

    所以，对于七张牛顿卡的融合，陆鸣还是充满了期待的。

    真的。

    他要求不高。

    只要一张更强的……普通卡、绿色的也行。

    然而。

    当七张牛顿卡下去。

    嗡——

    卡牌蜕变。

    一抹金色的光辉闪过……

    “哇哦，金色传说！”

    小小剑兴奋。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    金色……

    又?是金色。

    连续见识了两个坑爹的金色传奇卡以后，他现在对这玩意都有些惊恐了。

    不过。

    牛头系列卡牌的话……

    嗡——

    金光闪烁。

    卡面蜕变。

    一个全新的卡牌诞生了。

    陆鸣小心翼翼的走过去，顿时一脸懵逼，这啥？！

    卡面上。

    只有一个牛头，牛微微张开嘴，一个声波形态扩散……

    然后。

    没了。

    ？？？

    陆鸣挠挠头，这啥意思？

    牛叫？

    “是不是，这张卡的意思是，牛一吼，会释放出巨大的冲击波，对敌人造成大量伤害的那种……”

    小小剑机制的说道。

    “有可能。”

    陆鸣微微点头。

    从图面上来看，的确如此。

    然而。

    根据牛头系列的坑爹传说，陆鸣却不太相信……

    “我觉得有可能。”

    “毕竟还没有类似的攻击卡牌。”

    小小剑兴奋，“如果真的是声波攻击的话，我连名字都想好了，就叫牛哞哞，你说怎么样？”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    这破名字，不知道还以为你吸/毒的呢。

    →_→

    不过。

    卡牌什么作用的话……

    试试？

    于是。

    陆鸣再一次到了无尽海域。

    刷！

    卡牌释放。

    嗡——

    大地闪过一抹金光。

    陆鸣能清晰的感觉到一股令人震撼的力量闪过，然后……天地归于平静，没有发生任何事情。

    没了？

    陆鸣恍恍惚惚。

    或许。

    等等？

    这一等，就是半天。

    陆鸣看着平静的无尽海域，最终放弃了。

    当然。

    考虑到以前牛群的坑爹可能性，陆鸣还是放了一些监控在这里，可惜，并没有任何事情发生。

    陆鸣：“……”

    这?有什么诡异的卡牌？！

    陆鸣有点懵。

    算了。

    先记录吧。

    七星牛x卡：未知。

    他未来的敌人都是九星，因此，对陆鸣而言，最重要的是他现在所能制作的极限——八星卡牌！！！

    因此。

    七星的作用未知也没啥。

    于是。

    陆鸣跳过这一步，直接开始融合。

    在剑卡师协会弟子的N天努力下，这张未知的牛x卡再一次宣告破解，陆鸣成功制作出来！

    嗯……

    新的融合开始了。

    “紫色紫色！”

    “蓝色蓝色！”

    “白色也行。”

    “实在不行，绿就绿吧……”

    陆鸣祈祷。

    他要求真的不高。

    然而。

    就在这时。

    熟悉的金光闪过。

    陆鸣：“……”

    甘梨娘。

    合着七星卡牌都是传奇卡？！

    算了。

    金色就金色吧。

    好歹威力强大！

    只要有一个能够发挥攻击作用的传统攻击卡，他就可以秒天秒地秒空气了！

    于是。

    陆鸣有些期待的看去。

    然后……

    再一次沉默。

    这里，出现的是一张普通的卡面，卡面上，居然没有出现牛头，而是出现了一个美丽的姑娘。

    陆鸣：？？？

    牛头系列的卡牌，陆鸣从未指望过出现其他功能，毕竟这个系列的基础卡牌，就是牛群冲击之类的。

    因此。

    牛的话……

    莫非……

    这位是传说中的牛夫人？？？

    小甜甜？？

    还有……

    最关键的，这?卡牌怎么用嘛？！

    陆鸣瞪着眼睛看了半天，还是没明白，跟牛有关的……姑娘……这什么破金色八星卡牌嘛……

    算了。

    放弃了。

    陆鸣有些头疼。

    于是。

    牛头卡的测试提前终结。

    嗯……

    全图鉴是不用想了。

    七星：未知。

    八星：未知。

    九星：未知。

    就算推演也推演不出来。

    因此。

    陆鸣直接放弃。

    “下一个！”

    陆鸣准备选一个卡再次开始。

    然而。

    就在这时。

    他忽然收到了卧底的消息——某某国度的高层，即将对陆鸣发起攻击。

    “明白了。”

    陆鸣心中一沉。

    终于……

    还是要来了吗？

    于是。

    他暂且放下卡牌研究，请了几位九星联盟的老友过来帮忙，大家一起在剑卡师协会等着敌人过来。

    然而。

    这一等……

    就是三天。

    整整三天，他为了养精蓄锐，保持精神状态，都没有跟小白睡了……这该死的敌人居然没来？！

    太过分了！

    最终。

    等九星联盟的大佬实在蹲不住了，离开了，敌人也没来！

    陆鸣：？？？

    说好的进攻呢？！

    “会不会是敌人发现了九星联盟在这……”

    “有可能。”

    陆鸣心神凛然。

    于是。

    他又暗中准备。

    这一准备，又是几天。

    敌人……

    依旧没来。

    “你特么在逗我？”

    陆鸣给卧底发了消息。

    “……”

    卧底沉默。

    他再一次了解了一下，非常肯定，“敌人的确是打算进攻，但是似乎因为他们的国王而搁浅了……”

    “嗯？”

    陆鸣疑惑。

    国王……

    他很奇怪，到底发生何事，能让国王放弃？！

    ……

    此刻。

    某国度。

    苍穹之间。

    无数强大的存在跪匐在地。

    “王，此乃人类的阴险计谋。我怀疑陆鸣就是知道我们都上网了，所以才开发了如此险恶的世界，废除我们的决心！”

    “是啊，王，我们不能坐以待毙，再这样下去，我们会被陆鸣慢慢蚕食掉的！”

    “王！为了我们国度！为了子民们！”

    “我们需要做些什么了。”

    “臣附议。”

    “臣也附议。”

    那些存在沉声说道。

    然而。

    上面。

    那王座之上，一片沉寂。

    许久。

    才传来一个恍恍惚惚的声音：“不急，让我先打完这回合。”

    臣子们：“？？？”

    ……

    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣等到花儿都谢了也没等到敌人。

    卡牌融合，暂时中止了，因为融合出来的卡牌基本都看不懂，需要大量的外出测试和实验……

    如果这个时候被搞了……

    太危险。

    当然。

    这几天他也没闲着。

    虽然卡牌的研究暂时停下了，但是别的他可没停下……

    尤其是——

    所有能增强实力的可能性。

    比如——

    百花阵的三千核心！！

    这几天，百花门的少女们申请了一个全新项目，一个关于三千核心的项目研究。

    内容——

    增加数量！

    他们希望将三千核心变成更强大的存在。

    比如——

    三千一核心。

    三千二核心。

    三千六核心。

    等等。

    陆鸣瞅了一眼，顿时眼前一亮。

    你还别说，如今剑卡师协会的弟子越来越多，陆鸣还真需要增加百花核心的强度，这样才能提升自己的战斗力。

    毕竟。

    现在的三千核心，陆鸣战斗力绝对能上升一个台阶。

    那么。

    如果更多的话……

    准了！

    陆鸣毫不犹豫的批准，并增加了十倍预算！

    “？？”

    李昊然有点懵。

    “那个……”

    “师父。”

    李昊然擦擦汗，“这预算是不是有点多？我怕百花门的少女们无法承受您的豪气。”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    可以啊。

    昊然同学已经学会抬杠了啊……

    “好好说话。”

    陆鸣没好气的说道。

    “嘿嘿。”

    李昊然挠挠头，“师父，真的有点多了，根据他们设立的三千六最终目标，根本用不了这么多资金。”

    “谁说三千六了？”

    陆鸣冷笑。

    “哎？”

    “这个东西……”

    陆鸣想了想，在后面加了一串零。

    李昊然：？？？

    “让他们给我使劲儿研发！”

    陆鸣沉声道，“三千六根本不够！百花阵的最终目标，需要五千、一万、十万，甚至需要百万！！”

    “啊？”

    李昊然茫然，百万？

    这……

    这人也没法放一起啊！

    “这你就不用操心了。”

    陆鸣沉声道，“昊然，这个实验，优先级放在最高，你来督促，短时间内，我必须要看到成果！”

    “明白。”

    李昊然心神凛然。

    如此看来。

    这件事又涉及到师父的大计了！

    于是。

    他领命退下。

    而此时。

    我们的小小剑也有点懵，“你要那么多人干啥？”

    “变强！”

    陆鸣冷声道。

    可笑。

    真以为不能突破就不能变强了？

    抱歉。

    对于陆鸣而言，根本不是问题！

    现如今，以陆鸣的威望，以陆鸣的身份，以陆鸣的强大，借用弟子们的职业核心，应该已经不是问题。

    所以。

    一旦三千核心借用，陆鸣战斗力暴增！

    那……

    如果更多呢？

    未来。

    你想想。

    陆鸣登高一呼，借来上万核心，百花阵构建完成，日月星增幅，陆鸣的战斗力不是九星胜似九星！！！

    “怎么可能？”

    小小剑哭笑不得，“百花阵消耗那么大，人数越多消耗越……”

    刷！

    小小剑忽然顿住了。

    消耗？

    开什么玩笑？！

    陆鸣可是拥有无限能量的BUG在身上了！

    既如此。

    什么能量消耗都不是问题！

    如果这样的话……

    嘶——

    小小剑都惊到了。

    你还别说，就算是上天堵死了突破七星那层膜的道路，陆鸣仍旧自己开发出一条旱路来……

    那句话怎么说来着？

    世界上本没有路，走的人多了，也便成了路。

    什么旱路水路。

    咳。

    只要走的人多，那就是路！

    对吧？

    很多人都做到了这一点，而现在，我们的陆鸣同学也做到了。

    现在。

    限制陆鸣实力的只有两个要素——

    第一，百花阵的数量上限。

    第二，这些职业核心的质量。

    百花阵数量交给百花少女们去研究，至于质量嘛，随着深海研究的开发，弟子们的战斗力都在提升！

    不断的提升！

    根据不完全统计，本周就有好几个剑卡师突破七星！

    未来……

    三千宗师核心指日可待！

    到了那个时候……

    嘿嘿嘿。

    陆鸣想到这里都感觉心神滂湃。

    几个国度？

    敌人？

    怕个鸟！

    然而。

    就在陆鸣畅想美好未来的时候，时间老人忽然推门走了进来，神色凝重，“会长，我发现了一大波……”

    哦？

    陆鸣眼前一亮，“秋前辈来了？”

    “呃……”

    时间老人茫然的把后半句加上，“发现一大波动……”

    哦。

    陆鸣有些失望，原来是敌人来了啊。

    ……

