
　　参加自己的葬礼是什么感觉？

　　卡达尔看着周围好友们忍俊不禁的表情，自己也不由得尴尬地挠了挠头。

　　之前他和太阳海贼团大战一番不敌，连同整艘军舰沉入海底，依稀间好像看到了蓝色的光芒在眼前闪过，然后便失去了意识。

　　当他再次恢复意识时，发现自己和一堆海兵浑身狼藉得躺在了附近的几个岛屿上。大家身上虽然各种狼狈，但算是捡回一条命。

　　卡达尔和士兵们搁浅的那些岛屿有些落后，并没有配备电话虫。他想方设法用军装和肩章抵押，借了一艘船带着周围活下来的士兵一起赶回海军本部。

　　和收到消息后惊讶地前来迎接他的波鲁萨利诺交接好一船海兵，卡达尔正准备去养伤，就听说他的妻儿正在举办他的葬礼，他连伤都顾不上疗养，火急火燎地冲着海军本部后自己家的方向跑去。

　　到达之后，只见灵堂中间的桌上有着他的衣冠和照片，周围摆满了白色的花朵。

　　熟悉的一些海军将领在周围拿着花目瞪口呆地看着他，抹着眼泪的妻子和儿子也停下了抽泣，有些懵的盯着他。

　　“哈哈哈，那个……我听说这里有我的葬礼，就连忙赶了过来。”卡达尔沉默半天，才挠了挠脑袋尴尬地说出这么一句话。

　　闻言，灵堂里一片沉默。

　　在卡达尔身后，波鲁萨利诺中将缓缓地走了过来：“卡达尔少将和太阳海贼团战斗失利，全员沉入海底。事后我的部队去捉拿泰格的时候，顺便搜查了该片海域，只发现了部分海兵与海贼的尸体，几天搜索无果后便回来宣告了卡达尔少将及其部队的死讯。”

　　“没想到这小子竟然活蹦乱跳的回来了。”波鲁萨利诺笑着说道，让整个灵堂的人破涕而笑。

　　下一秒，一堆将领围住了卡达尔少将。

　　“你小子真是命大，是被海浪卷到了陆地么？”

　　“卡达尔，你死后追封了一级，现在你可是荣誉中将。”

　　“中将大人好～”

　　这些卡达尔昔日的朋友们都笑嘻嘻地和卡达尔调侃着。

　　没多久，众将领默契地让开了位置，让卡达尔和他的妻儿面对面。

　　“卡达尔……”妻子捂着嘴，激动地冲着卡达尔跑过去。

　　……………………

　　……………………

　　……………………

　　漫无边际的大海上，军舰向着某个方向驶去。

　　“哥哥，现在我们去干嘛啊？”薇薇一边在倏忽的指导下做着锻炼，一边有些好奇接下来的旅程。

　　刚见识了神速力的伟大没多久，薇薇感觉自己充满了对未来的期待，浑身上下好像都有根本用不完的精力。

　　“我的假期结束了，按照战国大将的命令，我要去和泽法老师换班，以后我来负责伟大航路后半段的海军游击队相关工作。”倏忽一边用教鞭矫正着薇薇的锻炼姿势，一边回答道。

　　“所以哥哥你以后就是在伟大航路后半段见到一个海贼抓一个么？我记得哥哥你还有抓海贼的指标，抓够了就会偷一段时间的懒。”薇薇用天真的语气吐槽道。

　　“什么叫做偷懒？海军的事能叫偷么？”倏忽顿时涨红了脸，对着薇薇一顿长篇大论。

　　接连便是难懂的话，什么“劳逸结合”，什么“工贼”之类，引得薇薇噗嗤一声笑出来，军舰上顿时充满了快乐的气息。

　　正当倏忽准备继续说些什么的时候，见闻色霸气却突然感知到了些什么。

　　倏忽转头看向远处的云层，脸上露出一丝惊喜。

　　他用见闻色霸气察觉到了，有几座巨大的空岛悬浮在云层上空，空岛周围甚至有海水环绕着一起飘浮，并且这些空岛还在朝着一个方向缓缓移动着。

　　“这样的景象，这世界上只有一个人能造就。”倏忽说着，眼神中闪过一丝惊喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这个世界，能制造出这种规模的空岛作为载具的人，只有一个！

　　就是那个能让自己和其他触碰过的物体摆脱重力的飘飘果实能力者！那个在洛克斯的时代后，与罗杰、白胡子一起统治了半个时代的男人！

　　金狮子——史基！

　　金狮子十年前逃离推进城的时候，倏忽刚处理完奥哈拉事件回海军本部。

　　其实他本可以阻止金狮子越狱，但是倏忽太想要金狮子后来得到的IQ草了，就任由金狮子按照自己原著中的轨迹，以免金狮子碰不上IQ草。

　　倏忽以前盘算过他想把这个世界的哪些东西纳入收藏，其中就有史基越狱后潜心研究多年的超级植物——IQ草！

　　这种IQ草中的成分能够刺激动物大脑，使动物根据环境以匪夷所思的速度进化。

　　虽然有让动物狂暴的副作用，但是倏忽觉得也是一种价值极大的好东西了。

　　倏忽一想到未来自己可以在神速力空间里储存一堆狂暴超进化动物军团，就觉得兴奋到不行。

　　如果再用神速力控制这些凶兽，倏忽就有了一堆听话的极速凶兽。

　　“真是，意外的惊喜啊。”

　　倏忽咧起嘴角，露出不怀好意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，23.偶遇金狮子免费阅读。https://xs.23sk.com 