    韩信也是点了点头，这个家伙虽然看起来有一些冷面杀神的感觉，可是跟他接触的时间长了，却是就会发现，他的心中，也是燃烧着永远都不会熄灭的火焰！

    “不过，这一次的机会，我可是不会让给你的！”

    韩信看着白起眼睛之中燃烧着的火焰，也是笑着说道。

    “我还需要你去让我？咱们两个，还是各凭本事吧！”

    白起听到了韩信的话以后，也是笑了起来，对于韩信的能力。白起还是十分的认可的，要不然的话，也是不能够把韩信平等的对待。

    他们这群人，都是心中有些傲气的，如果要是手下败将，除非有机会打败了他们，要不然的话，也是从来都不会被他们看的起的。

    等到白起还有韩信，带着大秦锐士回到了陶商的身旁的时候，陶商也是直接就把韩信还有白起他们两个叫了过去。

    等他们两个到了以后，却是发现。所有的人，早就是都已经到了，只剩他们两个了。

    “主公，这可是准备要攻打他们那些家伙了？”

    看到了这个情况，白起也是不由得笑了起来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商问道。

    他知道。如今能够让陶商如此的郑重其事的，也是只有这一件事情了，其他的事情，又怎么可能会让陶商他们如此的重视呢？

    “自然是如此了，这个给你们两个看一下，这是在刘璋那里的暗子们，传递回来的消息。”

    看着白起眼睛之中的战意，陶商也是笑了起来，直接就是把锦衣卫的那些暗子们，传递过来的消息，直接就是交给了白起。

    白起在看完了这些消息以后，也是不由得露出来了一抹笑容。

    “凭借着这些消息，我完全是可以将他们全部拿下！”

    白起吐了一口气，郑重其事地说道。

    “你以为，只有你自己有信心吗？”

    陶商听到了白起的话以后，也是不由得翻了一个白眼，这样的话，他可是已经听了好几次了，李定国还有卢象升，都是这样跟他说过，而且。李信也是有这个意思。

    他们这群人，都是清楚，这一次的战争，有很多的可能性，就是最后一场战争了。他们根本就没有出过什么力，怎么可能让他们甘心呢？

    白起眼睛一转，也是瞬间就明白了陶商的意思了，也就是说，他这一次，并不是只跟韩信一个人去竞争了，这可真的是一件更加麻烦的事情了。

    “主公，还请相信我，我有绝对的信心能够将这群家伙全都给拿下！”

    白起并没有任何的惧怕，就算是他们都是区别的想法。又能够如何，难道他白起，还能够在这个他最擅长的地方不如别人？

    这是无论如何，也是不可能的事情！

    “哈哈哈，白起，我自然也是相信你，不过，却是不能够把这一次的事情，全部都交给你一个人！”

    陶商笑着摇了摇头。对于白起的能力。他自然也是十分的相信的，可是如今可是情况不太一样啊，因为陶商所带来的压力有一些太大，因此，很多的势力都是直接投降，根本就没有任何的反抗。

    虽然因为这个原因，陶商麾下的那些兵马，也是并没有什么太大的损伤，可是这也是导致了陶商麾下的那些将领们，一个个都是没有发生什么太多的作用。

    陶商的心里面，也是不由得有一些无奈了，可能，这就是麾下的力量太过于强大，拥有的将领太多的烦恼吧！

    “不知道，主公的意思是！”

    白起听到了陶商的话以后，也是不由得脸色一变，这最后一次的战斗，如果他要是缺席了的话，恐怕会被这个韩信给笑话几十年吧？

    而其他的人，在听到了陶商的话以后，也是不由得眼睛之中，闪过了一丝亮光。

    经过了我和子房，还有伯温的谈论以后，我们也是决定。让你们几个，一人统领一只兵马，去攻打他们，而且进攻的时间，就在明天！”

    陶商也是对着他们这些人期待的目光，笑着说出来了，他的决定。

    听到了陶商的话以后，白起和韩信他们几个，也是不由得相互看了起来，都是有一些迷茫。

    还能够这样去做吗？虽然说这样在别人看来，确实是有一些太过于狂妄了，可是他们也是没有觉得有什么不对的。

    他们只是没有想到陶商会是这样的安排，毕竟。他们可是从来都是没有这样的安排过。

    不过。这样的解决办法，也不失为最好的办法！

    毕竟，他们这些人，都是最顶级的将领，都是能够统领一方的存在，如果要是他们带兵的话。再加上这些锦衣卫传递回来的消息，完全是能够轻易的打败这些家伙！

    “主公，要是如此做的话，恐怕也是会有一些问题吧？我们这些人，又是以谁为主将呢？”

    白起犹豫了片刻之后，也是对陶商问道。

    如果要是他们每个人都是带领着一支军队的话，虽然说没有什么问题，可是如果要是真的有了什么样的问题的话，又是要听谁的呢？他们几个人，也是不差多少的啊！

    “这一次的主将，自然是我了！”

    陶商听到了白起的话以后。也是不由得笑了起来。

    这可是最后一次的战斗了，他陶商又怎么可能会缺席呢？

    陶商要作为主将？

    白起他们这些人听到了以后，也是不由得有一些吃惊。

    陶商已经是很久都是没有作为主将出马了啊！看来，这一次最后的战斗，就算是陶商，也是忍不住了啊！

    要知道，陶商作为主将的方式，可不是在所有的背后去指挥他们，而是直接带领着兵马，冲锋在第一线上！

    因为陶商的身份，也是决定了陶商不可能是一直作为主将，就算是陶商有这个想法，白起他们不会同意，张良他们几个，就是更不会同意了。

    之所以陶商选择了这一次要自己作为主将，也是因为，恐怕这一次以后，无论是输是赢，陶商都是不可能再一次作为主将了。

