    苏檀儿看着师尊鼓励的眼神，又想到昨晚发生的事情。

    【反正该发生的都发生了，更让人害羞的事情都做过了，现在只是光着身子穿个衣服而已。】

    这么一想，也就不是那么让人难以接受了。

    一般来说，女人只要有了第一次，后面的二三四五次的难度就会直线下降，这是破窗效应。

    苏檀儿不再犹豫，用手撑了一下，靠着床头坐起了身子，被子拿着挡住前面的春光。

    “过来一些，像往常一样后背对着我，对，就是这样，然后把被子放下，你这样挡着我不方面给你穿这件衣服。”

    “哦…”苏檀儿小声的应了一声，被子落下后，她有用手捂在前面挡住。

    “别挡了，除了两个车轱辘，其他跟飞机场一样平，有什么好遮掩的。”

    “师尊…什么是飞机场…车轱辘是…师尊，您是在说檀儿的…檀儿的…”

    “好了，别往下说了，把手抬开，嗯对了，拿着这个，对，就放在那里，对，我拉着，你感受一下尺寸合不合适，有没有难受的地方？”

    “没…没有，师尊，除了有点不好意思，没有难受的感觉。”

    “嗯，那就好，我观察了那么久，你应该就是这个尺寸，看来我的判断没有错。”

    “……”

    “好，接下来就是最关键的地方了，听清楚，也感受清楚，我只教你一次。”

    “哦…”

    “把手反抄过来，拿住这两边，然后一个小铁钩一个小铁钩的挨着挂上，挂完之后稍微调整一下，就搞定了。”

    黄超花了5秒钟就教授完毕，连最后调整的那个动作都是他自己演示的，也就总共用了5秒钟，然后问耳根都红了的苏檀儿：

    “学会了吗？”

    “没…没有…”

    “什么？没学会？！”

    “没…没有…师尊…您演示得太…太快了…徒儿没…”

    “行了，不用解释，我再为你演示一遍就是了。”

    于是他又将小可爱后面的挂钩全解开了，这次他更快，只用了不到1秒的时间就把苏檀儿身上的小可爱摘了下来，这个速度，就算是在海王里面也是凤毛麟角般的存在了。

    苏檀儿并不知道这个速度代表着什么，只是小可爱突然往下掉，那种rou和布料突然分离的感觉让她差点叫出声，赶忙用手扶住了。

    黄超这次的演示慢了许多，手把手的带着苏檀儿把背后的挂钩扣上。

    “怎么样，这样总学会怎么穿衣服了吧。”

    “学…学会了。”

    “有没有感觉哪里勒得慌？”

    “没有。”

    “那就好，来，转过身来，让我好好看一下这件衣服的效果。”

    他两只手分别扶住苏檀儿的肩膀和腰，带着她转了过来：

    “嗯，不错，这样一穿，感觉大多了，虽然只是看起来大多了。”

    “……”

    “檀儿，等一段时间后你体内的真气数量变多了之后，记得每天都引导真气到这个部位来循环一圈，促进其二次生长。”

    “是，师尊。”

    “这件小衣服记得每天都穿，它比肚兜好用很多，能预防下chui，至于你的这件肚兜就别穿了，除了遮挡什么作用都没有，还容易把你这粉色的yin tao给摩擦坏了。”

    “哦…哦…”

    “最后，记得晚上睡觉前把这小衣服脱掉，穿着睡对身体不好。”

    “是…是…”苏檀儿浑身都快羞得掐出水来了，脸上红红的，一双大眼睛扑闪扑闪的看着面前一本正经嘱咐自己的师尊，但这说得都是些女儿家的私房话啊！她都不知道该怎么回答，只得点头称是。

    “不过你记不住也没关系，反正最近这段时间，你每天晚上都得来为师这里练功，巩固体内刚刚练出来的真气。到时候我可以亲手帮你tuo掉。”

    之后黄超又拿出了一沓有弹性的纯棉现代女士内裤，卫生又方便，自己的女人嘛，还是要对她好点的。

    苏檀儿虽然感觉异常羞耻，但是从小在纺织世家长大的她，一摸到这柔软舒适的材质，还是立马就明白了这小小裤子的价值。

    【这种小小裤子，要是我当时在江宁城中制造了出来，那一定会大卖的！说不定光靠这一件商品，我们苏家就能成为江宁城首富！】

    【可是…可是】

    【要是，这裤子不是师尊拿出来的就好了……】

    “想什么呢，这种小小裤子，包括刚才我拿出来给你穿的小衣服，都是须弥天宫的仙女们日常穿的，安全舒适又健康，是仙女们居家必备之物，你先拿这些去用着，节省着点用，我的存货也不多，等以后相关的制造工厂建设好了，这些小物件才能得到补充。”

    【可是师尊，您老人家怎么会有仙女的这种贴身衣物啊！我怎么感觉您老人家越来越不是个正经师尊了啊！？】

    当然，苏檀儿也只敢在心里吐槽一下师尊，嘴巴上只敢说：

    “多些师尊赐物，天上的仙女姐姐们平时真的会穿…穿这种小小的衣服裤子吗？”

    “那是自然。”

    “可是师尊您…您怎么会…知道这种事呢……”

    “因为…因为…”

    黄超一时语塞，看了一眼坐在床上的苏檀儿后才说道：

    “因为这是众所周知的事情嘛，这确实是一项对女性的身体健康非常有好处的事情，在我原来的须弥天宫里，这些小衣服都是普及的物品，仙女们都是人手数套的。”

    “哦…这样啊…”

    苏檀儿扑闪着大眼睛，一副好像被说服了的样子。

    “对了，还有一件对你们女性更有价值的东西，诺，这个，你拿着吧，用完了再来找我要。”

    “这是？”

    苏檀儿一脸问号，从师尊手上接过这袋四四方方包装非常精美的小袋子。

    “这个你自己慢慢研究吧，使用说明在这个包装袋上，我就不为你示范了。”

    说完这话，黄超又扔给苏檀儿一套JK制服，比较简单的那种，白色衬衫打底，外套一件小西服，齐膝的百褶筒裙长度适中，还有一个小蝴蝶结。

