
　　“妈的！这些法国人这是诚心折腾人哪！咱们可是厨师啊，打扫厨房卫生是咱们该干的活儿吗？那是清洁工的差事啊。再说了，弄得厨房比外面的餐厅都干净，这正常吗？这几个洋鬼子，简直他妈有病啊！洁癖！弄得老子累了一天，末了还得打扫烟囱，有他们这么使唤人的吗？小查,你说是不是？”

　　“说的是呢，其实累点倒也不怕，谁让咱干的就是勤行呢。关键是他们还不把咱们爷们儿当人看啊！就那几个洋鬼子，在厨房里出菜的时候，都不是嚷嚷了，是在吼叫，歇斯底里的吼叫！我感觉下一秒他们就会扔一个平底锅砸在我脸上似的。娘的，鸦片战争结束都多少年了,咱们凭什么还得受洋人的腌臜气？春儿哥,也就是我听不懂，不知道他们丫带没带脏字儿，否则弄不好，我真得抽他们丫的！”

　　“哎呀小查，你们男的怎么老是想打架？这能解决问题吗？我要是懂法语啊，就去跟那几個外国厨师长好好讲讲理，先得把员工餐给改了。别让他们成天弄点三明治唔得糊弄咱们。你们说是不是？要是连咱们厨师都吃不好，怎么能让客人吃好了？哎，就这儿啊，都别说拿咱坛宫比了，还不如那些普通国营小饭馆呢。我还跟你们说，我真不是矫情，不是非得大鱼大肉。我就想吃个热乎饭,过分吗？我宁可就着馒头吃溜白菜,炒豆芽去,弄点水疙瘩丝儿,或者大腌儿萝卜卷个大饼，也不愿意吃那邦邦硬的法棍儿，白不呲咧的吐司。哎呀，那仨老外还让我抹上黄油，再放上芝士，去夹那菜叶子、紫甘蓝、酸黄瓜、西红柿和生冷的肉食。一吃下去我这肚子，哎呀，那叫一闹腾……”

　　“没错儿，燕儿姐。哎，没来这儿之前，我就光听说法国大菜有名了，还真的不知道西餐是这样难吃。哎，就你说那法棍儿面包吧，外头烤的那么干，里面居然是空心的，这不糊弄人嘛。哪儿有咱们的老面馒头和苏叶儿饽饽好吃？还什么披萨呀，那不就是东北大饼上搁点菜嘛。通心粉那么硬，远不如咱们京城的打卤面好吃，色拉哪有咱们韭菜豆芽拌粉条强啊！洋葱汤就像刷锅水，蘑菇汤就像面糊糊，天知道他们怎么想的,居然是把干蘑菇磨成粉状,然后熬出来的，这还哪儿是汤啊？就连名噪一时的法国鹅肝儿，也粘糊糊地没什么嚼头，哪儿有咱们酱猪肝儿，酱鸡肝儿好吃啊。就那什么芝士就更别提了，一股臭脚丫子的味儿。燕儿姐，你也太老实了，让伱吃你就吃啊？难怪你那么难受呢，下回吃饭，你千万千万别在碰那东西了……”

　　“哈哈，戴红，你这话可说的太对了。我吃那芝士也不灵，全偷偷吐了。嘿嘿，真不是咱不谦虚啊。依我看，法国菜恐怕是徒有其名啊。别的不说，你看看那几个法国佬，做菜的时候，居然自己心里一点准谱儿都没有。还老得尝尝。这要搁咱们坛宫的厨房，他们的手艺就是个雏儿啊，能让他们拿炒锅吗？别说头灶，二灶了，连做汤也没资。好嘛，真来个油爆肚儿，烹虾段儿，他们灶上再尝两口，有那工夫吗？就这么一耽搁，那火候不就老了？锅里的菜还怎么吃啊？就他们，还嫌弃别人手慢呢？切！属他们自己个儿最能耽误工夫。”

　　“对对对，春儿哥，这洋鬼子在做饭上，确实太能磨叽了，净干那些脱裤子放屁的事儿。好家伙，那么多刀具，大的小的，扁的长的，还有那锯齿的，有那个必要吗？不知道的，还以为他们是外科大夫呢。还有那么多锅，炒这个吧，必须得用这个锅，做这个又得用那个，错一点，那白毛儿就得跟你翻车。我真是不理解啊，他们干嘛非要把厨房这点事儿搞得那么复杂呢？还是咱中餐好，一个铁锅，一把菜刀，行走天下。难怪他们连盘子也不会数呢，非得一个个摊开才数得清，盘子摞一起就得抓瞎了，智商堪忧啊……”

　　说实话，无论是那三个法国佬，还是他们一手调教出来的西餐厨师，确实料对了一部分。

　　这坛宫三男二女的五人组，江大春、小查、杨峰，和许春燕、戴红，就因为所受到的“摧残”和不适应，那私底下意见大了。

　　在马克西姆的后厨干了也就三五天吧，还不到一个礼拜。

　　赶上头一个周五的大扫除干完，大家伙下班儿一起回宿舍睡觉的时候。

　　他们彼此就忍不住把憋了一肚子的牢骚和埋怨都发泄了一通。

　　可话又说回来了，他们几个人虽然极尽所能的糟践西餐来发泄不满，以挤兑法国人来取乐。

　　但他们不是刚入厨行的新手，眼力还是有几分的。

　　更何况能在坛宫的厨房出挑儿的，干出彩儿的，哪个不是手底下有几分真本事的主儿？

　　既然是有真本事的厨师，又有哪个没吃过苦，受过罪的？

　　实际上，纯粹的负面情绪发泄了没多久，话头儿的风向就开始转化了。

　　这倒是让那些洋人和那些西餐厨师没猜到的。

　　而最先引领这个趋势的人，就是宁卫民和张士慧干重文门旅馆时，在楼下便宜坊认识的好哥们儿。

　　坛宫挂炉组的组长——杨峰。23sK.com

　　“哎哎，差不多得了，再说下去可就过了。咱们在背后这么损人家，人家也没法还嘴，这可没多大意思。小查，你别这么看我，我可不是故意跟大家伙唱反调啊。”

　　“是，这儿干是挺苦的，每天两头儿班儿上着。工作时间少则十个小时，多则十三四个小时，中间只有一个半小时休息。吃还吃不好。对于咱们的肠胃来说，恐怕适应西餐，是比做西餐还要难的事儿。”

　　“而且在这个厨房里，超过三秒钟没事儿做，就会被催、被骂，任何人找东西的时间不能超过三十秒。就为这个，我都丢了两把手刀了，根本没时间去找。我要是说我喜欢这儿，那我是小狗子，是在跟大伙儿面前装大个儿的。”

　　“可问题是，咱们可不能忘了咱是为什么来的呀！不就是学本事来的嘛。那些老外是爱骂人。可咱们当学徒的时候谁没挨过骂啊？你忘了咱们坛宫请的那些老师傅怎么说咱们了，说咱们都是幸福的一代，学艺都不用挨打了。我也不瞒你们，连艾师傅那么好脾气的人，也骂过我，甚至罚我刷过鸭炉子。”

　　“好家伙，那可是烤了一上午的炉子，还烫着呢，我也不敢犹豫，浑身喷了凉水，披着一个麻袋一下就钻进去了，当时炉壁至少一百多度，水一碰上就成了水汽，裹着烟灰，喷得我浑身上下全成了黑的，刷完了，我差点没成了一块儿熏肉。相比起来，刷刷油烟风扇还算什么啊。”

　　“嗨，要不咱再换个说法。我就不信了，要是教咱们做宫廷菜的张师傅，在厨房这么骂你们，让你们像这样打扫卫生。你们还敢还嘴怎么着？干厨行的，不就这样嘛，谁手艺硬气，谁是大拿。不挨骂，不吃苦，怎么学着真本事啊？”

　　“而且人家老外也确实有点真本事。咱们总不能睁着眼说瞎话吧？别的不说，人家这厨房这么管啊，就是比咱们厨房干净、卫生、食材新鲜，效率高。我也乐意让我们挂炉组这么干净，像人家这么保存鸭胚，说真的，回去我就要试试呢。别忘了，咱们坛宫可京城宫廷菜的头把交椅，京城最高档的饭庄子，消费水平也不比马克西姆低多少。那就得什么好，学什么，这卫生总不能让人家比过去，硬压咱一头啊。”

　　“至于人家这法国菜到底好吃还是难吃呢？这也得两说着。毕竟咱们和外国人的胃口不大一样。不好下这个定语。但有一样儿我能肯定，西餐的烤法，确实有可取之处，不容小觑。我是专门干挂炉的，最清楚这里面的事儿。”

　　“这西洋菜啊，几乎是无一物不可烤，而且所烤之物，就没一种不好吃的。尤其让人难以想象的是，各种水菜，居然烤出来也很美味。这是中餐比不了的地方。”

　　“咱们中餐虽然烤制的食品也不少，什么饽饽铺里的糕点，烧饼、火烧、螺丝转儿什么的。然而厨房里的挂炉烧烤，品类却有限，几乎全是肉食。烤鸡、烤鸭、烤鸽子，烤羊、烤鹿、烤小猪儿，就这么多了。”

　　“另外，提前加料和腌制之法，以及呈菜端盘的细节，也不如人家做的那么到位。西洋烧烤提前加料种类之多，佐食的酱汁，都远比咱们丰富。还有那电烤箱绝对是个好东西，烤分类的整块儿肉食，比咱们的烤炉好用。用热盘子装烤物和肉排这一手，也很值得学习。”

　　“所以我不管你们大家是怎么想的，我是决定要把这儿当沙家浜扎下去了。不就是骂不还口嘛，不就是累点苦点吗？咱又不是没经过，没什么大不了的。我是打算不惜一切代价，就是在这儿低头装孙子，忍气吞声当杂工，也得把这几个老外的烧烤法子学到手。”

　　“用咱们厨行老师傅们的话讲，不自在不成人啊。要想人前显贵，就得学会背后受罪。那仨老外还千万别让我学会了。只要我学会了，那就不一样。你们想想，他们会的咱会了，咱会的他们还不会呢。那到时候，我就有把握让坛宫的烧烤压过他们去。”

　　“何况说一千道一万，这本事学会了，最能从中获益的，不还是咱自己的嘛。今后无论走到哪儿去，要想挣头份儿，想让人看得起。咱都得靠手底下的真本事说话。这就叫狼行千里吃肉。”

　　“说真的，机会难得啊！各位，别看滋味不好受。可这坛宫要不是卫民管事儿，要不是跟这皮尔卡顿公司和服务局都有千丝万缕的关系。咱们怎么可能有来这儿一窥究竟的机会啊。那法国菜对咱们来说，就永远都是搞不清底细的迷了。”

　　杨峰的这一番长谈，把几个人都说没声儿了。

　　现在他们五个人都默默地走在大路上。

　　因为没人再说话，耳边冷风呼呼的响，开始越来越明显。

　　这节奏，这韵律，多少让人有点压抑，也让大家有点尴尬。

　　不过过了一会儿，经过片刻的沉思，几个人中年岁最大的许春燕，却主动对杨峰刚才的话表示了认可。

　　“杨子，没想到，你还真是挺有想法，挺有志气的呀。看来我们平日里都小瞧你了。不过你可别瞧不起人，咱们五个人里，不是就你知道感谢咱们宁经理，知道要为坛宫争气的。也不是就你有眼光，就你能吃苦的。我呀，作为你们几个的大姐，可不想让你这个小老弟比过去。那我多没面子，实话告诉你说吧，那仨老外做甜品的本事，也让我看上了。咱们俩要不然就比比，看看你是先学会法餐的全部烤肉大菜，还是我先掌握法餐所有的甜品的做法的。谁输了谁请客怎么样？亲手做一顿四四到底的酒席。到时候要请现在在场的所有人大吃一顿。”

　　什么叫巾帼不让须眉啊！

　　这京城姑娘特有的豪爽劲儿，立刻就让大家叫起好来。

　　杨峰也不得不表示佩服。

　　“燕儿姐，要这么说，我可就占你便宜了。西洋甜点的种类好像很多哎，烘烤，奶花，冷食，刀工，好像全得用上。这种比赛对你不公平啊。要不这样好不好？咱们就比谁先学会三样儿，当然是最知名的菜色，必须得公认的闻名世界的纯正法餐。赌注嘛，我输了就按你说的这么办。可你要输了，给我买两条大重九就行。”

　　这赌注的悬殊可太大了。

　　结果他这话一说，不但透着大气，就连戴红的兴趣也给引起来了。

　　“那我也要参加。杨哥，咱俩也比一比，不过赌注可得低点。你输了请我吃一次马克西姆的冰激凌，我输了送你一条烟，你看行吗？”

　　这回杨子还没说话，小查可不干了。

　　“戴红，你这就是成心占便宜啊。不带这么欺负人啊。马克西姆的冰淇淋那是二十块钱一客。一条烟才多少钱？何况你是干冷荤的，你学的东西那多简单啊。要比就咱俩比，赌注可以不变，但项目得公平。我是干热菜的，你是干凉菜的。干脆，冷菜，热菜，汤菜，咱们各做一道，比三样。到时候让大家评，看谁水平高。”

　　就这样，打赌的人又多了一对。

　　这下不但大家都摩拳擦掌，有了斗劲儿，江大春还更有闷子可逗了。

　　“杨子，你厉害啊。我还真没看出来啊，你小子原来这么有心计，简直就是当代的‘太极杨’，杨露禅啊。别说，你这股子劲儿，还真是值得大家向你学习。没错，再怎么着，咱几个也不能一无所得回坛宫去是不是?不说丢人，也确实对不起宁经理。”

　　“什么？什么太极杨？你说什么呢？”杨峰却一头雾水，全然不知江大春什么意思。

　　小查立刻再次越俎代庖，替他师哥做了解释。

　　“哎，杨哥，你怎么会不知道啊？《偷拳》那小人儿书你没看啊？就上个月，咱们整个坛宫饭庄可都传遍了。餐厅后厨都在看，后来恨不得人手一套。”

　　“啊？小人儿书？连环画？还武打的？那跟我搭得上关系吗？”

　　“哎哟，杨哥，你是不知道。那书里的杨露蝉，立志习武，不惜扮作哑巴乞丐，故意冻昏在太极陈家大门前，结果煞费苦心被陈家收留为仆，才偷偷学到了人家的太极拳，成为一代宗师啊。那太极杨，跟你这卧薪尝胆的劲儿一样。得得，回头我把我那套小人儿书拿给你，你看看就知道了。”

　　江大春这下又乐了，给了一个总结性的发言。

　　“哎，没错，打这儿起，咱们就是马克西姆的偷拳五人组。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百五十二章 偷拳免费阅读。https://xs.23sk.com 