    “这位……仙人……”

    片刻之后，在诸位大臣一阵挤眉弄眼之下，有位五品级别的官员勇敢的站了出来。

    不勇敢不行啊，五品这个级别在外面算是大官，但在这里，是个最低的品级。

    一开口，他甚至都不知道该如何称呼，但最终还是喊出了仙人二字。

    虽然周明的作风, 在他们心中完全与妖魔无异。

    “边关各城池存在的兵力，需要填补的兵饷，需要准备的粮草，都不是一个小数目，此事想要完成，难度不小……”

    “难？”

    周明呵呵一笑，挥手射出一道剑气，直接将这位倒霉的大臣击杀，道：“诸位能够站在这里，必然是打败了无数的竞争对手，无论是凭借人脉，凭借本领，又或者是抓住机会，但我相信你们都是天下一等一的人杰。你們需要做的，不是在我面前说这件事难，而是直接解决这个难题。

    当然，我也不会强人所难。有谁觉得这件事实在太难，超出了你们的能力范围，根本无法做到, 我也可以直接解决你们, 换一批人。”

    妖魔！

    妖魔！

    所有的大臣们都在心中怒骂，脸上却不敢露出一丝一毫的异样。

    “诸位，还有什么意见吗？”

    这哪里还敢有意见？

    众大臣只能齐声称是。

    “那好，给你们一个月时间，一个月后，此事必须完成。另外，这件事情就交给皇帝监督。希望，你们不要让我失望。”

    周明说完，便纵身飞上高空，眨眼就消失不见了。

    天上密布的乌云，也在三五分钟之内消散干净，又变成了原本晴朗的天空。

    众大臣等了一会儿，看到那可怕的妖魔早已经飞远，方才松了一口气，互相对视一眼，皆是无奈。

    正如周明所言，他们这些人能够，爬到现在这个位置，那真是击败了无数对手。

    人常说一将功成万骨枯, 他们这些文臣虽然不是拼杀而来, 但脚底下踩着的失败者，也足以堆成一座高山。

    论能力，谁也不差。

    只是他们大多数人，都没有把这个能力用到该用的地方。

    周明布置给他们的任务，真的不难。

    唯一的难点就是时间。

    一个月，太短了。

    别的不说，就算他们现在就把所有的粮草筹集完毕，等送到边关各处，那起码也得是半个月了。

    更别说还有其他的工作。

    其实，这也是周明所考虑到的。如果给他们时间长了，他们有极大的可能会想方设法从别的地方弄来这些粮草，兵饷。

    甚至有可能在民间巧取豪夺。

    但短短一个月时间，就算他们想从别人那里抢，也抢不来多少，为了完成任务，自己肯定是要贴点儿进去。

    不过周明也相信，就算这些人全部拿自己手上的财务来补贴，等这个任务完成，也肯定美酒照喝，佳肴照吃，一点儿不影响他们的日常生活规模。

    傍晚时分，周明回到了郭府，检查了一下杨过的修行进度。

    武功方面他已经完全熟悉了，只是在生成剑气的时候，始终无法做到。

    因为想要使用这一门武功，自身必须要做到武学上的先天境界，百脉俱通才行。

    杨过可不像张无忌，九阳神功练到大成，全身百脉早已打通，只要将这武功学会，便可以使用出来。

    不过周明既然会教授杨过这一门武功，自然是有解决的办法。

    他根据自己脑海之中对于这门武功的诸多经验和感悟，寻找出了不需要达到先天境界就能使用的办法，简单来说就是只打通一部分经脉。

    这个办法的优点就是可以使用先天无相指剑，但缺点也很明显，首先只能使用打通经脉的那一种武功。

    比如说打通了大拇指，那么就只能使用霸剑，其他招式用不了。

    说的简单一点就是把这门武功从先天无相指剑，变成了单纯的六脉神剑。

    “嗯，进度还算不错。照你这个进度来算，大概再有二十天，就能发出剑气了。”

    周明点点头。

    杨过哈哈一笑，道：“师父，我这修炼速度怎么样？”

    “不怎么样，当初我刚刚接触这门武功，就直接修炼到能够发出剑气的境界。”

    “吹牛的吧。”

    “你爱信不信。”

    周明就算把所有轮回世界之内的时间加上来，也不过是十九二十岁左右，跟杨过这位少年说起话来，并没有多少隔阂，反而像是普通朋友。

    所以对于杨过的反驳，周明只是随口对付一句，转身便走。

    杨过连忙跟上：“师父，您今天怎么比以往回的晚了一些。”

    “哦，我去了一趟临安，把皇帝和满朝文武大臣都给教训了一顿。”

    “厉害啊师父，不瞒你说，我今天中午也上到天庭，将玉皇大帝给打了一顿。”

    杨过随口吹牛，丝毫没有意识到他是在吹牛，周明却是在说实话。

    转过天来，已经完成两条支线任务的周明并没有像往常一样吃过早饭就离开，而是直接拉着杨过，离开襄阳，奔向北方。

    “师父，你带我来这里干什么，今天不用修炼了吗？”

    周明看了他一眼，点头道：“一味的埋头苦练效果太差，今天玩实战。”

    “哦。”

    周明没有告诉杨过，昨天的修炼进度虽然还可以，但相比较一开始，还是慢了那么一点点儿。

    这很正常，没有任何一个人的积极性能够持续太长时候，大多数人都是三分钟热度，杨过能够持续几十天，最后也只是略微慢了那么一点，已经算是很好了。

    这一点可能是吃饭的时候都磨蹭了一会儿，也可能是练功的时候多休息了两分钟，又或者是中途和别人聊了几句话。

    显得微不足道。

    但所谓千里之堤，溃于蚁穴，周明既然意识到了这一点，并不会将其无视。

    今天可能是偷懒多休息了两分钟，明天就有可能是五分钟，后天可能就是半个时辰……

    所以，周明今天就带着杨过来到北方，给他打一打鸡血，刺激一下他的积极性。

    顺便完成自己的主线任务。

    周明以天子望气术看天地之气，很快就找到一片血煞，过去一看，正有一群大概百人左右的蒙古骑兵，在一个村庄之中杀戮劫掠。

    “去吧，解决他们。”

    “是，师父！”

    杨过当即冲杀出去，先解决掉一个蒙古骑兵，抢走对方的弯刀之后，才去斩杀其他的蒙古骑兵。

    不过，杀了对方三五个人之后，其他的蒙古骑兵也都反应过来，立刻哇哇乱叫，似乎是喊着蒙古语，然后火速集结在一起。

    前后不过是十来秒钟的时间，遍布村庄各处的骑兵们，便形成了一个还算整齐的队伍。

    这等素养，不愧是纵横欧亚大陆的蒙古骑兵。

    你可以鄙视他们的生活习惯，鄙视他们没有道德观念，鄙视他们粗俗无礼，但唯独不能鄙视他们的战斗力。

    谷銣

    大宋偏安于南方，而北方土地现有辽国崛起，后来金国灭辽，几年前，蒙古又灭了金。

    虽然其中也有那两个国家的高层在富贵之后迅速腐化的原因，但蒙古的战斗力也绝对不容小觑。

    更何况，此刻才刚刚崛起没多久的蒙古，也还没有到被荣华富贵腐化。

    百人骑兵只剩九十，但集结在一起之后，便火速拉弓射箭。

    杨过武功虽高，但面对这种远程攻击，也是只能躲闪。

    不过他到底是武功有成，很快运起轻功，杀到那些骑兵近前。

    越是高等的世界，强者与普通人的差距越是巨大，如这个世界，哪怕杨过现在的武功在江湖上只能算是一个二流高手，而且是二流之中比较拉胯的那一类，但想要击杀这些蒙古骑兵，也是轻而易举。

    如果他们分散开来，杨过完全可以一秒杀一个，都不带眨眼的，一分多钟就能全部解决。

    只可惜，对方的速度有点快，如今已经集结在了一起。

    杨过以轻功拉近距离，杀入敌阵之中，本以为可以大杀特杀，但真正的进入包围之中，他才发现，人多就是人多。

    众多骑兵相互配合，携手齐战，每一刻杨过都需要同时面对五六把钢刀，而他一旦出手攻击，对方也必然会防御，他可以出手将对方斩杀，但与此同时，四周也必然还有三四把钢刀将他击伤。

    如此为了保护自身，他也只能选择防守。

    足足花了四十多秒钟时间，杨过才找到一个机会，击杀了对方一名骑兵。

    但是，这只队伍还有九十名骑兵，死掉一个，替补多的是！

    这一战，足足打了四十多分钟时间，杨过浑身内力真气耗尽，体力也几乎全无，浑身疲软。

    但好消息是，那百人蒙古骑兵，也被他杀的只剩下二十多位。

    蒙古骑兵虽然凶悍，但也不傻，再加上杨过打到最后虽然精疲力尽，但他还是很聪明的装作没有损耗的样子，让剩下的二十多位蒙古骑兵心中恐惧，实在不敢继续打下去，转身就跑。

    但下一瞬间，二十多道剑气横斩而来，将他们连人带马全部击杀。

    杨过在原地休息了好一会儿，才有力气走回周明身边。

    “感觉怎么样？”

    “感觉……很好……”

    杨过虽然浑身精疲力尽，但看着背后那个村庄，心情反而舒畅了许多。

    虽然这个村里的村民早在一开始，他和那百位骑兵对战的时候就已经跑了，但毕竟是他出手，救下了那些人。

    所以，他是丝毫不在意的。

    周明点点头，道：“那好，接着去下一个地方。”

    直到傍晚时分，周明才带着杨过回来。

    这一整天的时间，共计遇到了十二次蒙古骑兵，其中由周明斩杀的，只有区区二百人。

    将杨过送回到小龙女手中后，周明看着襄阳城外，心思浮动。

    主神将他们送过来的这个时间，很有意思。

    按照现在的天下大势，大宋联蒙灭金，但已过几年时间，蒙古已经将金国的底牌完全消化，如今正在频繁的试探边关，打探情报。

    一旦准备好，就是几十万大军南下。

    不过，这里所谓的准备，最起码也得是几个月甚至一年的时间。

    真到了那时，丐帮的情报网络肯定能够得知消息，郭靖也会因此在南京大胜关召开武林大会，从而发生后续的一系列事情。

    如果主神在那个时候将轮回者们送过来，那么不管是江湖路线还是朝廷路线，只要轮回者来襄阳，都很容易就能完成。

    毕竟在那个时候，天下群雄都会在武林大会之后，赶来襄阳支援。

    而在襄阳之外，则是几十万蒙古大军。

    但是主神偏偏耍了一个花样，将周明等人送到了现在这个时间点。

    蒙古还在准备，从表面上看，根本没有大军南下的迹象，只有少量的蒙古骑兵，在边关所在骚扰探查。

    那所谓的武林大会，更是连个影子都看不到。

    如此一来，走江湖路线的就需要踏遍江湖寻找对手。

    走朝廷路线的，也需要在边关之外，寻找蒙古骑兵的踪迹。

    周明今天碰到了十二波蒙古骑兵，其中多得有两三百，少的只有二三十。

    这还是因为他有天子望气术，很容易就能找到蒙古骑兵的所在。换做其他轮回者，恐怕真的要靠自己，或者借助边关的情报网络。

    这样一想，这个主线任务，想要完成的话还是挺麻烦的。

    尤其，这期间只给了三个月时间，主线任务努力一下大概能够完成，但是进阶主线的话，就麻烦了。

    当然，也还有另外一个办法。那就是直接杀入蒙古国核心地带。

    那地方人肯定很多！

    经过今日的历练，杨过亲眼看到了蒙古骑兵的肆虐，也体验到了自己的实力到底在哪一程度，估计明天修炼起来会更加的积极。

    而这种积极性，最起码还会延续十多天。

    等到那个时候，他也差不多能够发出剑气了。

    而中间这段时间，周明正好去完成任务。

    果然，转过天来，杨过十分自主的开始修炼。

    以前这郭府之中修炼最积极最认真的是郭靖，黄蓉手上的事情多，每天能拿出一个十天的销量就很不错了。

    而郭芙和大小武，在郭靖的监督之下，也就是早晚各修炼一个时辰。

    不过自从杨过和周明到来之后，情况一下就变了。

    从早上还没吃早饭开始修炼，一直到晚上吃完晚饭之后，中间除了短暂的休息之外，基本不停。

    小龙女是个清冷的性格，除了武功之外，对于其他方面她也是丝毫不感兴趣，每天练舞的时间虽然赶不上杨过，但也和郭靖差不多。

    这种长时间的修炼，普通人当然会伤到身体，但武林高手不然。

    毕竟有内力真气这种神奇的力量在。

    尤其郭靖和杨过修炼的都是正宗玄门内功，只要注意好用功调养，练上一整天肯定没有什么事。

    这样一来，郭芙和大小武就遭殃了。

    差不多的年纪，凭什么人家杨过能一练一练一整天，你们就不行？

    郭靖强硬的要求他们跟着杨过一块修炼，但这种修炼实在是太苦，三人实在是受不了，最后央求着黄蓉为他们说情，才把时间消减到每天三个时辰。

    但纵使如此，相比以前也是多了一个时辰。

    这让三人更加看杨过不顺眼。

    今天早上杨过的积极性，又让郭靖赞扬，同时也更加看自己女儿和两个徒弟不顺眼。

    郭芙不服气，道：“杨过浑身软趴趴的，说是练武，其实就是装模作样，给他师父看的，哪里能练出来？”

    郭靖一看。

    的确，杨过今日相比以往，精气神的确是稍弱一些，但也绝不像郭芙形容的那样。

    “过儿，你今日的状态，似乎不是太好？昨天，你师父带你去做什么了？”

    杨过就把昨天的事情说了一说。

    郭靖一听，顿时双目闪烁，不知在想些什么。

    只是那正在练武的郭芙三人，突然莫名的感觉脊背发凉。

