    早上十点，成员们陆陆续续地来到酒店楼顶的套房中。

    王蒙打着哈欠，坐在那双眼无神，一副没睡醒的样子，不止是她，热巴也好不到哪去，手里拿着个小蛋糕，居然会忘了吃。

    “哈喽！”

    妮妮第四个到来，和成员，化妆师，经纪人们打着招呼。

    “姐，你精神怎么这么好？”宋铁被王蒙影响，同样在打哈欠。

    “对诶，”蒙姐抬头看了她一眼：“你这一觉睡得不错啊，感觉充电满满。”

    “必须的！”妮妮听到声响回头，宁放顶着个黑眼圈走了进来，两人交换了一秒眼神：“不是我说你们，十点就回去了，为什么一个个精神如此萎靡，昨晚上做贼去了？”

    “睡不够啊！”热巴让开了些位置，让宁放坐下，很大方地将手里的蛋糕递给他：“还有一个都没起呢。”

    “宁放，你可以再睡会。”

    一直跟着她们跑行程的造型师说道。

    “或者下午再过来吧。”

    “噢！”宁放果断起身：“那我再去睡会。”

    “你干嘛，昨晚偷人了。”王蒙开着玩笑。

    “对啊。”宁放回头笑了笑：“你们先忙着，我走啦。”

    “再见再见。”

    “下午见。”

    事实证明，古人诚不欺我，只有累死的牛，没有耕坏的地。

    哪怕他天赋异禀，昨晚上可是折腾到了大半夜，可第二天，人家得到了滋润，神采飞扬，自个却累的不行。

    这比捕鱼要辛苦，不过，确实很快乐。

    离开前，淡淡地再度交换了个眼神后，宁放没有任何犹豫，直奔房间，躺在还残留着香水味的床上倒头就睡。

    再度醒来，已经是下午一点钟。

    补了一觉，整个人舒服多了，洗了个澡，再度上了楼。

    这会，房间里人多了不少。

    节目组的几个熟面孔都在场，大伙几天没见，都在愉快地聊着。

    见到宁放，王蒙招手让他一块吃饭。

    跟跑了几天行程，宁放知道，这顿饭得撑到晚上下班，至少十个小时，也不客气，拿起汉堡就啃。

    小姐姐们还没化妆，早上主要是试衣服，做造型。

    总导演也趁着吃饭时间，说了说些个注意事项，主要针对的是宁放，王蒙，小爱凌。

    对他们仨而言，这种颁奖礼，要么是头一回，要么经验少。

    别看三叶草的六人关系好，可番位还是得注意。

    包括出场顺序，坐的位置这些，都有讲究。

    这也是为了选手好，她们可以不在意，可记者，观众，粉丝们会在意。

    其实还停麻烦的。

    撇开宁放不说，王蒙是里头年纪最大的，妮妮是辈分最高的，热巴与小爱凌人气不相上下...

    “另外，有个事顺带说一声，”导演七七八八交代的差不多了：“咱们节目的粉丝有多少，相信你们都知道。

    之前定下邀请五千人来到现场，节目组被喷死了。

    最后，定到了1.2万人，这也是场馆的极限，所以做好准备，迎接晚上的盛宴吧。”

    晚上六点，场馆外人头攒动。

    六位选手的巨幅海报前，不少粉丝都在找着合适的位置拍照留念。

    每个人，脸上或是微笑，或是期待，或是激动...

    七点半，所有一万两千名观众全部入场完毕，摄影机划过，无不激动地挥手示意。

    而直播间里，更是大爆特爆。

    哪怕是增加了一倍多的人数，可对于整体粉丝观众而言，依然是杯水车薪，绝大多数人，还是只能在观看直播。

    “宁放的粉丝燥起来，等会都给我冲，咱们的目标，两千万！”

    “蒙主团的扣222，不能输阵啊，为了可爱的蒙姐，冲啊！”

    “妮妮的老公老婆粉，今天是团结的日子，必须第一。”

    “我们的爱凌公主不贪心，一千万就好。”

    “头铁，手铁，全身铁的我们不会让给你们的。”

    “我们是迪力木拉提，必须抢下半壁江山！！！”

    五千万奖金，对于明星而言，不算什么。

    但是，对于粉丝，属于面子问题，必须要争取。

    平均分，六个人，都得八百来万，要是低于这个数字，媒体记者肯定会大做文章。

    节目组为了避免拉票或者其他行为，提前下发了公告，投票渠道，只会在节目最后十分钟开通。

    这样不仅能相对公平一些，也是把悬念留在最后，哎，所有人，都给我好好呆在直播间里，都别走了。

    半个小时，在无数人的煎熬与期待中慢慢过去。

    此时，有些人挺不开心，那就是各大电视台。

    这会都是电视剧播出的时段，明显的能看到，收视率和之前相比，差了不少。

    可惜没啥办法，只能忍，好在，你只有一天。

    “各位亲爱的观众朋友们，晚上好！！！”

    李锐并没有出现在舞台上，而是站在侧方进行着工作。

    “欢迎来到由雪飞啤酒独家冠名播出的《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》第一季的，总冠军颁奖现场...

    接下来，有请三叶草的六位选手隆重，登场！！！”

    BGM，欢呼声掌声响彻天际，射灯乱闪，啪啪啪啪...

    一连六声脆响，观众们纷纷回头，才发现，六位选手不知道什么时候站在了身后的出口。

    橙色的宋铁，绿色的热巴，黄色的妮妮，蓝色的小爱凌，青色的王蒙，白色的宁放。

    六人六色，摆着不同的姿势。

    “啊啊啊啊！”

    “宁放，宁放！”

    “爱凌公主。”

    “铁铁...”

    现场的观众们疯狂了，声嘶力竭地呼喊着偶像的名字。

    啪！

    最左边的宋铁灯光暗下，

    啪！

    接着是热巴，

    六声响动，之后，全场陷入一片黑暗之中，BGM也跟着停了下来。

    噗...

    前方的舞台忽然炸响了烟花，将所有人视线吸引而去。

    背景灯慢慢亮起，五个高大的声影出现在上头。

    “啊，是帅气逼人组合。”

    “卧槽，太帅了啊。”

    “啊啊啊...”

    动感音乐再次响起，帅气逼人组合的五位选手载歌载舞...

    哈哈哈哈！

    宁放扶着妮妮和小爱凌，一边跑一边笑。

    刚才的亮相挺帅的对吧。

    可观众不知道的是，灯灭了后，小姐姐们一个个踩着高跟鞋，提着裙子，就开始奔跑。

    她们得在嘉宾表演的时间里，从外头位置绕一圈，到达前方舞台后边待机。

    反差有点大，让他忍不住大笑。

    “你笑个啥。”妮妮边跑边问。

    “没有啊，忽然想到个笑话，说有个人去到厕所，结果看见吴晶大哥，愣了愣问，吴晶老师，你也亲自上厕所啊。”

    “神经病啊。”

    “......”

    小姐姐们没想到他的脑回路，只是觉得无语。

    呼哧...呼哧...

    几人来到了舞台后边的黑暗处，早已等待的造型师立刻上前，帮忙检查仪容仪表，补补妆啥的。

    “呼，呼，吸...”

    看小姐姐们喘的厉害，宁放指导着呼吸的方式，这样，可以快一些平缓心跳。

    “倒计时九十秒！”边上的导播提醒。

    宁放跑这两百米，和玩似的，小姐姐们其实也不差，只是身上的穿搭不适合奔跑，都是华丽的礼物诶。

    闲着没事，探出脑袋。

    看台上黑压压的一片，全是人，在看到自己名字的应援牌时，挺高兴，哥们也是有粉丝的人了。

    “三十秒倒计时！”

    此时，舞台上的表演已经结束，李锐上台正在说着串词，六人按照之前的排序站好位置。

    “首先，有请三叶草的精神领袖王蒙...古灵精怪古爱凌...操心操劳管家宋铁...海后热巴...金骷岛女神妮妮...以及...绝对的队长...宁...放...”

    在小姐姐们的谦让之下，宁放最后一位登场，噗呲，前头忽然喷起的烟花把他吓了一跳。

    之前彩排的时候，导演有说过，只是他给忘了，而且，没想到声音这么大。

    当六人齐齐站成一排，台下沸腾了。

    李锐干脆暂时放下话筒，等一会。

    面对如此热情的观众，六人不停地朝着各个方向挥手，鞠躬，表达着内心的谢意。

    好在是网络直播，对于时间的把控不需要像电视那么严格。

    待到观众喊累了，李锐适时地拿起话筒：“到场的观众都很热情，不过咱们稍安勿躁，节省点嗓子，三个小时的直播呢，才刚刚开始。

    今天的颁奖典礼，虽然带着颁奖两个字，但是，还有一项重要的任务，便是分享。

    相信比赛结束那天的采访，大伙都没看过瘾吧。”

    “是！”台下的观众很配合。

    “我也一样，作为节目，以及六位选手的忠实粉丝，心里还有无数个问题。

    现在就可以先坐下来，好好聊一聊，几位，请...”

    三小时的直播，不可能都站着，舞台上搬来了沙发，六人落座，左边仨，右边仨。

    “和观众先回报一下，今天的一共分五个步骤。

    第一，粉丝交流，

    第二，现场观众交流，

    第三，网络观众交流，

    第四，节目组颁奖，

    第五，投票通道开启，决出五千万奖金的归属。

    是不是有些奇怪，第一个为什么是粉丝交流呢，难道和现场以及直播间里的观众不一样么？

    是的，有些不同，有请，三叶草的粉丝登场...”

