    他道体周身如同整个东岳神州的中央，吞吐着东岳神州滚涌出的先天洪流。

    这股先天洪流自东岳神州大地深处用处，作为混沌虚空中三千先天神魔的孕育资粮，大部分为这尊神魔所吞噬。

    “以盘古开辟大法成道，的确是出乎吾的意料之外！”

    以这尊奇异先天神魔的感知，这尊刚刚出世的混元圣人道行可谓极其可怕，不逊色于他当初证道之时的道行。

    当然，最为值得玩味的是身上那股与他为之极相似的气息。

    他略微爽朗一笑，旋即闭目，不再关注，此时他之本体仍然不到出世的时候。

    否则他倒想见一见这位沾染着故乡气息的混元圣人。

    ……

    “的确是混元圣人的力量，这个时候怎会有大能证就混元！”

    此时在魏莱郡，文昌县，林家笼罩中，一位体态英武竖立发冠的年轻公子哥正在与众多谋士推演林家破局之法，此时感知到虚空中的变化，这年轻公子哥几乎忍不住从座位上跳起来。

    祖龙面容上闪烁着难以置信的惊骇之色。

    那虚空中的异象别人不清楚，他还不清楚吗？

    这片诡异之地传闻已经有了一位道祖圣人，再诞生第二位圣人，他的大业恐怕将受到无法估量的影响？

    “麻烦了！”

    祖龙感觉极为头疼！

    ……

    “混元圣人吗？”

    此时在南平关大地深处，内里无数煞气浓郁无比，一位身着黑衣，脚下无数劫煞之气隐隐凝聚成一座聚集天地劫煞的恐怖黑莲，一尊大神通者阴鸷面孔望向天外之地。

    嗡嗡嗡！！

    在他周身隐隐另有四道斩断天地的大道剑胎正在孕育，它们吞纳着东岳大陆上弥漫无穷煞气，以无边煞气淬炼着剑体十分惊人！

    内里似乎大道杀机所凝。

    他眸光中略微带着一丝阴沉神色，混元圣人的出现完全出乎他的意料之外，但他并未停下动作，而是更加谨慎。

    混元圣人可不好应付，若是被发现，他皆有可能重蹈覆辙。

    ……

    此时不仅仅是一干神秘无比的神秘神魔，那五方天帝，以及九大轮值道君，三玄道尊相继感应到了虚空中的惊人变化。

    齐齐出现在天庭当中，眺望着天外变化。

    那股宏大气息来的极快，霎时撞开了苍穹天幕的力量，霎时踏足苍穹当中，可怕灵机撼动整个玄门大势。

    “混元无极大罗金仙？”

    那最为神秘的太玄天尊睁开双目，周身道德大道光蜕变，神色动容。

    “恐怕不止如此，还兼具了天道圣人的本质！”

    此时上玄道尊执掌天地大势，玄元始中三炁当中，元之业位的力量容身天道权柄当中，周身紫气朦胧，激发了那“元”之业位的力量，如同身合天道，能够短暂执掌天道的力量。

    天道的力量无处不在，何其浩渺。

    这种本质可以短暂媲美混元！

    然而在上玄道尊的感知中，一股宏大无匹的力量霎时涌入浩渺天地深处，滚滚紫气弥漫而来，他竟是被刹那排斥出天道的深处。

    虽然依靠着玄门自先天时代结束积累的大势，他重新稳住了那天道轮值教主的力量，仍然大感压迫。

    也只有传说中的天道圣人才能够肆无忌惮的压迫天道轮值教主。

    “既是混元无极大罗金仙，又是天道圣人？这是什么样的存在？”

    此时旁边的玉玄道尊雪白道袍上无数雪白道韵流转，脸色十分不好看。

    在三玄道尊看来，这恐怕是神族哪位古神此时越过他们证道混元！

    若是玄门炼气士一脉有古仙证就混元，不可能不引起玄门大运变化。

    ……

    苍穹天幕破开一线，林渊已经踏足主世界。

    目光扫过那无边异象，林渊神色从容，也未压制。

    高调就高调吧。

    他此时激发自身先天鸿蒙紫气，容身与天道，等同于得到天道认可，成为了此界的天道圣人。

    林渊发觉拥有三条鸿蒙紫气的确是方便的很，无论是哪方世界，都极受欢迎，而且离开也并无约束。

    不似一条鸿蒙紫气证就的天道圣人，一旦离开本方宇宙，很容易打落道行。

    还会被收回鸿蒙紫气。

    拥有三条鸿蒙紫气，不但可以抵消天道反噬，而且能够来取自由。

    “也难怪盘古祖神将拥有三条先天鸿蒙紫气证道混元的圣人称之为先天圣人，先天而圣，不受天道约束，这样的存在太过于强横！”

    普通圣人哪里有先天圣人的逍遥自在！

    随着林渊常识获取周天世界的天道圣人的力量，只见一股前所未有的异象充斥着天地，异象弥漫着整个周天世界。

    天地中似乎有闷雷之声震动九九八十一声，昭示着天地间有一位大能得证混元。

    日月齐辉遍布大半个混沌源力海，大方光明，照亮无量虚空，虚空中更有高贵紫气才从脚下而来，弥漫三万里，将天空渲染成高贵无比的紫色。

    更有大道天音降临东岳神州，浩瀚天道圣人肆无忌惮冲出东岳神州，压力落在无数生灵身上，令得一尊尊修士不由自主跪下，口称圣人。

    林渊一双慧目目光望着这一幕，遍观周天，便是周天天庭的光辉都被彻底压过，那周天龙气隐隐雌伏，不敢与之争锋！

    这种待遇他在洪荒当中，倒是没有享受过，知道这是周天世界天道借此显化威严。

    “天道圣人的确也有可取之处！”

    林渊此时脚下四十九品福德莲花不由自主出现，神色却感受着那天道圣人与混元无极大罗金仙的不同。

    以手中的鸿蒙紫气为基础，细细感应着天道显露出来那清晰无比的天地大道，他感受这道行层层快速增长，就是宛若瘾君子一般，眨眼道行暴增！

    “在这等寰宇中与天道圣人争斗，的确是十分艰难，天道圣人得寰宇天道相助，道行倍增，能够发挥出的实力也要远超过寻常一大截，混元无极大罗金仙难以抗衡，除非身怀至宝！”

    “不过这完全依靠天道增幅，自身并非是真正的道行增长！”

    