    “这世界到底是怎么了……”

    躲在暗处的盖九幽，看着前面的青帝杀念和那即将成为圣灵的九窍灵石，满脸都是怀疑人生的表情。

    作为能够在青帝大道压制之下另类成道，盖九幽的天赋是毋庸置疑的，换一个时期必定成帝的存在。

    只是现在，他却老是怀疑自己之前的几千年人生好像是假的。

    当年，除了自己想要强行成帝受创，导致一直病怏怏的情况外，自己几千年的生涯里也没出现过多少太大波折。

    然而，这一切自从上次黑暗动乱出现后就变了。

    这才几年？

    先是黑暗动乱，两位禁区的无上至尊突然破封而出。

    那种情况下，哪怕借到了帝兵，外加豁出去性命，恐怕也只能尽人事听天命。

    然而，虚空大帝出现了，犹如复生一般的强势出击直接一同将黑暗镇压，甚至为自己找来了真龙不死药，继续吊住了自己连续受创的性命。

    无论是以前自己妄图在青帝大道之下强行成道的本源之伤，还是对抗黑暗极境升华的透支伤害，都可以说是致命的，也就是靠着不死药的神奇才能恢复到现在这样了。

    人终究是要有梦想，好不容易恢复到这种程度，自然也想要找点其他机缘，看还有没有机会再来一世。

    姜太虚那小家伙都能自己走出来，自己没理由没机会。

    然而，自己刚刚疗伤完毕，准备去几个生命禁区的外围寻点东西，第一站就到了太初古矿。

    （￣□￣；）

    那是什么鬼？！

    自己的另类成道难道是假的吗？哪怕世间还有看不懂的东西，但多少也能摸到点跟脚吧？

    可太初古矿便太初仙地，自己是真的完全没有一丁点儿头绪！

    越是实力高，才越能明白太初古矿变化的可怕，看着那群笑呵呵在如今太初仙地生活的人，盖九幽也只能无语望天，无知是福啊……

    好吧，刚刚从太初古矿那边缓过劲来，从自闭当中恢复，准备再出来走走，这次倒是还行，和圣体那小子一起得到了九秘的兵字秘。

    随后看到圣体一路的修行情况，也是惜才，想着自己坐化后，总要出个人族成道者好，大成圣体虽说很难成帝，但依然拥有着可以和大帝抗衡的实力? 所以就暗中跟了一段时间。

    同时也准备一起来这秦岭寻寻仙缘。

    正常能表现出大圣修为? 用出准帝实力也比以前要容易的多的情况下，盖九幽倒也不担心有什么事能超出自己的掌控。

    镇压过黑暗? 见识过太初? 自己什么大风大浪没见过？

    但随后，即将成为圣灵的九窍石灵? 还有青帝的杀念便是再次为他上了一课。

    见到那即将成为圣灵的存在，盖九幽就知道不好。

    当下就准备再次发挥出极限实力? 靠兵字秘操控混沌青年将其镇压。

    以他的修为? 靠兵字秘强行夺取圣人手中的帝兵都轻而易举，更别说现在了，绝对是万无一失。

    就算是真的成为了圣灵，没有帝兵的情况下也不会是自己对手的。

    嗯? 然后他就发现混沌青莲抢不过来。

    原因? 是它主人出来了。

    那个害的自己无法成帝，强行成帝还被其大道压伤的青帝，荒古后最后一帝的杀意！

    总觉得，自己这另类成道是假的一样……

    ……

    青帝的杀念本是针对蔡家先祖，刚刚一出来? 便一指将浑身红毛的第三代源天师按在地上摩擦。

    随后，地府当中的那位存在? 便被其强行从源天师的体内逼出，只能匆匆留下狠话便消失不见。

    做完这件事后? 他才是瞥了那之前想要抢夺自己帝兵的盖九幽。

    虽然盖九幽一直是隐藏在暗处，但很显然对于青帝而言? 哪怕只是一道杀念也能轻松捕获。

    “可惜了? 这倒是我的过失。”

    青帝虽说是妖族? 但在其眼中并没有什么种族歧视，盖九幽因他而不能成道，的确是让他有些叹息。

    “既然我来了，那就不需要你再透支，好好利用剩下的时间，寻找新的契机吧。”

    说完之后，他便也不再理会盖九幽，而是盯上了那即将功成的九窍石灵。

    伸手一抬，便是将太皇剑握在了手中，屈指一弹便让其安静了下来。

    号称第一攻击的太皇剑，在青帝手中温顺的好似其自身帝兵一般。

    “你想要，那便给你。”

    说完，他便将太皇剑丢给了没有帝兵的九窍石灵。

    只是本来，青帝丢给他，目的是让他自己斩断自己的恶念，如果做到了，那这一缕杀意也会让这种受到天地垂青的圣灵平安出世。

    大概是因为植物成道的关系，青帝的确是相对较为仁慈的。

    可惜，那九窍石灵并没有体会到青帝的苦心。

    拿着太皇剑就想要和青帝比划比划。

    然而，就连麒麟古皇都忌惮青帝的这一缕杀意，一个还未成就圣灵的九窍石灵背着一把不是自己的帝兵就想要挑衅，自然是自寻死路。

    一边感慨这是自己击杀的第三只圣灵了，青帝手上也没有丝毫留手，翻手便将那石灵镇死。

    号称能与大帝比肩的圣灵，其实在遮天当中的地位就是为了凸显大帝强大得计量单位。

    原著当中，将这圣灵镇死之后，青帝杀意便是消散，随后消失在天地之间。

    然而这一次，在他击杀了这一尊圣灵后，却依然还是待在了原地。

    随后眸光划破虚空，遥遥看向了摇光圣地！

    麒麟古皇之前对他的关注，很显然也引起了他的注意！

    既然是杀念，那必然是有着杀意才能继续存在，原著当中击杀了原本作为杀意源头的第三代源天师后还能存在，便是又将杀意放在了圣灵身上。

    而这一次，击杀了圣灵后依然停留，那便是将目光放在了麒麟古皇身上！

    让原本吃瓜看戏，同时感慨青帝实力强大的麒麟古皇，此时也不由瞪大了眼睛。

    惊！

    有没有搞错啊，关我屁事诶。

    当我要掀起黑暗吗？

    自己可从未做过这种事！为何会扣在我头上！

    当初姜家的恒宇炉是这么想的，这里突然醒过来的青帝杀念竟然也这么想？

    这让麒麟古皇不由气的有些发抖，心底冰凉，这个世界怎么了，何时，才能不带有色眼镜看我……

    ————

    两更……

