    除了继承神位，还有一种成神方式，就是自创神位，百级成神。

    只要实力足够，并且有足够的信仰之力，那么就可以直接虚空成神，登临神位。

    但现如今的斗罗大陆上并没有信仰之力的凝聚方法，而且如今这个时代，想让别人信仰自己也很难。

    毕竟就连两大帝国的皇帝，武魂殿的殿主，这种人物都没有人信仰，鄢云霄并不觉得自己能在有生之年获得足够的信仰之力。

    除了信仰之力，也可以一步一步的将实力磨到一百级，进而成神。

    但这种方式却会花费相当漫长的时间，以人类的寿命来算，基本上不可能成功。

    至少在这个时代的斗罗大陆来说，可能性极低。

    成神三法，鄢云霄感觉其中最简单肯定是接受神位传承，虽然需要面对九道神考，但既然都有资格获得神之九考，那也许考核会很难，但却绝对不会百分百无法完成。

    最难的则是凝聚信仰成神，这个时代，谁不知道谁怎么回事啊，想要神化自己，这难度可想而知。

    自己磨炼实力则处于中间水准，虽然这需要漫长的时间，但只要能活下去，就能成功，而斗罗大陆上并不是没有能延长寿命的灵药。

    但鄢云霄总感觉这种成神方式，最适合魂兽...

    不过还是那句话，鄢云霄现在才七岁，他的未来还有很多可能。

    鄢云霄现在要做的，就是努力修行、提升实力，这样以后无论面临哪种选择，都可以承受住，而不至于机遇就在面前，却因为能力不足而错过。

    。。。。。。

    第二天，上完上午的课程后，鄢云霄五人就一起走出了学院。

    水冰儿下午也没课，或者说到了水冰儿这种水平，哪怕是在重点班，班主任也不怎么会插手她的修行与训练了。

    除了一些必要课程外，其余时间都是水冰儿自己安排的。

    当然了，这一切的前提是水冰儿的成长不会被耽误，如果水冰儿在某一阶段中的考核不达标，那么她以后的修行计划就会重新由班主任接手。

    不过水冰儿显然不打算给班主任这个机会，在修行上，水冰儿的主动性并不下于鄢云霄。更别说水轻舞这位魂斗罗不时还会指点一下水冰儿，她的成长速度，并不比鄢云霄这个有‘挂’的人慢多少。

    可能是昨天晚上关于神位的事情思考多了，鄢云霄难免的从水冰儿再度联想到了冰神。

    仔细一想，水冰儿与冰神神位的适配性同样不低。

    原著中水冰儿的结局如何，鄢云霄并不记得，但现如今以他和水冰儿的关系，鄢云霄自然希望水冰儿未来的成就能更高。

    而且培养出来一位神什么的，想一想还挺带劲，这不比什么暖暖有挑战性多了。

    “霄哥，雪崩，我爸妈说咱们去七宝商行最划算，毕竟口碑在那摆着，再加上会员卡，哪怕咱们年龄小，店家也不至于糊弄咱们。”玉辉边走边说道。

    昨天回家后，玉辉就向他爸妈征求了意见，最后两人推荐的依然是七宝商行。

    “我们家是从我妈这一代才开始和七宝商行有了接触，这么多年下来，倒是积累出了一张三色会员卡。”玉辉接着道。

    三色会员卡需要累计的金魂币已经过万了，而折扣也相应的变成了九点三，附加服务自然也有，这里就不一一细说了。

    “巧了，我爸妈推荐的也是七宝商行，并且我们家的是七色会员卡。”回过神来的鄢云霄笑道。

    并没有炫耀的意思，鄢云霄还做不出那么没品的事。

    “我昨晚也问过护卫了，他们同样说七宝商行不错，但我这并没有会员卡。”雪崩说道。

    以前雪崩想要什么东西，根本就不需要自己去买，再加上他如今还不算财务自由，所以并没有自己的会员卡。

    不过以七宝琉璃宗与皇室的关系，等雪崩成年后，哪怕他没去七宝商行消费过，也会将会员卡送过去，这是身份问题。

    水冰儿和水月儿则没接话，一来是今早鄢云霄就和两人说了，用他这张七色会员卡，二来，她们姐妹俩也确实没有会员卡。

    当了四年年级首席，一年学院首席，水冰儿手中的金魂币数量是十分可观的，哪怕她从此什么都不做，这些金魂币也足够两姐妹平凡的过一生了。

    但就像鄢云霄说的，虽然他们不差金魂币，可能节省一点是一点，铺张浪费可不是好习惯。

    而水冰儿既然想在魂师这条路上走的更远，那以后用到金魂币的时候可不少。

    再加上两人与鄢云霄的关系，最后水冰儿和水月儿就接受了鄢云霄的好意。

    “那就用我家的七色卡吧，能省则省嘛。”鄢云霄道。

    玉辉和雪崩也同样答应了，两人都不是那种好面子、假正经的人，自然不会虚伪的推辞。

    就这样闲聊着，五人也走到了七宝商行。

    他们这边刚踏进门，就马上有服务员过来道：“五位，来我们七宝商行是打算买些什么？”

    就像玉辉父母说的，哪怕他们几个都还是小孩子，但七宝商行的服务人员也没有轻慢了他们。

    “你好，我们想买一些药材，以及储物魂导器。”鄢云霄说着，就将七色会员卡递了过去。

    也许人家不会糊弄他们，但拿出了会员卡后，能看到的商品等级显然会更高一些。

    药材自然是他们三个男孩打算买的，而储物魂导器则是水月儿想要的，至于水冰儿，她倒是没什么想买的，最初的打算也只是陪水月儿以及鄢云霄来看看。

    “原来是鄢家少爷，不知你们需要什么种类的药材，有清单吗？”接过会员卡后，服务员稍微辨认了一下后道。

    七宝商行发出的每一张七色会员卡都是特制的，每一张都是独一无二的，而如何辨认这些会员卡，自然是每一位店员的基本功。

    会员卡的制作方法是七宝商行独有的技术，据说涉及到了一种宝石武魂，外界基本仿造不出来。

    而整个天水城中，拥有七色会员卡的，不多不少，只有鄢云霄他们鄢家这一家！

