    “我先回答你第一个问题吧！”

    “你和尊龙的事情，如果你要说的话自然会告诉我，所以我没必要问！”

    “至于金老，他是一年前投靠黑龙族的，也就是在尊龙死后不久！”

    “父皇早就猜到他投靠黑龙族的目的了，但父皇没有说破，反而把他派过来保护我们兄妹，也算给了金龙族一个面子，免得为这事撕破脸皮，引起两族的大战！”龙琳琅解释道。

    林阳听完不由得连连点头，心说黑龙王真不简单，敢让儿女伴虎而行，这得多大的勇气啊！

    两人正聊着，龙武回来了，这次他变回了人形。

    “龙武，三天后是我父皇退位之际，到时候你要协助我哥登上皇位，只要你能做到，林公子就会释放出你的龙魂！”

    “好，我答应你！”

    龙武恨恨地瞪了林阳一眼，他现在都快恨死林阳了，想他堂堂黑龙族的猛将居然被一个修为低下的人族所控制，说出去都没人信吧！

    “这三天你还是留在湖底，三天后，跟我们一起回龙宫吧！”龙琳琅说道。

    “......”

    “林公子，我们走！”

    龙琳琅说完飘然而去，林阳紧随其后，只留下了龙武一脸郁闷地站在了原地......

    与此同时，远在千里之外的龙震天，正在自家府邸宴请龙西洋。

    “西洋，这次咱们把老三除掉，就没人跟我们争夺皇位了！”

    龙震天身形强壮，长着一脸络腮胡，浓密的眉毛叛逆地向上扬起，一头墨绿色的头发卷而乱，深黑色的瞳孔泛起微微深紫色，显得更加深邃，眼中熠熠闪烁的寒光，给人增添了一分冷漠。

    “大哥所言甚是！”

    龙西洋阴仄仄地笑道：“老三自恃父皇宠幸，一直不把我们放在眼里，还敢私自让人族在龙血池中修炼，早就该给他点教训尝尝了！”

    “对了，听说你已经向龙婉儿提亲了？”龙震天端起酒杯笑问道。

    “嗯，金龙族已经同意了，不日我就能迎娶美人龙婉儿！”

    “哈哈哈！恭喜二弟得偿所愿，收获龙族第一美女！为兄对女色不敢兴趣，不过这次的皇位......大哥就却之不恭了！”龙震天试探着说道。

    “没问题，大哥当龙皇，我绝无意见！”龙西洋笑了，但笑得十分诡异。

    就在这时，龙震天的家奴快步走了进来，交给他一封信件，并且在他耳边小声道：

    “家主，这是从龙岛送来的，龙渊兄妹亲自写给你的信！”

    “是吗？我看看！”

    龙震天一听急忙接过信件，不过打开一看顿时皱起了眉，只见信件上到处是涂抹的痕迹，关键词倒是挺清楚，什么皇位，联合之类的词语。

    “大哥，什么人给你写的信呢？”龙西洋好奇地问道。

    “哦，是一个老朋友写给我的叙旧信件！”龙震天满脸从容地笑道：“贤弟稍等，我去去就来！”

    说完，龙震天走进了后面的书房。

    龙西洋一听也没在意，继续喝酒吃菜。

    可就在这时，龙西洋的下属也走了进来，同样在他耳边小声说了几句。

    龙西洋一开始还没什么，不过越听他的脸色就越难看，直到最后他实在忍不住了，起身离席直接去了龙震天书房。

    走进书房，龙西洋看到龙震天正在写什么东西，当即怒哼了一声，冷冷的瞪着龙震天问道：

    “大哥，究竟是什么人给你写的信，我看不是什么老朋友吧？”

    “这......唉，其实是老三写来的信，我怕你多想所以随口说是老友的信件！”龙震天歉意的笑道。

    “龙渊会给你写信？能给我看看吗？”

    龙震天一听稍作犹豫，最终还是将那张涂涂画画的信件递给了龙西洋。

    龙西洋接过信件一看，顿时气不打一处来，信件中每到关键时刻就被涂抹了，显然这是不想让人知道信件内容啊！

    搞不好就是龙震天自己涂掉的！

    “大哥，这封信怎么会有这么多涂抹之处？”龙西洋满腹狐疑道。

    “我也不清楚啊，或许是老三他用词不当，所以划掉了吧？”龙震天解释。

    “哼！龙震天，事到如今你还敢骗我！？”

    “我骗你什么了？”

    “别以为我不知道，你和龙渊早就串通好了，想要联合起来对付我，是也不是！”龙西洋咬牙切齿地瞪着龙震天质问道。

    “胡说八道！”

    龙震天闻言顿时火冒三丈，当即反驳道：“老二，你居然怀疑我？别忘了，咱们才是一伙的！”

    “以前是一伙的！现在就难说了！”

    龙西洋阴阳怪气道：“人都说共患难容易，共富贵难，果然如此！”

    “你......”

    “算了！龙震天，三天后，谁能做龙皇咱们凭实力说话，我不会让着你的！”说完龙西洋头也不回地冲出了书房。

    龙震天气得将桌上的砚台狠狠砸在地上，怒骂道：

    “龙西洋，你这个愚蠢至极的东西，真当我怕了你不成，咱们走着瞧！”

    ......

    次日清晨，林阳起床后龙渊带着妹妹龙琳琅来访了。

    “龙兄，这么早就来了？”

    “嗯，大家都是修行之人，自然要早起了！”

    龙渊笑了笑，看得出来他的心情很好，林阳见状也不由得好奇问道：

    “龙兄，看你满脸笑容，是有什么好事吗？”

    “昨晚下人连夜来报，说大哥和二哥翻脸了！”龙琳琅笑盈盈的说道。

    “哦，原来如此！”

    林阳恍然大悟，随即笑道：“既如此龙兄你也不必那么担心了！”

    “这次多亏了林兄的妙计，万分感激！”

    龙渊说完给龙琳琅使了个眼色，龙琳琅立刻从身上掏出一个黄色锦盒递给林阳，说道：

    “林公子，这里面是五颗龙灵丹，是我们龙族的镇族法宝，吃下后可迅速提升内力，请你笑纳！”

    “龙灵丹？”

    凑巧白虎等人也起床了，众人都围了过来，林阳打开锦盒一看，首先一股清新的药草香扑鼻而来，锦盒中躺着五颗雪白的，玻璃球大小的丹药。

    “咦，美女，这东西比龙血池如何？”焦平满脸八卦的看着龙琳琅问道。

