    苏咏霖并不知道这两人之间的谈话和对未来的不同考量。

    现在的他没有余裕去考虑更久远的大一统之后的事情。

    他一边收集河北情报，一边安排曹州和单州的防御，接着又不忘记安排孙子义所部水军的北上作战。

    多次北上之后，水军已经在大兴府牵制了金军一万多人的军队，让金军在通往中都的必经之路上设下了多重营寨，严防死守，并且完全放弃了和光复军在海上争锋的可能。

    但是苏咏霖从未想过要放弃利用水军打击金军后方的尝试。

    原先他的目标是打击中都、震慑人心，但是随着金军对中都的防御增强，奇袭中都的可能性降低，牵制一万多人的兵力已经是极大的战果。

    接下来，单纯依靠他的“海军陆战队”很难打开中都的局面，所以苏咏霖一面持续进行对中都的进攻来吸引视线，一边又在考虑新的战术。

    金军骑兵可以再陆上来去自由，而他的水军则可以在海面上来去自由，他们都很自由。

    唯一不同的是，金军的自由骑兵无法截断他麾下自由水军的后勤，而他却可以办到。

    时间缓缓流逝，河北战场上的局势正在发生微妙的变化。

    全面开战以来，完颜亮面对河间城已经遭遇了数次挫败，不得寸进。

    后勤方面日渐艰难，天气寒冷，负责运输粮秣的签军、民夫因为缺少衣物和食物，以至于大量饿死、冻死，就算没死，也因为缺少御寒衣物而无法逃脱冻伤的结局。

    于是军中民间怨气沸腾，签军和民夫爆发数次小规模动乱，试图脱离军营逃回老家，金军则予以彻底镇压，用暴力和血腥暂时压制住了这股怨气。

    但是这并不是解决问题的最终方式，包括完颜亮在内的很多人都知道这个道理。

    面对如此局面，完颜亮脸色铁青的在自己的军帐内接见了负责指挥进攻的将军们。

    看着他们一个个低着头一句话不敢说的模样，他就气不打一处来。

    “贼军城头上有多少人？咱们负责进攻的有多少人？区区一支贼军，就把你们打成这幅德行！这才是咱们对上的第一座城池！第一座！往后还不知道有几座这样的城池，你们是想让我把精兵都葬送在城下是吗？”

    看着怒不可遏的完颜亮，众将一句话都不敢说。

    还是完颜奔睹硬着头皮站了出来给完颜亮以反馈。

    “陛下，贼军虽然是贼军，但是守城之能并不弱小，且火器精良，辅以金汁，叫我攻城兵卒难以为继，实难与之抗衡。”

    “老将军，你的意思是说，这场攻防战，大金军队，不如区区一支贼军？”

    完颜亮用死亡瞪视看着完颜奔睹，完颜奔睹心中胆怯，却不敢不据实相告。

    “以贼军守城之状来看，除非贼军火器耗尽，金汁耗尽，否则，就算与贼军拼人数，我军也难以拿下河间城，如果一力攻城，很有可能损耗太多兵力在这里，影响全局。”

    完颜亮皱起了眉头。

    “你的意思是，要我别再攻打河间了？”

    “老臣只是觉得，比起攻打河间，或许有更重要的事情需要去办。”

    “…………”

    完颜亮忍住心头怒火，询问道：“不把河间攻克，我军后勤粮道如何保证？不把河间攻克，到底要留多少兵马在这里包围河间？你也是老将了，怎么能说出这种话来？”

    “陛下，这不就是贼军的目的吗？”

    完颜奔睹凄怆道：“贼军不就是希望我军陷入进退两难之境地吗？叫我军进退两难，耗尽我军粮秣，逼得我军不得不无功而返，大失民心、军心，叫我大金国摇摇欲坠……陛下，这不就是贼军的目的吗？”

    完颜奔睹这一说，还真是让完颜亮心头的怒火缓缓消退了。

    他忽然觉得完颜奔睹说的也并非完全没有道理。

    光复军动用大量人力物力打造河间城这种坚城，所谓的无非就是拖延他的进程，消耗他的粮食和兵力，把战争从征服战变成持久战，就看谁能苟。

    这种战斗模式会极大地减弱金军在骑兵方面的优势，而把光复军步军、火器的优势发挥到最大，让金军惨遭挫败，士气低落，军心不稳。

    完颜亮为了挽回军心，不得不下令给军队增加肉食，以肉食提升士气，稳定军心。

    这个策略当然是可以的，但是耗费颇大，完颜亮也不太舍得给这些大头兵吃得太好，这年头地主家不也没有余粮吗？

    眼下的情况就是如果河间攻防战继续下去，那么完颜亮的战争成本会不断增加，直到他无法忍耐。

    “贼军用心险恶。”

    完颜亮一圈捶在桌案上，满脸恨意道：“可是河间城不能放任不管，河间城放任不管，我大军后方永无安宁之日，这仗就根本打不下去，你们想个办法出来。”

    完颜亮在坑自己人这个方面从来不落于人后，按照他的历史功绩来看，他这方面的能力甚至可以和赵构五五开。

    只不过他是客观上的必要需求，主观上未必有这样的想法，而赵构是主观上的个人想法。

    但是两人的种种行为莫名其妙的把南宋和北金带上了一致的岔路，让南宋无法北伐，北金难以南侵。

    不得不说，这两人是天造地设的一对。

    眼下，金军诸将对于皇帝的需求就相当的为难，你看看我，我看看你，最后还是把目光投到了完颜奔睹身上。

    完颜奔睹顿时感觉自己成了整支军队的背锅侠，他忽然感觉他就不该来参与这场战争，安享晚年不香吗？

    长叹一声，完颜奔睹就军事方面的问题提了几条建议，被完颜亮采纳，但是这不足以改变当前战局。

    完颜亮不高兴，斥责诸将，诸将畏畏缩缩不敢对。

    正当此时，完颜亮宠臣、左都监许霖想了想，主动站了出来。

    “陛下，臣有一言，不知当讲不当讲。”

    “讲！”

    完颜亮没好气道。

    “喏。”

    许霖领命，开口道：“臣闻右领军大都督汇报，大军在蠡州博野受阻，博野城殊死抵抗，大都督难以前进，又闻河东兵马都总管汇报，真定城防守严密，殊死抵抗，河东兵马进攻受阻。

    三路大军，分别被真定、博野、河间三城阻挡，三城防备严密，守军精锐，皆做殊死之抵抗，三路大军受限于此，皆不得寸进，不得不与三城守军大战。

    且数日以来，我军外出游骑已将整个河间府探查完毕，发现了一些乡间坞堡，坞堡内有人居住，有武装守备，按照臣的推测，应该也是贼军坚壁清野的一环，且河间府有，其他地区，应该也有。”

    完颜亮闻言点了点头。

    “嗯，应该没错，所以呢？”

    “所以，臣以为，应当暂停对河间城的强攻，转攻为守，然后让军队去攻打那些坞堡，坞堡远远没有河间城那么难以攻打，甚至可以说是比较好攻克的。

    我军应该可以顺利攻克那些坞堡，如此，不仅可以获取坞堡内的粮食、财物和我军急缺的物资，还能得到人口，这对我军而言是很有帮助的事情。”

    完颜亮皱起眉头。

    “大军行军之时也不便掳掠太多人口，够用就行，其他的就杀了吧，从贼者，必须要杀光，让其余人等再也不敢从贼！”

    许霖摇了摇头。

    “陛下，掳掠而来的人口，还有更好的用处。”

    “什么？更好的用处？”

    “是。”

    许霖开口道：“陛下以为，此战，仅仅只是击溃贼军，收复河北山东就足够了吗？”

