    “你们说的都有，小凡，你觉得呢？”

    宁风致将目光看向叶凡的方向，开口说道。

    他更想知道，叶凡的看法。

    “作为一个中高级学院，他们环境差是一方面，教师品行也是一方面问题。”

    “当然了，史莱克这些方面都没什么问题，但是据说玉小刚好像要过去，就不好了。”

    叶凡想了想，开口说道。

    “玉小刚？”

    听到这个名字，朱竹清和宁荣荣也不禁愣了一下。

    对于这个名字，她们两个是知道的。

    当然了，叶凡和小舞，更是了解的不要不要的。

    “那个魂师界的败类，还有学院敢要？”

    宁荣荣有些鄙夷地说道。

    对于玉小刚这个人，宁荣荣是真心感到有些厌恶。

    那个人是真的...

    “那个玉小刚，当时还想收凡哥为徒来着……”

    小舞也是不由得苦笑着说道。

    “啊？玉小刚还敢跟尘爷爷抢徒弟？一个大魂师还真…”

    听了小舞的话，宁荣荣不禁感到有些好笑，说道。

    “但是你们知道嘛？那个唐三就是玉小刚的徒弟，跟凡哥是老乡。”

    “一个先天满魂力的天才，第一魂环却听从玉小刚的指挥，是白色的。”

    说到这里，小舞都替唐三感到尴尬。

    多好的一个天才，武魂是蓝银草也就算了，还第一魂环是白色的？

    “嗯？还有这事？”

    听着小舞的话，宁风致也是不由得愣了。

    这种事，他自然不可能会了解。

    “确有此事，唐三他武魂是蓝银草本就很难了，玉小刚还想拿他当小白鼠...”

    叶凡摇了摇头，一本正经的胡说八道。

    “呃...”

    本来宁风致一听是先天满魂力，还想招揽一下嘞，一听武魂是蓝银草...呃，算了吧…

    “对啦，父亲你找我们过来，有什么事吗？”

    宁荣荣想到了什么，开口说道。

    “嗯...准备让你们去天斗学院，这段时间要好好修炼，再过段时间，大陆魂师大赛的时候，就是你们闻名大陆的时候了。”

    说到这句话的时候，宁风致将目光看向了叶凡的方向。

    他确信，他的女婿，肯定会带领天斗皇家学院走向冠军。

    自己，也算是帮了太子殿下一把吧。

    作为天斗帝国太子师的宁风致，让自己的女婿带领所属雪清河的天斗皇家学院走向冠军，也算是很好了。

    话说另一边，史莱克学院...

    “嗯？？？”

    “孙女婿，这就是史莱克学院？”

    只见孟蜀带着奥斯卡和孟依然来到了史莱克学院所属的村子，有些疑惑地说道。

    好歹也有三个魂圣和数位魂帝啊，怎么连学院的牌子都是木头的……

    而孟依然看着这环境，更是无比的厌恶。

    “小奥，你就是在这里学习的？真是难为你了…”

    孟依然说着，挽住了奥斯卡的胳膊。

    “嘿嘿嘿，老子就知道，有天赋绝对是好事儿…”

    奥斯卡此时，内心甭提多高兴了。

    曾几何时，他还羡慕别人有对象，现在，他也有了！

    “孟蜀前辈，您来了？”

    感受着孟蜀的到来，赵无极赶忙走出来，迎接道。

    “嗯...”

    看着这周围的环境，孟蜀的心情是真的好不到哪里去。

    随后，又是二位魂帝和一位魂圣缓缓从学院内部走了出来，“欢迎孟蜀前辈。”

    看着那两名魂帝，孟蜀只是点了点头。

    但是当他看到了那位糖豆武魂的魂圣之时，眼光都变了。

    这史莱克学院，还真有魂圣级别的食物系魂师！

    单单是为了这一个食物系魂圣，跟这史莱克扯上关系就不亏。

    “诶，你们院长呢？”

    没有看到最后一位魂圣，孟蜀不禁有些疑惑地问道。

    “院长大人在陪一个贵客聊天，就在学院。”

    赵无极有些尴尬地挠了挠头，开口道。

    “哦？”

    “我倒要看看，是谁比我龙公孟蜀都有排面。”

    孟蜀一听，不禁有些不屑地说道。

    这史莱克学院的院长，莫非不把他一个高阶魂斗罗放在眼里！

    几人闻言，倒也没说些什么，便把几人带进去了。

    本来孟蜀和孟依然以为，外面破就破点儿吧，里面肯定没有外面那么破。

    然而进去之后他们才发现，里面更破。

    “这他妈的是学院？”

    孟蜀整个人都要炸了……

    要不是为了那一位食物系魂圣，他孟蜀是真心不想来这里浪费时间。

    “小刚，我很好奇，老赵他们是遇到了什么……”

    慢慢地，孟蜀几人来到了史莱克学院内部，听见了两人的交谈声。

    “如果小舞听到的是牛吼声，那么，泰坦巨猿突然放弃她离开就是很合理的解释。在星斗大森林中，不只是有泰坦巨猿这一个森林之王，还有着比他更加强大的存在。那个存在才是星斗大森林中的最强者，如果说泰坦巨猿是王，那么，他就是帝皇。这种魂兽就是天青牛蟒。”

    “众所周知，魂兽的强弱除了本身修炼的年限以外，天赋也是极其重要的。

    “就像我们魂师，除了等级修为和魂环之外，武魂的先天强弱也决定着他未来的发展潜力。”

    “而在魂兽之中，如果将魂兽的天赋划分出等级的话，那么，天青牛蟒与泰坦巨猿都应该属于最强大的超级。”

    “他们拥有着无与伦比的天赋，强横的体魄。像星斗大森林中生存的这两位，修为至少都已经超过了五万年。虽然还没有达到十万年魂兽的程度，但他们的强横，已经足以和我们魂师中的封号斗罗相比。一旦让他们的修为达到十万年，那么，恐怕就将成为超越封号斗罗的存在。”

    “就像没有人能知道泰坦巨猿的全部技能一样，更没有人能知道天青牛蟒的真正技能是什么……”

    还没等里面的人说完，孟蜀就闯了进去。

    “我倒要看看，谁比我排面还大。”

    走到弗兰德面前，孟蜀人都傻了。

    “你是……”

    “玉小刚？？？”

    看着那名所谓的贵客居然是魂师界的败类，孟蜀人都傻了。

    就为了这么个人，不去见我？

    原来，人还能傻到这种境界。

    “你们史莱克庙小，容不下我这个大佛，告辞……”

    孟蜀没好气地说道，说完便带着孟依然和奥斯卡走了。

    很是果断地就走了，弗兰德也没有去追。

    毕竟，玉小刚的名声，的确臭大街了。

    就连弗兰德，都不怎么想见玉小刚……

