
林彦看向一旁面不改色说着违心话的季崇言：也不知崇言到底是如何脸不红心不跳的说出这种话的。

早上不是才同柴嬷嬷吃过粽子了么？

虽然姜四小姐如此擅长厨艺想来做的早食也不会差到哪里去，可这般一顿早食吃两份……林彦垂眸落到那混着莲子、枸杞、黍米的清粥之上，觉得自己的胃里还留了些余地，还能吃上一些。

一句“客气”当真多了两个食客。姜韶颜想到令静慈师太耿耿于怀的鱼鲊忽地有些理解了静慈师太为何如此惦记着那些鱼鲊了。

若是小白菜当真那么喜欢吃鱼鲊，她倒是可以送一坛子给小白菜吃的，左右也不值什么钱。不过今日便免了吧，这个天一大早可吃不下这些东西。

林彦垂眸看向桌上的早食。夏日的早食还是以清淡为主，就连配粥的几个小菜都很是清淡。莴苣丝用盐腌了浇了葱油凉拌，澄碧色的莴苣丝配合着小葱绿的着实清爽。同笋丁炒的腊肉丁用的就是崇言精心挑选出来的那只大猪腿，真真闭着眼睛炒都不会难吃。青壳的咸鸭蛋就是高邮买来的咸鸭蛋，季家别苑里也有些，切成两半配着米粥吃很叫人起胃口。

只是在姜家别苑这里，看着那边很自然的取了鸭蛋敲了壳吃的主仆，虽说不太文雅却别有一番趣味，林彦忍不住有样学样平生第一次拿筷子掏着吃了。

这一吃便发现这么吃的好了，不仅有趣，更因为这咸鸭蛋太好，油多，先前叫人切了两半，那油总能漏了不少，如今这般拿筷子掏了吃倒是可以半点不浪费了。

多了两个食客，原本每日还能惦记惦记东苑是否有剩余的厨房众人是彻底惦记了个空。

大早上帮着煮粥的厨房小工很是不解：“今日特意多烧了一些呢！”

难道香梨和小午又多吃了不成？要不要委婉的提醒一下这两位日渐圆润了？

刘娘子斜睨了他一眼，将碗筷交给他拿去洗，却不忘开口解释了一句：“来了两个食客，自然便吃光了。”

还好这两个食客胃口不算很大，不然指不定要不够了。

刘娘子却是不知道这两个食客胃口之所以不大是因为吃过一顿早食了而已。

端着碗筷要去洗的杂役一听多来了两个食客不由一愣：“那午时要多准备些么？”

来四小姐那里的客人多半是要多留一顿的，没办法，好吃的东西谁不爱嘛！

“那倒不用了，四小姐他们出门了。”刘娘子想了想，说道，“中午随便随便吃些就好了。”

至于西苑那里那个，大夫都说了要清淡，自然要听大夫的，理他作甚？要吃大鱼大肉可拨钱给厨房里了？

……

……

香梨坐在马车里偷偷撩起车帘看向外头骑着马走在前头的季世子和林少卿。

没成想这两位同他们一道吃了早食还不够，居然还要一同去茶馆听说书。香梨一想至此，眉头便忍不住拧了起来。

“怎么了？”姜韶颜看着香梨拧紧的眉头，也有些不解，依着香梨那“颜控”的性子，按理说能与前头那两位一同出行该是一件高兴事啊，怎的这幅发愁的模样？

香梨幽幽的叹了口气，千言万语只汇成了四个字：“太招人了。”

尤其那位季世子，就这般坐在高头大马之上，没瞧见一路上多少人在往这里看么？

注意到了季世子便定然会注意到她们这后头的马车之上，到时候免不得那些人对着小姐指手画脚。

姜韶颜知晓香梨的心思，也同香梨说过如今的自己并不在意，只是到底是原主过往的表现令香梨印象太深，香梨并不相信，只觉得自家小姐是“心善”不想让她担心而已。

见状，姜韶颜也很是无奈，毕竟这种事说不在意，除了她自己，怕是没几个人会相信的。

只是说到“招人”，姜韶颜的目光落到了那两位换了一身常服的身上，已经换了常服，却依旧令人频频侧目。这脸就生成这样，还能怎么藏？

就这两位鹤立鸡群一般的一现身，能不叫人注意到也是怪事了。

马车在宝陵茶馆前停了下来，香梨忙起身跳下了马车，而后待到转身准备去扶姜韶颜时，有人却已经先她一步占了她的位置，而后向姜韶颜伸出了手。

时下男女大防什么的没那么在意，不管是前头的大靖还是如今的大周都是如此。赵家祖上也混了些胡汉血统的，上行下效，上头的不在意，民间更是如此。

这伸手搀扶一把也不是什么大事，不至于闹出“有伤风化”“浸猪笼”这等惨剧。

宝陵茶馆的地段不错，商贩行人也有一些，此时见这个生的如此“惹眼”的公子转身去搀扶马车里的女眷，众人也不由生出了几分好奇之心。

不管马车里的是这公子家里的姐妹还是心上人，他生的这个模样，马车里的多半也是个美人吧！

这般想的可有不少，不止一个。

香梨小脸严肃不已，刚想开口，那厢姜韶颜已经撩开车帘，对上了季崇言伸来的手。虽然搀扶自己的不是香梨，不过对于季崇言的搀扶，姜韶颜也不算陌生，想到先时他“守礼”的举动，便主动将手往前伸了伸，将隔了衣衫的胳膊肘伸到了季崇言面前。

小白菜品行还是不错的，姜韶颜想着，冷不防手心一热，一道温热干燥的触感传来，姜韶颜看着自己被小白菜搀扶住的手愣住了。

不过更吃惊的还是一旁盼着看美人的百姓商贩了。

不是应当是个美人吗？这……

看着这身形壮如小山般的女子再看看一旁那长相夺目的令人不敢直视的公子，这两人站在一起……

姜韶颜默了默，坦然的受了小白菜这一礼，走下马车，对上了众人的目光。

这眼神估摸着同那一日他们在光明庵见了钱氐书同季崇言携手走来的情形差不多了。

姜韶颜的心理素质还算不错，没生出什么自惭形秽之感，毕竟这小白菜较真起来可还是要唤自己一声“姨”的。

长辈受晚辈这一下搀扶怎么了？还受不得么？

季崇言凉凉的看了眼周围看热闹的百姓，看向姜韶颜时却不带半点凉意，笑着说道：“姜四小姐，我们进去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695094"  chaptername="第八十七章  太招人了">加入书签</a>
</div>
