
“唉，已经五年了，啥时候是个头啊！”

陆锋背倚墙壁，仰望着夜空中的点点繁星，眼神中充满了寂寞与悲伤。

他从地球世界来到天元大陆已经五年了，也被关押在冷宫五年了！

他在地球时是一个孤儿，魂穿天元大陆后，却已成了大晋王朝的九皇子。

他原以为自己的身份非常符合‘某点孤儿院’的主角身份，自己的未来，应该会前途似海。

但谁曾想到，他刚穿越只三天，就因为外公造反的事情受到牵连，被关到了冷宫之中。

虽然被关押进了冷宫，但陆锋仍未心灰意冷，他前世看过很多皇子、公主、甚至于太监被打入冷宫的小说。

那些人无一例外，统统在被打入冷宫的当天获得了属于自己的系统，从此开始登上了人生的巅峰。

陆锋本以为，自己也会和他们一样，但现实却给了他当头一棒！

一天、两天、三天……到今天已经整整五年了，可属于他的系统还没有到来……

这五年里，陆锋睡得是残破的门板，盖得是薄薄的帷幔，吃的是又冷又嗖的饭菜。

再加上无人说话，他的精神状态几乎都要崩溃了！

若不是他前身的九皇子自小练武，身上有着一些内气护体，就算他精神不崩溃，也会被活活冻死！

想着自己这五年来的遭遇，陆锋心中越来越难过，他不禁双手合十，想要祈祷一番，虽然他也知道祈祷只是自我安慰罢了。

“苍天啊，如果再给我一次机会，我一定好好努力修炼，救下师父一家，并将衡山派发展成江湖第一门派……”

“呃、这是……”

正要祈祷的陆锋突然傻眼。

他好像听到了另一个人祈祷的声音。

特么的，祈祷这种方式，在冷宫这么流行的吗？

“叮！恭喜宿主接收到来自笑傲江湖世界衡山派、向大年‘灵魂’的祈祷。”

“叮！宿主是否绑定配角崛起系统，帮助向大年完成遗愿？”

紧跟着一道机械般的声音，传入了陆锋的耳中。

“系统？我的天啊！你总算是来了啊！”

其他的话陆锋还不在意，但是系统这两个字，快要把陆锋给激动哭了！

他足足等了五年，天知道他这五年是怎么过的！

天下岂有等五年才拥有系统的宿主乎？

这特么比等了七十年的太子还难啊！

“绑定，绑定！”

陆锋想都没想，直接便决定绑定那所谓的配角崛起系统，这鬼地方他是一刻也不愿多待了！

“叮！恭喜宿主成为本系统的第一任宿主。”

“叮！请宿主接收任务：完成向大年的遗愿。”

“任务奖励：战神图录。”

“任务失败：无惩罚，亦无奖励。”

“叮，请宿主做好准备，开始传送……”

随着系统的声音落下，陆锋便感觉自己脑袋一晕，而后一股关于向大年的记忆，便传入到了他的脑海之中。

紧跟着一道清脆柔软之音，也传入到了他的耳中：

“田伯光说：“你们白云庵的规矩多着呢，当真守得了这么多？待会我还叫你大大的破戒，什么清规戒律，都是骗人的。你师父十有八九就经常偷偷的喝酒吃肉呢。”

下一刻，一道满是怒气且十分粗犷的女声也响了起来：“这恶人在胡说八道，你不必提他，你只说后来怎么样了？”

听到这两道声音后，陆锋登时便朝着声音所在之处看了过去。

他发现距离自己约莫五米左右的地方，站着一个漂亮的小尼姑，此时，她正一脸委屈的看着站在她身侧的一个身材高大且一脸怒容的老尼姑。

接收了向大年记忆的陆锋，知道那小尼姑是恒山派的仪琳，而那老尼姑是她的师父恒山三定之一的定逸师太。

在定逸、仪琳师徒二人的身旁，躺着一个受伤的道人和两具尸体。

那受伤之人是天门道人的师弟天松道人，而那两具尸体分别为泰山派的迟百城与青城派的罗人杰。

而在定逸师徒二人的两侧与正前方位置，还坐着几个气质不俗、颇有风范的人。

他们分别为泰山派的掌门天门道人，青城掌门余沧海、雁荡山‘馄饨侠’何三七，以及刘府的主人刘正风。

其中还有一个空位，自然是属于定逸的，不过她此时正怒气冲冲的站着，并未入座。

除了那何三七之外，另外三大高手的身后，以及定逸那空座之后，都站着几个年轻人，显然是他们门派的精英弟子。

陆锋此刻所在的位置，就是刘正风的背后。

华山派的人也在，不过由于岳不群与宁中则尚未赶到，他们群龙无首，只好站在了距离定逸和仪琳身后约莫三米远的地方。

他们这群人，此时正置身在刘府的内堂之中。

而除了他们之外，内堂外极为宽敞的大院里，还坐着数百位江湖豪杰。

“这应该是仪琳讲述自己被田伯光劫走，令狐冲舍身相救时的场景吧？”

陆锋朝着四周逡巡了一圈，再结合了向大年的记忆，心中很快就做出了判断。

在原著中，恒山派前往衡阳参加刘正风的金盆洗手大典，哪知刚走到城外，仪琳就被田伯光给掳走了，而令狐冲对仪琳舍身相救，与田伯光斗志斗勇。

他们在山洞内斗智斗勇，在回雁楼喝酒坐斗，期间田伯光还伤了泰山派的天松道人，杀了热血小道士迟百城。

而田伯光离去后，令狐冲又使计杀了青城派的罗人杰。

这一下，整个刘府可是乱了锅，这些个不明真相的人，都觉得令狐冲与采花贼田伯光饮酒作乐，并杀了罗人杰，简直是丧尽天良……

仪琳在回到刘府后，第一时间就开始对各大门派的掌门与精英弟子们，讲述起了事情的真实经过……

而陆锋来到笑傲江湖世界后所遇到的第一个场景，就是仪琳开始讲述真实经过的这一幕……

望着这一幕幕以前在小说和电视剧里看过的情景，陆锋即喜悦，又感觉无奈。

喜悦的是，他终于恢复了自由，不必再被关押在冷宫之内了。

无奈的是，向大年的遗愿着实是太难了，以他的能力，是绝对不可能办到的！

那传说中的战神图录，百分之一百与他无缘了。

“叮！为了宿主能够尽快的在武侠世界崛起，帮助祈祷者完成遗愿，宿主每次穿越都将有一次抽取人物卡牌的机会，宿主抽中某一位人物，就将拥有此人的一切能力。”

就在陆锋心中满是无奈之时，那机械般的声音，再一次响了起来。

“抽取人物卡？”

听到这里，陆锋的眼睛当即便是一亮。

见内堂内这么多人，陆锋没有出声，他试探性的在心里默念道：“立刻抽取人物卡……”

“叮，人物卡开始抽取。”

见默念也有效果，陆锋心中微微一喜。

紧跟着他发现自己的脑海中，出现了一个虚拟的抽奖转盘。

“黄药师，出自射雕英雄传、神雕侠侣世界，江湖人称‘东邪’，乃天下五大高手之一。”

“居然是老黄……”

出现在陆锋脑海中的抽奖转盘分为三个区域，每一个区域，都有相应的人物介绍。

望着第一个区域内的人物介绍，陆锋心中激动不已。

身为武侠小说爱好者，陆锋对于黄药师这个人物太熟悉了。

他很清楚，如果抽中这一张人物卡的话，虽说不一定能在笑傲江湖世界唯我独尊，但起码也能横着走了。

陆锋心中窃喜了片刻，立刻又将注意力放在了第二个区域。

“西门吹雪，出自陆小凤世界，江湖人称剑神。”

“呃！”

一个黄药师就够陆锋惊讶的了，现在又出来一个西门吹雪。

这位可是将剑术练到：手中无剑，心中也无剑，剑即是我，我既是剑，人剑合一，制敌于无形的神人啊！

此人不用任何兵器，只凭着身上的剑气，就将身侧数丈外的树叶都给划为了两半。

而在笑傲江湖世界，已经达到了无招胜有招境界的风清扬，与人动手时能不能在抛弃长剑后，依旧可以保持全部战力陆锋不知道。

但笑傲江湖后期的令狐冲显然无法做到，这货手中没有剑的时候，面对日月神教的两个舵主，连救他师娘宁中则的把握都没有。

由此可见，西门吹雪比令狐冲高上一层，甚至更多！

见前两位人物皆是江湖中的绝顶高手，陆锋又迫不及待的看向了第三个区域。

“东方不败，出自于本世界，乃是日月神教的教主，天下第一高手。”

“居然还有东方不败？”

看完了第三个区域人物卡的介绍后，陆锋微微一怔。

他完全没想到，人物卡里居然还有东方不败这货。

毕竟这货就出自于笑傲江湖世界！

“叮！宿主每一次抽取人物卡时，都会有一张本世界的人物卡在内。”

不待陆锋去询问，系统便将抽取人物卡的规则告诉给了陆锋。

“原来是这样！”

陆锋微微点头，而后默念道：“开始转动指针吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70049243"  chaptername="第1章配角崛起系统">加入书签</a>
</div>
