
　　筱筱撇嘴，讽刺说：“姜寻那才叫没有逼.数，以为C.U差点儿找她当代言人，她就能够得着C牌的大使了？也不看看C.U跟C牌差了多少。”

　　筱筱刚说完，便觉得气氛不对。

　　再一看，苏幼岚直接黑了脸。

　　苏幼岚现在可不就是C.U的代言人了吗？

　　“幼岚姐，我不是说你……”筱筱赶紧解释。

　　“行了。”苏幼岚心觉这个筱筱越来越不行了,说话都知道过过脑子。

　　“不过姜寻确实不可能够的着C牌。”媛姐跟着说，“你也不用成天盯着她。她愿意自己花钱买C牌的衣服倒贴，就让她去。哄一哄不明真相的粉丝罢了，业内都拿她当笑话看呢。自己穿着C牌招摇过市了半天，结果C牌搭理都不搭理她。到最后小丑只有她自己。”

　　“你现在就专心跟C.U那边合作。”媛姐提醒，“因为姜寻突然代替C.U官宣了你,导致原来做的官宣方案不能用了。现在C.U那边在重做方案，官宣时间也往后延期。”

　　官宣延期是他们这边的意思，官宣的比原定时间晚一些,做出C.U也是后来才找苏幼岚合作的假象。

　　与之前跟姜寻的那些争执五官。

　　姜寻代为官宣，不只是打乱了C.U的计划，更打乱了她们的计划。

　　让她们原本设计好的拉踩姜寻的计划施展不出来。

　　姜寻原先猜测的一点儿没错，苏幼岚的打算就是姜寻的猜测。

　　*

　　转眼到了周五，C牌在重新装修改造成亚洲最大精品店后重新开业暨店庆的日子。

　　姜寻选了一套C牌里比较干练的套装。

　　那天吃饭的时候，从跟吴书琳的聊天中便听得出，吴书琳不想品牌合作的艺人形象太过单一，希望能有所突破。

　　姜寻便选了更利落的造型来参加。

　　今天店内只招待合作的艺人、VVIP客户和媒体记者。

　　记者随时拍了照发到微博。

　　“姜寻竟然也去了？”

　　“不是说只邀请了合作艺人和VVIP客户？”

　　“姜寻跟衣澜的代言才刚刚结束，之前一直穿的是衣澜的衣服，不可能买C牌买成VVIP客户，只能以合作艺人的身份参加了。姜寻竟然要跟C牌合作了吗？”

　　“怪不得这几天总看姜寻穿C牌的衣服，竟然是准备跟C牌合作了吗？”

　　今天吃姜姜呀：“小艺人罢了，纯纯只是去当客人的而已，不要多做猜测。”

　　姜姜好辣：“非官宣不约，我们家没有舔饼的习惯。”

　　苏幼岚也看到了，马上问媛姐，“姜寻是C牌的VVIP客户吗？”

　　“不能吧？”媛姐说,“她要是C牌的VVIP客户,之前的可风盛典，她为什么不借C牌的衣服？”

　　“但她更不可能是C牌的合作艺人啊！”苏幼岚倒宁愿姜寻是C牌的VVIP客户了。

　　媛姐打了一通电话，讲了一会儿之后，跟苏幼岚说：“她跟C牌没有合作，只是受邀了而已。”

　　“她的金主不是秦慕枫吗？”媛姐说，“可能是秦慕枫给她的邀请函。毕竟C牌这家店是开在秦阳百货的。”

　　这么一说，苏幼岚便觉得确实有道理。

　　C牌把店开在秦阳百货，秦慕枫想要多少邀请函都没有问题。

　　虽然在《人生路》试镜那天，姜寻明确说了跟秦慕枫是男女朋友的关系，但苏幼岚并不相信。

　　她更愿意相信网上一些人的分析，觉得姜寻和秦慕枫是各取所需。

　　秦慕枫作为金主扶持姜寻，姜寻帮秦慕枫增加秦阳的热度。

　　微博上，营销号发的消息下面。

　　“别说，姜寻这一身真好看，我去问问我的SA。”

　　“之前她工作室发的那些她的日常传达照片，有好多都好看，而且不挑人,特别称气质，我已经买了两件了。”

　　“我去？姜寻连富婆的货都能带起来？我以为她的市场是在大众消费上呢。”

　　“确实,C家的很多衣服看着好看，但我穿上就是撑不住，做工和剪裁都是好的，版型没的说。就是款式风格……我穿上土土的。只能说衣服没错，我的气质有错了。但跟着姜寻的穿搭去试，我发现我竟然又可以了！从来没想过我能把C家的衣服穿的那么好看！”

　　“你们竟然还能买到姜寻同款吗？我已经买不到了！抱着照片去找SA，SA说我已经是当天第19个问她的人了。然而店里并没有那么多货。”

　　“自从跟着姜寻买衣服以后，我从SA那儿买包都变得好容易了。”

　　“是的，以前买包需要配货，但现在买了姜寻的同款，成了天然配货，再也不用为了包买一些我不喜欢的东西了。”

　　“姐妹们，你们有没有想过，按照姜寻的带货能力。以后买她的同款是不是也要配货？”

　　众人：“……”

　　“卧槽，想到这个可能性我头皮都发麻了。”

　　C牌店内。

　　姜悦兮跟冯念珍作为VVIP客人，受邀前来。

　　在冯念珍没有跟姜承业离婚时，两人就是C牌的常客。

　　姜承业虽然没有给过姜悦兮副卡，但姜悦兮花钱的额度，姜承业也很少限制。

　　冯念珍现在跟姜承业离婚，但姜承业给她的东西也足够冯念珍维持住以前的消费水准。

　　“妈，你看那不是姜寻吗？”将游戏看见姜寻正端着一杯香槟在店内，惊讶的抓住冯念珍的胳膊，“她怎么也会受到邀请？”

　　冯念珍一想到就是姜寻害她离婚，害她直到现在都还在被以前认识的那些贵妇取笑，便恶狠狠地盯着姜寻，“我们去问问就知道了。”

　　姜悦兮正有此意，与冯念珍一起走到姜寻面前，姜悦兮不客气的问：“你怎么在这儿？”

　　姜寻挑挑眉，说：“品牌方邀请我来的。”

　　姜寻瞥了眼冯念珍，“倒是你，离了婚也能买够VVIP额度啊？”

　　冯念珍现在最恨别人提她离婚事情，差点儿要发疯。

　　姜悦兮赶紧拦住她，小声说：“妈，她就是故意惹怒你的！咱们要是在这儿闹出不好，肯定要被品牌拉黑的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第315章 差点儿要发疯免费阅读。https://xs.23sk.com 