    既然这些勋贵服软，洪承畴自然也不为己甚，没有再坚持羁押这些人。毕竟反贼已经兵临城下，城内万万不能闹出乱子。抓这些勋贵容易，造成的后果却大，毕竟这些勋贵在南京势力盘根错节，很容易闹出乱子。

    “诸位，眼下大敌当前，我等当和衷共济，一切以国事为重，不要以一己之私坏了国事。”洪承畴嘱咐了一番，不管这些人听不听，该说的话还是要说的。

    “总督大人放心，我等知道该怎么办。既如此，我等回去准备了。”赵之龙笑呵呵道。

    “大家现在便回去准备吧，反贼随时会攻城，大家不要耽搁，今日天黑前一定要去各自负责的城上值守，在反贼撤退前都必须坚守阵地！”洪承畴严肃道。

    “这也太霸道了，今天就要把咱们赶去外城，一点准备的时间都不给。”刚出总督府，便有勋贵抱怨道。

    “是啊，把咱们当做什么了？咱们可是世袭罔替的勋臣，这大明江山是咱们祖宗帮着打下来的，可不是任由他姓洪的欺辱的小卒子！”另一个勋贵道。

    “要我说咱们管他娘的呢，就不去外城，回府后大门一关，看他姓洪的怎么办！”隆平侯张拱日看了看总督府方向，低声道。

    “沂城伯你怎么看？”有勋贵问赵之龙道。

    赵之龙眼珠一转，断然道：“还能怎么办，当然不听他姓洪的话了，大家都各自回府，召集府中家丁守住府门，他姓洪的还敢派兵攻打侯府、伯府不成？”

    “大敌当前，给他十个胆子他也不敢！”隆平侯张拱日笑道。

    “有魏国公领着大家，咱们不用怕姓洪的，咦，魏国公呢？”

    “好像还在总督府没出来。”

    “魏国公应该在和姓洪的虚与委蛇，这事我会派人知会魏国公，大家各自回府吧，就按刚才说的办！”隆平侯张拱日道。

    众勋贵如鸟兽散各自离去。

    总督府。

    “老公爷可还有什么话说？”看着稳坐不动的徐弘基，洪承畴笑呵呵道。

    “洪大人，本公想求个情，你也清楚本公身体，实在是病情太重，已经拿不起刀枪。”徐弘基叹道。

    “本督当然不敢让老公爷出城，要是出现三长两短便是陛下都不会饶了本督。”洪承畴笑道。

    “多谢洪大人体谅，本公实在感激不尽。”徐弘基抱拳道。

    “哈哈，小事一桩。不过魏国公府是南京第一勋贵，抵挡反贼这等大事若是置身事外的话恐遭人闲话，这样吧，就由世子代老公爷您出征吧。”洪承畴道。

    “啊！”徐弘基长大了嘴巴。

    ......

    “快收拾，集合府中家丁，天黑前出内城！”沂城伯府，赵之龙命令道。

    “父亲，您不是说要所有侯伯都和洪总督对着干，都不出城吗？”其子赵德润诧异道。

    “那洪承畴是个疯子，咱们若是不出城的话，洪承畴肯定会派兵攻府，相反到了外城，海阔天空，自由的很，干嘛还非得留在内城？”赵之龙笑呵呵道。

    “可是您为何......”

    “为何忽悠他们留下来吗？”赵之龙阴阴一笑，“总得给洪承畴制造一些麻烦不是？若是洪承畴敢派兵攻勋贵府邸，杀人抄家的话，正好可以给那些仍然犹豫的勋贵看看，断绝他们对崇祯君臣的幻想！”

    在赵之龙的催促下，整个沂城伯府都忙碌了起来，府中家丁们被召集，开始披挂盔甲，用了一个多时辰时间，一切准备妥当，赵之龙带着三个儿子，率领两百家丁，出了伯爵府，向外城而去。妻妾及其他家人，都被留在了府中。因为赵之龙知道，此去是要打仗，带着妻妾很不方便，还容易引起洪承畴怀疑。留在府中的话，凉洪承畴也不敢对自己家人动手。再说动手了也无所谓，反正儿子都被带在身边，妻妾被杀了再娶就是。

    出了沂城伯府，没走两条街道，便看到一队人马从旁边街道走来，两队人一下子走了个面对面，赵之龙清楚的看到，对面马上坐着的隆平侯张拱日。

    “呵呵，侯爷也出城啊。”赵之龙摸了摸鼻子，尴尬的道。

    “呵呵，是啊，沂城伯也要出城？”张拱日也尴尬的回道。

    “国事为重，改日再和侯爷寒暄？”赵之龙抱了抱拳，向着三江门继续前进。

    “国事为重，国事为重。”张拱日连声道，带着手下向通济门方向去了。

    二人非常默契的没有提及事先商议的，不去外城、就留在府中和洪承畴对抗之事，虽然当时就属他们两个喊的厉害。

    于此同时，其他街道上，也有十多支人马正从各道城门，向外城赶去。

    内城十三座城门，每座城门皆由一百禁卫军士兵把守，城墙上下，又有千余征募的青壮辅助守城。傍晚，一阵梆子声响起，内城各城门缓缓关闭，顿时隔绝了内外。

    总督府。

    “各家勋贵是否已经出内城？”洪承畴问道。

    “回大人，二十三家勋贵，有十六家勋贵带着家丁出了内城，尚有七家勋贵留在城内。”常五道。

    “既然他们不识好歹，就别怪本督不客气。传令，调遣军队上门抓人，若遇反抗，格杀勿论！”洪承畴冷冷道。

    “是，大人！”常五兴奋的道。

    鼓声响起，总督府内广场，一队队禁卫士兵开始集结，然后在常五等人的带领下，分成七队，高举火把，向着各家勋贵府邸冲去。

    每过多久，便有厮杀声响起，其间还有火铳以及手雷的爆炸声。

    “夜间派人抄家，定然会带来一些误伤，更会给城中百姓造成恐慌，可是我不敢再等啊。”洪承畴叹道。

    “是啊，清理内城宜早不宜迟，现在反贼刚刚到达城外，还没有做好正式攻城的准备，咱们正好利用这个时间清理内部。”幕僚赵寅附和道。

    “安顿民心的事情就交给先生了。”洪承畴道。

    赵寅点头：“东翁放心，东林报等报社已经被查抄，报社的工匠都还留着，属下已经准备好了稿子，这便命他们连夜动工，明天一早，皇家百姓报便会发遍全城。”

    是夜，不听军令非要留在内城的七家勋贵皆被禁卫军攻破府邸，有三家勋贵带领家丁试图顽抗，给攻入的禁卫军造成一些伤亡，惹恼了抄家的士兵，满府男丁被杀了精光。剩下的四家勋贵在府门被攻破后放弃了抵抗，抄家的禁卫军也就没有大开杀戒，只是把勋贵直系亲属全部抓了起来。

    而当夜的抄家厮杀，也给内城百姓带来很大惊慌，很多百姓以为是反贼攻入了城中。好在是夜间，大部分百姓都躲在家中不敢乱动，但也有城中一些地痞，趁机出来抢劫奸淫。洪承畴派出了两队骑兵在街道上巡逻，凡是发现奸淫抢掠的地痞，一律当场斩杀。

    清晨，动乱了半夜的内城终于安静了下来，城内一切都恢复了平静。街道上脚步声响起，然后响起聚集青壮的铜锣声。听到锣声，应募的民壮们纷纷走出家门，在街道上开始列队，然后在为首的差役带领下前往城墙，或上城值守，或往城墙上运送砖石擂木灰瓶等守城物质，城墙下，一溜儿摆了几十口大锅，招募的伙夫们正在忙碌着，给军队和民壮们准备着饭食。

    “皇家百姓报，免费领报纸了！”几百个伙计打扮的人有气无力的喊着，人人抱着一摞报纸，在街上走着，遇到人便塞给一张，路过店铺宅院时也往门缝里塞一张。

    “锦衣卫探知，怀宁侯孙维城、大兴伯邹存义，宁晋伯刘允极，南和伯方一元，东宁伯焦梦熊，安城伯张国才等勋贵勾结江西反贼谋乱，试图带领家丁里应外合打开城门，江南总督闻报大怒，下令连夜抓捕一应人等，锦衣卫经过连番激战，成功抓捕一应逆贼......”

    一处宅院中，一个身穿阑衫的中年人读着报纸。

    “杀得好！这些勋贵真该死，拿着朝廷的俸禄，世世享受荣华富贵，现在眼看反贼大军来了，竟然背叛朝廷投靠反贼！”他的儿子，一个青衣少年忍不住道。

    中年人叹了口气。这些勋贵该死吗？也许吧，可若说他们都私通反贼，却也未必，这年头是是非非，谁又说的清楚呢？只希望不要因为这些事影响守城吧，若是真让反贼打进城中就麻烦了。

    能看透真相的智者只是少数，大部分百姓还是比较天真，通过报纸看到昨夜发生的事情之后，对那些勋贵皆感到愤怒。更为总督大人及时扑灭那些试图勾结反贼的勋贵感到庆幸。毕竟没多少人想城池被攻破，没多少人想反贼攻入城中。

    南京，大明两京之一，城中百姓自然有作为京城人的骄傲，对大明的认同也远高于其他地方。除了少数心怀叵测的人，大部分南京百姓，对作乱的反贼，都没有什么好感。而皇家百姓报的发放，让他们的心安定了下来。

    报纸中除了介绍了昨夜发生的事情，还刊登了其他一些文章，有禁卫军直捣黄龙收复辽东的事迹，也有皇帝御驾亲征在陕北铲除贪官污吏的故事，报纸中还宣传了人人平等、军田释奴的思想，以及已经施行均田释奴地区百姓的美好生活。

    南京城虽然权贵很多，但绝大部分百姓还是普通人，对报纸上描述的生活，这些普通百姓自然心生向往。

    报纸的最后，告诉全城百姓，皇帝即将亲率大军前来南京，大军到时便是反贼的末日！但在大军到来之前，全城百姓都要有力出力，配合江南总督守城。否则一旦城破，反贼大军必将在城中烧杀抢掠。所以守城更是守护自己的家，更是守护自己家人！

    整张报纸，满篇都是通俗易懂的白话，因为时间紧急，其中错漏之处还有很多，但是却不影响其发挥作用。

    在没有报纸的年代，百姓们获得消息的渠道是非常匮乏的，所以那些士绅士子才能轻易掌握话语权，才能操控舆论。

    而皇家百姓报大量印刷，免费发放，几乎发遍了整个南京内城的大街小巷，起到作用有多么大可想而知。

    而这还是第一期报纸，以后每天，都会有一期新的报纸出来，继续向全城百姓免费发放。锦衣卫查抄的数家报社都采用了活字印刷的方式，一夜间印制数万份报纸还是没有问题的。在守城期间，除了皇家百姓报，任何其他报纸都禁止印制，事实上南京城内所有报社甚至能印刷的书坊都被锦衣卫控制了起来。

    “有报纸在，城内人心自然没有问题，但就是物质方面有些麻烦。”赵寅道，“南京城过百万人口，每日消耗非常大，柴米油盐这些都需要从城外运送。现在反贼围城，城外的很多物质再也无法运入。短时间还行，围城时间若是长了，恐怕会非常麻烦。”

    “没关系，城内粮食还算充足，供应城内百姓三个月时间没有问题。”洪承畴道。

    “可是只有粮食也不行啊，饭总要做熟吧，柴禾这些都需要城外供应。”赵寅苦笑道。

    “所以必须控制长江水道！”洪承畴点头道。

    “是的，只有完全控制住长江水道，各种物资才能送进城中。”赵寅道。

    南京城北依长江，西有秦淮河绕着内城城墙而过，船只可从长江进入秦淮河，直达内城三山门码头。只要控制住长江水道，敌军便是有百万雄师，也无法断绝南京城的外援。相反若是失去了长江水道的控制权，南京城将彻底内外断绝。没了外面源源不断的物质，百万人生活将会非常麻烦！

    毕竟城内卫仓粮食再多，也只够全城百姓吃三个月而已，三个月后呢？而且每日所需油盐柴禾之类物质又怎么办？

    “现在，只能看李彦直的了！”洪承畴叹道。他已经做了该做的一切，有四千禁卫军，再加上数万民壮，以南京内城城墙的坚固，守住完全没有问题。但若是李彦直不能控制长江水道的话，接下来的日子将会非常麻烦。

