    李潇潇嘟着嘴，“而且商业咨询公司，其实是半年不开张开张吃三年的，再说还有冉哥哥，将来你们还要招聘其他人员的。而这样的婚礼策划都比较简单，我觉得以你的脑子，很快就能设计一个方案出来，到时候我帮你组建团队，一个策划案只要两三个人就可以了。你只要出策划案，甚至于后期我们可以从戏剧学院、电影学院去招一些能够做故事脚本，以及专业的拍摄，这都是没有问题的啊。强子，等亚美的事情忙的差不多，你一定要做这个。就拿老毕跟刘艳姐还有聂倩跟老陈这两个策划拿出去做广告宣传，一定能火。实在不行，把咱俩的都给加上去。”

    陈庆和也在一旁说着：“方总，我觉得有道理，可以考虑。完全可以用工作室这种小规模的团队去进行前期的操作，而且这个过程当中，可以去一边学习专业的知识，然后等后面发展起来了，再做成大的专业的婚庆公司。别的不说，咱们公司这么多加门店，那么多的员工，都是年轻人要结婚的，再加上他们的宣传，生意的确是不会差。方总你在策划这块，真的是天马行空但是充满创意，我觉得哪怕是为了才华不被浪费，也都要试试这个。”

    “我的天，咱们员工那么多，我好意思收钱么？到时候不亏本才怪呢。”方志强开玩笑说着，其实也真的被他们说的，完全心动了，“不过的确可以考虑，哪怕就是为了给咱们员工提供这么一项福利，给我们辛苦工作的员工激励，给他们一个有意义的婚礼，我觉得，的确是可以做一下试试。”

    “不过这也以来，公司就分成几个摊子，到时候我得大调整一下。还真没那么简单。”方志强皱着眉沉吟道，“哎，还挺头疼的。等这个阶段忙完，发现还真的是好多事情要做。”

    “不着急，一步一步来。”毕罗春说道，“一口吃不成胖子，佳家这么多门店，也不是一下子开起来的。一样样来，不过我也投赞成票，强子，我支持你做这个，无论是工作室还是直接开成公司，都适合你的发挥。我估计我在这方面是不太行，但是佳家你就不用担心了，我们几个在呢，绝对帮你料理好。”

    方志强心里头一动，毕罗春在葡萄价格战里头，的确体现出很多的优点，能够把握住市场的瞬息万变，而且很果断大胆，倒是的确适合做生鲜这一块。他在思量着，也许佳家的业务，是需要进一步的拓展、分化，而每个人根据自己的性格和能力的专长，可以去承担不同的版块。不过这个的确要经过一番细致的思考。

    “慢慢来，等我把现在手头上的事情理清了再说。”方志强最后做出决定。

    李潇潇嘟着嘴，小声地问他：“强子，是不是因为亚美的事情，耽误了你的发展？”她犹豫了好一会，低头说道：“要不然的话，你就不要参与亚美的咨询案了，我找冉哥哥就好，反正他也懂得很多。”

    “瞎说什么呢，刚刚不是还说我的头脑天生适合策划吗？亚美的事情，没我怎么行？”方志强故意拍着胸口豪情万丈地说着，“再说了，要不是你说起来，我根本想不出要做这个主题婚礼的工作室，连名字都是你给的，我帮你搞定亚美，还不是应该的吗？再说这个也不着急，还有好多需要准备的，一点点来。你不要老觉得你给我添麻烦或者怎么样，你要有这个意识，我为你做什么都是应该的。”

    李潇潇这才非常乖巧地点点头，眼神里是抑制不住的甜蜜和幸福。

    方志强站起来说“来，咱们再走一个，刚刚是庆祝老毕跟刘艳的求婚仪式圆满完成，这个呢，是为了预祝咱们的两个人主题微电影婚礼策划工作室的成立和成功，妈呀这名字好长，得大喘气才能说完。来，不废话，干杯。”

    “干杯！”所有的酒杯再次碰撞到一起，发出清脆的欢呼声。这对于他们所有人来说，都是最欢乐最开心的一刻，一切看起来都是那么的美好，爱情、事业、生活，都即将面临一个新的开始和发展，都充满了希望。

    几个人聊到很晚，才终于决定回去。陈庆和还要连夜赶火车回去南京，现在他们已经扩展到那里了，明天还要上午过去跟一个房东去聊租门面的事情。如果不是为了接毕罗春出院，他也不会特地陪聂倩赶回来。而聂倩回来则是有正经事，新一批的培训，门店这边的人手协调出现一点紧缺，需要她回来做出调整，还有最近一段时间的工作进度总结，也的确需要在公司会议上，另外跟方志强也要单独做个汇报，所以她要在明珠呆几天。

    方志强本来要送陈庆和去车站的，陈庆和连连推却：“不早了，方总你送完我再送他们就很晚了，大家都得赶紧休息。我打个车过去就行，反正还是公司报销。”

    “行啊你。”方志强笑着说道，的确时间不算早了，他们都有点嗨过头，几乎忘记时间了，于是他们几个在门口给陈庆和拦了辆出租车，看着他上车。然后李潇潇自己开车回家，他送刘艳他们仨回去。

    车子一直开到刘艳他们住的楼下，刘艳扶着毕罗春下了车，聂倩却没有动，而是 对刘艳他俩说了句：“艳子，你跟老毕先上去，我跟方总有几句话要说。”她的神情很平静的，甚至还带着微笑。

    方志强愣了一下，还没来得及说话，就听见刘艳大嗓门问道：“喂，干嘛啊，还瞒着我们，总不至于还有什么小心思吧？”刘艳故意警告着聂倩，“别忘了老陈啊。”

    毕罗春笑笑，拉着刘艳说道：“放心吧，聂倩她有分寸，咱们先上去。”然后拉着刘艳拿着东西上了楼。

    聂倩却并没有开口，车厢里顿时有些沉默。方志强其实心里头大致也知道，聂倩对他的那一点余情，总是要做个了断的，不可能带着这样模糊的感情去跟陈庆和在一起。他耐心地等了好一会，才听见聂倩说道：“强子，你都知道了，我跟老陈……我已经做决定了。”

    “挺好的。老陈他人其实很好，而且对你很好，我也看得出来。”方志强说的是实话，任何一个人都能看得出来陈庆和对于聂倩那种不加掩饰的感情。