    当李阅在藏书库大厅努力翻译《死亡小镇德斯勒》，并借机钻研恶魔图鉴的时候，“奴隶主”博德科利不请自来，踏足厅外的走廊。

    犬吠不止，狠狠敲击着脑灵、米尼米妮和奴隶学者们的心弦——这就是书魔说的收尸人吗？怎么还带着狗？

    天啊……听那叫声……好像有三只，非常凶狠的样子……以前收尸人并不带着狗啊……

    不由自主地，大厅中工作着的人们与魔物都停下了手边的事，齐齐将注意力转向藏书库大厅的入口，等待“收尸人”的出现。

    而当牵着三只恶犬的博德科利来到门外，藏书库土著们望着三只獠牙锋利、流着口水的恶犬，以及那围绕在奴隶主身边的蝇群与人皮时……都迷惑了。

    这不是收尸人。

    李阅在感知到那蝇虫时脑沟一抽，瞬间想明白发生了什么——欧基布基找自己算账来了。

    欧基布基就像一只输急了的疯狗，一定要补上他的损失，尽一切办法。

    大厅门口是书页包裹着的四具尸体，衬得门外那肌肉盘虬的“奴隶主”格外凶恶，怎么看怎么像是一位斗兽场的角斗士。

    只不过此时此刻，角斗士出现在藏书库十分违和，除了李阅之外，没有魔物或者是人类知道他们来干什么。

    “真方便，都在这里了……”博德科利掣出腰间的长鞭，抚了抚人皮，露出狰狞笑颜。

    【解析中……4%……】

    解析速度很慢，“奴隶主”博德科利比魔狼芬迪斯还要强大。

    李阅有些慌了——欧基布基是怎么找到这里来的？那个角斗士是谁？万一突然出手，扑过来了怎么办？

    越是发慌，李阅便越要求自己冷静下来——他是怎么找过来的？嗅觉？占卜？通灵？

    李阅思考片刻，感知着那三条宛若发狂的巨犬，觉得对方也许是通过嗅觉追踪而来的。

    不对，没有道理……

    李阅旋即否认——恶魔图鉴的幻化效果早就确认过，完全改变了体味以及气息，没道理被狗鼻子问出来。

    一定还有别的什么手段。

    李阅望向那漂浮不定的人皮，隐约觉得它透露出一丝自己无法理解的信息……

    想着，李阅依旧保留着脑灵的样子，但迅速微调外观，改变了体味以及气息。

    “嗷嗷嗷！”三只巨犬当然闻到了一丝熟悉的气味，狂吠不止。

    “去吧！”博德科利狞笑一声，松开了巨犬的项圈。

    巨犬蹬地的那一瞬间，仿佛是蹬在了李阅的心头——它们化作三团黑光，宛若三根鞭影一样抽进了门，抽在门口的一张书页上。

    “禁止通行。”书页上四个大字，如钢铁般剪影，阻住了三条巨犬的来路。

    “嗯？”博德科利冷哼一声，身旁的蝇虫也疯狂飞舞。

    “斗兽场的角斗士？为何硬闯藏书库？此处是脑灵之主布迪博格的领地。”书魔并认不出博德科利身旁的蝇群，尽职尽责地告知。

    李阅一动不动，却是脑筋飞转，思考着一旦被欧基布基打开了通路……自己应该如何应对。

    “呃啊啊啊……”红色的蝇虫再度钻入博德科利的头颅，在一阵惨叫声后道，“我来抓脑灵！昨天有一只脑灵从菜地越狱，跑回了藏书库！”

    “它的味道就在藏书库中，我的孩子们闻到了……”博德科利右眼打转，敲击三只巨犬的狗头，又抚了抚人皮，“它的灵魂也曾在此处徘徊，甚至就在……”

    “狗屎……脑灵都是从第一藏书室诞生的，有味道很正常……”书魔思路清楚，“昨天脑灵之主听从魔王的安排，奉献了第五藏书室的所有脑灵参加杀戮杯，已经对斗兽场之王欧基布基表达了足够的敬意……”

    “还不够！我就是欧基布基！”欧基布基终于失去了耐心，博德科利脑中一痛，不由自主地全力挥鞭，抽在了门口的书页上。

    啪！

    如同藏书库中的一声响雷，书页应声而断，三狗奔入。

    李阅将意念集中在恶魔图鉴上的“召唤”按钮上，随时准备消耗1恶魔点数，用恶魔来招待恶魔。

    但李阅并没有在第一时间选择【是】——召唤恶魔是最后的手段，假如巨犬真的是用嗅觉确定目标的话，就像书魔所写道的，脑灵在藏书库楼下气味很正常，此刻“幻化”，改变气息足以应付。

    而且书魔……似乎也并不如何恭敬斗兽场之王，藏书库的脑灵之主布迪博格也没有动静，还可以再观望一下。

    更重要的是，目前李阅还没有收到针对自己的恶意，应该没有暴露。

    书魔被击破了书页，但本体并未受损，立刻原地合拢，周身咒文缠绕，而后发出了“啪”地一声轻响！

    与此同时，四张书页从书魔身体中飞出，组成铁壁圈住了三只巨犬，然后藏书库大厅中所有的生灵脑内嗡鸣，仿佛有什么侵入了识海。

    “奉吾之名镇守藏书……拱卫时间的宝藏……”一个深沉的声音响起，直接与在场的每一个生灵对话。

    “来者是谁……欧基布基……？”那深沉的声音仿佛认出了欧基布基的气息，也间接揭晓了他的身份——布迪博格！

    脑灵之主布迪博格！

    李阅只觉一股压力蓦然降临己身，仿佛空气都变得粘稠了许多。

    “布迪博格！你少说废话！我！欧基布基！来抓人！”欧基布基借着博德科利的嗓子大喊，“你的藏书库里有一个逃犯！我必须把他找出来！”

    李阅一惊，知道这就是布迪博格的意念，急忙记住这种感觉，以防自己做什么坏事时被他察觉。

    “欧基布基……”布迪博格吟咏斗兽场之王的姓名，然后沉吟不语。

    “你难道忘记了你欠我的？”欧基布基冷笑一声。

    “请搜寻……”布迪博格秒怂，书魔的铁壁书页也瞬间散开，放了三只巨犬。

    就这？李阅没想到脑灵之主如此不堪，内心高度紧绷，但同时以强大的定力保持不动——在场有太多高位的存在，撕破脸的话，会让局面更加失控。

    三只巨犬如同脱缰的野狗一般，绕着藏书库大厅跑了几圈——其间，巨犬跑到李阅身边三次，并能够察觉到书桌上、墙缝里都残留着气息，但偏偏无法确认目标。

    到最后，巨犬们竟然盯住了李阅同组的米尼米妮，上上下下反复闻着；米尼米妮则早就被吓破了胆，两颗小番薯瘫软在地，手脚都已不受控制了。

    作为李阅本体最要好的搭档，米尼米妮自然是沾染了李阅气息最多的魔物。

    李阅的心提到了前额叶，意念汇集在“召唤”按钮上，不想见到接下来的惨状。

    “噗……米尼米妮……你在演滑稽剧？”布迪博格竟然能够感知到场中的风吹草动，模拟了一声嗤笑，“看来……是你的人手出了问题……”

    博德科利的左眼血红欲滴，那是欧基布基的红苍蝇所致：“那就都给我带走！我的斗兽场那么大，容得下这么些脑灵！嘿嘿嘿……”

    李阅突然发觉，自己还是没有完全领会恶魔们的办事风格。

    “我拒绝……”这回轮到布迪博格表示异议，但却并非是出于保护脑灵，“这些脑灵还有工作没有完成……藏书库需要它们……还是说……你想得罪‘那位’？”

    李阅稍稍松气——至少脑灵之主没有直接把脑灵们推出去，任欧基布基宰割。

    同时，李阅也好奇布迪博格所说的“那位”是谁——比脑灵之主还要尊贵？布迪博格不是藏书库的主人吗？

    “藏书库的魔力供给有限，无法短时间诞生大量脑灵……”布迪博格做出了决断，“你只可以……带走一只脑灵……或者……一个都不带走……请你做出决定。”

    听到“那位”的引用，欧基布基有些犹豫。

    “带走一只吗？”博德科利的左眼一阵青一阵红，而后咧开半个嘴角狞笑，“要么……我带你走？脑灵之主布迪博格参加杀戮杯，听起来怎么样？”

    “我觉得不错，听起来就很赚……”后半句是欧基布基的自问自答。

    “……”布迪博格沉默片刻，竟也没有在怕，“你是准备耗尽……我欠你的那一次？”

    欧基布基紧咬博德科利的半边牙关，还是不想要放弃寻找李阅。

    这时，那一张能够感应到灵魂的人皮甩了甩，仿佛有话要说。

    “你是说……你就能找到它？”博德科利左眼抽动，问自己。

    “可以，但需要一些时间。”被欧基布基控制了许久，博德科利被迫回应。

