
孟川没有被旅政委的夸奖冲昏头脑，“政委，如果真是学生家长，那问题处理起来的确没什么难度，但我就怕这里不仅仅只有学生家长。”

政委听到这话，立刻警惕起来，“你说说你的想法。”

孟川点点头，“政委，你也知道M帝亡我之心不死，咱们部队每年破获的间谍案件，数不胜数。而学生家长如果利用学生在军营里的便利，获取军事情报，这并不是不可能的。我不是疑心病太重，但作为特培的负责人，我不得不考虑这方面的可能性。”

政委想了一下，“可是这个学生在军营里是否能接触到军事情报的问题，当初我们党委是开过会讨论过的，而且也要求你们对学生限定过活动区域，以避免情报泄露，你们是没有信心做好这点吗？”

孟川摆手回道，“政委，并不是我们做不好这点，但凡事都怕有心人，部队里的核心机密别说是学生了，哪怕别的地方团一级领导都接触不到。可是一般的情报，比如我们那些习以为常的那些普通生活，如果被泄露出去，别人在加以研究，可能就会获得到有用的线索。”

政委管的是特战旅，特战旅较之其他普通单位，更是敌特常常研究的对象，原来政委就亲自带队破获一桩间谍案。

原来在军营附近有一家施工队，说是修建公路的，但是政委经过仔细观察，发现施工队里的施工员用的水准仪，经常瞄向往部队驻地，他觉得不对劲就过去查，结果一查就发现，这个水准仪被改装了，改装成了高倍镜头的摄像机，里面存有相当多数量的部队照片。

经过审查，这个施工员是收了人家不少钱，才干这个的。政委又联合地方警局，武警部队，顺藤摸瓜揪出很多人员。

所以他对间谍的事情非常敏感，部队里别说是机密了，哪怕是部队房屋数量有多少个，每栋楼有几层高，都不能泄露出去。

“小孟，对于这种事情，我的建议是认真调查。对于这批学生家长，你有什么想法吗？”

孟川的确有对策，“第一，我们需要对学生的活动范围进行加强管理，以确保他们没有任何获取情报的途径。”

“第二，加强营区内的警卫情况，对单位内的重点位置，进行明暗双岗，以保证重点位置的绝对安全。”

“第三，建立亲子接待室，学生们和家长的交谈，必须在这间接待室里才行，而且接待室里必须全程录音，这点也必须得告知学生和家长，后期这些录音我们会保存，并进行审查。”

政委听到孟川说的条理清晰，当即拍板，“我觉得可行，这可以立马实施。特别是亲子接待室，这个很重要。我提个建议，从亲民的角度来看，我们是可以在亲子接待室里放些花生糖果之类的小食品，这样也能体现我们对家长的重视。”

孟川听到这话有点犯难，并不是他掏不起这个钱，而是该怎么掏这个钱。

别看糖果花生并不贵，一斤也才十来块，但这里有三千学生，即使并不是所有家长都会来，但孟川能估计出来，亲子接待室必定会天天爆满。

就按一天一百斤的消耗量来说，（这个数量绝对不夸张，平摊到学生头上，也就每人一颗糖的量），这就是千把块，三十天下来，几万块就出去了。

对于特培来说，几万块钱不过就是几发炮弹钱，根本算不了什么。但地主家也没有余粮啊，特培看起来是伙食丰富，财大气粗。但很多钱并不过自己的手，财政经济都是从旅里申请的。

毕竟营级单位终究算不上机关单位，一般来说，团级(含)以上才设立机关，机关单位财政就相当自由了，这点小钱估计自己眼睛不眨就能批了。

政委瞧见孟川犯难，立马就想到是钱的事，“你放心，这钱不用你们特培出，你们特培现在是又出人、又出力、还出地方，钱的事情我们旅里怎么会让你们扣牙缝省呢？等会你跟我们回旅部开党委会的时候，写个条子，咱们党委会举个手表决一下，钱就能批到你们账上了。”

真是一分钱难倒英雄汉，孟川不愿意从战士们的牙缝中省钱给家长们谋福利，也不愿意让家长那边不舒服，看着政委这么大方，孟川只能无奈感叹，还是机关领导好啊，最起码在钱这方面，不用操那么多心。

“政委，这边有刘部长盯着，那咱们就尽早赶到旅部处理问题吧。”

政委点头，“行，我让通讯员去叫旅长，咱们这就赶回去。”

通讯员去叫旅长，孟川和政委就在阴凉处等待，不一会就见到旅长走了过来，“小孟，这些集训队员都是好苗子啊，想想办法，这些不要的兵能不能放给我们特战旅，我让他们进主力营。”

还没等孟川回话，旅长又朝着政委说道：“政委，刚才的擒拿格斗让不少集训队员受了伤，你们知道我过去的时候，战士们在干什么呢？”

政委想了下说道：“理论上应该是在擦药酒，我看他们都受伤不轻，不处理一下可不行。但能让你这位大旅长这么兴奋，我猜肯定不是擦药酒，应该是在训练吧。”

旅长高兴的拍了下手，“还是老搭档了解我，我过去看的时候，战士们已经开始拉练体能，我问他们受了伤为什么不先处理，他们说，锻炼身体也有活血化瘀的效果，都是战士，不用那么矫情。”

政委，你是了解我的，我就喜欢这么糙的兵，这种兵自己心里就知道训练，知道争优，特别是那股精气神特别好，那就是典型的能吃各种苦也不矫情的人。

好兵啊，真的都是好兵啊。

政委看了一眼孟川，“小孟，你们旅长对这些兵的态度你也看到了，你有什么想法没？”

孟川其实也倾向于让没有通过训练的战士加入特战旅，这样一来可以增加特战旅的战斗力，毕竟他们都是各地尖子，战斗力不用说也非常强。

二来则是可以传达更浓的战斗意志，特战旅的主力营他在厉害，不过也就是一个没有机会实战的尖兵营罢了。他们虽然都是好兵，但论战斗意志的话，他们跟特种兵还是差了很多，甚至大多都比不过特培淘汰下来的集训队员。

但孟川也有顾虑，那就是队员愿不愿意留在特战旅，虽然特战旅的格局更大，但架不住战士们的想法，如果战士想回原部队的话，那孟川还是更尊重他们的选择。

即使他们是一块砖，想怎么搬怎么搬，但我们依旧还是要尊重他们的意见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="48900163"  chaptername="第1360章亲子接待室">加入书签</a>
</div>
