    

    尤其听到阿狸的话语，九喇嘛更加难受了。

    又不能承认自己不行，但是又真的打不过对方！

    不过没有等九喇嘛开口说话，对面的攻击就打了过来，而小乔直接拿出她的大扇子，跑了过去。

    “让我来会会这些人有多厉害！”

    大乔看着小乔冲了过去，当下就跟在了后面，跟她预想的一样，小乔根本打不过对面人，所以她早就把二技能放在了小乔的脚底下。

    有惊无险的躲过了对面的死亡攻击，小乔的眼睛里还出现着惊讶的表情，当看见自己已经回来后，才松了一口气。

    阿狸扭着腰就走了过来，对着小乔魅惑的说道。

    “啊呀呀，某些人不是说自己很厉害的吗？怎么就这样狼狈的回来了呢？”

    小乔听着阿狸的冷嘲热讽，鼓着脸看着她。

    “哼，谁说我不可以的！如果不是我姐给我放了个回城技能，我早就把他打趴下了！”

    反正输人不输阵！不蒸馒头争口气！

    “你们别吵了，虽然不想承认，但是对面的实力的确非常的强大，我们任何一个人都无法打得过对方！”

    这个时候朽木白哉站出来说道。

    虽然可以看出本土的尾兽脸上全是不服气，但是心里却是知道，对方是真的厉害。

    如果是单独一两个，他们也不会在乎，但这一来就是五千个啊！

    车轮战都能把他们打趴下了。

    “如果我们这边九只尾兽能凑齐的话，那么我们十八只尾兽能与之一战，但现在人数还是不够，我们必须集结忍者的力量了。”

    朽木白哉的话不是随便说说的，而是他简单分析后，得出来的结论。

    那几个还不是很认可人类的尾兽自然开口道。

    “不需要人类的帮忙，刚才只是我们大意了，这次加上你们，我们肯定可以的！”

    “俺老孙才不想要人类帮忙呢，他们能干啥。”

    “你不能灭自己威风啊？不试试怎么知道我们不行呢？”

    这是完全反对的，还有其他尾兽是处于中立状态，虽然他们已经认可了自己的人柱力，但不代表他们认可了全部忍者。

    朽木白哉皱起了好看的眉毛，这个时候不应该逞能，最好的办法解决最麻烦的事情。

    “对方人太多了，我们应该……”

    话还没有说话，就看见对面的克隆人全部攻击了过来，目标非常明确，就是九只尾兽。

    当下也给不了朽木白哉召集人手的时间了，直接就跟几名克隆人对上，交手之后才发现，这些人的实力比自己想象的还要难缠。

    哪怕是增加了六位非常强劲的帮手，对付那五千个克隆人来，还是非常的困难。

    “狐狸哥哥，啊，我打不过了！”

    阿狸虽然攻击很厉害，但她主要的能力就是魅惑，在迷惑住的那一瞬间，拿下对方的人头。

    但是这些克隆人是没有心的，他们根本不明白什么是美，什么是丑。

    在他们面前，阿狸一点优势都没有了，尤其还要面对十几个克隆人的围攻时，根本应付不了了。

    而在旁边苦战的九喇嘛听到阿狸的声音，当下就吼叫一声，龇牙咧嘴的冲了过来挡在了阿狸的面前，那样子简直太帅了。

    阿狸看着义无反顾站在自己面前的狐狸哥哥，心里是幸福的，但是下一秒，九喇嘛就被几百个克隆人所围攻！

    “阿狸！快走！”

    九喇嘛哪怕这个时候，依旧挡在阿狸的前面，身上已经遭受了十几枚魔光波了！毛色都变得暗淡了起来。

    “不要！我不走，我要陪着你！”

    阿狸直接跑到了九喇嘛的背上，看着攻击过来的克隆人直接用自己的宝珠攻击了回去。

    “你怎么不听话！快走！我可以的。”

    这是第一次，九喇嘛用这样的语气跟阿狸说话，从来没有被凶过的阿狸，被九喇嘛吼完，瞬间就委屈了。

    “我不走！你刚才凶我了，你怎么可以凶我。”

    听到这里，九喇嘛瞬间就心疼了，能感觉到阿狸的哭腔，它宠了这么久，这次竟然把她惹哭了。

    但是看到对面那凶猛的克隆人，九喇嘛没有任何犹豫。

    “你在这里能干嘛？快点滚，只会碍事！”

    眼泪直接滑落了下来，但是阿狸又不是傻子，她看着狐狸哥哥虽然这样骂自己，但刚才攻击过来的魔光波却是被它完全挡住了，根本没有让他们伤害自己一分。

    阿狸自然明白，狐狸哥哥只是不想自己受到伤害，这个时候她更不会离开狐狸哥哥了！

    “阿狸永远都不会离开狐狸哥哥的！”

    听到这句话，九喇嘛瞬间就愣住了，它无法形容现在自己的心情，那种兴奋，满足，激动，开心，仿佛所有美好的情绪都混合在了一起。

    而它刚想说话的时候，就被一波攻击直接给打趴下了。

    “狐狸哥哥！！”

    现在九喇嘛再也护不住阿狸了，它挣扎着，想要逃脱禁锢，但是无济于事，眼看着阿狸就要被伤害了，心急如焚！

    这个时候，一道火龙直接阻挡了那些克隆人的行动，耳边响起了几道熟悉的声音。

    “左边这一千人，交给我们一队了！”

    “中间这一千人，交给我们二队了！”

    “右边这一千人，交给我们三队了！”

    “后面这一千人，交给我们四队了！”

    那还剩下一千人了？

    “剩下的一千人，我们这些影来解决！”

    “木叶村，火影宇智波鼬！”

    “云隐村，雷影艾！”

    “岩隐村，土影大野木！”

    “雾隐村，水影矢仓！”

    “砂隐村，风影罗砂！”

    五大国影一起站在前面，保护着所有尾兽们，眼神坚定的看着前面的克隆人们。

    前面四个影倒是没问题，你这个风影罗砂是个什么情况？！

    罗砂自然能感觉到大家看向自己的目光，说实话他的脸上也有点尴尬，但是他却没有退缩，而是说道。

    “之前我们砂隐村做过很多错事，做了很多对不起你们的事情，但现在我们明白了，我们是一体的，五大国分不开，现在我想要弥补之前的所有错误，现在我风影罗砂带领砂隐村所有忍者请求出战！”        

