    第529章 你不正经   

    看着坐车去往高铁的大哥和李义阳，陶雯娟不悦道：“不过是陶喆给救出来而已，还真把自己当救世主了，对咱们整个陶家的人在那说三道四，也太不把咱们放眼里了。”

    

    “雯娟，你怎么能这样说话呢？

    要不是李先生，你觉得陶喆能出来吗？”

    陶世川皱着眉说。

    

    “谁知道是不是因为他的原因，没听到陶喆是因为向被害人提供了救助，让被害人的病情得到了改善，这才获得了被害人的谅解。

    

    又不是他李义阳提供的，再说了，他这还要了一亿五千万块钱作为报酬呢，这么多的钱我就不信买通不了上面的人，要他在这里放屁。”

    陶雯娟冷眉冷眼的说。

    

    陶世河紧跟着道：“就算是他救了陶喆，那也只是救了陶喆一个人。

    

    还说什么咱们整个陶家都会倒霉，这陶喆坐牢和咱们陶家有什么关系？

    简直不要太搞笑。

    

    就这还在那教育我们，我都快要被他给笑死了。”

    他一脸的嘲讽。

    

    尽管李义阳帮了陶喆，但在陶雯娟几个和小辈的心中，依旧没有把李义阳当一回事，只觉得这个人太危言耸听了，还喜欢在那装。

    

    陶世川见说不通几人，也懒得再说了，不过经过了这事，他相信陶家的危机已经解除了。

    

    去高铁的路上，陶世达不停的向李义阳表示感谢，并为他家人的态度道歉。

    

    李义阳并没有放在心上，陶家是这样的人，也就不奇怪上一世会走向衰败之路了。

    

    “李先生，我记得您曾说，我们陶家会遇到让我们陶家衰败的倒霉事，不知道这事是不是已经过去了？

    还是说我们陶家依旧会麻烦不断？”

    

    李义阳就知道陶世达会问自己这样的问题，他没有回答，而是反问了过去：“你觉得你儿子的事，对于你们陶家来说，算不算一劫？”

    

    陶世达听后，一时不知道怎么说。

    

    就他个人而言，自己的儿子坐牢了，那肯定是天塌下来了的大事。

    

    但陶喆如果真坐牢了，顶多就是受到了应有的惩罚，又怎么会牵扯到整个陶家呢？

    

    说是一劫，他觉得有点过于严重了。

    

    于是，他说出了自己的想法：“不瞒李先生，我觉得我儿子的事，还影响不了陶家，毕竟这是他个人犯的错。”

    

    这样的回答，李义阳并不意外，他接着道：“你这样想很正常，可看事不能只看表面。

    

    事情还没有真正的结束，用不了多久，你就会知道，你儿子的事会不会牵连整个陶家了。”

    

    “不过，我还是要说几句，你们陶家的人自带优越感，不把别人放在眼里，殊不知人外有人 天外有天，什么时候得罪了你们得罪不起的人，到时候就真的追悔莫及了。

    

    我能帮你儿子一次，但不代表还能帮第二次，所以想要你们陶家继续发展下来，就收起那该死的优越感。

    

    人低调才能长久，否则枪打出头鸟。”

    

    他的话意思很明白了，就是让陶家的人低调做人，否则还会有数不清的麻烦。

    

    这也是遇到了自己，不然就这一关他们陶家都渡不过去，更别说以后了。

    

    陶世达经过了这件事，也知道了他们陶家确实有些过于自负了。

    

    他叹了叹气：“李先生说的对，我们陶家的人确实有点目中无人了，总觉得自己高人一等，但却忘了这世上还有很多比自己身份尊贵的人。”

    

    五点四十左右，李义阳到达了高铁站，直到目送李义阳进站了，陶世达这才离开。

    

    陶喆要明天才能出来，陶家的人，都来到了陶家别墅，也是老爷子再世时，他们时常聚在一起的地方。

    

    陶雯娟几个，也都在等老大回来。

    

    见老大回来了，一个个都在那数落他的不是，说他听信外人的话，也不愿相信家人。

    

    看着一群在那里说个不停，完全没有意识到自己错误的人时，陶世达终于知道，李义阳为什么会那样说他们陶家的人。

    

    随即他大声的呵斥道：“你们都少说两句，一个个这也瞧不起，那也瞧不起的，你们真以为自己很牛逼吗？

    

    咱们陶家能有今天，靠的都是老爷子的威望。

    

    现在老爷子已经不再了，咱们若是再不低调点做人，还有谁愿意卖咱们面子？”

    

    “老大，你这是怎么回事？

    是不是那个姓李的又给你灌输了什么？

    怎么一个劲的向着外人说话，把咱们自家人说的一无是处？”

    陶世河道。

    

    “就是，哪有这样说自己人的，他还说咱们陶家会倒大霉呢，不也没倒霉，你可别被他给洗脑了。”

    

    这时，陶世川惊呼道：“不好，你们快看，万家的产业，还有谭家，赵家，都以偷税漏税给立案调查了？

    

    包括旗下很多产业，也被查出违规操作，已经被责令要求整改了。”

    

    “那又怎么了，这么多企业，有几家会被查不是很正常的事吗？”

    陶世河不以为意。

    

    陶世川却一阵后怕道：“你们不知道他们是谁吗？”

    

    “老二，你就别打马虎眼了，你到底想说什么？”

    陶雯娟失去了耐心。

    

    陶世川立即解释道：“这几家企业的老总，就是今天和陶喆一起判刑了的富家子弟的亲属。”

    

    “那又怎样，他们被调查和咱们有什么关系？”

    陶雯娟继续问。

    

    陶世达第一个反应过来，他当即就瞪大了眼睛：“这就是为什么李先生不准咱们管陶喆的根本所在了。

    

    陶喆的几个朋友，自打他们进去后，他们的家人，就一直在四处托人找关系，想要把人给救出来，结果最后人没放出来，还被判了那么长时间的牢。

    

    可见，被害人的身份很不一般，被害人家属见那群人打人了，不但没有悔过之心，反而想逃脱法律的制裁，这才惹怒了被害人的家属。

    

    如果，咱们也像他们那样，四处找人只怕被调查的人中，就有咱们陶家。”

    

    一众人听后，这才感到了后怕。

    

    他们的家族企业，要说没有问题是假的，真要被调查了，那他们陶家只怕就要完蛋了。

    

    可陶雯娟还是觉得这是巧合，然而接下来的一个新闻，让她无话可说。

    

    那就是，他们几个家族的人，为了给自家儿子逃脱法律的制裁，贿赂官员的事被曝光出来了，他们均被控制起来了。

    

    公司被调查，作为公司的老总又被控制起来了，根本就不给人喘息的机会。

    

    总之，这三家是真的天塌了。

    

    倘若他们也跑去贿赂了，那被抓起来的人，就有他们几个。

    

    “老三，你现在还觉得李先生是骗子吗？”

    

    再了解了事情的严重性后，陶雯娟冷汗连连：“这个李先生，果真不是一般人，他救了咱们整个陶家。”

    

    “要不是他让咱们陶家撇清陶喆的关系，不要管他，陶家又怎么可能置身事外，陶喆也不可能这么快就出来。

    

    而李先生，肯定是知道一些什么的，他能知道咱们都不知道的事，这样的人真若得罪了，咱们陶家就无力回天了。”

    陶世川心有余悸道。

    

    辛亏，他最后选择了相信李义阳，并让老大去了找他，不然陶家真被调查了，可不就要面临灭顶之灾，到时候陶家三分之一的人都要进去喝茶，那陶家就真的完了。

    

    此刻，所有人都对李义阳充满了感激，是他救了他们整个陶家。

    

    要不是李义阳已经走了，他们一定会当面表示感谢。

    

    现在想想，老大的一亿五千万花的实在是太值了。

    

    同时，他们还打算再找个合适的机会，再好好的感谢李义阳，到时候陶家所有的人都要到场，只有这样才能彰显他们对他的重视与感激。

    

    晚上九点多，李义阳回到了家里。

    

    文晓惠还没有睡，安安则刚睡着。

    

    她见李义阳回来了，顿时露出了欣喜的目光：“老公，你要回来怎么都不说一声？”

    

    “这不是想给你一个惊喜，我不在的这几天，辛苦你了。”

    李义阳笑着道。

    

    文晓惠一把抱住了李义阳：“老公，你在外拼搏才是辛苦，这段时间你经常外出，人都瘦了一圈了。”

    

    李义阳伸手搂住了她的腰，意味深长道：“你要是心疼老公，晚上好好犒劳犒劳我怎么样？”

    

    “怎么犒劳？”

    文晓惠一时没有反应过来。

    

    “好几天没在一起了，老公都饿了！”

    李义阳将文晓惠搂都更紧了，声音也有些不一样。

    

    直到这时，文晓惠才反应过来，脸瞬间就红了：“老公，你不正经。”

    

    “我对自己的老婆都正经，那我就不是男人了，不如咱们在沙发上试试怎么样？”

    

    “那怎么行，万一安安醒了，看到了怎么办？”

    

    

    

