    人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。

    在越发茁壮繁盛的绿荫官道上，一队队马车正满载着红艳的丝绸布料，一路吹着欢快的喇叭唢呐，响彻方圆数里，好不热闹喜庆。

    那正是甄家的送亲车队。

    转眼之间，两日已过，到了郭嘉所说的黄道吉日。

    今天是甄家迁徙至高苑的乔迁之日，同时也是潘凤和甄姜大喜的日子。

    这段时间以来，冀东一直笼罩在不断的战火阴影下，难得有这么一件可人的喜事，多多少少冲淡了那压抑紧张的气氛。

    为了庆贺大婚，潘凤在郭嘉的提议下，从城中粮仓取出不少米酒，分予城中百姓，以彰显自己与民同乐的胸怀。

    也不怕不够，反正如今有了甄家撑腰，要是不够，就从大舅子兜里拿呗。

    高苑城中，家家户户有感于潘凤的恩赐，和对高苑的庇护，也纷纷自发的张灯结彩，来为这场盛大婚事增添这浓墨重彩的一笔。

    在行过拜堂礼后，甄姜在甄宓和一众婢女的搀扶下，缓缓朝后院新房走去。

    甄宓看着那一袭凤冠霞帔，掩着红盖头的，贵气无比，娇艳得像一朵刚绽放的玫瑰艳花，动人心魄。

    “再过几年，我也要跟阿姐一样，嫁一位姐夫这般的盖世英雄。”甄宓用那双水汪汪的眼睛，认真的说着。

    “傻丫头。”甄姜笑靥如花，摸了摸甄宓的小脑瓜，叹道：“会有那一天的，到时候阿姐亲自送你出嫁。”

    转眼间，甄姜便被送入了新房。

    而潘凤在酒席上，则是开始轮番接受各方下属，以及周边仕子的祝贺。

    往来宾客繁多，潘凤本身酒量就不错，加之有血怒的增益，此时更是千杯不倒，自然是来者不拒，开怀畅饮。

    酒过三巡，时近亥时。

    这场盛大的婚宴，也终于落了尾声，在打发走诸位宾客之后，潘凤乘着几丝汪然醉意，方才在婢女的搀扶下，意犹未尽的去了新房。

    此时此刻，新房之中，静坐婚榻上的甄姜，已经整整干等了一个多时辰。

    烛火高烧，胭脂暧昧的气息，萦绕着整个房间。

    在嫁过来之前，甄姜就听乳娘说是女子和心仪之人洞房时，会飘飘然若飞升九霄，那种滋味，令人如痴如醉，欲罢不休。

    浮想联翩之际，甄姜那淡妆浓抹的俏脸上，已是红晕如潮，觉得自己一介女儿家，竟在胡思乱想这些东西，真是好不害臊。

    就在此时，吱嘎一声。

    潘凤轻轻推开房门，在婢女的搀扶下，走了进来。

    接过婢女递上来的竹竿，潘凤随手赏了几铢喜钱，淡淡道：“这里没你们的事了，都退下吧。”

    得了打赏了婢女，当即将退出门外，将阁门轻轻掩上。

    隔着一层红盖头，甄姜已经看到了那个模糊的人影，那个即将成为自己丈夫的男人。

    从第一次在官道上，潘凤路见不平，对她拔刀相助时，她就已经对潘凤芳心暗许。

    如今也算是有情人终成眷属。

    潘凤轻轻挑开那一帘红盖头，在火红的烛光下，甄姜那一张娇艳倾的容颜，映入了潘凤的眼眶。

    清冷月色，从窗缝中钻入，落在她那冰肌如雪的脸颊上，更添几分动人。

    这一刹那，甄姜美得是不可方物，美得是令人窒息。

    潘凤坐到了床榻上，轻轻握着她那娇嫩的素手，沉吟道：“姜儿，你本该是千金闺秀，有着享不尽的荣华富贵，嫁给我，你可有遗憾？”

    没有丁点犹豫，甄姜温情脉脉的注视着眼前这个男人，决然道：“山无棱，天地合，乃敢与君绝。”

    潘凤心中一阵感动，顺势将其搂入怀中，立誓道：“我潘凤在此立誓，他日若成就一番霸业，定要为你盖一座大大的宫殿，胜过那洛阳未央！”

    听着潘凤的誓言，甄姜紧紧依偎在潘凤怀里，忽然说道：“夫君，有一个问题妾身一直想问，就是你的表字，是自己给取的吗？”

    潘凤点了点头，回溯起原主的记忆，关于大鸟这个表字，的确是许多年前，潘凤自己给取的名字。

    “既然不是父母所取，那夫君有想法换一个吗？因为妾身觉得这个表字，有些配不上夫君的英雄气魄。”甄姜贴在怀里，一副小鸟依人的模样。

    潘凤淡淡笑道：“为夫正有此意，只是奈何一直没有好寓意与凤字并列，那姜儿有什么想法吗？”

    甄姜“唔”了一会，温婉道：“妾身曾在一本记载三皇五帝的古籍中读到过这么一句话——‘箫韶九成，凤皇来仪’，取其中仪字，再增一个子字前缀，夫君觉得如何？”

    “仪......子仪......潘子仪，如此甚好，那就按姜儿的意思。日后，再行祭祀昭告天地，以改表字。”

    潘凤一脸欣然，想不到甄姜居然给自己取了子仪这个表字，倒是与那力挽狂澜的郭子仪，有些异曲同工之妙。

    “夫君喜欢就好。”甄姜欢欣一笑。

    红烛盈盈，映照着怀中甄姜那娇艳的脸蛋，瞧着潘凤是愈发的心神动荡。

    “那为夫，接下来可要跟夫人办正事咯～”潘凤坏笑一声，直接把甄姜抱到榻上。

    “妾身初行周公之礼，还望夫君怜惜。”甄姜欲拒还休，任由潘凤抱上了卧榻。

    潘凤轻轻吹拂，熄灭红烛，拉下红帘，榻上两人四目相对，紧紧相依。

    PS：（修改了n遍才被放出来，从3000字活生生删到2000字，原来太涩涩了，知道你们不喜欢看这种，所以最后几段我就略写了啊。）

    （未完待续......）

