    远离凶蝠群族落所在的山洞数十公里外，楚云等人探查了一番后。

    在一处小山谷中落了下来，一番布置后才放松的聚在一起。

    整理着前面意外得到的各种收获。

    “六条空间手链，还有一些不是很起眼的小东西！”

    几人将那些狐族异人身上搜刮来的东西，统一放在一起整理了起来。

    只是小半个小时而已，就将那些东西分门别类的规划了出来。

    好东西不多，甚至是所有的东西加起来都没有这几件空间装备值钱。

    唯一能说的上有收获的，就是几卷标注着各种冥想修炼的兽皮卷。

    只是上面标注的文字，他们研究了半天硬是没有看懂。

    “这东西只能是回去后，丢给学院里的那些老学究去头疼吧！”

    楚云将那几张疑是异人修炼功法的兽皮卷收起。

    转头看向那边神情有些不对的牛大力，“老牛，你是不是发现了什么？”

    从刚才他拿起一张兽皮卷翻看起，神情就变得有些不对劲起来。

    “你们前面猜的没错，那东西就不止一张！”

    牛大力一脸的悲愤，将自己手中的兽皮卷给丢了过来。

    “那张藏宝图？”

    沈忧一怔，接了过去，看了一眼后满脸的古怪将兽皮卷递给了身旁的楚云。

    “......”

    楚云默默的将兽皮卷放下，开始重新考量起。

    他们还要不要去那处地方探险了。

    “事情有些复杂啊！”

    他很是怀疑，这处所谓的藏宝图，不会是有人在那里钓鱼吧？

    ......

    远离之前那处蝙蝠洞窟数十里外的另外一个方向。

    两名身上满是血迹的狐族异人小心的戒备了一番。

    确定自己安全后，顿时像是泄了气的气球一般，直接瘫坐在了地下的落叶上。

    “阿索，不是说里面没有四级的魔兽吗？！那头吸血魔是什么情况！”

    说话的是一名身材爆火，前凸后翘有着一双撩人眉眼的狐女。

    只见她甩着身后蓬松的狐尾，在那里一脸心有余悸的拍打着自己丰满的胸脯。

    她所说的语言低沉而富有一种令人着迷的旋律感。

    “我也不知道！之前探索的时候，确实是只有几头3/级的魔兽而已！”

    阿索·卡纳狠狠的喘了一口粗气，眼神中依然残留着劫后余生的庆幸感。

    “谁能想到后面有一头4级的魔兽躲在里面！”

    作为一名高级剑士，他一向自以为傲的力量在族群的力量面前不堪一击！

    要不是他见状快，一只徘徊在外围处，不然也不会有机会能从那群吸血魔兽中逃得升天！

    “狐族？”

    “谁？！”

    阿索·卡纳猛然从地上站起，双手大剑被他紧握在手中。

    那名狐女更是不着痕迹的退到了他的身后，手中一股股元气波动在上面荡漾。

    “你们又是谁？”

    一口纯正的克鲁布斯大陆通用语从两人的身前丛林内传来。

    随着声音的传来，三道略有些修长的身影从里面走了出来。

    “太帝人族？”

    阿索·卡纳看着眼前走出来的几名身形矮小的生物。

    当下在那里一脸惊讶的说道：“嘿，你们这些弱小的家伙。不躲在自己的老鼠窝里，居然敢跑到这处神圣之地！”

    他高昂起头，一脸俯视的看着那边的几人。

    地球人类在克鲁布斯大陆那里，自称为太帝，喻为太阳系地球人族。

    因为华夏语地在克鲁布斯大陆的通用语中，跟帝字相似。

    一来二去的就被那边的异人统称为了太帝人族。

    对此，地球上的人类倒是没有很是在意。

    东方子瑜看着那边比自己等人都要高上两个头的狐族战士。

    眼睛微微眯了起来，他从对方身上看到了满身的伤口。

    尤其是对方那怎么掩饰都无法隐瞒的衰落气息，让他明白。

    那家伙就是在硬撑着，故意表现出一股强势不屑的气势。

    “宰了吧！”

    在他身旁的狄俊风，脸色平静的用着华夏语在那里轻声说了一句。

    “嗯，男的交给你，后面那个疑是法师职业的狐女交给我和欧阳！”

    东方子瑜脸上挂着一抹笑容看着对面的两个狐族异人。

    一边用毫无感情的语气跟旁边的狄俊风做着交流。

    “我们没有恶意，就是想......”

    “吼~！卑鄙的人族！”

    阿索·卡纳怎么都没有想到，对面的那个人族那么卑鄙无耻！

    口中跟着自己说没有恶意，下一秒钟就朝着自己发起了一波攻击。

    “嗷吼~！”

    他正准备一剑将对方劈成两半，一声凄厉的狼嚎声从他的身旁响起。

    一头有着暗黑毛发的巨狼，不知道从什么地方冒了出来。

    锋锐的利爪距离自己的脖子只有不过五公分的距离。

    一出现就是致命的杀招！

    阿索·卡纳只来得及将手中的大剑，横在身前。

    “铛！”

    一声巨响在他的大剑上炸起，他只觉的握着大剑的双手一阵酸麻。

    “不好！”

    他的脑海中刚刚响起一个不妙的念头，那边冲来的狄俊风配合着自己幻宠的攻势。

    一个错身冲了上来，一根长枪被他不知从什么地方召出。

    在对面那名狐族异人一脸惊骇的眼神中，一把狠狠的刺了出去。

    “噗嗤~！”

    金属物体刺入血肉之中的声响在空气中传来。

    “阿索！！”

    那边，狐女疲于对付身边围攻的敌人，眼见着那边自己的族人在对方一枪之下。

    直接贯穿了心脏，她的心中跟着一阵悸动，一股悲意升起。

    不等她想着怎么逃离这里，东方子瑜脚下步伐诡异。

    一个转身的功夫，人就来到了狐女的身侧，在对方不敢置信的眼神中。

    一剑将那颗大好的头颅给削了下来！

    “噗~！”

    一股血浪从失去头颅的脖腔内喷射而出。

    狐族异人小队从吸血蝙蝠的追杀下，好不容易存活下来的最后两名族人。

    在东方子瑜三人的配合下，直接或被枭首；或刺穿了心脏死去。

    “他们之前，应该是遭受到了什么攻击。”

    东方子瑜一甩手中长剑，将上面沾染的血迹甩了出去，缓缓的收回自己腰间。

    盘成了一件别致的腰带！

    原来，这却是一柄软剑！

