    不过，在她想要找个空位坐下时，马上就被人冷笑着阻止了，“抱歉，这里有人了。”

    连着换了两个地方，都是一样有人阻止。

    到了第三个地方的时候，还是一样，有个金丹期的学生抬起脚，一下子横在纥溪要坐的位置上，冷冷道：“抱歉啊，这里已经有人了。而且和你这种不要脸又下贱的人坐在一起，我怕自己的格调都要被降低了。”

    很好，看来确实是有意针对她了。

    纥溪挑起修长的眉毛，冷冷看着这金丹期的学生，“滚开！”

    一瞬间，从纥溪的身上散发出一股逼人的气势。

    那学生忍不住打了个激灵，连原本搁在位置上的脚都抖动了一下。

    不过随即很快，他反应过来自己竟然被一个筑基期的小子呵斥了，顿时恼羞成怒道：“你算什么东西，竟然也敢命令我？”

    纥溪看着他的眼神冰冷而寒煞，仿佛在看着一个死物，“我再说一遍，滚开！别让我说第三遍！”

    金丹期的学生顿时哈哈大笑：“你算什么东西，竟然敢对我说滚，别以为凭一张漂亮脸蛋勾引了人，就能在我面前耀武扬威，再嚣张，就别怪我……”

    只是，他的话还没有说完，突然被人一把揪住领子狠狠甩出去。

    只听“砰”一声响，那学生被摔在地上，撞翻了不少桌椅。

    好在这神医学府中的桌椅都是特制的，就算用飞剑砍也不会碎。

    可也是因为这样，这金丹期的学生毫无防备之下，竟然被撞得七晕八素，胸口更是一阵血气翻涌，几乎要吐出来。

    一时间，整个教室中鸦雀无声。

    直到那金丹期的学生发出痛苦的呻吟，口中念着：“奚玥，你……你竟然敢伤我……”

    大家才反应过来，纷纷对奚玥怒目而视。

    “奚玥，你还真是无法无天了，竟然敢对同分院的学长兼前辈下黑手！”

    “没错，别以为有个后台就能耀武扬威，今日若不给你点颜色看看，你还真当我们好欺负不成？”

    “大家一起上，让这个贱人好好吃点苦头！让他知道我们天医分院不是靠着作弊就能进来的！”

    天医分院的每个学生都义愤填膺，虎视眈眈围着纥溪。

    纥溪冷笑一声，脸上没有丝毫惧怕，紫色的鞭子若隐若现，出现在手中。

    正在这剑拔弩张的氛围下，突然门外传来一声厉喝：“你们在干什么？！”

    这一声厉喝带着强大的灵力威压，而且还是元婴期的威压，众位学生只觉得心神一阵激荡，顿时纷纷变色，连忙停下了手上的动作。

    整个课堂上一时间又安静下来。

    而那个被奚玥丢出去的金丹期学生则脸色苍白，一瘸一拐地站起来，走到哪导师面前，愤愤道：“傅长老，请你不要怪大家，要怪只能怪奚玥。他刚刚卑鄙的偷袭暗算我，还对天医分院所有人都出言不敬，大家看不过眼，才想要教训教训她。”

    “没错，傅长老，不知道您有没有听到学院中的流言。奚玥他是靠着作弊才考入神医学府的，我们羞于与这样的人为伍。”