    

    西蒙的回答让爱德华爷俩都倍感兴趣，尤其是爱德华，他已经七十来岁了，土已经埋到脖子了，如果能够多活十来年对他来说绝对是致命诱惑。

    “西蒙，你能做到吗？”爱德华急切询问道。

    西蒙摇摇头：”我不过是刚成为魔医，还很有差距。”

    “我可是听斯特兰局长说你的魔医术非常了得。”爱德华说道，为了判断西蒙的价值，爱德华亲自找过斯特兰了解过西蒙。

    “我的魔医术是针灸法，在治疗魔能污染方面我确实有一手，但是延长寿命却是不行。不过常用针灸治疗确实延缓衰老的功效，配合魔医徽印效果倒也不错。”西蒙说道。

    爱德华眼睛一亮说道：“延缓衰老也不错，西蒙啊，要是有空闲你能不能帮我针灸几下，我也不让你白忙活，按你的收费标准该给多少给多少。”

    “那你就等着被宰吧，西蒙坑人那是一绝，他给我和马歇尔针灸疗伤，一次就要一万块呢。”切克温瘪瘪嘴道。

    “我那是用了魔医徽印的价格，没用魔医徽印我只收你几百块好吗。你看看你才针灸两次，就已经能够下地走路，活蹦乱跳的，效果很显著。”西蒙无语道。

    切克温瘪瘪嘴：”有一说一，虽然西蒙坑了点，但是治疗效果确实没得说。”

    嬉笑着看着爱德华道：“马歇尔的两个大腰子坏了，西蒙都有把握给他治好，不过诊金要了马歇尔三十万，贵的离谱。老爸你要不要治一下你的大腰子，说不定还能继续风流，生几个弟弟妹妹出来。”

    好家伙，切克温这张臭嘴是真敢说啊，连他老爸都敢打趣。

    爱德华整张脸立马就黑了，切克温脖子见此脖子一缩，不在说话。

    “要不是我身上插着针，我会打死你这个逆子。”

    “我开个玩笑，你别动怒啊。要是银针移位了，你双脚一蹬，直接嗝屁了可怎么办。这还是好的呢，要是搞得半身不遂，简直是生不如死。”切克温又臭嘴起来。

    西蒙听着目瞪口呆，这家伙简直是不要命的典型。

    爱德华被气的脸黑的如锅底，胸口不断起伏，抓住身边的拐杖扔过去：“滚开，逆子给我滚。”

    “得得得，我走还不行吗？”

    “快滚吧，别在这里碍眼了。”西蒙给了他一脚，切克温畏畏缩缩的离开房间。

    爱德华努力的深呼吸，平复心中怒气，而后苦笑道：“让你看笑话了。”

    “这家伙确实是不着调。”西蒙无语的道。

    “何止是不着调，简直是大逆不道。要不是割舍不下血缘，我早就将他赶出了家门。”爱德华冷哼道。

    “先别动怒，针灸讲求心平气和，你这满身的怒气可不利于针灸。”

    爱德华努力平复怒气，很快就将怒气压下去，他继续说道：“西蒙，我近两年身体是每况愈下，越来越不行了，但是西顿家族暂时有离不开我，我还不能死。我想邀请你帮我做一下护理，最好是让我多活个几年，诊金方面是没问题的。”

    “叔叔说笑了，您都开金口了，我哪有不遵从的道理。诊金就免了吧，这样我每周过来给你针灸一次，用上魔医徽印，坚持个一年您的身体会好起来的。”

    “一周一次会不会太少了。“

    “魔医针灸并不是越多越好，魔医徽印毕竟也是魔能治疗，多了反而不好，尤其是您的身体衰老的厉害，一周针灸一次是最好的。”西蒙说道。

    都已经免费给你治疗了，你就别要求太多了。

    “这方面你是专业的，我听你的。”爱德华点点头。

    “有点疼。”爱德华突然表情一抽，有点疼痛。

    “疼？应该不会啊。”西蒙皱起眉头，看着刚才下针的位置，皮肤有点泛黑。

    他用仅存的一丝丝生命魔能缠绕着银针认真的查验了一下，结果出现了极为微弱的魔能波动。

    魔能污染程度很轻很轻，否则西蒙第一时间就能感受到。只有用生命魔能刺激才引起了魔能反应。

    “我刚开始还以为是老年斑，没想到是魔能污染痕迹。”

    “魔能污染？！”爱德华也吓了一大跳，神色紧张起来。

    “西蒙到底是怎么回事。”

    “你身上有很轻微的魔能污染的痕迹，不过不用担心，非常轻微。应该是近期沾染了或者是吃了带有魔能的东西吧。”西蒙说道。

    爱德华点点头：“最近一段时间的身体状况很不好，就服用了些魔药。不过那魔药极好，没有什么副作用。”

    “是药就三分毒，哪有什么无副作用的魔药。即便是副作用最小的魔药，体内也会留下很微量的魔能，长期服用，魔能就会慢慢积累，有朝一日一旦爆发，杀伤力极大。有可能的话最好还是不用服用。”

    “唉，我也不想服用，但最近确实是注意力无法集中，不服用魔药根本无法集中精神工作，而且也不知道是不是因为服用魔药的关系，我的睡眠质量极差，每晚都需要服用安眠药才能入睡。”爱德华叹息道。

    “应该也是魔药的副作用，不过没关系，等会儿，我给你针灸完后，你会睡个安稳觉。”

    “那就好，西蒙，你看我身上的魔能污染能不能除掉。”

    “没问题。”

    “拜托你了。”

    西蒙吸走了那细微的魔能，而后等了半个小时开始取针，让爱德华躺在床上。

    “西蒙我现在可睡不着。”

    “放心你会睡得着的。”

    西蒙摸了摸老猫的脑袋，老猫仿佛心有灵犀一般用精神力将爱德华催眠，让他精神放松，陷入深深的睡眠当中。

    而后将银针收起来，抱着老猫走出去。

    老管家和切克温都站在门外，西蒙小声道：”爱德华叔叔睡着了，帮他盖好被子，别打搅他。”

    老管家点了点头，悄悄地走进屋子里，给爱德华盖好被子，而后走了出来，将房门带上。

    “你刚才可真行。”西蒙无语的道。

    切克温嘿嘿笑起来：“我也是看他当时不能动才过过嘴瘾，你是不知道我平时被他骂的有多惨，这次好不容易有机会当然得调侃他两句。”

    原来这小子是诚心报复啊。        

