    

    徐桂芬气坏了，冲上去要跟关春燕干仗，不过她还没碍着关春燕呢，人就被关春燕给制住了。

    原本躲的远远的张桂芝还在那幸灾乐祸，想着等她们打的激烈了，自个再去劝一波，收获一波好感的，那知道徐桂芬刚出手就被关春燕制服了，整个人直接愣在了那。

    徐桂芬也傻了，胳膊上传来的痛意让她想起了关春燕的战斗力，“老三家的，你赶紧放开我。”

    关春燕按着徐桂芬的胳膊，“大嫂，你把我当三岁小孩呢，我要是放开你了，你肯定上来挠我。”

    虽然她现在这个身体的样子没有上辈子美，但怎么着也算得上清秀可人，这要是被徐桂芬挠上那么一两下，那不得毁容啊？

    家里本来就穷，要是毁容了，她上哪找人买让不留疤的玉露膏去？

    徐桂芬都快气的心梗了，深呼吸俩口气，“老三家的，我不挠你。”

    识时务为俊杰，她这胳膊要是再这么被老三家的按着，迟早要废了。

    张桂芝此时也跳出来道：“对啊老三家的，你赶紧放开大嫂吧，咱们有话好好说，别动手动脚的。”

    “二嫂，你这话说的就有点偏心了，是我要动手动脚的吗？要不是大嫂冲上来，我现在就要毁容了。”

    张桂芝：“...”

    这年头好人也太难做了。

    徐桂芬好说歹说，才让关春燕松手，徐桂芬在心里狠狠说了句晦气，也不问李小兵和李秋宝的书包了，扭着腰走了。

    张桂芝看了看徐桂芝的背影，又看了看关春燕，“那个老三家的，我也走了。”

    再待下去，她可能也要落得徐桂芬的下场了。

    中午李老太一回来，徐桂芬就把状告到李老太面前去了，“妈，你来评评理，我又没得罪老三家的，她上来就把我挂在外边的书包给拿走了，还说他们家招娣要是读不了书，小兵和秋宝也别想读...”

    李老太气的手都哆嗦了，“这个老三家的真是反了天了，老大家的，你等着，我去给你把书包要回来。”

    李老太气冲冲的冲到了三房，听见敲门声，关春燕一脸笑容的打开了门，“妈你怎么来了？”

    “我怎么不能来了？你要是识相就把小兵还有秋宝的书包给交出来。”那俩书包可是她做了好几天才做好的。

    “妈，小兵和秋宝的书包我肯定会给的，不过不是现在，你什么时候同意了让我们家淼淼去读书，我再拿给你。”关春燕说完还摆出一副，你看我很公平的样子。

    李老太从牙缝里挤出一句，“那我要是不同意呢？”

    “不同意也没关系，回头我找人借钱让我们家淼淼读书，以前我借不着，现在我肯定能借着，正好我们家淼淼还没书包呢，这两个书包我留着给她用，让她每天换着背。”关春燕越说越觉得可行。

    李老太差点吐血，他们家什么条件，老三家的就想让李招娣那个死丫头片子换着背书包？做什么春秋大梦。        

