
　　林燊不确定她是不是来找他的,因为他的隔壁是宋怀均的房间。

　　狭长的走廊内铺着厚厚的地毯，踩着上面柔软无声，可能是因为他喝了点酒的关系,他走得格外缓慢。

　　因为听不到脚步声,等到她发现人回来时，他已经要走到她身边。她的身体立时变得紧绷僵硬,舌头仿佛被重石压着,久久说不出话来,只能紧紧握着手中的药瓶,撑着脊背不低头。

　　惟有眼神泄露了她的慌张。

　　林燊走到门口，眼神平淡,像往常一样温和的语气：“这么晚了还不睡,找你叔叔有事吗？”

　　舞会还在继续，不到凌晨不会散去。她早早离开,他以为她已经入睡。

　　为什么不睡？明明已经过了她睡觉的时间。她自律,守时，有着一套遵守多年从不轻易改变的作息时间。

　　宋净晚也不知道自己为什么要来。

　　她不该上这个船,不该感到难过,更不该不顾他的请求,没有离他远一点。

　　在宴会厅，她坐在角落里。像平时一样安静,努力隐藏着自己。

　　有人来跟她说话,说了几句便又离开，识趣地不打扰她的清静。人很多，他们都很开心，嬉嬉笑笑，笑容挂在每一个人的脸上。

　　就连那几个懒散的年轻人,看似不屑为伍，跟她一样坐在角落清静，却依然受了气氛感染，放松随意地玩着自己的游戏。

　　只有她，能完全将欢乐摒弃在外，不被侵扰。

　　她看到他和小叔叔还有闻家兄妹站在一起，不知道在说什么，嘴角都带着笑意。她仿佛可以看到，多年前的他们，也是这样谈笑风生。

　　后来，他又独自一人离开，坐在灯光暗处，像她一样敛住了身影。她几次状似无意地扫过，他的手上都拿着酒杯，眼神落寞。

　　这比让她看到他和别人欢笑还要让她难过。

　　她早早回房，房间的地上却像长满了针刺让她无从落脚，只能往外面走。她站在甲板上，遥望江面上的冷月，然后又不知不觉地走到这里。

　　她该说些什么，才能让他和她都逃离这难以忍受的夜晚。

　　林燊等了许久，都没能等来她开口，在心里叹了口气。

　　想逼她打开心房，没想到也在逼自己。他一向运筹帷幄，从没有像现在这样忐忑煎熬。

　　她难过一分，他不会轻松一分。

　　良久，他轻轻开口：“回去睡觉吧，什么都不要想，我没有你想象中那么脆弱，晚上不会一个人偷偷哭鼻子的。”

　　他本意是想用轻松的口吻劝她心安，没想到她红了眼眶。

　　宋净晚也不知道怎么回事，他这轻轻的一句话不知道怎么扎破了她紧绷的神经，让原本都藏得好好的东西，一下子都倾泻出来。

　　她极力想要控制，却宛如站在即将决堤的洪水前，除了眼睁睁看着洪水决堤，一点儿办法都没有。

　　眼睛仿佛不是自己的，滚烫的泪水从里面涌了出来。

　　这一秒，他再也控制不住，微颤着双手将她拥入了怀里。

　　“别哭。”他懊悔不已，从喉间拥上一股酸涩，“你想怎么办都可以，只要你别难过。”

　　这是他唯一能想到的话，因为此时的他也不知道该怎么办。再多预想的策略和方法统统失效，他唯一一个念头，是让她不要再哭再难过。

　　失去控制和理智的不仅仅是他，一向平和冷静的她被决堤的情绪洪水淹没，脑海里空空一片挣扎无望，直到被抱着，才抓到了一根浮木，可还是起起伏伏，不知道要飘向何方。

　　她抽咽着，发出的声音陌生又遥远：“我......我不知道......怎么办......”

　　她真的不知道为什么会把事情弄成这样，让他难过，也让自己难过。

　　更不知道自己为什么要哭。

　　他心疼不已，只能把人搂得更紧：“乖，什么都不要想，我来想怎么办。不会再让你难过的，好不好？”

　　他温柔的声音给了她抚慰，她在他怀里用力地点了点头，努力去做他说的话，什么都不想，不难过。

　　他一手揽着她，一手轻抚她的背，被她的眼泪烫湿了胸口。

　　“宋总，我好像听见有人在哭诶。”远处传来说话的声音，林燊反应迅速，几乎没加思索就开门将人带了进去。23sK.com

　　小郑扶着宋怀均，从拐角处出来时走廊内已经空无一人。他背后升起一股凉意，见鬼了？

　　宋怀均喝多了，但意识仍然清晰，一手搭在小郑的肩上，迈着虚浮的脚步往前走：“哪有人哭，你听错了。”

　　小郑只是若有似无地听到了一些动静，并不断定那是哭声。只恨自己看了太多恐怖片，导致现在心里毛毛的。把宋怀均扶回房间后，就脚步匆匆地离开了。

　　宋怀均躺在床上闭目养神，感觉到手机在口袋里震动，摸出来接了。来电的是自家女朋友，大半夜的，他就在电话里耍起了流氓：“宝贝，我好想你......”

　　房间的隔音不好，那句宝贝传到了隔壁。

　　伤心的气氛戛然而断，宋净晚听到小叔叔的声音止住了眼泪。

　　房间里漆黑一片，她被圈在他的怀里，脸颊贴在他的胸膛，寂静的房间里除了隔壁传来的声音，就只剩下彼此的心跳声。

　　她连呼吸声都觉得太大，一动也不敢动。脸上泪痕未干，又添红晕。

　　林燊是真的舍不得放开这根小木头，怕她又哭到自己无措。过去的那么多年，他怎么也不会想到会有这么一天。

　　他单手圈着她，另一只手轻轻抬起她的脸颊，用手指柔柔拭去她眼角还挂着的眼泪，低声说：“小晚，答应我好不好？我想一直陪在你身边。你不要怕，无论发生什么事，我都不会离开，不会扔下你一个人，信我一次，好不好？”

　　黑夜里他的眼睛格外明亮，是她见过的这世上最美好的东西。

　　这次，她没有再拒绝，用细小的声音说：“好。”

　　虽细小，但坚定。

　　话音一落，他情不自禁又是忍耐已久，低头吻住了她。

　　她反应不及弱弱地伸手去推他的肩膀，他却强势地将她抱得更紧，一手托在她的脑后，不容她退缩，然后极尽温柔，慢慢地去吻她的双唇，含着她的唇瓣不疾不徐的舔吸。

　　就像撬开她的心一样。

　　他不着急，可她不能后退。

　　“好，不过你要亲我一口我才睡。”隔壁，宋怀均在跟女朋友撒娇要晚安吻。

　　隔空换来一个摸不着亲不到的“嗯嘛”。

　　他很空虚，又想念。

　　躺在床上盯着天花板发呆，隔壁突然传来什么东西掉在地上的声音。

　　他蓦地睁开眼睛，操，隔音这么不好，那他刚才跟女朋友打电话不都被听见了！

　　他翻身从床上起来，敲敲墙壁：“林燊？你睡了没？”他隔壁好像住的是林燊吧？他有点不确定。

　　“嗯。”那边传来林燊的声音。

　　“......”睡了还答应，宋怀均顿觉尴尬无比，不过也不是什么大事，“没事，我就问问。那你睡吧，我也睡了。”

　　听见就听见了吧，好在是林燊，不会到处乱说。他干咳一声，随便从包里抓了两件衣服去洗澡了。

　　宋净晚手脚无力，被林燊半抱着放到床边坐下。他轻轻在她额头上又印一个吻，然后起身去捡掉在地上的药瓶。

　　她在想自己是不是该骂他一句流氓然后跑掉，但她好像做不来这样的事。他怎么能，突然就那么亲她。

　　林燊捡起药瓶，抬头见宋净晚用泛着水光的眼睛直直地看着他，这意思，是在瞪他？

　　“抱歉，没忍住。”他轻笑，怕宋怀均听见，走到她身边才小声说。

　　然后，举起手上的药瓶问：“给我的？”

　　她一开始不想说话，过了会儿才说：“感冒药，你喝酒了我不知道能不能吃，留着明天再吃吧。”

　　说完，她身上那股无力过去了，起来要走。

　　林燊默默跟在她后面，“我送你。”

　　她就住在斜对面，走路不到一分钟，不知道有什么好送的。可宋净晚没拒绝，他把她送到门口，远离那个房间后，不用担心宋怀均听到，她扯住他的衣袖，小声说：“林叔叔，我们的事，先不要告诉我小叔叔。”

　　他默然，听她解释：“我现在还不知道该怎么跟他说，等我做好心理准备我再告诉他。你去说......他肯定要打你。”

　　就拿刚刚的事说，小叔叔要知道她在隔壁，还被......那样，他肯定会抓狂的

　　其实在准备勾引人家小侄女之前，他已经做好了准备。这么多年，他也是了解宋怀均性格的，他一直很宝贝自己的小侄女，不会让别人欺负她一分一毫，之前没告诉他，是因为他知道，他不会赞同他们交往，现在既然在一起了，是没打算瞒的，可是......

　　“好，我等你做好准备。”他反握住她的手，给了她想要的答案。

　　他理解，她不可能马上完全接受她，她仍然害怕，害怕他们不会走下去。

　　可是没关系，只要她肯把心门打开，以后的日子还很长。

　　“我......”她想要解释，她不是不愿意公开，只是还是有点害怕，林燊却打断了她的话，“明天日出的时候应该到海边了，我叫你？你总说你很无趣，担心我会累，其实我也不是那么浪漫的人。但我们可以一起，把未来的每一天都变得值得期待。我相信你，小晚。”

　　她要说的话就没有说出口，轻轻说了句：“好。”

　　“还有，你别担心，你小叔叔打不过我。”他眼里含笑，深深地望着她。

　　听到他的话，她不由自主，轻轻笑了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第三十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 