    站在围墙里面，王赞和袁芙的视线顺着两盏手电筒的光芒开始打量着内部的状况。

    这是一间墓室，但却没有棺木。

    乍一看的话还显得有点空洞，因为地方挺大，但东西和设施却没有啥，瞅着就很空荡荡的。

    这里面看起来有点类似于一个大号的蒙古包，上方是穹顶四周是围墙，中间被一根石柱给支撑了起来。

    里面的布置和设施虽然少，但还是有一些东西的，在内墙的四周各围着一排的架子，上面放了一些盆盆罐罐一类的东西，保存的都比较完好。

    再往中间点，则是一些石台，一共有七个，每个台子上面居然都摆放了一个骷髅头，这玩意看起来就有点渗人了。

    除此以外就什么东西都没有了。

    不过，王赞和袁芙可能是因为视线的原因，他们并没有敲到在这七个台子的正当中，插着一根棍子，然后有一面黄色的布幡耷拉了下来。

    袁芙看了半天后问道：“这什么地方啊，古里古怪的呢？外面有七个坟头吧，这里面还有七个头骨，你别告诉我是这些人死了之后脑袋被割了下来，然后尸体埋在了外面的坟里，把脑袋给放在了这，这什么意思啊？”

    王赞当然也不清楚了，这里的东西对他们来说全都是未知的，来自于殷墟时期的一座莫名其妙的古墓，恐怕全天底下都没人能清楚，这到底是干什么的。

    “这地方是挺怪，又邪门哈，就拿那些尸鳌来说吧，我听我朋友讲的，是尸体里面会诞生出尸鳌然后靠着阴气的滋养来存活下去，一具尸体差不多能生出来几只或者十几只尸鳌，你说刚才我们看见的有多少，几百还是几千又或者上万个？”王赞搓了搓脸蛋，挺不可置信的说道：“要是照着这么推算的话，这得要多少的尸体才能生出这么多的虫子来，没一千也得有八百了，那就是说这些人都是死在这墓里的，可咱们一路过来也没看见哪有尸骨啊”

    袁芙愣了下，很快就反应过来了：“河，那些尸骨很可能都在河底沉着呢”

    “你这么说倒是还真有可能……”王赞点了点头。

    “呃，你看见了么？”袁芙忽然紧张兮兮的扒拉了下王赞的胳膊，手电筒就朝着地面照了过去。

    王赞的眼睛随即顺着灯光看向地下，两人瞬间就屏住了呼吸，然后身上就冒出了一层的鸡皮疙瘩，荷尔蒙好像都分泌的快了一些。

    在他俩面前，那七个放着头骨的台子下面，竟然有着一串杂乱无章的脚印，这古墓被封了几千年从殷墟一直到现在，长年累月下地上早就积了一层厚厚的尘灰，别说是脚印了，哪怕是有一只苍蝇在上面打滚都能出现痕迹了。

    脚印，也就是说有人在这里面？

    王赞和袁芙顿时就懵了，从骨子里面就开始有了凉气涌了出来。

    看见尸鳌他俩顶多就是害怕一下下，但看见这一串串的脚印，那就是恐惧了，这根本就是常人难以理解的状况。

    袁芙有点哆嗦的说道：“哥，你们之前是不是有人进来过了啊？然后一直走到了这，但他们咋没跟你说呢？”

    “并没有……”

    王赞是十分肯定的，在这之前不管是赵教授还是曹阳的人都没有进来过，他们昨天晚上才是第一次夜探古墓，这离的脚印绝对不可能是他们留下的，那唯一的可能就是，这脚印是古墓里原有的。

    想到这一点，王赞就更懵了，这墓都被封了多长时间了，最近才在施工的时候给打开了，怎么可能会有人进来呢？

    但是紧接着王赞就意识到了一点，那就是王小北之前提到过的，他和袁芙也觉察到了的异样。

    “我们曾经都有感觉，有人好像在暗中看着我们，但却一直都不知道对方是什么来路，这个脚印我觉得很可能是他留下的”王赞皱眉说道。

    其实王赞这么说，自己本身就感觉是不可能的，因为之前王赞就觉得王小北说有人盯着他的事也许是真的，这里面有什么阴邪的东西也有可能是真的，哪怕是这个墓里藏了不少的孤魂野鬼，他也觉得是真的。

    但唯独这些状况，都不可能让地上出现脚印。

    怎么说呢，如果是上述几种情况，地上是不会出现任何印记的，你就拿孤魂野鬼来说它们不管怎么走，都不会在地上踩出脚印来，因为这种东西都是以另外一种状态呈现出来的，而能踩出脚印的话，那必须得是实质的才行。

    王赞和袁芙都感觉自己有点麻酥的了，很酸爽。

    于此同时，古墓外面。

    他俩进来已经有三个多小时了，尽管他们没有意识到，不过外面的人都挺度日如年的。

    王小北蹲在一旁撑着下巴在那转着眼珠子，他虽然表现的很平淡，可在心里对王赞却是非常担忧的，毕竟都是哥们么。

    除了他，那就是曹阳了，他跟王惊蛰曾经并肩在坎子沟煤矿共过事，也知道王惊蛰跟办公室这里是啥关系，所以挺担心王赞是不是会有什么状况，要不他跟黄主任得咋交代啊。

    曹阳来到王小北的旁边，掏出烟递给了他一根，说道：“挺担忧的啊？”

    “能不担心么，那是我自己的哥们啊，为了我的事去奔波，你说他万一要是有啥状况，我的心里能接受么？”王小北抽着烟，感叹着着说道：“我这个人吧朋友有很多，几十个都有了，毕竟咱的条件摆在这里呢，不知道多少人想要往我的身上靠，但你别看我认识的这么多人啊，其实吧在我的心里能被我介绍的朋友也就那么七八个人，其余的都是多少有些问题的，而王赞就是可以让我当成亲兄弟来处的人，所以啊他去了这个什么古墓我能不担心么？”

    曹阳点了点头说道：“你基本跟我是一个心态，所以我觉得咱俩得想一想有没有另外的办法可以用了……别光担忧，也得来点实际行动啊”

