
望着西厢房的大火。

林雍心里是有气的。

“这帮旧梁国的刺客，没完没了吗？？”

上一次夜间盗窃。

这一次直接白日入侵，放火烧屋？？

他望着厢房内的破洞。

那威力，绝不是修武强者可以做到的。

如果他没有猜错。

王者境以上的修道高手，来找他麻烦了！！

他的处境。

越来越危险了。

“嗯？？！”

“差点把它们给忘了！”

忽然。

林雍想起了《太虚化龙诀》和龙魂紫金枪。

那《太虚化龙诀》。

哪怕没有被烧毁。

就算被别人拿走了，也没法看出到底写的什么的。

关键是龙魂紫金枪。

这是拥有器灵的强大灵器。

那威力，绝不是宝器可以比拟的。

林雍自问不是好人。

但他也绝不愿做一个坏人。

这灵器，对林雍是毫无威胁的。

可若是有人以他的兵器，祸害了他人。

那他就罪过了。

不过。

此刻的林雍。

却是冷冷的笑了：

“呵呵呵。”

“我的东西，没有任何人能盗走！”

在西厢房熙熙攘攘，着急救火的一幕中。

林雍却是丝毫的不着急。

甚至可以说。

他气定神闲地缓缓转身，往后院走去。

后院花园中。

早已没有人存在。

几乎所有下人，都安排救火去了。

林雍望着天空，再伸出了右手。

“枪来！！”

“嗡~~~~！”

长安帝城的西端。

忽然出现了一道迅猛的破空声。

这道破空声极快，却像是被人有心控制了一般。

除了某三寸女帝发现外。

其余人均不知晓。

仅仅片刻。

一把紫龙缠绕的金枪，便是出现在林雍的手中。

他将龙魂紫金枪握在胸前。

那嘴角，微微一弯了。

“想取走我的东西？？”

“天真，可笑！”

龙魂紫金枪...是平平无奇系统创造的神兵利器。

而林雍。

是平平无奇系统的主人！！

一切系统创造的物品。

全都归于他的掌控中！

只要他不愿意。

谁也无法得到龙魂紫金枪！！

紫龙魂感受到林雍那犹如神灵一般的气息，早已惊吓得瑟瑟发抖了。

妈啊！！

这到底是个什么世界啊！？？

怎么满大街...都是扮猪吃虎的猛兽啊！

前面有个三寸女帝，强行掌控我。

这个男人更恐怖！！！

就像是神仙一样。

仅仅一句话。

我就得飞回来了。

这不是说。

我这辈子，都无法逃出这个不正经恶魔的手掌心吗？？

其实。

还有一个人，心态都快崩了。

她就是镇国府大厅的天宁女帝。

此刻的她。

心里都快被无数小驯鹿给撞死了。

龙魂紫金枪器灵体内，可是拥有她的三十二飞剑。

紫龙魂听到的话。

她也是能听到的.......

正因为听到。

才让她就像是做贼一般。

就怕被主人抓到！！

这个该死的咸鱼。

朕知道你很强。

但你也不要强得这么过分吧？？

朕辛辛苦苦盗走的灵器。

你一句话，就把灵器拿回来了？？

你到底是什么境界！？

怎么朕的圣皇巅峰力量，在你面前如此不堪一击？！

好吧。

你赢了。

朕认输了。

灵器你拿回去了。

剩下的事情，你就别追究了。

就当朕从来没有拿过吧......

可林雍却并没有如天宁女帝所愿。

他将龙魂紫金枪紧紧握着。

忽然有一丝奇异的感触。

“这把枪还有其他的力量？？”

林雍透过平平无奇系统，细细感受了一番。

那紫龙魂，正在害怕不已。

可这个器灵的心思中，却存在一丝丝的异样。

“怎么？？”

“不屑于理我，却被我的敌人臣服了？？”

紫龙魂不敢说话。

她知道。

看走眼了！！

眼前的这个男人。

看起来，就是个战将境的平平无奇之人。

可那气势...

远远比三寸女帝强大得多！

甚至可以说。

就像造物主一般！

事实，也的确如此。

林雍手握着龙魂紫金枪，眼神忽然闪了闪。

这把强大灵器的表面。

那缠绕的紫色神龙，竟然慢慢剥落了！！

更糟糕的是。

紫龙魂慢慢发现...

自己变成了一只母狮子。

接着，是母老虎.....

后来，是母狼....

“主人，主人，不要变了。”

紫龙魂着急地喊道：

“再变，我就得成为土狗了！！！”

“呜呜呜~~！”

“我错了！”

“主人，我错了！”

“我真的知道错了！”

林雍听到这个答案，却是冷冽地说了。

“我不能发挥你的全力，不是你傲娇的资本。”

“我不用的武器，也不允许他人觊觎！”

“对我来说，要毁了一把灵器，仅仅是一瞬间的事情。”

说到这，他忽然轻笑了：

“呵呵呵，你该不是以为，我会在乎一把灵器吧？？”

“在我眼中，你只不过是好看点的玩具。”

这倒是林雍的实话。

只要是平平无奇系统创造的物品。

他不能改变这个物品的属性。

就像是龙魂紫金枪。

林雍并不能把它变成一把刀。

可要让这件物品降低品阶...

甚至毁了这件物品......

这都不是难事！

灵器？？？

呵呵呵。

哪怕这把龙魂紫金枪。

成为了秒天秒地秒空气的存在。

在林雍手中，也只不过是可以随时毁灭的玩具！

有了平平无奇系统。

他真的没有半点在乎龙魂紫金枪。

林雍相信。

以后只会出现更强大的神兵！

灵器，绝不是这个世界的终点。

也不是他的终点。

林雍手上的剥夺力量，并没有停止。

既然沾染了别人的力量。

他也不想要了。

就在紫龙魂变成紫色土狗的一刻，她的内心崩溃了。

为了能够继续存活。

她立即拼死求饶了：

“主人，主人，不要毁了我。”

“我偷偷吸收了一个神秘人的力量。”

“现在，哪怕没有真龙之魂，也能让我爆发出全力了。”

一说到这。

林雍立即感兴趣了：

“噢？？”

“这么说的话，以后我也能让你发挥出所有力量了？？”

“是的，是的！”紫龙魂立即应道。

“很好。”

林雍一个眼神望去。

这把龙魂紫金枪，又恢复成了灵器！

“主人，我偷到的力量，只能维持一击。如果主人能抓住那个土匪头子，那我以后都能为主人全力作战！”

天宁女帝：“？？？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048145"  chaptername="第四十章：我的东西，没有任何人能盗走！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
