    两天后，随着鸣神大祭的到来，云隐村越发热闹。

    忍界各国都有使者前来参观，游客更是络绎不绝。外来人口的大量涌入，导致守卫村子的忍者非常繁忙，经常有抱怨的声音传入萨姆依耳中。

    几名游客不小心碰坏了道路边的月亮形装饰物，两名云隐忍者面色难看的大声呵斥，直把游客们吓得鹌鹑似的不敢吱声。

    “够了！”有着夸张胸部规模的暗部忍者突然出现，她喝止云隐忍者，“他们已经认错了，别把情绪发泄到客人身上。”

    萨姆依向几名游客微微鞠躬，游客们立即感恩戴德的弯下腰，结果一抬头那名大胸女忍者已经消失不见。

    “切，装什么啊，还不是靠雷影的关系才当上暗部。”

    “这你就不懂了吧，我听说暗部忍者分两种，一种是办实事的，危险的任务都是他们做。另一种是向上爬的，主要工作就是把雷影哄开心...”

    萨姆依躲在屋顶，偷听到两名忍者的对话，暗自咬了咬牙。这种事越描越黑，更何况她确实和末吉有不清不楚的关系。但是她不是那种“向上爬”的人，为了对得起末吉的信任，几年间她执行过近百次险死还生的A级和S级任务。她自信自己的功绩完全对得起现在的地位。

    在这个晴朗的早晨，萨姆依接待了大量拜访末吉的人员。

    因为鸣神大祭是商业性质的祭典，末吉不需要也不能在白天出来主持活动。他要淡化军事力量对活动的影响，让民间商业畅通自由的在云隐村生根发芽。

    然而有一些特别的客人就是奔着见他一面来的，他们不仅带来丰厚的贺礼，还带来各自的烦恼，请求云隐村雷影的帮助。

    今天是云隐村一年中最重要的节日，末吉会尽可能满足来访者的要求。

    末吉的临时办公室隐藏在一处地下三层的大型地下室中。通风做得很好，甚至能闻到外面的花香，仔细聆听也能听到游客们来来往往的议论声。

    萨姆依推开两扇大门，引着铁之国代表来到末吉面前。

    冲介和里角跟着胸大臀翘的女忍者走了一路，眼睛死死盯着地面，不敢有任何逾矩的行为。一见到雷影年轻俊朗的面容，两人立即双膝下跪，冲介双手高举着用雪白绒布包裹的长条状物事，膝行到办公桌前。

    “尊敬的雷影大人，这是我们铁之国代代相传的名剑月隐，请您品鉴。”

    “哦？”末吉脸上戴着特制的墨镜，勉强能压制他平常状态的石化魔眼。他让萨姆依代为接过长剑，饶有兴趣的打开查看起来。

    剑鞘雪白如玉，敲击有金属颤音，一看就是用不知名的珍贵金属打造而成。

    拔剑出鞘，清越的剑鸣在办公室里回荡不休，还未怎么舞动，雪亮剑光就晃得人睁不开眼。

    月隐剑，剑长一米，剑身看不到一丝乱纹，剑身、剑柄、剑鞘全都由一种未知金属锻造而成，三者浑然天成，没有一丝瑕疵，简直完美的不像这个时代的作品。

    这把剑不说做工如何，光是材料就价值连城，更何况铁之国以武士立国，锻造刀剑的技术堪称忍界之最。这把传承古老的宝剑不应该作为武器使用，而是放在最好的陈列室里当做艺术品珍藏。

    末吉很喜欢这把剑，他把剑放在桌上。意思很简单，该铁之国武士提要求了。只要不是太过分，他都可以答应。

    两位铁之国的武士对视一眼，开始向末吉讲述铁之国正在遭遇的磨难。

    “好了，你们不用再说了。我答应你们。”末吉昂了昂头，立即有暗部忍者把两位武士带出秘密办公室。

    接下来他又接待了几波“客人”，收到一些或微不足道或异常珍贵的礼物。总体来说，收获满满。他需要付出的只是忍者该做的事情，本职工作而已。

    直到五郎走进办公室，末吉脸上的笑容才收敛起来。

    男人面对情敌总不会有好脸色的。

    末吉当然知道面前颇有魅力的中年男人非常迷恋映雪。要不是知道对方毫无威胁，末吉不会让他活着走进雷之国领土。

    五郎的问题对他自己来说是毫无头绪的天大的难题，而且事关生死。一旦他的生意被毁了，他自己也没有活下去的意义了。

    不过对于末吉来说，五郎的麻烦只能算是中等级别。属于那种稍微要花一点心思，但是又不用非常上心的类型。

    “很明显，你的举动为你招惹了大麻烦。你这个只会在陆地上打洞的肥老鼠，居然敢动雾隐忍者的蛋糕，你该庆幸自己活到今天还没出意外。”关于雾隐的部分其实末吉顺口瞎编的，反正来自海上的忍者，十有八九都跟雾隐有点关系。

    末吉不遗余力的挖苦让五郎脸上的愁苦越发深刻。还好末吉最后答应他，愿意为他解决麻烦。这当然不是免费的，末吉要他所有产业40%的股份。

    在生死存亡面前，五郎根本没有拒绝的余地。他敢打赌，如果自己不答应，踏出这个门的瞬间就会被抹了脖子。

    末吉没想到一个不需要自己出场的庆典活动竟然也能让自己忙碌一整天。

    直到天色渐暗，他才有时间靠在椅背上假寐休息。

    萨姆依给了房间角落里几名暗部一个眼色，一阵微不可查的轻风拂过，房间里只剩末吉和萨姆依两人。

    末吉感觉到头顶柔软的触感，他一边享受着萨姆依轻柔的头部按摩，一边吩咐道。

    “给星奈两支Z03型基因药剂，让她想办法给自来也和迈特凯注射。如果她成功了，就让她带自来也和迈特凯去铁之国一趟。”

    Z系列是泛用型基因药剂，好处是几乎没有副作用，坏处是增幅效果很一般。其主要作用是注射过Z系基因药剂的人，会不自觉听命于G87无限药剂使用者的命令。

    “要给自来也注射Z03吗？纲手会不会...”

    “你还有空关心别人的感受？”末吉突然抬手抓住萨姆依的手腕，将她拉过来，让她坐在坚硬的办公桌上，并且顺手摘下她的暗部面具，露出长久工作后略微憔悴的俏脸。

    “铁之国政变，忍界最大物流商人遭遇生死危机。有这么多重要情报我却毫不知情。是不是哪天四国联军打上雷之国了，我也要从报纸上才能看到他们的宣战声明？”

    末吉突如其来的发难让萨姆依不知所措，她的大脑有短暂宕机，以至于忽略了坚硬桌面硌着丰满屁股的疼痛。

    “对不起，我，我该怎么做？”

    “你确实对不起我的信任，别做这么委屈的表情，这招对我没用。”末吉掐着萨姆依脸颊，像是要抚平她的眼袋一样揉搓一阵，这让萨姆依感觉自己就像个玩物，心里越发不是滋味。

    末吉的声音缥缈而沙哑：“我说你对不起我的信任，并不是责怪你不努力。这一切的原因来自于你的属下在糊弄你。而你却从不打算惩罚他们。你总是太在乎别人的感受，这是错误的。你说我们是忍者，就应该酷一点。可你的做法一点都不酷。”

    末吉松开萨姆依的脸，“漏过铁之国和五郎的事情是情报部门严重失职。你的属下既然敢轻视你，那你就必须给他们点颜色瞧瞧。我要知道为什么强大的云隐村情报网没有一个人知道这些事。最后我要让一些人滚蛋，我不在乎被开除的人是谁。一份空白的名单，你可以随便在上面写上谁的名字，或者让他们自己去闹宫斗。办公室政治，联合多数人排挤少数人，明天太阳升起来之前，我要你给我一份写满名字的名单。哪怕让村子里一下子多出一百个叛忍，我也不在乎。”

    末吉又拉了把萨姆依，把她拉近自己怀里抱住。

    “我只在乎你。来吧，萨姆依，激活你的本性。人类不是为彼此而生的，人是独居动物。让别人知道你不是鬣狗，你是老虎。”

    （感谢书友的打赏、月票和推荐票）

