    “小花，你起来让我歇会，你压得我快喘不过气啦，回头回学校我包你一个礼拜的伙食，你随便吃，行吗？”

    “不行。”

    “包一个月的。”

    “不行。”

    “包一个学期，总行了吧。”

    “那你到时候说话不算数咋办，你当着大家的面发誓。”

    “行行行，我发誓我发誓。”

    “大家都听着，崔家豪要发誓了。”

    此时在一旁看热闹不嫌事大的杨阿根大喊了一声。

    “我靠，杨阿根你…”

    “啪。”

    话没说完后脑勺就挨了一下，他也不知道是杨阿根打的还是向小花打的，不过向小花倒是催促上了。

    “你到底发誓不发誓。”

    崔家豪无奈，在全班同学的见证下，向向小花郑重的许下了自己的誓言。

    “从十月八号起到这个学期结束，向小花的伙食他全都包了，如违誓言，天打雷劈。”

    之后的半年，整个高中都传开了——

    “向小花被崔家豪包养了。”

    之后的几天，分别进行了投弹训练，观摩了火箭炮的发射，更是在战士一对一的保护下体验了跳伞，特种大队大队长赵宏伟也结合自身实战经历，给大家上了一堂军事课。

    最后进行了一次分组对抗后，于十月六号上午结束了此次军营之旅，给大家留出一天多的时间休整。

    但后面这几天杨阿根没有和大家一起参加训练，而是让人带着练习了其它科目，包括没用过的武器，没开过的车辆，甚至直升机也练了练，感觉收获很大。

    五天多的军营之旅，同学们都过的很兴奋，很充实。

    但国庆假期之后又开始了紧张的学习，全力备战高考。

    而十月九号，杨阿根则请了假，飞赴申浦参加第六届黄华杯世界围棋公开赛。

    作为主办方之一的围棋协会对杨阿根给予了足够的重视，安排专人专车到机场接他，并在黄华大酒店安排住下。

    黄华大酒店是黄华集团名下的酒店，与此次比赛的比赛地黄华集团总部仅一街之隔。

    晚饭后，围棋协会的秘书长，也是本次比赛的总裁判长齐春平在谢浩大师的陪同下专程到杨阿根的房间探望，对他提出了鼓励和希望。

    第二天上午十点，六十四进三十二的比赛正式开始。

    经过事前抽签，杨阿根的对手是日本的小岛正泽九段，这还是杨阿根第一次在现实中看到日本人。

    虽然对日本人没什么好感，但基本围棋礼仪还是要遵守的，经过猜子，杨阿根执黑先行，布下了星小目，小岛正泽应以二连星。

    小岛正泽是力量型的棋手，喜欢战斗。

    对面前东方天国这个十几岁的无名小辈，而且还是以外卡参赛的业余棋手嗤之以鼻，想要速战速决，开局不久就下了两招无理手，向杨阿根右上角的三个子展开猛攻。

    结果杨阿根抓住小岛正泽的破绽借力打力，反而把对方的一条大龙鲸吞。

    八十九手，杨阿根中盘速胜。

    杨阿根三十二进十六的对手是来自南高丽，有世界最强女棋士之称的朴美花，今年只有二十二岁，少年成名，十五岁便拿到了世界女子比赛的冠军，几年来女子冠军拿到手软，与男棋手同场竞技也杀入过两次八强。

    朴美花对杨阿根有一点印象，也仅限于在网络上看过杨阿根的棋谱，但还是给予了足够的重视。

    这盘棋是朴美花执黑，以错小目开局，强调实地，杨阿根则应以二连星。

    虽然朴美花长相甜美，但杨阿根不确定她是天生丽质还是后天动刀，一点都没有手下留情，何况这种偏爱实地的棋风他应对起来更加得心应手。

    很快，杨阿根就在右上到中腹构筑起了滔天巨空，朴美花强行打入的子力被全歼。

    第一百三十八手，杨阿根中盘胜。

    十月十六日，杨阿根又速胜一位国内棋手，闯入八强。

    这届赛事东方天国棋手整体表现低迷，除杨阿根外，只有顾杰九段进了八强，此外南高丽棋手占四席，日本棋手占两席。

    作为业余棋手参赛的杨阿根连战连捷，引起了广大棋迷的好奇心。

    仿佛听到了大家的呼声，东方天国国家电视台体育频道，在十月十七日的《纹枰天下》栏目里对杨阿根作了较为详细的介绍。

    谢浩大师也现身说法，讲述了他上次去安凉的经历，毫不吝啬的给杨阿根冠以围棋绝世天才的美名。

    得知这个杨阿根是一个边陲小城一名普通的高中生，没有接受过正规的围棋训练，没有专业棋手指导，完全靠自学自悟就有了现在这样的水平，电视机前的棋迷们无不震惊。

    节目最后，主持人也预告了明天将在体育频道直播杨阿根的四强战。

    十月十八号，杨阿根迎来了此次申浦之行的最后一盘对局，和南高丽的李世昌九段争夺一个四强席位。

    李世昌是上届比赛的四强，外号“蜜獾”，棋界有名的战斗狂人，而且算路清晰，招法凌厉，难缠至极。

    经过猜先，李世昌执黑先行。

    在杨阿根极其有限的围棋经历中，李世昌是他到目前为止所遇到的最强大的对手，两人一直缠斗到一百五十手还是几乎是势均力敌，杨阿根仅有微弱的优势。

    但机会在第一百五十一手出现了，李世昌经过长考，在右下角主动发起劫争。

    杨阿根经过仔细的计算后果断消劫，转而在左边补了一手，吃住了六颗黑子。

    双方进行了一次转换，表面上杨阿根吃了亏，右下角损失惨重。

    但又下了几手后，观战的各国高手们突然发现，棋局的走势已经完全向着杨阿根倾斜了。

    之前黑棋左边的六颗子被吃掉后，白棋的外势瞬间被放大，之前几颗死子也借尸还魂反咬一口，黑棋一条二十四子的大龙眼看就没了活路。

    李世昌经过长考又坚持了几手，看实在是翻盘无望，黯然投子认负。

    杨阿根在四盘对局中率先获胜，拿到了十二月十二日在天京进行的半决赛的门票。

