
　　夏微微这话，立即就让赵公子眼睛一眯。

　　他与夏微微说话，结果夏微微不给他面子要走，还对另外一个男子这样亲密？

　　“此人是谁？为何会出现在这？”

　　赵公子当即冷淡道。

　　“不认识。”

　　“一个天人，怎么会来到我们这。”

　　其他大人物同样皱眉。

　　他们何等身份，一个天人跑来和他们在一起，简直是玷污他们。

　　“姜松，怎么回事？”

　　赵公子看向姜松，“你给我解释下，我让你邀请夏姑娘，可为什么有阿猫阿狗般的人，都出现在我面前？”

　　被赵公子训斥，姜松并不惊慌。

　　因为他将凌云邀请过来，正是赵公子授意。

　　现在赵公子这样说，明显是在故意羞辱凌云。

　　很明显，凌云与夏微微和杜如月太过亲近，已让赵公子不爽。

　　让赵公子不爽，后果无疑很严重。

　　但姜松对此，只有幸灾乐祸。

　　他同样厌恶凌云，凌云越倒霉，他只会越快意。

　　“赵公子，只因此人似乎与夏姑娘和杜琴师是朋友，所以我才将他一起带过来。”

　　姜松压着内心痛快，道。

　　“哦？”

　　赵公子眼睛冰冷，看向杜如月，“杜琴师，他是你的朋友？”

　　他的眼神，充满压迫。

　　杜如月心神凛然。

　　赵公子给她带来的压力，实在巨大。

　　一时间，杜如月陷入巨大挣扎。

　　赵公子这，明显是让她在凌云与他之间，做一个选择。

　　如果她支持凌云，肯定会得罪赵公子，这绝不是什么好事。

　　哪怕赵公子在追求她，但她真要得罪赵公子，以赵公子的性格，同样不会对她客气。

　　可她对凌云的感观很不错，此次事件凌云也很无辜。

　　让她针对凌云，她同样做不到。

　　就在杜如月为难之际，夏微微暗中用意念传音道：“如月，你若相信我，就不要怕这赵公子，有凌灵师在，他翻不起什么风浪。”

　　对夏微微这话，杜如月不怎么相信。

　　凌云是不俗，但在她看来，仍没资格与赵公子对抗。

　　不过，夏微微这话，还是让她做出决定。

　　她本就不喜赵公子。

　　此刻又怎么因为赵公子的压迫，就去对付凌云。

　　当即杜如月眼里，露出一抹决然之色：“赵公子，凌公子的确是我朋友。”

　　前一刻，赵公子眼神很平淡。

　　在他看来，杜如月肯定没胆子违背他的意志。

　　只要杜如月说点什么对凌云不利的话，他就能以此为借口，将凌云整到死。

　　可他怎么都想不到，杜如月说说出这样话。

　　霎时，赵公子的表情，蓦地一阵凝固。M.23sk.com

　　紧接着，他的瞳仁里投射出让人冰寒彻骨的冷意。

　　整个大厅的人，在这一刻，似乎都感应到，空气温度蓦地下降了十多度，变得有些冰寒。

　　“素心见过赵公子。”

　　就在这时，一道娇媚的声音忽然响起。

　　然后，一个妩媚妖娆的女子，便出现在人们视野中。

　　“赵公子切莫生气，如月她有时候就是比较任性，你让我和她交流下。”

　　妩媚女子道。

　　“恩。”

　　看到这女子，赵公子的神色微缓。

　　当初，正是这女子，将杜如月推荐给他的。

　　“如月，你没事吧？“

　　妩媚女子转身看向杜如月，没有斥责杜如月什么，而是一脸关心。

　　这让杜如月心中一暖，面露笑容道：“素心，我没事。”

　　这女子，名为“张素心”，是她最好的朋友之一。

　　甚至可以说，张素心与她的关系，比夏微微都要亲密。

　　“你啊，还是太傻。”

　　张素心摇摇头，“接下来的事，就由我来处理，你不用操心。”

　　杜如月一阵迟疑，但最终还是没说什么。

　　其实这些年，她的很多事情，都是由张素心帮她处理的。

　　所以，她很少操心俗事，一心沉浸在琴艺之道中。

　　这件事，涉及到凌云，她还是想自己解决。

　　不过由于这些年，她习惯了张素心帮她处理事情，听到张素心的话，她一时间很难说出反对的话语。

　　张素心一笑。

　　然后，她转身看向凌云：“这位公子，不知你何时认识的如月？我怎么不认识你？”

　　凌云目光淡漠。

　　在看到张素心的第一眼，他就从张素心身上，感应到了一股熟悉的气息。

　　这气息，与杜如月琴的那股神秘气息相似。

　　当初与杜如月初见时，他便对杜如月的琴很感兴趣，因为他觉得，杜如月的琴里面，隐藏着一件不凡之物。

　　这东西对他有大用，不过对其他人，是有着巨大害处的。

　　只是杜如月那时不信他，凌云也就将这件事抛之脑后。

　　毕竟，这件事有着无数造化，凌云不可能占尽全部。

　　对于错过的机缘，凌云一般都不会多想。

　　但没想到，他会见到这张素心，还感应到类似的熟悉气息。

　　同时，凌云两世为人，看人的眼力，不逊于任何老狐狸。

　　只是看了一眼，凌云就对着张素心不喜。

　　这张素心的妩媚，不是天生的，而是故意表露，典型的卖弄风骚。

　　此外，这张素心表面在笑，眼底深处却是一片阴冷。

　　这种人通常都私欲很重。

　　“你认不认识，与我有关？”

　　当即凌云说话的语气就很淡漠。

　　这让张素心对凌云愈发不喜。

　　对她来说，只有杜如月和赵公子在一起，才能给她带来巨大利益。

　　所以，她决不能容忍，有其他人破坏她的安排。

　　张素心接着便笑道：“公子，我与如月亲如姐妹，你是她的朋友，又何必对我如此无礼？”

　　她这话，分明是在暗中挑拨凌云与杜如月的关系。

　　可惜的是，这对凌云来说，毫无意义。

　　因为凌云根本就不在乎杜如月。

　　看出凌云的漠然，张素心眉头一皱，发现这少年，似乎比她想的更难对付。

　　但不要紧。

　　张素心还不信，以她的手段，会对付不了一个少年。

　　她继续道：“当然，这些我都不在乎，我在乎的是，绝对不能让人影响到如月。”

　　如果不知道她心思的话，只听她说的话，定会觉得她对杜如月无比在乎。

　　这让杜如月愈发煎熬。

　　她不想让张素心去针对凌云。

　　可张素心的话，明显是一门心思在为她考虑，她更不想伤害张素心。

　　“所以呢？”

　　凌云面不改色。

　　“公子可知道赵公子是什么人？”

　　张素心道：“因为你，弄得如月与赵公子出现矛盾，你知道这会对如月产生多大伤害吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1026章 熟悉的气息免费阅读。https://xs.23sk.com 