    我知道田恬有些害怕楚楠楠，于是也没有拒绝，便带着田恬离开了山洞。

    找到了那处山泉，我赶紧喝了几口，很清甜。

    拿出随身携带的水带装了一些水，递给了田恬。

    田恬动作优雅的喝了几口。

    “江东哥哥，你看有好多鱼啊。”田恬指着水里兴奋的叫道。

    我顺着她指的方向看去，果然看到了很多鱼，十分肥美。

    肚子这时也应景的咕咕响了几声。

    我摸了摸肚子，对田恬说道：“田恬，我去抓一些鱼，我们带回山洞烤着吃吧。”

    田恬激动的点点头：“好啊江东哥哥，正好我也饿了呢。”

    我扑通一声跳进水里，飞快的抓了几条鱼。

    刚要拿给田恬看，她激动的掉了下来。

    我赶紧接住了她，可惜她的衣服还是湿了。

    衣服湿漉漉的贴在她的身上，露出了她玲珑有致的身材。

    我喉咙有些紧，艰难的吞了吞口水。

    田恬攀在我的身上，搂着我的脖子。

    我忍不住的吻了她一口。

    她嘤咛了一声，跟我抱在一起亲吻着。

    水中的气氛逐渐变得暧昧了起来。

    我的手慢慢的脱下了她的衣服。

    我们在水里开始翻云雨。

    天色渐渐暗了下来。

    田恬小脸红红的穿好了衣服，害羞的说道：“江东哥哥，你太坏了。”

    我意犹未尽的在她的俏脸上亲了一口。

    “男人不坏女人不爱，你不就喜欢我坏嘛。”

    田恬的脸更加红了。

    她别过脸，害羞的说道：“好啦，我们快回去了，出来了这么久，楚楠楠肯定等急了。”

    我一看天都黑了，确实出来太久了，于是带着抓的鱼和水赶紧回到了山洞。

    回到山洞后，我和田恬并没有看到楚楠楠。

    我没有多想，还以为她躲起来了。

    “楚楠楠！”我大声的喊了几声，却不见她回应。

    田恬也跟着一起喊楚楠楠的名字。

    过去了几分钟，还是不见楚楠楠的身影。

    这是我才意识到情况不对劲。

    楚楠楠消失了。

    “江东哥哥，楚楠楠会不会是出什么事情了？”田恬小声的问道。

    “这个地方能出什么事情呢。”我十分不解。

    “难道是她先离开了？”田恬歪着脑袋猜测道。

    我摇摇头，语气凝重：“应该不可能。”

    她的人都死的差不多了。

    赤远又不在，，她唯一能依靠的就是我了，绝对不可能自己离开。

    我在山洞里面又找了一圈，忽然发现了一些痕迹。

    地上有一些挣扎的痕迹，还有一条长长的拖痕。

    “田恬，你看这边。”

    田恬走了过来仔细的看了一眼：“江东哥哥，楚楠楠不会是被什么东西拖走了吧。”

    “有这个可能。”

    那条拖痕一直蔓延到山洞外面。

    “江东哥哥，我们顺着这个痕迹找，说不定可以找到楚楠楠呢。”

    有道理。

    我立马带着田恬顺着痕迹往前找。

    找到痕迹的尽头，我看到了一只灵兽。

    居然是一只双头蟒。

    哇，它居然这么大，我在电视上都没有见过这么大的蟒蛇。

    我的心里有些慌乱。

    眼神往旁边瞟了一眼，竟然发现了楚楠楠躺在它的旁边。

    原来是在这家伙把楚楠楠拖走的。

    双头蟒也很快发现了我，两只头四只眼睛紧紧的盯着我，带着几分渗人的阴冷。

    看它的眼神，要是不解决它，它应该是不会把楚楠楠交出来了。

    “田恬，你躲到那边，我来对付它。”我对田恬叮嘱道。

    田恬乖巧的躲在一个大石头的后面。

    我浑身的气势威压瞬间释放出去。

    这只双头蟒是六阶灵兽，以我的修为对付它戳戳犹豫。

    我释放出一道婴力，猛地射向它。

    双头蟒虽然体型巨大，但是速度却不慢，很快就躲过了我的攻击。

    与此同时，它张大了血盆巨口，射出一道毒液。

    我身影一闪躲了过去。

    毒液落到了一旁的草地上，草地瞬间枯萎。

    靠，这双头蟒的毒也太狠了吧。

    我一掌轰出去，将它的一只头打歪了。

    它似乎是愤怒了，另一只头对着我喷射毒液。

    我释放出来的婴力瞬间抵挡住了。

    见状，它的眼神里暴露出恐惧。

    灵兽不像人类这么聪明，可毕竟是灵兽，显然已经发现了我的实力在它之上。

    它往后退了退，不甘心的看了我一眼，然后速度极快的消失在了半人高的草丛里。

    我刚准备追上去，就被田恬叫住了。

    “江东哥哥，你快来看楚楠楠。”

    我走了过去，看到楚楠楠漂亮的脸蛋煞白，诱人的红唇此时泛着乌青，俨然一副中了剧毒的模样。

    我将她抱了起来，赶紧回到了山洞里。

    她的呼吸已经变得很轻了，好像随时都会断气的样子。

    我检查了一下，发现她的胸前有血迹，还有两个很深的孔，应该是被双头蟒咬了一口。

    我赶紧往她的体内输送灵力，护住了她的心脉。

    可没想到双头蟒的毒液非常霸道，她的五脏六腑都已经被毒深深的浸入了。

    “这下糟了，她的毒太深了。”我愁眉苦脸的说道。

    田恬也紧张的看着楚楠楠，忽然开口道：“江东哥哥，族长爷爷说过我的血可以解百毒，要不要试一试。”

    “只能用这个办法试试了。”

    田恬用匕首在手上割了一个伤口，鲜红的血液瞬间流了出来。

    我捏开楚楠楠的嘴巴，让鲜血顺着手指流入她的口中。

    过了一会，楚楠楠嘴唇上的颜色开始改变，恢复了正常的红色。

    我赶紧用灵力检查了一下，发现她体内的毒已经被解了。

    “真的可以，太神奇了。”我惊奇的看着田恬。

    田恬也兴奋的看着我。

    “江东哥哥，我的血真的可以解毒啊。”

    看来族长没有骗我们。

    “对了，田恬，你的血可以解毒的事情不要告诉别人，要是这件事情传出去了你会很危险的，知道了吗？”我语气郑重的说道。

    田恬乖巧的点点头。

    “江东哥哥我知道了，我不会随便告诉别人的。”

    “那就好，不知道她什么时候会醒。”我扫了眼旁边的楚楠楠。

    楚楠楠胸前的伤口还在不停的冒血。

