    全员禁言！

    青衫酒：“青丨云志所有人，14点准时落青州，14点准时落青州，落之前一定看好别搞错了，如果落错直接取消落地奖励。”

    “开区之后认准一盟：青丨云志，二盟青丨云起，三盟青丨云动，如果一二同盟有变动会及时通知，落州前30分钟会全员禁言届时请卡号秒落地，没时间需要后进600区的提前安排好号落地开荒，如果错过时间会直接爆满！！！”

    发完通知离开区还有一个多小时，秦笑解除了全员禁言。

    刚一解除，玩家门的信息直接把公告刷到了顶上去，看得出大家的早就按耐不住了。

    封处严：“前排抚摸酒哥”

    楚楚动人：“酒哥开荒预定前三吧，不是前三没有牌面啊”

    山东啤酒厂：“我就想落在酒哥旁边，不为别的嗝安全感十足”“而且酒哥开荒还可以随时直播，我们没经验的萌新抄作业还是顶好的”

    青州我最墙：“就是就是，酒哥最好实时直播，青丨云志开荒我们这次要一骑绝尘”

    群里的盟友很是活跃，对马上开始的开荒一个个斗志昂扬。

    等下别一个个在群里哀嚎翻车就行，秦笑看的很开，率土的开荒阶段可以说是魅力较高的一个阶段了，由于有着个人排行榜和同盟排行榜实时更新的设定，因此前期谁开荒排在第几可以说是一目了然的。

    虽说开荒速度不等于一赛季的实力，但总归开荒快的玩家也不会差到哪里去。

    很多同盟前期拉高战基本也是在排行榜上去啦，新区的势力值排行前100更是有着一千玉符的奖励，对于缺少玉符的玩家拼命上榜是极为必要的。

    这里有个驳论，在人数多的大区能上前100排行榜的玩家不缺那点玉，缺玉的玩家上不榜，想上榜怎么办？

    氪呗。

    不得不佩服的就是网易对于氪金这块做的一直很赞，别人企鹅是让一万个人氪6块，网易是能想方设法的让600个人氪一万。

    “时间到，从开区14点到14点20分全员禁言，啥都别说话，安心开荒冲冲冲！”

    指针来到中午的14点，等待许久的玩家们看到600区服天下归一开服后一拥而上。

    慢了十几秒的玩家郁闷的发现益州青州这些大州基本都满员而不得不落地并州幽州这类小州。

    还好，秦笑手速比较快第一时间抢到了青州的落地，青云志全盟都选择落地青州这要是自己一个指挥官没进去就好玩了。

    这里得提及率土之滨的特殊游戏设计，率土本身是以东汉末年到三国时期作为游戏背景的，游戏设计者将天下划分为十三个不同的大州，分别是青州徐州扬州，荆州益州凉州，并州幽州冀州，这是九个基础出生州除开特殊副本之外玩家们只能在这九个大州里面选取落地。

    一般落错或者落地之后不能发育选择换号的由于其主城一开始未经扩建像个小盒子般久而久之玩家们戏称其为落地成盒。

    九大出生州有优有劣，在参考古代三国的具体信息和调整之后青州扬州益州凉州幽州荆州是天下最大的几个出生州。

    其中青州扬州益州三个为独一档，率土为沙盘占领游戏，那么出生州面积越大代表能够容纳的玩家数量自然也就越多，同盟同州人数多的情况下在对抗时自然占据优势，这也是为何青州益州扬州落地的玩家一般最多。

    荆州也不小，在三国中甚至可以说是兵家必争之地！

    但在率土之中落地人数却远远不及青扬益三州，秦笑他们就时常吐槽这句兵家必争之地，什么叫必争？

    荆州他么左靠益州右邻扬州，两个超级大州在身边靠着可不就是谁拿到面积不小的荆州谁占据优势嘛。荆州土地少吗，肯定不小啊，有着越地三千里大美襄阳城的地方能差到哪里去。

    而之所以不被玩家们青睐更多的是考虑到同盟落地荆州的话在盟友不定的一赛季非常容易被扬州益州两面包夹，只要是同盟硬实力没有远超两个大州的基本是被收编的命，那么问题来了，都有实力以一个荆州之力打扬州益州两个州的同盟会落地荆州吗？

    反正秦笑是不会的，至少一赛季绝对不可能去荆州找揍。

    明明可以开局传说，非要给自己整个地狱模式那不是闲得慌就是抖M。

    率土之滨有1个地缘条件最差，但又最具战略优势的州，那就是——冀州。

    看地图中，冀州是唯一一个三面受敌的州，并、幽、青围着他打，很危险是么？

    其实不是！

    首先，幽州孤悬中原神州之外，地处苦寒之极地，去那的，要么是目无王法的狂徒，更多的是效仿苏武牧羊，闲适田园生活，体验桃花深处的浪人。反正一句话，要么战斗全区遥遥领先，要么就是战斗力最差的。所以，幽州的盟往往眼馋资源州想要朝着资源州发展的话，脑袋一发热，会主动攻击一下冀州，但由于战斗力差距太大，加上借道进入资源州的许诺。幽州假装打几次，就在甜言蜜语的攻击下半推半就的投入到冀州怀抱，或者是冀州加入幽州的联盟。

    你可能要问，幽州为什么不去联合并州打冀州呢？很简单，并州自己都是凉、冀州两大势力窥视之地，投过去说不定那天又得认新大哥。这个问题在以后会详细分析。

    幽州如果是真心投靠冀州——打仗有冀州顶着，去资源州还必须要大哥点头，想占点并州的便宜，也得跟在大哥屁股后面，不是么?像这样捏着自己命脉又靠谱的大哥不好找啊。那我就真心从了吧。

    冀-幽基友联盟非常容易就形成了，冀州顿时扩大了一倍的土地面积和大量的信仰坚定的后备兵员，获得了稳定的后勤基地，实力极大扩张。

    但最重要的是以前被3面围攻的地缘劣势被瓦解，从此无后顾之忧。而且战略上对并州形成了两线夹击的有利态势。所以，一旦冀-幽联盟形成，必然对并州用兵，2打1，谁不会啊？

    并州1打2，要么向凉州借兵，要么恳求青州帮忙捅菊花。但兵是那么好借的么？假途伐虢的古训犹在耳边，回鹘乱长安的悲剧不会重演？

    所以只要并州有点雄心，都不会向凉州借兵，并州没有的话往往会加入凉州！

