    在大致了解了一番后，朱慈烺告诉史志东：“以后专注发展活字版，这样效率会更好一些。”

    史志东心中郁闷不已，效率更快？殿下您逗我呢？我这都现成的雕版，想要印什么咔的一下就印好了，用活字版还得慢慢排序，怎么效率就更好了呢？

    史志东自然不敢当面反驳皇太子，只是恭敬的问：“敢问殿下需要印刷何种经文？”

    朱慈烺笑吟吟道：“本宫不需要经文，印的是报纸！”

    史志东顿时头大了一圈，不解道：“敢问殿下，报纸为何物？”

    “报纸.......就是加强版的邸报。”朱慈烺只能这么解释。

    提到邸报，史志东这回明白了，都是体制内的人，自然知道邸报为何物。

    邸报又叫邸抄，还有“朝报”“条报”“杂报”等小名，是世界上最早的报纸，专门用于朝廷传知朝政的文书和政治情报的新闻文抄。

    有人认为最早的报纸是罗马帝国凯撒大帝在公元前59年所创建的《每日纪闻》，凯撒创办的这玩意其实是一种传递紧急军情的官报，但是这种报纸的寿命不长，不久就停办了。

    就办报年代而言，我国的《邸报》出现在西汉初年公元前二世纪左右，比罗马帝国的《每日纪闻》大约要早一个世纪。

    自汉、唐、宋、元、明直到清代，《邸报》的名称虽屡有改变，但发行却一直没有中断过，其性质和内容也没有多大变动。

    史志东疑惑道：“殿下，邸报是手抄的，并非印刷之物.......”

    朱慈烺觉得这人还不错，不是个混吃等死的饭桶，于是耐心解释道：“本宫办的报纸，面向的群体并不是官署，而是民众，所以需要大规模的印刷，这回你明白用活版印刷效率更好了吧？”

    如果史志东不理解，朱慈烺将不会再鸟他一句。

    听到这里，史志东这才恍然大悟，道：“殿下聪慧，卑职理解了，卑职曾经也计算过，若是大规模的印刷这种不固定的文本，活版自然是最好的选择，且印刷的量越大，成本就越便宜。”

    “觉悟挺高，是个做事的人！”朱慈烺心中暗暗点头。

    顿了一顿，史志东像是想起什么，又道：“殿下，这大量的印刷，印墨的费用将会大大增加，每年户部给汉经厂的拨款却是极少.......”

    朱慈烺一笑，道：“这经费之事自然不用你考虑，本宫会按时拨下经费，本宫也有其他任务委任与你。”

    听皇太子将要派下差事，史志东心中大喜，忙道：“愿为殿下效力！”

    朱慈烺意味深长道：“本宫听说你文笔不错，做个六品典簿有些屈才了，本宫打算让你做个主编，如果做的好，本宫亲自点你进翰林院。”

    “进翰林院？”史志东张了张嘴，内心狂跳不已，被“点翰林”进入翰林院那是非常荣耀的事情。

    在各朝各代，无论政治地位高低，翰林学士始终是社会中地位最高的士人群体，集中了当时知识分子中的精英，社会地位优越。

    由科举至翰林，由翰林而朝臣是科举时代士大夫的人生理想，是儒家学说中“达则兼济天下”的表现，能让所有的文人趋之若鹜。

    翰林学士不仅致力于文化学术事业的传承，更踊跃参与政治，议论朝政，在大明，内阁大臣必须是翰林出生。

    史志东狂喜了一阵后立马回过神来，有些迟疑道：“殿下，卑职听说想入翰林院必须是进士出生......”

    朱慈烺有些惊讶地看着这位六品小典簿，他居然没被自己忽悠住，看来定性很强嘛！

    朱慈烺笑道：“你且放心，我朝的翰林是养才储望之所，负责修书撰史，起草诏书，为皇室成员侍读，本宫将你点入翰林充当东宫侍读并不算逾规。”

    听到皇太子亲口许下，史志东欣喜若狂，连忙拜倒谢恩。

    随后朱慈烺安排了一系列的任务给史志东，要求他组建编辑部，招收一些舞文弄墨的文人，平日按照他的主题要求撰写文章，发行的报纸就叫《皇明时报》。

    朱慈烺当天就从自己的小金库拨下两千两银子用于印刷费用，两千两银子，只要汉经厂不贪，足够汉经厂开销一整年。

    汉经厂作为皇室印刷厂，铜活版的字模有完整的数套，根本不需要另外铸造，只要有底稿，排版就能印刷。

    只需一天，就能把所有稿件的模版排好，加上写稿、收稿、印压、成报的所有时间，出一期报纸也就五六天时间。

    朱慈烺要求他在七日内出第一期报纸，先出五千份。

    临走之前，史志东把胸脯拍的啪啪响，向朱慈烺保证，第一期报纸，他只要四天就能印刷出！

    这史志东听到自己的承诺后，现在跟打了鸡血似的，恨不得一天内完成任务，不过他也知道写稿子也需要不少的时间。

    朱慈烺点了点头，他要显摆就让他显摆呗，反正这史志东要是个水货，干不好的话，朱慈烺有的是人。

    现在大明最不缺的就是举人秀才什么的，国子监里的文化人更是多的一塌糊涂，在大明，南北二监有学生一万多人，随便在国子监抡上一棍子，都能抡翻百十个没事做的文化人。

    这年头没饭吃的文化人太多了，如果有一份跟专业对口的职业，还算皇太子的门人，那铁定是踏破了门槛往里挤。

    朱慈烺离开汉经厂后，史志东立马开干，将汉经厂中所有的工匠都召集到了一起，发表了一番极其重要、热血激昂的演讲。

    演讲结束前，史志东郑重宣布：所有工匠月钱待遇每月增加一两银子，对于工作表现认真，印刷质量好，数量多的工匠，发奖金，重奖！

    不得不说，这个史志东是个人才，颇有管理能力，不愧是个干了二十多年的老干部！

    工匠们平日闲的无事，薪水也低，如果增加工作量后还是老样子，那谁还愿意去干活？只有加薪才有激情，努力才有回报！

