    代班知府此时非常卑微的跪在厉墨寒面前不断的在求情，再三承诺一定会好好调查此事。

    不管此人用心与否，最起码不会怠慢了这桩案件。

    厉墨寒这么高个身份总不能一直揪着人家不放，索性他已经知道错了，接下来会好好调查。

    厉墨寒自然也就放了他了，“那就这样吧，这里也没你什么事了，下去吧。”

    “啊？”代班知府刚开始没反应过来，不过很快便惊喜的站了起来，“那我走了？”

    他以为这次过来，应该会被王爷给责罚，就凭他敢轻薄寒王妃这条罪名就担当不起，所以他早就做好了心理准备。

    没想到寒王并没有指责他半分！

    反而还放了他？

    虽然放了他是为了继续调查这个案件，但连一个板子都没有打那就太……

    “怎么？不想离开？”韩若青见他还没有想要走的意思，嘲讽的笑了笑，“不然留下来请你喝杯茶，然后再给你捏个肩捶个腿怎么样？”

    就这种朝廷命官，也就是现在用人之际，要不然像这样的人早就被厉墨寒给处置了。

    “不不不，哪里敢劳烦。”代班知府被韩若青这话吓了一跳，赶紧表示，“那我就先下去了，有事就随时叫我，我先回去找线索去了。”

    说完他便一溜烟儿就跑了，生怕寒王和寒王妃再次计较。

    等他走了之后厉墨寒才好笑地问着韩若青，“你对他做了什么？怎么感觉他好像对你挺害怕的。”

    “倒也没什么。”韩若青不以为意，喝了口茶才说到，“不过就是让他在水里多泡了一会儿，他也就那个胆子，什么都不是。”

    “是你太强势了……”

    两个人当着族长的面便聊了起来，聊的忘我，仿佛身边根本就没有族长这一号人一样。

    虽然不说，但是族长还是在他们心中是有问题的。

    “那个……”族长见二人不搭理他，只能率先开口找存在感。

    他讪讪的说道，“看来这件事情确实一开始是误会！后来也是那个代班的知府色心四起才顶撞了寒王妃，还请寒王殿下海涵，不要动怒，就由我给二位接风洗尘也算是道歉。”

    这毕竟事出江州城，他不想管也不行。

    而且寒王和寒王妃就在他的府上……

    厉墨寒仿佛才注意到他的存在，歪着头说到，“本王既然已经原谅了他就说到做到，而且刚才本王已经说的很清楚了，只有他把这件事情调查清楚本王才能善罢甘休，否则这件事没完！”

    他没有直接处罚了那个代班的知府就已经很不错了，如果放在京城，有这样的一个人存在，还顶撞了韩若青，那他绝不会就这么轻而易举的放过对方！

    不过这里毕竟是江州城，别人的地界儿。

    而且这里很有可能就是个土匪窝子，不能打草惊蛇。

    那个代班知府也不知道是哪一伙的，更何况现在知府大人生病在床，只有他能够主持大局，如果现在就把他给处置了，恐怕整个江州城就乱了。

    所以就让他暂时先蹦哒着吧，如果那个代理知府再出什么事端，他绝对不会这么轻松的就放过。

    韩若青见情人的表情就知道他还再计较那个代班知府轻薄她的事。

    族长还在一旁站着，韩若青只能笑着跟他说道，“王爷心情不好，没关系，我们王爷是大陆之人不会计较的，组长还有什么事儿吗？”

    她极力的想要掩饰一下他们怀疑族长的情绪。

    族长愣了一下，随后反应过来赶紧催二人，“哦对了，宴席已经准备好了，二位随我去前厅吧。”

    “既然宴席已经好了，那咱们就走吧。”韩若青不动声色的碰了一下厉墨寒的肩膀，示意他不要太释放冷气。

    不然族长还没有遭殃，她跟在身边就冻成冰块儿了。

    厉墨寒在韩若青的示意之下可算是松了点儿，眉头一条点了点头，“带路！”

    “哎，这边请。”族长赶紧献殷勤的把二人请出去，引到了前厅。

    还没有到前厅二人便听到前面挺热闹的样子。

    厉墨寒处着眉问道，“你还请了别人？”

    “对呀，寒王殿下亲临我们江州城那可是天大的喜事，这场接风宴我可是请了不少亲戚朋友，好多江州城的百姓来一起沾沾喜气，他们也很想一睹寒王的风姿。”

    寒王殿下就住在他们家办了家宴，他当然要请一些人来炫耀一下。

    厉墨寒看出了他的意思也不拆穿他，就一直跟着去了前厅。

    到门口之后族长突然拦住二人，讪讪的表示到，“实在是不好意思二位，今天的这个宴席男女宾客要分开两处，您看您二位不如分开？”

    “还要分男女宾客？”韩若青眉目间充满着不解。

    不过倒也能理解，毕竟在京城大户人家举办宴席的时候也都是男女宾客分开来做，只不过这个江州城地方这么小，也学着京城的风俗……

    “也罢，那王爷就跟族长去那边吧，我一个人可以的。”韩若青倒欣然的接受了。

    厉墨寒也不担心韩若青，毕竟能够欺负她的人很少，多数都是韩若青欺负别人。

    索性他就跟着族长去了男宾客那边的宴席。

    韩若青目送厉墨寒和族长离开之后，她便进入了女宾客的院子。

    可一进入院子便看到涂秀秀带着一大堆的人迎面走了过来，看似是专门奔着她来的。

    韩若青面色不改，依旧面带笑容。

    可是涂秀秀却阴阳怪气的开口，“这不是堂堂的寒王妃吗，怎么这会儿一个人落寒王殿下的了单儿？是没人陪你一起吧。”

    韩若青只觉得这种小孩子玩的把戏没有什么趣味，索性就没有回答。

    不过她这种沉默落在涂秀秀眼中，却是以为韩若青没底气。

    涂秀秀胆子也大，直白的嘲讽道，“其实有句话我想告诉你，就凭你根本就配不上寒王殿下，寒王殿下/身边寒王妃的位置不适合你，他值得更好的女人。”

    “哦？你口中所说更好的女人难不成是你？”

    韩若青语气中充满着嘲讽。

