    []

    院长冷笑了一声，不屑一顾：“所以我说，你们的智商无法和宫城相提并论！宫城才是这不出世的天才！”

    神域学院院长，字里行间，对宫城的崇拜之情简直溢于言表。

    而就在这时，席重忽然上前。

    他端详了圆形石头良久，忽然吐出了两个字：“辐射。”

    院长惊讶看着席重。

    他没想到，席重一个小小孩子竟然能够看透！

    他忍不住问道：“孩子，你是怎么知道的？”

    席重淡漠说道：“我并不知道，只是神曾经在研制让人感染的病毒时，曾经提过一个方案，除了药物让人感染，还有辐射。”

    一种变异的辐射。

    可以让接触的人，身体发生变异。

    这是比药物感染，更迅速的方式。

    只是后来不知为何，神没有进行这个方案。

    但席重看到这圆形空心石头，再联系到院长说的话，不知道怎么忽然就想了起来。

    而席重这么一说，席寒城迅速反应过来。

    他盯着院长：“这石头有巨大辐射，而夜枭的祖辈，曾经靠近过这石头，受到这石头的辐射，所以才会血液变异，并且这石头的能量诡异，还具有遗传性，导致最先被辐射到的人，后代都无法摆脱血液变异的宿命？”

    院长又赞赏看了一眼席寒城。

    他说道：“你总算是聪明了一回。”

    闻言，席寒城“呵呵”了一声。

    而一旁，夏珠眼中情绪不断变换。

    辐射她也听过。

    曾经有一起大名鼎鼎的切尔诺贝利事件。

    那是利核电站的核子反应堆事故，导致了核泄露。

    因为核泄露，让被辐射到的人和动物都发生了变化。

    甚至传言那里的老鼠，因为核辐射，都比猫还要大。

    但这块石头产生的辐射，一定和核电站的辐射不一样。

    这应该是一块天然的辐射石。

    想到这里，夏珠忽然心中又一紧。

    她问道：“这既然是一块有辐射的石头，那我们靠近它，不会被辐射到吧？”

    对夏珠提出的问题，院长只是冷笑一声，似乎对夏珠这个问题很轻视。

    他傲慢说道：“所以我说，宫城是个天才。”

    夏珠：“……”

    宫城是个天才！

    这话她已经从院长的嘴里听到了无数遍！

    夏珠觉得，她的耳朵都要听到起茧了！

    而席寒城同样也是如此。

    他威胁道：“要再被我听到院长你说这句话，我会直接揍得你成为蠢材！”

    院长不屑一顾。

    他丝毫不在意席寒城的威胁。

    他上前两步，随后用手抚摸着石头上的八个凹糟：“这凹糟就是宫城所为，凹糟的作用就是防止这石头的能量不外泄，所以现在即使我们靠近石头，也不会被这石头的能量所辐射。”

    夏珠顿时了然。

    其实她刚刚也就只是稍微心一紧，然后一问。

    毕竟院长也在这。

    如果这石头真会对人体有影响，那么院长也不敢来，所以问完后她就估计应该没有多大事。

    结果还真如此。

    夏珠又接着提出了另外一个问题：“院长，那么你和宫城又怎么知道，夜城的血液变异和这石头有关系？”

