    整局游戏打得特别焦灼。

    双方战况46/49，CF职业战队第一次尝到了苦头。

    尽管最后他们改变了策略，CF三人成员打云灵一个，另外两人负责对剩下的四人，顺便偷塔。

    云灵王者带四个青铜，愣是把比赛拉成了持久战。

    Y：大白，你去引诱对方；大黑和大狼，你俩边路偷塔，我负责吸引火力。

    云灵看出了CF的对战策略，索性将计就计。

    大白：可是我怕啊。

    Y：放心，死不了，他们都留着技能打我呢。

    大白：……

    最后一波，果然如云灵所料，对方的火力全被云灵吸引过来，大黑和大狼从野区一路向前，直接上了对方的高地。

    等CF队员反应过来时，一个个被打残血，回到高地刚负隅顽抗了一波，大熊赶过来支援。

    云灵和大白紧随其后，五人齐心，直接将对方团灭。

    最后，云灵以25-4-8的战绩拿下MVP。

    但她知道，死的这4次人头不是白送的，每次牵制对方3人，以1换3，非常地值！

    大白：Y哥厉害了，还来不？

    Y：再来一吧，我得回家。

    大黑：不是吧，门禁这么严？Y哥你是妻管严啊？

    大熊：估计得回家照顾孩子，体谅一下已婚男士。

    云灵两年前游戏就打得很厉害了，所以队员们一致觉得Y的年纪不小。

    虽然LAL比赛是吃青春饭的，许多20来岁的职业选手便早早退役。

    但由于Y实在太强，几乎创造了战无不胜的战绩，所以大家很自然地觉得她玩游戏很多年，肯定不年轻了。

    -

    另一边，CF游戏公司。

    战队成员看完这局的视频回放，全都傻眼了。

    CF-H：这个叫Y的什么来头啊？操作实在太灵活了，视野也卡的很准。

    CF-江：我去！你们看他的战绩，几乎是百战百胜啊！

    其他成员闻言，都惊呆了，点开云灵游戏账号的主页，当扫完她的战绩，全都傻眼了。

    这样厉害的人物，居然没有参加任何职业战队？

    CF-H：这人的水平跟Q哥比，你们觉得谁更厉害？

    CF-江：肯定是Q哥啊！

    一群人激动地刚聊完没多久，公司游戏大厅的玻璃门被人推开。

    一名穿着劳伦斯校服的少年大步迈了进来，手里抱了一个篮球，额头上绑着发带，雪白的皮肤，长相阴柔而干净。

    明明是个男生，却看起来格外的漂亮。

    CF战队成员见男生走进来，都挥手跟他打招呼：“Q哥，晚上好啊。”

    “队长，你快过来，刚刚我们被虐地好惨，不行，我们得虐回去，不然对战的视频传出去，我们CF怎么有脸见人？”

    江子文站起身，一脸懊恼地跟Q告状。

    Q皱了皱眉，把篮球往旁边随手一扔。

    ‘砰’的一声，篮球不偏不倚，刚好砸进了空水桶里。

    Q来到了江子文的电脑前，把刚才对战的视频重新看了一遍。

    越看，Q越兴奋。

    “这样的人物，应该早点挖来咱们乘风！”

    说完，Q用江子文的账号，添加Y为好友。

    第二局匹配的对手很一般，云灵带着四人五分钟就逼到对方投降。

    她从对战大厅退出时，便收到CF-江发来的好友申请。

    而这时，云灵的手机响了。

    她瞥了一眼，是秦彦西打来的。

    “喂？”她把电话接了起来。

    那头声音低沉，听起来微微愠怒：“钢琴班的老师打来电话，说今天你翘课了？”

    “ennnn……”云灵皱了皱眉，原本她打算就玩一把过过手瘾，然后再去兴趣班。

    但没想到第一局时间拖了那么久，所以索性就不去了。

    “你现在在哪里？”秦彦西很严肃。

    云灵揉了揉眉心：“在学校。”

    “是么？”那头声音拉长。

    下一秒，云灵便听到包厢外闹哄哄一片。

    “我去？这谁啊？气势这么足？来网吧还带保镖呢？”

    “我怎么看着像来抓人的啊！”

    “不是吧，有钱公子哥还用泡网吧？家里的太空沙发椅躺着打游戏它不香么？”

    “这谁知道？也许公子哥就是接地气呗？”

    “靠！这男人我认识啊，电视上见过！他是秦氏集团的CEO秦彦西啊！”

    云灵听到‘秦彦西’这三个字，立马从椅子上弹了起来。

    透过包间的窗子，她看到了外面威势赫赫走来的男人，阵仗确实很大。

    一身西装革履，身后带了跟他身高不相上下的保镖。

    大长腿一迈，单手抄兜，举手投足之间，都是矜贵，都是霸气。

    “靠！居然追到这里来了！”

    云灵扭头一看，身后有窗帘，她立马藏到了窗帘后面，为了让自己跟窗帘无缝衔接，还特地收腹，吸气。

    由于外面实在太吵，所以云灵听不见包间开门的声音，甚至连脚步声都没听到。

    等了好一会儿，外面关于秦彦西的议论声消失。

    云灵抬眼，想要偷瞄外面。

    该不会秦彦西没找到人，离开了吧？

    呼——

    她松了一口气。

    连她自己都搞不清，为什么要躲着秦彦西，就这么怕被他发现？

    她把窗帘掀开，正要往前走的时候，脑袋‘砰’地一下，扎扎实实撞在了一堵胸墙上。

    顺着这堵胸墙，她慢慢抬起头，随即嘿嘿一笑：“嗨，三哥，好巧，你也来上网？”

    秦彦西的脸黑如锅底，垂眸盯着她：“早上谁大言不惭，说终极目标是好好学习，天天向上？”

    云灵被问到无言以对。

    “电竞它也是一项运动，我在运动，愉悦身心。”

    “关电脑，跟我回家，我在外面等你。”秦彦星沉声道，很威严。

    说完，转身便出了包间。

    云灵叹了口气，直接回绝了CF-江的好友申请。

    随即把电脑关了，走出包间。

    此刻她在秦彦西的眼里，就是个网瘾少年。

    “我去？什么情况？居然拒绝了？”江子文看着电脑屏幕，不禁惊到口吐芬芳。

    乘风战队都敢拒绝？这小子难不成是其他战队成员的小号？

    “这人难道是陆俊？”江子文推测道。

    除了YG战队的陆俊，谁敢这么嚣张，拒绝他江子文的好友申请？

    “不是陆俊。”Q淡淡道：“打法不一样，别忘了，陆俊是最强ADC，他从不玩中单。”

    “对，那这人……”江子文捏着下巴皱眉。

    Q也陷入到了沉思。

    CF今年的阵容要想拿全球冠军，正好缺一个强大的中单，他们的中单选手，比起这个Y，真的差太多。

    如果可以，他想把这位素未蒙面的Y挖来乘风！

