    “你是说三十年前左右有人通过这阵门来到过这里？”

    秦尘倒吸一口冷气，按照大黑猫所说，如果三十年前真的有一名天界的高手闯入过天武大陆，那么他的目的是什么？

    而且为什么在天武大陆上从来没有听说过？这么一个强者，根本不可能默默无闻。

    “不会有错。”大黑猫皱眉道：“这阵门有被开启过的痕迹，不过痕迹很小，若是不仔细看的话，根本看不出来，而且很奇怪，对方重新又将这阵门修补了一下，将天武大陆的气息给遮挡住了，使得对方进出这阵门的时候，不会让天武大陆的气息散逸到对面的那个世界。”

    秦尘有些意外的看着大黑猫，难道说对方是来自天武大陆的天界强者，否则正常外来的高手，又怎么会替他们掩饰天武大陆的气息。

    而且如果真的有这么一个人的话，为什么天武大陆之上完全没有对方的消息？

    秦尘心中隐隐有一丝忌惮，虽然目前来看对方完全没有恶意，可谁知道是不是真的没有恶意。

    “大黑猫，那现在这阵法还能通过人吗？”秦尘沉声道，一旁的古尊人也万分期待，如果能够通过这个前往天界，是他们最为梦寐以求的。

    “通过是能通过，不过你们现在都不行，起码等修为恢复圣境了，才有通过这阵门的可能。”

    秦尘点了点头，只要能通过阵门就可以了。

    秦尘肯定自己的阵法水平已经超出了九级帝级的范畴，可距离圣级还有一些距离，至少这阵门有没有人经过他就没看出来，而大黑猫一眼便看出来了。

    在某些经验上，他还完全无法和活了那么多年的大黑猫相比。

    不过，任由这阵门放在这里，秦尘也有些不放心。

    他让众人退到一边，开始在四周布置起了一道道的禁制来，虽然他暂时没有什么办法，也不知道有谁经过，但是他只要在这里布置下一道禁制，今后再有人来到这里，必然会引发他的感应。

    除此之外，上官曦儿他们显然也一心想要找到这个地方，他布置下禁制和阵法之后，就算是上官曦儿他们找到了这里，短时间内也无法进入这阵门之中。

    秦尘一边布置阵法，一边也在推演眼前的阵门和禁制，一边还想着怎么防止这里的气息外露。

    开始的时候秦尘对眼前的阵门还有些云里雾里，可渐渐的，当他完全沉浸在其中之后，也看出了一些阵门的门道，顿时叹为观止。

    这阵门的布置极其恐怖，起码也是圣级级别，让秦尘叹为观止，同时也有了巨大的收获，而且也看到了这阵门外的确有新加的禁制，而这禁制的目的的确是为了防止天武大陆的气息泄露到这对面的世界中去。

    这种禁制十分隐秘，难怪秦尘一开始并没有看出来，而现在他也渐渐的看出了这禁制的不凡，远超他现在的级别，如果他能将这禁制吃透，在遮蔽气息的手段上面，绝对能有数倍乃是数十倍的提升。

    可伴随着秦尘对这禁制的越来越了解，秦尘的目光中突然露出了丝丝的疑惑，渐渐的，这丝疑惑变成了吃惊。

    因为这禁制的布置手法让他感到了万分的熟悉，似乎曾经在哪里见到过一般。

    “是远古魔地！”

    秦尘豁然停下了感悟，失声惊呼。

    “秦尘，怎么了？”众人看过来。

    “这禁制的布置手法十分特殊，和远古魔地圣晶封印的那片阵法和禁制十分类似，似乎同出一辙，属于同一流派。”秦尘沉声道。

    难怪他觉得这禁制越来越熟悉，其中的一些禁制手法竟然和当初在远古魔地看到封印渊魔之主的禁制极其类似，这分明是出自于同一个流派之手。

    “远古魔地？镇界珠？我明白了。”

    大黑猫龇牙咧嘴。

    “我说是什么人从天魔秘境偷走了镇界珠，并且将其放在了远古魔地，原来是从这天界来的家伙。”

    大黑猫怒气冲冲，它之前疑惑为什么有人能悄无声息的从天魔秘境中拿走镇界珠，后来又放在了远古魔地的封印之中，因为大陆之上根本没人能做到这一点。

    但如果是来自天界的高手那就太正常了。

    不过弄明白了这一点，秦尘他们也微微松了一口气，至少从远古魔地的事情上来看，对方对天武大陆并没有太多恶意，否则根本不需要利用镇界珠将那渊魔之主封印的更加彻底。

    时间流逝，数天之后，秦尘终于布置下了一道道禁制和阵法，将这里再一次的包裹了起来。

    “走吧。”

    而后一行人原路返回，再一次的回到了圣都之中。

    “尘兄，来尝尝我血脉圣地独有的血浮屠茶叶！”

    血脉圣地的一间密室中，秦尘三人坐在了一起，付乾坤手持茶壶，倒入杯子中，那杯子里有着几片血色的茶叶，清水烫下之后，血色的叶片顿时漂浮了起来，阵阵独特的清香散逸了出来。

    秦尘和古尊人都端起茶，一饮而尽，道：“好茶。”

    血浮屠，乃是血脉圣地独有的茶叶，也是天武大陆最顶级的茶叶之一，只有在血神海这样的地方才能生长，每百年才一熟，极其稀少。

    前世有些恍然，前世的时候他也是较为喜欢喝这血浮屠的，再次喝到，心中涌现出无尽回忆。

    “尘兄，你接下来准备怎么做？”

    付乾坤放下茶杯，看了过来。

    如今，秦尘已经建立了天雷城，血脉圣地也回到了他们手中，再加上轩辕帝国亦是如此，可以说，天底下一大批的力量，已经和飘渺宫站在了对立面，局势早已和当初有着截然不同。

    在付乾坤看来，已经到了可以总攻的时候了。

    “还不是时候。”

    秦尘明白付乾坤的意思，微微摇头。

    如今虽然他们已经占据了上风，但秦尘却没有丝毫小看上官曦儿的意思，上官曦儿能在短短三百年里，暗中掌控这么多势力，勾结异魔族，将飘渺宫建立成大陆第一大势力，绝非等闲。

    如果大意，倒霉的必然会是秦尘自己。

