    站在伊法魔尼礼堂大厅，威廉维持着职业假笑，脸都快笑麻了。

    他决定一动不如一静，等着汤姆做出动作后，再伺机而动。

    静确实是静了，没想到在校园闲逛时，被校长尤拉利·希克斯抓了壮丁，来维持这场魔药锦标赛。

    果然，每次来伊法魔尼，都没啥好事。

    领导派活，顶着塔格利安的脸，又不好拒绝。

    尤其用校长的话来说：

    “这关系到伊法魔尼的脸面，就需要一个有颜值、有才华、有名气的年轻老师去撑场子。

    我看好你哦！”

    那威廉一听，顿时明白了，这个“颜”、“才”、“名”三味俱全的男人，可不就是专门形容他吗？

    毕竟伊法魔尼的教师队伍，有才和有名的不少，但颜值上，大都和霍格沃茨一样拉胯。

    校长如此实话实话，威廉自然是当仁不让。

    但尤拉利·希克斯又说：

    “最好靠着自身的能力，给其他学校留下好的印象，让他们再也不想与霍格沃茨举办比赛……”

    “……”

    那威廉还是破坏一下吧。

    可话又说回来了，他现在在霍格沃茨和伊法魔尼的职位一样，都是古代魔文教授。

    在伊法魔尼成为校长的顺位还高些，起码前面没有麦格教授这座大山挡路。

    说不定自己能在伊法魔尼先成为校长呢。

    这么一想，破坏什么的，还是算了吧。

    于是，作为吉祥物（划掉）管理人员，威廉便站在礼堂，开启了观察模式。

    主要任务就是维持秩序，提防顺手牵羊之辈。

    在他旁边，还有一个镀金铜芯的坩埚。

    冠军不但能拿走这个坩埚，还能享受一波金色的雨。

    只是这坩埚造型，却很奇怪，不像坩埚，更似杯子，还有两个精致的耳柄。

    威廉越看越觉得，这个奖品的造型，像在邓布利多给的记忆中，看见的那个赫奇帕奇金杯。

    这也是可能的，毕竟魔药锦标赛，最早的承办方可是霍格沃茨。

    奖品设计成自己文物的样子，还是轻轻松松。

    很快，四校的参赛学生纷纷进入赛场。

    这次的魔药锦标赛的赛制，也很简单：

    回答魔法材料的名称，说出草药机理，还有进行材料处理和加工。

    当比完这几项后，才是熬制这个最后工艺。

    选魔药锦标赛冠军，和选食神有着异曲同工之妙。

    威廉站在坩埚旁当吉祥物，场面一时间有些混乱。

    自从上次的纽约事件，几乎所有人都知道：

    美国还有这么一个教授，和史塔克长得很相似。

    带着金丝眼睛，看着起来斯斯文文你，气质又完全不一样。

    但无所谓，光是长着和威廉一样的脸，就足以让很多想泡他，却没有机会的富婆心动了。

    于是，他被围观了……就如同自行车展上的车模，车看不看无所谓，但文明观球是必须的。

    比赛开始后，这些人则各就各位，威廉也履行着责任，观察着这群巫师。

    他发现一群穿着粉红色长袍的学生，将用来比赛的魔法材料，给偷藏了起来。

    比如复方汤剂的重要材料……非洲树蛇皮。

    这玩意只有非洲有，价格可昂贵了。

    其中一个小巫师，缺心眼似的，抓起一大包蛇皮，就朝着裤子里塞。

    但走了几步，一条蛇头就从裤裆里掉出来，吓了大家一跳。

    不用说，这肯定是岛国学生。

    除了那副亚洲面孔外，还有特别的校袍颜色。

    他们魔法学校的校袍，能够随着学生年龄的增长而改变大小，并随着穿着者学识的增加，而改变颜色。

    一开始的时候，颜色是淡淡的粉红色，而在最后，如果学生能得到最好的成绩，它就会变成金色。

    如果长袍是白色，说明这个学生已经背叛了日本巫师准则，有了非法行为或者违反《国际保密法》。

    所以，按照威廉这些年干过的事情，如果他在日本上学，肯定是个白袍巫师。

    至于这群人为什么偷魔法材料，原因也很简单。

    1985年，岛国签订了“广场协议”。

    于是从曾经号称“卖了东京，可以买下美国”的日本，也开始了“失去的十年”。

    受到影响的不只是麻瓜，还有很多巫师家庭。

    而这群小巫师，也肉眼可见的，从平成男儿变成昭和废物。

    所以，拿点伊法魔尼的东西，贴补一下来回的路费，实在不算什么大事。

    倒是瓦加度的学生，一脸的鄙夷。

    他们来自非洲，对于非洲树蛇这种本土的魔法生物，司空见惯。

    这次三大学校带来的巫师，也是瓦加度的来人最多。

    因为瓦加度作为非洲唯一一所官方认证的魔法学校，它的招生面向全非洲。

    基本盘大，巫师也就多。

    按照芭布玲的说法，他们也是这次守护伊法魔尼的主力军。

    别看非洲麻瓜很落后，但巫师则不一样，反而意外的强。

    那里的学生，格外擅长天文学、无杖施法、炼金术和自我变形。

    魔杖是欧洲的发明，非洲的巫师直到二十世纪，才把魔杖当成一个有用的工具。

    所以在瓦加度，现在的许多魔法，还是通过用手指或者做手势施展的。

    而无杖施法根本不在霍格沃茨的教学大纲中！

    瓦加度的学生，还精通自我变形，也就是阿尼玛格斯。

    二十世纪，连同威廉与塞德里克在内，英国也只有九个登记在册的阿尼玛格斯。

    真实数量肯定不止这些，但也不会太多。

    而瓦加度这所学校，一个年级就不止九个会阿尼玛格斯的学生。

    他们无比精通这种变形。

    从某个角度而言，瓦加度就相当于漫威里瓦坎达。

    非洲麻瓜很落后，但巫师却很强。

    威廉晃悠了一圈，在比赛进行到一半的时候，门口突然传来喧闹。

    一群傲罗冲了过来，为首的那人，威廉也认识，叫做葛雷·波特。

    说起来，他和哈利还是远亲。

    当年，英国的巫师远渡北美。

    亚伯拉罕·波特就是其中一个，他还是美国魔法国会最初招募的十二个傲罗之一。

    因此虽然和哈利有远亲关系，但已经几百年没有接触过来。

    葛雷焦急地来到校长旁边，在低头说着什么，尤拉利·希克斯的脸色也倏忽变得难看。

    片刻后，葛雷就带着一众傲罗离开了。

    威廉正想靠近，打听发生了什么事情，就被一个陌生的女孩，给拽到了隔壁房间。

    她将威廉壁咚到墙角满脸严肃低声道：

    “威廉，出事了。汤姆带着肃清者袭击了麻瓜的国会大楼，已经快要占领那里了。”

    “……”

    汤姆……我的阿汤哥儿啊，你特喵可真行，没事总能搞个大新闻。

    ……

    ……

