  宗景灏微微颔首，线条完美的下颚此刻莫名的紧绷了几分，淡淡的吐出一个字，“说。”

  “八年前林国安和庄子衿离婚，便把她们母女送到了a国生活，这八年里从未回来过，直到前不久，才被林国安接回来。”

  宗景灏皱眉，这就是她会a国语言的原因，因为她在那里生活过？

  “就这些？”明显这些，并不能让他满意。

  关劲的声音犹豫了一下，再次张口，“庄子衿被送到a国之后，生下一个男孩，患有自闭症，生活比较拮据，而且这个男孩，在他们回来之前出车祸死了。”

  宗景灏皱眉，神色越发的深沉，上次她眼神里流露出来的悲伤，是因为她的弟弟？

  那她肚子里的孩子，“没了？她身边没出现过男人？”

  “没有——只有个心里医生和她走的比较近。”关劲仔细查看派到那边调查人员，传过来的资料，“没有了，上学时并没有谈过恋爱，也没有其他的男性和她走的近。”

  也就是说，他肚子里的孩子可能就是那个心里医生的。

  她会被林国安接回来，是因为和他的婚约，让她回来嫁人？

  她之所以那么爱钱，是因为在a国生活的比较窘迫，所以，她才会给他翻译文件要钱，去餐厅工作赚钱。

  这么一想，宗景灏理清了林辛言种种奇怪的表现。

  同时也明白了何瑞泽那翻话的意思。

  他的心情多了几分复杂，回头看了一眼，便迈步走下台阶，上车离开医院。

  医院里。

  林辛言中午没吃饭，这会儿有些饿了。

  “妈，我想吃八宝饭。”林辛言忽然想吃甜食。

  庄子衿是过来人，知道女人怀孕嘴刁，会偏爱某些味道的食物。

  老古话说，酸儿辣女，也不知道她怀的是个男孩儿还是女孩儿。

  “我回去给你做。”庄子衿起身，又怕她在医院没人照顾。

  林辛言似乎看出妈妈的担忧，笑着，“我没事儿，医生说注意休息就行。”

  如果不是担心对肚子里的孩子不利，她根本不用住院。

  庄子衿点了点头，嘱咐让她好好休息，才走出病房。

  从车上下来，庄子衿往小区里走时，忽然被几个妇女拦住去路。

  都是住这个小区里的。

  虽然住进来不久，但是也没矛盾，庄子衿皱着眉，“你们干什么？”

  “你女儿未婚先孕？怀了野种对吗？”最先开口的是个胖乎乎的中年女人。

  住庄子衿的隔壁。

  “平时看你们人模人样，没想到你女儿竟然是这种货色，你上次不是说，你女儿才十八吗？”那胖妇女掐着腰，咄咄逼人。

  庄子衿的脸色青一阵，白一阵，声音发颤，“你，你们听谁乱嚼舌根子？”

  “难道我们说错了，你女儿根本没怀孕？”

  庄子衿的手一抖，是啊，她女儿怀孕了。

  “真不要脸！”

  “就是，年纪轻轻就勾搭男人，看着是个清纯的小姑娘，原来是个小浪货！”

  “就是，就是，纯良的样子，都是装给人看的，背地里干着龌龊的勾当——”

  “你们闭嘴，是谁让你们说的？”庄子衿愤怒，扭曲了原本温和的脸。

  “敢做，就别怕人说！”

  庄子衿捂着快速起伏的胸口，厉声为女儿辩解，“我女儿不是你们说的那种人！”

  她觉得心都要被人撕碎了，她的女儿不是那样的人。

  为什么要这么中伤她？

  “不是？那为什么才十八岁肚子里就揣了野种？”

  庄子衿语塞，林辛言怀孕是事实。

  她就知道，未婚先孕，会让人指指点点，可是没想到她们会如此激烈的指责谩骂。

  “让开！”庄子衿推开她们，快速的走进小区。

  虽然内心恼极了她们的言语，但是想到女儿还在医院，便压着不适，给女儿做饭。

  她以为自己已经掩饰的很好，到医院给女儿送饭，还是被她看出来。

  “妈，你的脸色——”

  “我没事。”庄子衿不想让女儿知道她今天听到的那些话。

  林辛言盯着庄子衿故意闪躲的脸，她不会说谎，一说谎就不敢看人的眼睛。

  很明显，她说了谎。

  林辛言没戳穿，接过她递过来的八宝饭。

  明明那么甜，但是她感觉不到，只觉得苦。

  她低着眼眸，“妈，明天我就可以出院了，我回家陪你几天。”

  她以为庄子衿脸色苍白，是因为想弟弟了。

  这是妈妈的心病。

  庄子衿一惊，决绝的果断，“不行。”

  让她听到那些话，她心里得多难受？

  林辛言皱眉，“妈——”

  “听我的。”庄子衿故作严肃，“不管是交易，还是什么，你现在已经嫁到宗家，就应该住在哪里。”

  庄子衿的反应太过异常，林辛言不想多想都不行。

  她不在吭声，嘴里失了味觉，只是为了肚子里的孩子往肚子里咽东西。

  晚上翻来覆去，她都睡不着。

  后来是天快亮了，她才缓缓睡去，不过也就是一会儿，很快就醒了。

  早上，何瑞泽过来，庄子衿回去给林辛言做吃的。

  等到庄子衿走出病房，林辛言从床上下来，何瑞泽过来扶她。

  她抬起头看着何瑞泽，“我觉得我妈有事瞒着我。”

  “什么事？”何瑞泽问。

  “我不知道，所以我想弄清楚。”她蹉跎了一下，“我想请你帮我一个忙。”

  “你说。”

  “我想跟着她。”

  看看她到底是因为什么不想她回去住。

  之前庄子衿明明说，希望她住家里的，那样方便照顾她。

  可是昨天她的反应，又那么激烈。

  明显不正常。

  她现在就妈妈这个亲人了，她不能让妈妈去默默承受些她不知道事。

  何瑞泽确定她可以走，才答应。

  一路上都很平静，庄子衿到小区下车进屋。

  林辛言尾随。

  从电梯上下来林辛言看到她们住的地方，房门，墙上，写着不要脸，未婚先孕，各种辱骂的字眼，还泼了油漆。

  庄子衿站在门前气的颤抖，身子晃了晃，倒了下去。

  “妈——”

  何瑞泽跨步过来，接住了倒下去的庄子衿，“先送去医院。”

  明显是被墙上那些东西刺激了。

  林辛言哽咽着说好。

  妈妈从弟弟去世，加上车祸留下来的后遗症，身体很差。

  看到这些肯定会气恼。

  忽然晕倒，林辛言担心极了。

  庄子衿被送进急求室。

  林辛言站在门口，像是失了魂魄。何瑞泽走过来搂住她的肩膀安慰，“别太担心。”

  宗景灏回到家里发现林辛言还没回去，想到她在医院，便驱车而来。

  或许是因为知道林辛言过去比较不幸，又或者因为她是自己妻子的身份，心里对她起了几分恻隐之心。

  来到医院没在病房看到她，却在要离开时的走廊里，看见她和何瑞泽搂在一起的画面。

  不由的心底钻出一股火……