 “我们三大煌武联手，应该能帮助皇族联盟彻底解决西部那片上百里的战圈，如果再联合血魔族……”褚天戈看向了远处的血魔族的两大魔皇，对方似乎也是跃跃欲试。毕竟皇族联盟第二次围剿修罗殿的时候，血魔族就曾经插过手，对方也不希望看到秦命再挺过去。

    血魔族两大魔皇站在昏暗的天地间，也在盯着西部战场，欣赏着夜魔族和巫魔族的狼狈。察觉到褚天戈的目光之后，也相继望了过去。褚

    天戈轻声提醒司空元道，指了指那两位魔皇。

    司空元道望向那里，跟两位魔皇碰了碰目光，虽然隔着很远，彼此之间巨浪汹涌，能量如潮，可都从彼此目光里看到了想要的那道精芒。

    月婵仙子站在远处，白衣飘飘，圣洁清灵，仿佛是这血色世界里的一朵仙莲。她默默地看了会儿失乐禁岛的浩大战场，也注意到了远处血魔族和承天帝国的蠢蠢欲动，不只是他们，其他区域很多高阶天武们都似乎都有了想法。对于秦命一方而言，那里是血战之地，对于外面这群恶虎豺狼而言，那里是宝地和猎场。尤其是西部圈子，皇族随时可能突破，他们如果参与进去，正好可以分一杯羹。

    失乐禁岛里面正在恶战的双方都察觉到了外面的异常气氛，越来越多的身影出现，有人族强者，有魔族大魔，更有很多巨兽的踪影，虽然没空去观察，可是那些强者为了抵抗天地间暴动的气息而释放的强盛能量却隔着重重迷雾都能清楚的感受到。

    不用多想，肯定是闻讯赶来的各方强者，有天庭的更有乱武的，有天武更有煌武！

    现在失乐禁岛正面临巨大危机，连失乐禁岛里面的灵力都消耗的差不多了，如果这群强者突然冲进来，后果不堪设想。而皇族联盟里的几个煌武甚至已经开始嘶吼着招呼那群人过来享受美餐，只要能拿走的尽管拿，他们绝不阻拦，事后更不会找麻烦。秦

    命都注意到了下面的情况，起初还是几个而已，短短一个多时辰下来，竟然成片成片的出现，很多强者甚至已经开始渐渐逼近失乐禁岛，肯定是不怀好意。

    司空元道突然腾空，直上万米高空，浑身绽放起强盛光芒，刹那间照亮天海，灿若骄阳，吸引了周围大量强者的目光。“

    各族各时代，所有天武煌武……听好了……”司空元道高举右手，遥指天穹，声音如雷霆般轰鸣天海。褚

    天戈、风魅妖王，以及血魔族两大魔皇，接连走向高空，澎湃的气势开始汹涌。

    可就在各方等着他要说什么的时候，远处天海之间突然炸起一声更恐怖的咆哮，疾若奔雷，杀意滔天，伴着震耳欲聋的轰鸣惊动全场。

    “那边发光的小伙儿！”“

    举个手干什么？”“

    点菜啊！”“

    滚！！”“

    没空！”

    一尊巨大的灭蒙兽高达数千米，巍峨巨大，壮如天山，浑身肌肉像是条条巨蟒环绕，粗壮的利爪寒光乱溅，它狂野的跺击海潮，在震耳欲聋的巨响中炸起滔天巨浪，一步上万米，狂野的撞开混乱的人潮，在一片混乱中冲向了失乐禁岛。

    “卧槽！这是……”

    “灭蒙巨兽？？还有……天鹏！！金犼！狼皇……太牢？？”

    “万灵兽域！”

    “这是干什么！！”

    全场惊动，无数的目光死死定在那巍峨的巨兽肩膀上，一个个可怕的身影虽然绽放强光，威能如潮，却还是看的清清楚楚，它们像是尖刀一般冲击着所有人的视野，刺激着灵魂。

    司空元道即将发出的呐喊和号召硬生生卡在嘴里，面色难看的望着远处高山一般狂奔而来的灭蒙巨兽，也看到它肩膀上傲立的四道身影，尽管之前没有见过，可也能认得出来，尤其是那尊老金犼。同为万灵三大煌武巅峰之一，老金犼却雄踞万灵之主数十年，可见实力之强横。

    它们怎么来了？

    也是为了趁乱占点便宜吗？可

    这个念头刚刚出来，一声声兽吼打破了他的幻想。

    “秦命！！我们来了！”

    “礼物可准备好了？”老

    金犼傲立灭蒙兽粗壮的肩膀上，金光璀璨，夺目刺眼，雄浑的声音咆哮天海。

    “好！！来的正好！！”秦命在高空振奋咆哮，声音都带着颤音，来了，真的来了，比预期的要强一点。“五爪金龙的尸体已经准备好了，就在失乐禁岛！骨肉还在，肉也在，打完之后……尽情享用！”

    “还真准备好了，哈哈，好啊！”“

    打完再聊！！”“

    皇族联盟！！老朋友们来了！”金

    犼、天鹏、狼皇、太牢，两大巅峰，两大妖皇，全部从灭蒙巨兽身上暴起，卷起滔天杀威，轰向了东部战场。

    灭蒙巨兽狂吼，暴起长空近万米，卷起滔天罡气，像是一条暴走的飓风狠狠地轰向了混乱的俄东部战场。

    司空元道和褚天戈脸色阴沉，任由这五头巨兽从头顶上冲过去，不知是不是错觉，其中老金犼还故意的瞥了这里一眼。他们站在那里走也不好走，甚至感到一阵难堪。五大妖皇闯进战场，尤其是还有两头煌武巅峰，三头全部都是凶残的战兽，势必会解决东部战圈，再冲击西部战圈，关键是……秦命竟然喊出一句什么五爪金龙的尸体就在那座岛里？难

    道五爪金龙已经战死了吗！现

    在怎么办？还要往里面冲吗！！

    如果他们真愿意插手，再配合血魔族两大妖皇，或许能刺激更多强者参与进来，可最终结果呢，无外乎是一场混战，想要毁掉这座岛，毁掉秦命那一方，他们可能需要拼命。有必要吗？“

    陛下……”褚天戈倾向于拼死一战，绝不能让双方轻易分开胜负。司

    空元道却挥手打断他，沉声道：“我们撤！让秦命跟皇族联盟死磕吧，皇族联盟不会轻易落败，就算败了也不会灭亡，让他们双方你死我活的打吧，我们不再搀和了！”褚

    天戈已经到了喉咙的话硬是咽了下去，表情相当阴郁，撤！撤！撤！又是撤！先不论形势到底怎么样，这特么都撤了三回了，新皇司空元道在大陆号称霸王，纵横捭阖，所向披靡，每次面对秦命怎么就这么憋屈呢。他

    们这里一退，远处也在犹豫的血魔族果断撤离。魔皇！魔皇！在其他地方万众敬畏，在这里恐怕冲进去只能泛起两股浪花而已，他们不敢托大。 