    

    “你胡思乱想什么呢？”陆初然红着脸瞪了他一眼，说道；“别忘了机票钱你还没有补给我了，等下开房的钱你出。”

    靠，这娘们还惦记着那点机票钱！

    陈玄一脸郁闷，他还以为这娘们要对自己以身相许了，没曾想居然是惦记着那点机票钱。

    这娘们也不像是缺钱的主儿，咋就那么小气呢？

    “这次医道盛会将会在天原市郊外的桃园山庄举行，那里是天原市有名的风景胜地，整个桃园山庄建在一座峡谷之中，风景甚好，而我们现在要去的地方就是这桃园山庄。”陆初然对陈玄说道。

    “桃园山庄？”陈玄问道；“难道前来参加医道盛会的人都会去那里不成？”

    陆初然点了点头，说道；“基本上都会去这个地方，当然，你也可以选择自己在市中心找一个酒店住下，明天在前往桃园山庄。”

    不知道江啸堂那老小子在不在那里？

    陈玄如此想着。

    时间接近晚上七点的时候，陈玄和陆初然两人才来到了天原市郊区外的桃源山庄，这里的确如陆初然讲的那般，整个桃园山庄建在峡谷中，里面有山有水，明亮的灯火绵延在峡谷内部，从夜空中看去，这里就宛如一个宁静的世外桃源一般，整个桃源山庄都充斥着古香古色的气息。

    当然，因为是夜晚，还无法看清整个桃源山庄的外貌。

    陆初然带着陈玄走进桃源山庄，当即便是有服务人员迎了上来。

    “给我们开两间房。”陆初然对着前台的服务员说了声，然后又对陈玄说道；“付账吧。”

    以陈玄这抠门的性格，他当然有些不情愿，不过一男一女来这里开房，最后还是女方付账的话，他恐怕少不了又得被人鄙视一番。

    不过开好房间后他还是有些肉疼，他娘的，这什么破地方？住一晚居然要五千块，两人就是一万块了！

    幸好当初秦淑仪给他的零花钱还有一些，不然他真连开房的钱都没有。

    开好房间后，便是有着工作人员带着他们穿过一条长长的走廊，这一路走去，假山流水，荷塘月色，各种各样古朴的亭台楼阁琳琅满目。

    此刻正有着不少来参加医道盛会的人行走在桃源山庄里面，欣赏着这里的风景。

    “丫头，这次医道盛会很多久不露面的老古董也会出来秀俩手，到时候你记得好好观摩，对你提升自己的医术有好处。”

    在一条幽静的走廊内，一个中年男子背负着双手，一边漫步，一边对着他身边的少女说道。

    闻言，少女开口问道；“爸，这次爷爷怎么没来？咱们医穆世家作为这次医道盛会的裁判，向来不是爷爷出面主持吗？”

    中年男子说道；“你爷爷老了，不想参合这些俗事，咱们医穆世家的未来还得靠你，可别被天医世家那群家伙给比了下去，咱们两大医道世家一南一北，各成一派，天下医学界不知有多少人把咱们给盯着，所以，我们医穆世家输不起！”

    少女有些似懂非懂的点了点头，其实她有些不明白，不都是悬壶济世治病救人吗？为什么非得要比一个高低？比一个输赢呢？

    这时，就在少女想着这些事情的时候，她目光惊鸿一瞥，忽然看到远处的走廊内有一道熟悉的人影走过。

    “是他吗？那个家伙怎么跑来了天原市呢？”少女皱着眉头，不过天太黑，她也不太确定自己有没有看清楚。

    “丫头，怎么呢？”中年男子问道。

    少女摇了摇头；“没什么，对了爸，我认识一个天赋奇高，而且医术应该也很不错的少年，他的医术远在我之上……”

    想到陈玄，穆云姗就有些兴奋。

    “哦，还有医学天赋比这丫头更厉害的少年？”中年男子一脸诧异，穆云姗可是他医穆世家近百年来最杰出的天才，能与之相比的恐怕也就只有天医世家那位号称百年不出的医学天才了，除此之外，他敢断定整个天/朝国绝对再也找不出如他们这般优秀的医学传承者！

    穆云姗兴奋的点了点头，然后便是把关于陈玄的事情朝穆天齐讲了出来。

    听穆云姗讲完后，穆天齐的眼中闪过一抹精光；“如此看来这少年的确不是一个简单人，丫头，有机会你带过来让我看看。”

    闻言，穆云姗羞/涩的点了点头。

    不过这一幕穆天齐却是没有看到，作为医穆世家近百年最杰出的医学传承者，岂有自己选择幸福的权利？

    没多久，在工作人员的带领下，陈玄和陆初然已经来到了属于他们的房间。

    酒店的房间是那种木质的推拉门，进入房间后便是一张床，一个卫生间，外加一个靠着荷塘的大露台，陈设很简单，但那种古典、雅致的韵味儿十足。

    陆初然就住在陈玄隔壁，两个房间是紧靠在一起的。

    陈玄洗了个澡，靠在酒店的大床上，正准备给江啸堂打个电话，一阵敲门声忽然传来，陈玄起身开门，只见陆初然已经换了套衣服，对陈玄问道；“要去吃饭吗？”

    闻言，陈玄掏了掏腰包，说道；“陆大美女，我可是个穷人，经不起你这么折腾。”

    陆初然白了他一眼，说道；“瞧你那小气的样子，放心，我请。”

    陈玄咧嘴一笑，然后屁颠屁颠的跟着陆初然走了。

    五分钟后，两人一同来到了桃源山庄的餐厅。

    这里很安静，目前也没多少人在吃饭，两人随意的找了一个位置坐下开始点餐。

    陈玄没和陆初然客气，什么最贵点什么，两个人足足点了七八个菜。

    “你也不怕被撑死啊！”陆初然瞪了这家伙一眼，她当然晓得陈玄这是在报复自己，毕竟这家伙刚才开房可是花了一万大洋。

    “放心，撑不死，我这人饭量很大。”陈玄一脸舒畅的说道，难得宰这娘们一顿，他当然不会客气了。

    “对了，我刚才打听了下，江东之地不少神医已经到了，不过目前全部都汇聚在桃源山庄一座私人庭院中。”陆初然对陈玄开口说道。

    陈玄一愣；“这些家伙聚在那里干什么？难道是商讨关于医道盛会的事情？”

    陆初然摇了摇头；“我也不清楚，听说这次医道盛会来了位大人物。”

    大人物？

    陈玄眼皮子抬了抬。

    不过就在这时，一道极其愤怒的声音忽然从他身后传来；“好啊，果然是你这个大坏蛋，你居然背着我在和其他女人撩骚！”

