    千夜在坟前静静待了很长的时间，叶辰他们则回到村中等着他，顺便观察那棵老槐树。

    “树干上烙印这封印阵纹，难怪白日看不到树洞，只有晚上才会显化出来，而且里面的确有空间道则的气息在流传。只是由于树干上烙印这封印的缘故，这种空间道则气息很弱，若不仔细感应根本难以察觉。”

    叶辰站在老槐树前，眸光特别的深邃，一双瞳孔像是无边无际的虚空，能让人迷失在其中。

    听到叶辰这样说，烟筱妍和楠儿的脸上都露出了疑惑的神色，楠儿走到他的身边，道：“千夜说这老槐树会在深夜中传来喊杀声，以此来推断的话，树洞内的空间通道应该是通往一片古战场。可是千夜又说，村中的人大都树洞吸走了，由此看来里面还有活着的生物，而且数量还不少。”

    “楠儿姐姐说的不错，这好像很矛盾，既然是古战场，肯定是某个盖地强者将其拘来封印在某个特殊的空间内的，万古岁月都过去了，里面怎么可能还有活着的生物……”

    叶辰摇摇头，道：“其实并不难理解，树洞内的通道连通的并不是特殊的空间，而我们此刻所在的地方才是特殊的空间。想来那片空间肯定非常的辽阔，并非全都古战场，所以里面才会有活着的生物。”

    天色渐渐黑了下来，千夜终于离开坟墓回到了村中，就要离去了，他对这里充满不舍，稚嫩却坚毅的脸庞带着些许感伤，让他看起来根本不像是个七八岁的孩子。

    “师尊，等天彻底黑了下来，树洞就会显化出来了，不过弟子还有最后一件事情要做。”千夜仰着稚嫩却透着坚毅的小脸看着叶辰，征求他的同意。

    叶辰颌首，算是默许了，而千夜则走到村子前的稻田边，顺手摘下一片草叶，将其含在唇间吹起悲伤的旋律。

    “哗啦啦——”

    旋律响起的瞬间，稻田内的水稻如被狂风吹过，朝着一个方向弯了腰，而后又恢复原状，远远看去似绿色的波涛在起伏。

    这时候，稻田中央的水稻快速向着两边分开，一条黄金神鳝在点点碧光闪耀的稻田内快速游动，向着田边的千夜而来。

    “这……”

    楠儿和烟筱妍露出惊色，叶辰都不禁感到吃惊，没有想到千夜竟然能用这样的方式来召唤黄金神鳝。

    “唧唧——”

    黄金神鳝游动到田边，它自立身子看着面前的千夜，口中发出唧唧的声音，金黄色的眼中溢出两滴泪珠，身躯轻轻摇摆着，像是在挽留千夜，不让他离去。

    “大黄，我拜了师尊，等会儿就要走了，将来不知道什么时候才能再看到你，你要在这里好好修炼，说不定就能冲破枷锁获得自由了。”

    “唧唧——”

    黄金神鳝发出叫声，金黄色的眼睛中蕴着泪水，它的身体使劲往岸边蹿，但无形中仿佛有结局相隔，让它没有办法上岸。

    最后，黄金神鳝终于放弃了，它看着坐在田边的千夜，身上突然闪烁璀璨的精光，其身体也变得半透明，可以清晰地看到它体内的血液在流动，向着喉间汇集，在那里凝炼成一滴浓缩的精血。

    “大黄你要做什么？”

    “唰——”

    千夜刚张嘴说话，黄金神鳝便将那滴浓缩的精血打入了他的口中，精血中的生机瞬间弥漫千夜的每一寸血肉，与他的血液融合在一起。

    “唰——”

    一瞬间，千夜的头顶上冲出炽盛的光芒，浑身每个毛孔都有光芒透射出来，他像是脱胎换骨了似的，看上去与先前有了很大的不同，体内的血液生机更加的旺盛了。

    “千夜的血脉特殊，正好可以借用黄金神鳝的精血来激发，这算是他的一段机缘吧！”叶辰的脸上露出欣慰与惊叹，他没有想到黄金神鳝竟然自愿凝炼出精血来成全千夜。

    寻常的一滴精血对于黄金神鳝来说并不算什么，可是凝炼出的精血对于它来说却非同小可，会耗损很多的元气。

    稻田中，黄金神鳝体表闪烁的金光变得暗淡了许多，那双金黄的眸子也暗淡了，显得非常的疲累，它仰着头静静看着自动悬浮在空中，通体神光闪耀的千夜，眼中露出了人性化欣慰之色。

    此刻的千夜悬浮现在空中，体内的血液沸腾，神光绚烂，他无法控制自己的身体，能清晰的感觉到骨骼和血肉在疯狂蠕动，体内不断传出噼里啪啦的声音。

    这个过程剧痛钻心，但小千夜却没有吭一声，他紧紧咬着牙，稚嫩的脸庞上透着与其年龄不符的坚韧，默默承受着钻心的剧痛。

    他虽然年纪很小，但却也清楚自己是在蜕变，也知道这种蜕变来自于黄金神鳝的宝贵精血。虽然身体剧痛无比，但在剧痛中似乎还有种说不出的舒畅感，那是身体在蜕变中带来的奇异感受。

    半个时辰后，千夜的体内终于不再有噼里啪啦的声音，骨骼和血肉都不再蠕动了，身上透射的神光也逐渐敛去，身体也从空中缓缓落到了地上。

    “唧唧——”

    黄金神鳝看着现在的千夜，发出兴奋的叫声，但是它的眼神中却充满了虚弱，身体逐渐没入了水中，而后向着稻田中央游去。消失在千夜的视线内。

    “大黄，谢谢你，你要好好在这里修炼，将来千夜会回来看你的……”千夜的脸上充满了离别的感伤，他默默看着稻田中央，片刻后回到老槐树下的叶辰身边，道：“师尊，弟子已经准备好了。”

    叶辰轻轻颌首，他拉着千夜在老槐树吸安静地看着树干，原本满是皱褶的树干上，此时有了淡淡的光芒在闪耀，有大道气机弥漫开来。

    渐渐的，树干上浮现出了缕缕阵纹，在月华下闪耀着，交织成一个如虚空漩涡的黑洞，并向着四方缓缓扩散。

    “锵——”

    “嘣——”

    “杀——”

    树洞显现，里面传来铿锵此刻的金属颤音与兵器交碰的声音，还有那震彻云霄的喊杀声，虽然看不到任何的画面，但仅凭何种气势，便使人的脑海中不由自主浮现出一片浩大的古战场。

    随着各种战斗的声音传来，一股久远的岁月气息也随之从树洞中弥漫了出来，非常的沧桑，如同自久远的乱古时代吹来的一阵风，能让人嗅到那古老的气息。

    “古战场，树洞中的通道的确是连通着一片古战场无疑。”叶辰从这些战斗与厮杀的声音还有那久远的气息中得到了肯定。

    他的话语刚落，发现千夜的手在自己的手中颤了几颤，而其稚嫩的脸庞上却没有半点畏惧，正以冰冷的目光看着老槐树树干上那幽深的树洞。

    “你放心，只要你的那些叔辈们还活着，为师便会尽全力将他们救出来。”叶辰安慰，他知道千夜的心中在想些什么，知道他在担心什么。

    “呜呜——”

    树洞中突然吹来阴冷的风，发出呜呜声响，如厉鬼在哭泣，不禁让人遍体生寒，而那些战斗的声音则消失了。

    阴风自树洞中缓缓吹出，吹过叶辰等人的身体，森寒刺骨，仿佛有一只厉鬼即将从漆黑幽深地位树洞中走出。

    事实上并没有厉鬼出现，几阵阴风过后，树洞里面传来了古老的仙灵气息，久远而纯正，但是在仙灵气息弥漫出来后，紧接着便有一股凶煞的气息弥漫了出来。

    “是他们，他们来了！”静静站在叶辰身边的千夜突然开口说道。

    叶辰那双深邃的眸子刹那间变得凌厉了起来。

    “我们要的精血，准备好了吗？”树洞中传来冷漠而无情的声音，没有丝毫的情感波动，这声音非常的悠远，仿佛是隔着一片空间传来的。

    听到树洞中的声音，千夜平静回应道：“你们真的会兑现承诺吗？我想知道被你们抓去的那些人是不是都还活着。”

    “千夜！”

    “千夜，你不要管我们，你不能再给他们精血了，不然你会死的！”

    “千夜，好孩子，你不能为了我们牺牲自己，而且就算是真的给了他们足够的精血，他们也不会让我们活命的！”

    ……

    “阿飞叔！姚叔叔……”听到树洞中传来熟悉的声音，千夜忍不住大声，稚嫩的脸上充满了悲伤。

    “想要他们活命便按照我们说的去做，交出足够的精血，届时自然会放他们回去，否则将他们全都当成血食！”

    树洞内传来的声音非常的冷漠与无情，显得相当的残忍，竟然要将那些抓取的村民当成血食。

    此刻，叶辰的神念已经渗透到了树洞内，通过其中的空间通道寻找到了声音传来的方位，并且看到了两个头上圣者独角，脸上有鳞片覆盖的古仙灵生物。

    两个古仙灵生物身边有着二十余个青壮年男子，还有十余名青年妇女，他们的脸色非常的苍白，看上去很虚弱。

    “不要伤害他们，你们要的精血，我马上就给你们，你们准备好来取精血了吗？”千夜急声回应，显得很惊慌，他是故意如此，以免让那些古仙灵生物怀疑。

    “我已经准备好了，快快将精血送进来！”不多时，树洞中传来了冷漠的声音。

    叶辰的神念探视到那个古仙灵已经通过空间通道来到了树洞内，他的身体“唰”的消失在原地，瞬间出现在那个古仙灵生物的面前，惊得其猛然后退。

    “你是谁？”

    然而叶辰并没有回应，他探出手掌，演化手掌世界，一下子笼罩了整片空间，封困了四方，避免这个古仙灵生物向另一个古仙灵生物传递消息，从而导致那些村名受到伤害。

    “不……那村子中怎么可能有你这样强大的人族修者……”古仙灵生物惊骇莫名，他的眼中尽是惊恐，感受着笼罩四方的金色手掌内蕴含的大道气机，他的心身都忍不住战栗。

    “轰——”

    叶辰根本不与其废话，金色的手掌压落下来，掌中世界遮掩乾坤，如同天宇镇压而下，瞬间就将古仙灵生物给碾压成了肉泥，随即就被炼化成了光雨。

