    “大师兄……”林墨吃惊的看着森罗。

    “你不会忘了吧，大师兄每次都被你打哭。哦，对了，你已经变傻了。不过你很厉害，大师兄不服气，每天都找你单挑，然后就被狠狠揍一顿。然后，大师兄就来揍我们。”森罗神情幽怨的看着林墨，显然是因为林墨的缘故，他们天天被抓去狂揍。

    “大师兄姓什么，叫什么？”林墨问道。

    “不知道，我们就叫大师兄。哦，大师兄和你一样，每天也有大量的天材地宝吃，而且他也在死了之后又重新活过来。”森罗说道。

    “死了又活过来……”林墨神情当场就变了。

    这大师兄是谁？

    二帝中的一位？

    这位大师兄享受的待遇和自己一样，而且也可以死了之后又活过来，很显然可能是自己的同族。

    为了确保不弄错，林墨追问道：“你们是几个人被大师兄揍？都有谁？”现在，他已经知道该以什么样的方式去询问森罗了。

    “有沐姐姐，盖离师兄，还有三个人。那三个人是新来的，而且从不和我们一起玩，所以我就懒得问他们的名字了。不过，副宫主说他们三个人被宫主收为徒弟了。我都没成为宫主徒弟，他们就成为了。哼，真不公平。”森罗说到后面，颇为气恼的模样。

    听到这里，林墨已然可以确定，那三人肯定是二帝一皇。

    可是，为何森罗居然不知道这三人的名字呢？

    要知道，森罗是圣宫八大战将之一，在三皇二帝之后，并且是在圣宫成长起来的，怎么可能会不知道这三人的来历和名字？

    还有一件事就是，森罗为何能与三皇二帝一起？

    毕竟，圣宫八大战将可是有八人，而森罗在八大战将之中也只是位列第三位而已，居然能够和三皇二帝等人从小一起长大……

    这是强者为尊的世界，三皇二帝皆都是圣宫的宫主徒弟，而森罗却能与他们混在一起，哪怕是年幼的时候也不可能。

    这就好像姬氏大族的核心弟子和普通弟子一样，二者虽然有交集，但绝对不会太过于亲密，这是身份决定了他们之间会有隔阂。

    然而，森罗像是个意外一样。

    圣宫八大战将，一共有八人，除去当初带走沐倾城的那一位外，林墨所遇到的最多的也就是森罗，其余人却不知死活。

    就算是当初带走沐倾城的那一位，林墨见过，仔细回想起来，那一位战将实力虽可怕，但和森罗比起来却是差了不少，至少没达到人皇层次。

    心中的疑惑越来越多。

    不过，林墨却是弄清楚了一件事，那位大师兄并不是三皇二帝中的一位，而是另外一个人，而且拥有着和自己同样的能耐，也可能是自己的同族。

    “那位大师兄是不是和我一族的？”林墨问道。

    森罗满脸的茫然。

    林墨意识到森罗并不明白这句话的意思，当即说道：“大师兄是不是和我一样的？不断可以死了生，生了死？”

    森罗摇了摇头，“怎么可能一样，你死了再重生，就跟玩一样。大师兄死一次，就十分难受，还真的差点死了。不过，他倒是活了两次。”

    不一样……

    林墨皱了皱眉。

    “你别问了，再问我又要头疼了。”森罗脸色泛白的连连摆手。

    林墨只好不再继续问下去，不过可以肯定的是，这位大师兄可能和自己有特殊的关系，不然也不会和自己一样，死了之后还能活过来。

    至于为何要这么做，林墨暂时不清楚。

    “反正以后迟早会弄明白的。”

    林墨喃喃道，虽然还是没能弄清自己的身世来历，但至少有了一些眉目。而且，最主要的是，林墨弄清楚了自身的大道蓄势之法要突破所需的条件。

    还有荒古不灭战体走了岔路。

    “如果荒古不灭战体能够得到荒古巨兽精血的话，那我就有把握冲击四十战四十胜了……到时候可以直接位列准天骄。可是，荒古巨兽哪有这么容易找寻……不知道那头半血的荒古巨兽如何？魔前辈和金天翅应该准备动手了吧。到时候得到一些精血，我可以用来尝试一下。”林墨心中暗道。

    呲呲……

    天空中的血雾开始翻腾了起来，一缕缕的血丝滋生而出，中域强者们一个个脸色泛白不已。

    经历了好几轮的清洗后，中域强者们已然意识到这些血丝的可怕。

    “名额，快夺取名额。”

    “他们有四个人，其中一个已经身负重伤。”

    “一起上，牵制住那个一流巅峰无敌的人物，其余人全力围杀那三人。”中域强者们纷纷发出嘶吼，他们的眼睛已经泛红至极，几乎陷入了疯狂之中。

    毕竟，谁都不知道接下来的清洗是否会轮到自己，不夺取名额的话，迟早就会被西域宝境的力量彻底抹除。

    顿时间，四面八方皆有中域强者们飞掠而来。

    林墨深吸了一口气，对着洛风和森罗交代道：“照顾好任宗主。”说完，已经化为龙形杀了过去，弑灭八荒的力量尽展。

    看着无穷无尽的荒古巨兽身影，森罗眼睛猛然一瞪，这招式怎么会这么熟悉？

    不得不说，这弑灭八荒确实是为了群战而创的人皇战技，在奥义的加持下，林墨犹如杀神般，拳掌轰击，将杀来的中域强者纷纷震杀或是拍飞出去。

    然而，血丝的浮现，让中域强者们陷入了疯狂中，悍不畏死的冲杀而来。

    密集的攻势席卷而下。

    林墨虽然是一流巅峰无敌的人物，但也不是真正的彻底无敌，毕竟中域强者的数量太多。蚁多了还能咬死象呢，更何况如此多的中域强者。

    在交手的第一轮，林墨在轰杀三十余人后，吞下了一颗回神丹。

    先前只有十四颗，给了森罗等人四颗后，再加上吞服的这一颗，林墨手上只有九颗了。然而中域强者来得越来越多，攻势也越来越强，林墨在震杀二十人后，又不得不吞服回神丹。

    厮杀声不绝于耳。

    看着不断涌来的中域强者，林墨神情越来越凝重，此刻他只剩下最后八颗回神丹了，马上就要再服用一颗了。按照这样的速度下去，恐怕用不了多久，回神丹就会耗尽。

    洛风等人脸色沉重至极，看着四面八方涌来的中域强者，他们心涩不已，特别是洛风，他只是才刚步入一流巅峰而已，顶多对付几个就不错了。

    至于森罗，此刻已经吓得索索发抖了，不被逼到极致的话，这个家伙明显是不会出手的。

    中域强者太多了。

    林墨意识到必须得离开这里，不然等到回神丹耗尽，森罗等人必死无疑。可是，任逍遥的身体状态太差了，能否承受得住虚空横渡的压力都很难说，万一在横渡中陨落了呢？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

