    汉斯来到安全屋。

    开始布置。

    “查！”

    “那个警员，我需要知道有关的一切信息。”

    “还有那两个说是我手下的人，找到他们。”

    “。。。”

    他现在也没头绪，只能先从那两个假扮自己手下，下灭口令的人入手，但细细一想，大概率是查不到。

    于是，又打电话给了刚才那人。

    “什么事？”

    “我被人陷害，那两个不是我的人。”

    “哦？”

    “有人想坑我。”

    “你是说，你没下令灭口？”对方微微惊讶。

    “当然没有，是有人要坑我。”

    “谁？”

    “这。。。”

    汉斯要是知道的话，还废话什么劲啊！

    “现在说这个，已经没有用了，证据确凿，就算三人改口供，也已经来不及，好了，我只能帮你到这。”

    说完后。

    “啪！”

    挂了电话，听着耳边嘟嘟声，汉斯气急。

    拿钱的时候爽快，一出事，就想甩干净。

    不一会儿

    冷静过后，汉斯也明白，要是三人被抓，甚至只有口头证据，这件事还有翻盘希望，可以让他们改口供。

    然而。

    此时，三人竟然提交了以前藏起来的证据。

    铁一般的事实面前，改口供都没用，就算现在灭口，也已经来不及了。

    大势急转直下，对方根本就没准备给他留反应时间，上来就一记重拳，把他打翻在地，还压得死死的。

    这局，难破。

    当然，他哪会这么甘心。

    “跟踪那个警员，找机会抓住他。”

    “那个朱宪明，明天早上必须死。”

    汉斯又打了个电话，做了一番布置。

    。。。

    清晨。

    巴黎。

    戴高乐机场，国际航班出口处。

    两个男子看着出来的旅客，眼神中闪过一丝犀利，忽然他们看见目标。

    精神一震。

    但这是机场，哪敢动手，装作若无其事的样子，远远跟上，同时电话通知外边等待的兄弟，准备干活。

    按计划。

    是在去市区的路上，截停朱宪明的车，然后送其归天。

    “柚子。”

    正走着，耳边传来一个声音。

    顿时。

    朱宪明脸上一喜。

    这算是接头暗号，舒甫说那朋友会在机场接他。转头一看，是一个华夏人面孔，人高马大，身体强壮。

    “朱先生，汉斯的杀手在后面，外边还有两个。”

    “不过不用担心，他们不敢在机场动手。”

    闻言。

    朱宪明一叹，果然，还是没有瞒过去。

    也是，登机前，那个女人的电话，就在说明其已经产生怀疑。

    很快。

    上车。

    朱宪明从后视镜看了一眼，果然有车跟着。

    “怎么办？”

    “不用担心，我们会解决。”

    “多谢。”

    “客气，对了，顺便告诉朱先生一个好消息，就在昨晚，那个威廉医生被找到，已经被巴黎警方控制。”

    “太好了。”

    朱宪明一听大喜，多一个证人。

    不过，忽然脸色一变。

    “他敢做证吗？”

    朱宪明很怀疑，起一旦招了，得罪的人太多。

    “呵，他已经招了。”

    “啥？”

    “对于其以前所作所为，全都招了。”

    “。。。”

    朱宪明感觉不可思议，这么爽快，但又想到一件事。

    “他会不会被汉斯灭口？”自己都敢杀，何况一个医生。

    他可是知道，汉斯在巴黎的警务系统里有人。

    不得不担心。

    “不会。”

    只见对方摇头。

    “还有一件事。”

    “就在昨晚上。”

    “威廉医生被找到后，通知了其警长，警长又通知了汉斯，派了两个杀手来灭口，最后全都被抓现行。”

    “三人集体招供。”

    “此时。”

    “汉斯已经被巴黎警方通缉，逃了。”

    听完，朱宪明惊呆。

    啥？

    这才一晚上而已，睡一觉的功夫，几乎是翻天之变，他到底错过了什么？

    威廉。

    杀手。

    警长。

    汉斯。

    ......

    一夜之间，这么多人倒了霉，这要是巧合，打死他都不信。

    忽然间，朱宪明眼神看向了旁边那个男子。

    “你们做的？”

    “呵！”

    对方一笑。

    “是不是我们做的不重要，你只需要知道，我们办事不会让你失望。而且你这个想法，最好埋在心里。”

    闻言。

    朱宪明不是傻子，自然能听懂一二。

    显然，也许不是对方做的，但肯定有一点点关系。

    “汉斯跑了。”朱宪明想起对方刚才说的。

    “嗯。”

    “那怎么办？”

    “这件事您不需要操心，还是那句话，结果，不会让你失望。”

    那一脸的自信让朱宪明心中一定，但还是抱有一丝怀疑，毕竟汉斯是巴黎的地下势力大佬，很不好惹。

    瘦死的骆驼比马大。

    就算被通缉。

    只要没被抓，依然具有强大能量。

    。。。

    不一会儿。

    车子开出机场五、六公里，朱宪明留意的那辆车始终跟着，忽然，那车开始加速，就要冲上来的样子。

    然而，下一秒。

    “砰！”

    车爆胎了。

    “吱！！”

    “哐当！”

    撞到了路边的一棵树上。

    “？？？”

    朱宪明一愣。

    感觉很不科学啊，怎么这么巧？

    然而，很快他就知道根本不是巧合，因为这时侧面来了一辆商务车。

    其刚才和那辆车平行。

    现在则是和自己平行。

    透过拉开的车门缝，朱宪明看到里面的情形，心头一跳，里面坐着一个拿武器的人，而且还不是普通的抢。

    自动的，前方有消音器。

    “。。。”

    我擦！

    难怪了。

    刚才那辆车爆胎之后，按理也没必要急打方向盘去撞树，但若是加上眼前一幕，刚才就不难理解了。

    毕竟。

    侧面出现一个拿大家伙的，出于惊吓，也会避一避。

    “砰！”

    商务车门关闭。

    继续跟在后面。

    “他们是？”

    “安保。”

    “。。。”

    。。。

    另一头。

    汉斯在安全屋喝着闷酒，心情糟糕，整晚都没有睡着，大清早巴黎警方果然对他下了逮捕令，但不见人。

    于是。

    逮捕令变成了通缉令。

    此刻，他成了通缉犯。

    太快！

    自己根本连一点准备都没有，就被人阴成这样。

    就在这时，电话响起。

    “什么？任务失败？朱宪明清了安保？”

    “。。。”

    汉斯脸色有点扭曲，本想来个好消息冲冲喜，现在却是一盆冷水下来，杀不了朱宪明，其铁定改遗嘱。

    那么，其家产就和自己一毛钱关系没有了。

    “追上去，干掉他。”

    对面：“。。。”

    追你大爷，人家武器配置明显高一个级别，自己上去送菜啊？

