    “查力叔叔，你们别担心，有师父和洛哥在，我不会有事的。”

    巴颂注意到查力他们的表情，安慰道。

    这话不是说他想要退缩，而是一种绝对的信任。

    查力等人看向唐洛，放心不少。

    他们心里很清楚，巴颂能走到现在，唐洛的帮助最大。

    虽然查力他们对唐洛的身份还有些疑惑，但那也不算是什么问题。

    现在，暹罗的王室和政坛只是趋于稳定，眼下没抓到威猜，又冒出一个帕拉干，那就不能算大功告成。

    这，难免让查力他们都不敢懈怠。

    “巴颂，唐先生，你们一定小心……”

    查力叮嘱了一句。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “卡瑟叔叔，瓦塔娜和威猜那边的罪证，掌握的怎么样了？”

    巴颂换了一个话题。

    “这也是我今早来想说的，他们的罪证我们现在已经基本掌握了，按照你的指示，也都做了公开……”

    卡瑟说道。

    “很好。”

    巴颂点点头，对卡瑟他们的动作迅速很满意。

    “不过，有一点，还要征求你的意思。”

    卡瑟缓缓说道。

    “嗯，你说。”

    巴颂注意到卡瑟的表情，有点疑惑。

    “关于王后对你母亲做的事，是否也要公布？”

    卡瑟问道。

    “这个……”

    巴颂有点犹豫了。

    查力他们看着巴颂，都明白这事需要经过巴颂的同意。

    “公开吧，将王后和威猜的所有罪状，一一罗列，全部公开……”

    巴颂做了决定。

    “那好。”

    卡瑟点点头，也就没再多说。

    “尽快完成对他们的调查，对瓦塔娜的处置，无需等到抓到威猜。”

    巴颂想到什么，说道。

    “嗯嗯。”

    查力点点头，明白巴颂的意思。

    一来，他知道巴颂报仇心切，换做是他，也会如此。

    二来，可以借助处置王后，来震慑那些还心存幻想的人和势力。

    随后，众人又聊了一会，查力他们便离开了。

    巴颂换了个舒服点的坐姿，一时没说话，在沉思着。

    “在想什么？”

    唐洛注意到巴颂的表情，问道。

    “洛哥，我有点想我母亲了。”

    巴颂回道。

    面对唐洛，他可以表达他的任何情感，无需隐藏。

    唐洛点头，他刚才也猜到了。

    “有点遗憾，母亲她看不到我现在的样子，我也不能再为她做点什么了。”

    巴颂轻叹道。

    “巴颂，相信我们的好运也离不开你母亲的护佑，只要你做好以后的事，就算是告慰她的在天之灵了……”

    唐洛安慰道。

    “嗯。”

    巴颂点点头。

    “你母亲葬在哪？”

    唐洛看着巴颂，心中有些感慨。

    他虽然自幼对父母没什么概念，但他一直坚定信念想去寻找。

    庆幸的是，他真的找到了母亲，所以，他以后还能为母亲做很多很多的事。

    但现在的巴颂，再也没有了那样的机会……

    “母亲当时出事，是查力叔叔竭尽全力，将母亲下葬，他刚跟我说准备移到王室墓园内……”

    巴颂缓声道。

    “那你怎么想？”

    唐洛再问道。

    “我也没想好……”

    巴颂摇摇头。

    “我觉得母亲她也许不会喜欢那里，但想到母亲和父亲的感情，还是应该迁入王室墓园，所以我有点纠结。”

    “要是这样，那就等你父亲醒来，再问问他的意思。”

    “嗯嗯，那就听父亲的。”

    “你什么时候去看你的母亲？”

    “等大功告成的时候，等我杀掉瓦塔娜和威猜的时候……”

    巴颂的语气，冷了几分。

    唐洛点点头，很赞同他的这个想法。

    “洛哥，眼下最迫切的，还是干掉帕拉干的事。”

    “那边有消息了吗？”

    “还没有……”

    巴颂皱眉，摇摇头。

    “别着急，应该快了。”

    唐洛安慰道，其实他心中也有点着急。

    毕竟，不能等帕拉干做好十足准备再开战。

    随后，两人从会客厅出来，来到康聪大师的住处。

    昭隆也早早来到这边，在跟随康聪大师修炼，这是他在山上的时候就有的习惯。

    唐洛两人见状，轻声落座，没有打扰。

    这时，康聪大师缓缓睁开眼睛。

    “师父，您休息的好吗？”

    巴颂恭敬问道。

    “嗯，还好。”

    康聪大师点点头。

    “师父，昨晚我跟洛哥去见瓦塔娜，也了解了一些他们之间的事情。”

    巴颂想到什么，说道。

    “怎么回事？”

    康聪大师问道。

    “帕拉干他们的关系，已经存在了很长时间……”

    巴颂将昨晚问到的事，简单说了说。

    “原来是这样，我说帕拉干不应该是为了利益，才做出干预王室的事……”

    康聪大师恍然。

    “原来他们早就有了谋划。”

    昭隆也说话了。

    “嗯，帕拉干之前不怎么露面，又在闭关，所以我们才没与其交锋。”

    巴颂缓缓说道。

    “先不说帕拉干会不会主动出面，可能瓦塔娜和威猜都不认为一定需要他出面，毕竟手里有集瓦、努卡两个八品，还有军队，觉得对付我们足够了……”

    唐洛说道。

    “嗯，是啊。”

    巴颂点点头。

    “巴颂，时间紧迫，要尽快查到线索，只要有一个大致方向，剩下的，可以交个师父。”

    康聪大师沉声道。

    “是，师父。”

    巴颂应声。

    随后，众人又聊了会，又一起去看了齐拉育王。

    待唐洛和巴颂从齐拉育王寝宫出来，乃密和松普两人迎面走来。

    “颂哥，你找我们？”

    乃密两人打过招呼。

    “恢复的怎么样？”

    巴颂关心道。

    “差不多了。”

    乃密回道。

    “嗯，尽快休整，接下来的才是硬骨头……我找你们来是让你们再挑选一些高手，为接下来的行动做好准备。”

    巴颂说道。

    “好，那我们马上去办。”

    乃密和松普点头，很清楚接下来的是怎样的行动。

    两人没再多聊，转身离开。

    接着，巴颂也去忙了，唐洛则回了住处，继续修炼。

    半下午的时候，巴颂从外面匆匆进来。

    “找到帕拉干了？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，在东部郊外的山里，具体位置，师父他到那很快就能判断出来。”

    巴颂回道。

    “好，那我们出发。”

    唐洛精神一振，终于找到了。

    “嗯嗯。”

    巴颂应声。

