    呜！呜！呜！

    迎着晨曦，古元部落的城门处城楼顶端一道青色的身影迎风而立，手中一把青铜色的战争号角闪耀出阵阵青色光芒，既而滚滚号角声响彻在天地之间。＞

    下一刻古元部落之中显出一丝混乱，诸多护族战兵抬头，双眸之中涌现出一丝战意，接着纷纷披挂完整，拜别父母，怀抱妻儿之后冲出了家中，向着部落之外的空地聚集。

    嗡！

    突然间，部落青石地面之上，出现了一阵轻微的震动之声，不过短短的数息时间，这轻微的震动就暴增了数倍之多，紧接着金铁铿锵嘶鸣不绝于耳，一声声暴喝宛若惊雷响彻天穹，数千护族战兵齐齐动身，金铁交鸣风云涌动，不过短短一炷香时间，就已经全部出现在了部落山墙之外。

    山墙外，气血冲云霄，古元部落六千战兵杀气腾腾，令四野寂静，每一个人身穿火犀战甲，手握战兵，气血鼓动，火红色战甲连成一片宛若一片火海烈焰舞动，磅礴的气势席卷四方大地，甚至在这一刻，方圆十数里之内，空气变得凝滞，云消雾散。

    六千战兵之前乃是六百位战兵伍长，在伍长之前乃是六十位百夫长，在百夫长之前乃是六名千夫长，他们每一人都踏在一座青铜战车之上，周身气血环绕，牵引战车的凶兽不断低声嘶吼着。

    在这六位千夫长一旁还有这数道身影挺立，正是石牙，血煞，犀鸣，萧林，林越五位古元部落的征伐长老，此刻他们没每一人同样踏着一辆青铜战车，这是几人在这一个月的时间内，不断鏖战大荒，斩杀异族，维护部落安定后，萧晨所赐下的奖励。

    城墙之上，这一刻萧晨凌空而立，凝神望着下方的那一片火红，就像是烈火蔓延，炽热的血气连接成一片，一股如山岳的气势在不断地升腾，远远望来就像是一口炽热的烘炉悬挂在天地之间，磅礴的气血撼动人心。

    铁文所带回的消息，让萧晨的心中感到有一块沉甸甸的大石头压下，鬼族进犯部落失败，萧晨就已经断定身后的乌远部落定不会善罢甘休。

    果不其然，在随后部落斥候传回的消息之中，乌远部落附近另外两只异族游散战兵也出现了异动，有向着古元部落开拔的趋势，不仅如此更是有着汇聚在一起的动静。

    同时，除了这两支异族游散战兵之外，古元部落的斥候还探得在古元部落的另外两个方向上，同样还有两支异族游散战兵出没，尽管还未有露出迹象是冲着他古元部落的来的，但是部落存亡的大事需万般谨慎。

    在萧晨与几位长老千夫长密议之后，终于下定决心，与其困在部落之中坐以待毙，让几大异族汇聚在一起，拧成一股绳，不如趁着这些异族游散战兵还未聚合在一起之前主动出击，各个击破，将这些敢于进犯的异族游散战兵剿灭在部落疆土之外。

    兵者，族之大事也！兵戈之祸乃是关乎部落生死存亡的大事，萧晨岂能无所准备就仓促率领族中健儿远征大荒。

    盖是因为，根据族中斥候传回的消息，这几支侵犯部落的异族游散战兵，其巢穴距离古元部落的距离有远有近，想要聚集在一起围攻古元部落就会产生一个时间差，这样一来就给了古元部落可乘之机。

    故此萧晨打算用这几个异族聚集的时间差，击中部落精锐力量将这几路来犯的异族游散战兵分别剿灭，正是无论异族余孽几路来攻，萧晨只是率领族中精锐一路攻去以古元部落的优势兵力，将这些进犯的异族余孽分别歼灭在部落疆土之外。

    故此才有了今日聚兵之事，为了保证族中安全，萧晨留下了慕青等其他守护长老，更是将其余的青铜战车尽数取出，同时命大长老将族中所有淬骨境以上的武者召集起来，临时编为守城战兵，守护部落，等待其归来。

    “我古元部落的儿郎们，月前我古元部落遭受鬼族的侵袭，幸赖各位勇士力战，我古元赢得了最后的胜利，但是这大荒之中群魔乱舞，异族余孽更是欲要再次围杀我等族人血亲，这一次本族长就要带着你们主动出击，将这些敢于残害族人的异族余孽斩杀在部落疆土之外！”

    “战！”

    数千人齐声暴喝，就连一旁围聚在一起的族人们也随之暴喝而起，下一刻，磅爆的气势升腾三千丈，凝聚成一根无形的天柱，横击数里苍穹，将天空之中的浮云击散，露出空荡荡的苍穹。

    “如今大荒之中群魔乱舞，异族余孽猖狂，每日之间都会有人族战部被其夷灭，我古元部落立族开疆至今八百载岁月，或许这世间没有万载不灭的战部，但是却有永不磨灭的意志，身为男儿，我古元部落的儿郎们要学会保护四样东西！”

    萧晨的话语声声震慑苍穹，传入每一名族人的耳朵之中，每一名战兵都不由自主的挺直了脊梁。

    “亘古以来人族万载人族战部难寻，但是族中遗留的遗志永存，我的儿郎们，你们要记住，脚下的土地，身后的父母，怀中的女人，肩上的孩童，是你们需要用生命去守护的东西，今日古元部落再此誓师，出征大荒，歼敌与部落之外，护我部落人族桑梓！”

    吼！

    一声嘶吼，萧晨身旁一道金色的火焰腾空而起，将萧晨托起，金色的双翼展开，凌空而立，金色的烈焰在四蹄下灼烧，一朵朵火焰精灵不断的在数丈长的翅羽上滚动。

    天马行空，宛如一轮烈日东升，金色的烈焰将萧晨衬托的宛若战神一般，青色的皮甲映衬的通红一片，双眸紧紧地盯着下方的六千族兵，下一刻一声暴喝从他的口中传出。

    “上马，出征！”

    战师出，前方数辆青铜战车为先锋，没入莽荒林之中，六千名战兵的气势汇聚在一起，所过之处，空气尽皆凝滞，群兽蛰伏不出，大地震动，所有人火犀战甲在身，在这莽荒大地之上，好像一条由烈焰组成的火龙在蜿蜒行进，赤红如火将天空染成一片赤红。

    ps两天没码字感觉好不习惯(未完待续。)8

    
