
　　良久。

　　默默跟着小姑娘，隐藏暗处的漂亮和尚，听见小姑娘绵软软的笑声。

　　阎梵察觉到有人跟踪，本想出声。

　　下一刻。

　　小姑娘唇瓣凑近阎梵的脸。

　　阎梵耳根猛的发红。

　　翌日。

　　小姑娘躺在玉溟宗，某间卧房里面。

　　指尖雪白细腻，抚着腕骨上的佛珠手串。

　　早就知晓乌衍跟踪的小姑娘，侧过身，弯着嫣唇，鹿眸微亮。

　　半晌。

　　似陷入沉睡的小姑娘，纤长浓密的睫，微微一颤。

　　乌衍莹白冷肤的手，推开窗户。

　　偷偷爬窗，来到小姑娘的房间。

　　小姑娘绒绒的狐狸雪尾，耷拉在床榻上面。

　　狐狸耳朵轻轻一抖。

　　乌衍缓缓走近小姑娘。

　　倾身靠近，此刻翻过身，容颜漂亮的小姑娘。

　　伸出如玉白皙的指尖，微微戳下，小姑娘软圆的小脸。

　　下一刹。

　　乌衍坐在小姑娘身旁，准备替小姑娘盖好被子。

　　小姑娘蓬松软白的狐狸尾巴，全部缠住乌衍的腰。

　　小姑娘睁开迷离醉意的眸。

　　染上酒香的小姑娘，仿佛醉了。

　　坐起身，细嫩娇白的双手，勾住乌衍修长雪白的脖。

　　时间缓缓消逝。

　　乌衍被压，小姑娘醉态含笑的鹿眼，直勾勾盯着乌衍。

　　逐渐。

　　撩火成功的小姑娘，眼底闪过一抹恶劣之色。

　　装作昏睡，趴在乌衍的身上。

　　乌衍身体僵住。

　　蔓延燥意，红着耳根。

　　轻轻推开狐狸姑娘，像是落荒而逃的少年和尚，离开卧房。

　　小姑娘睁开鹿瞳。

　　扯下遮挡床榻里面的帘子，唇角微微上扬。

　　笑意戏谑轻佻。

　　…

　　…

　　次日。

　　老住持故意偶遇阎梵。

　　阎梵微微眯着狭长的眸，含着危险神色。

　　老住持微微弯着眉眼，摸了一把自己的白胡子。

　　语气故作和蔼可亲：“此修炼心法极其不错，只要你愿意与我交易，把你的气运分给我，我就把修炼书给你。”

　　阎梵唇角勾起讥讽的笑意，语气冷淡：“在下并不会分气运。”

　　他只会保住自己身上的气运，却不会做其他。

　　老住持脸色一沉。

　　瞥了一眼四周，继续出声：“我会分气运即可，只要阎公子愿意。”

　　阎梵这份气运保护的太好，他暂时无法强行夺过来。

　　气运可以转换成百年寿命和法器灵力，虽然目前，他至今未转化成功。

　　最后。

　　阎梵再次拒绝老住持。

　　…

　　…

　　翌日。

　　阎梵通过，上次从秘境拿到的神器，陷入一段梦中。

　　里面，是他看见的真实情况。

　　秘境神器，只会让人看到真实的事，并非会无端制造梦境。

　　良久。

　　阎梵在梦里，看见自己被一分为二。

　　看着上任掌门，爆体而亡的画面。

　　顷刻之间。

　　确定自己和乌衍是同一个人，同一个灵魂的阎梵，从梦中醒来。

　　阴沉墨色的双眸，看着远处。

　　原来，他竟然是上任掌门的亲生儿子。

　　他的母亲，是上任掌门的师妹。

　　…

　　…

　　隔日。

　　小姑娘碰见老住持。

　　老住持笑眯眯的看着小姑娘。

　　小姑娘瞥了一眼附近，藏在角落里的乌衍。

　　故作无害，眉眼弯弯的软声笑着：“住持，近来可好？”

　　老住持微微垂眸，声音苍凉：“自然极好。”

　　夜色阑珊。

　　老住持通过魔族的人，知晓小姑娘是妖。

　　本想杀了小姑娘，却无法使用灵力。

　　小姑娘慵懒，蔓延笑意的眸，瞧着眼前，夜闯卧房，想杀她的老住持。

　　老住持被绑在地面上。

　　小姑娘鹿眸隐隐闪烁暴躁杀意。

　　猛的听见，宝藏系统的声音。

　　立刻打晕老住持，施法放回老住持的房间。

　　直到大婚那日。

　　身穿一袭红色嫁衣，白嫩娇软的姑娘，与阎梵拜堂。

　　【恭喜宿主，已经完成第二个支线任务，获得10积分，余额：10积分】

　　片刻。

　　如小姑娘所料，老住持的声音，响在这边。

　　听见老住持，戳穿小姑娘身份的那些人，含着不可置信与厌恶轻蔑的目光，看向小姑娘。

　　老住持使用妖镜，把小姑娘隐藏的狐狸耳朵与狐狸尾巴照出。

　　小姑娘舔下红润的唇。

　　早就被法术掀开的红盖头，露出微微红着鹿眸，眼尾微挑，狐狸耳朵软软的漂亮姑娘。

　　掌门与其他人，顿时攻击小姑娘。

　　阎梵护住小姑娘。

　　本想挡下这些攻击，小姑娘直接推开阎梵。

　　唇角微勾弧度，鹿眸闪烁故作恶意的笑。

　　“是我骗了你，我从来都不是人，你又何必护着我呐～”

　　说到这些。

　　小姑娘故意受伤，唇角染血。

　　【恭喜宿主，支线任务4，进度上升，总进度到达60％～】

　　老住持想完成某个男魔，交给他的任务，故意在大婚，戳穿小姑娘的身份。

　　男魔并不信，如今这么多人与阵法，会杀不死小姑娘。

　　玉溟宗的这些人对付小姑娘，小姑娘吐出鲜红的血迹。

　　眼尾沾染，旁人溅出的血。

　　那人死在小姑娘脚下。

　　其他攻击小姑娘的弟子，后退，警惕的看着小姑娘。

　　早有预谋的小姑娘，没有等很久。

　　原主管理下的魔族之人，纷纷使用隐身法器，来到这里。

　　不动声色，控制住弟子与掌门。

　　下一刹。

　　隐身法器收回，露出魔族之人的面目。

　　阎梵并未被控制，他根本没有配合小姑娘演戏，并未装作不知她是妖。

　　努力保护小姑娘。

　　被魔族控制住，无法动身的玉溟宗现任掌门，眼底闪烁疯狂与杀意。

　　所有妖都该死，都和那个欺骗他的女妖一样该死。

　　思及这里。

　　心底默念咒语，操控阎梵伤害小姑娘。

　　他从阎梵幼年的时候，神不知鬼不觉的，炼制阎梵做傀儡。

　　这些年他一直未曾操控阎梵，这是第一次。

　　阎梵根本控制不住自己的身体，眼睁睁看着，小姑娘对他毫不设防，他把她杀了的模样。

　　小姑娘苍白漂亮的脸，沾染些许血迹。

　　心脏盛开着鲜红浓烈的血花。

　　躺在阎梵的怀里，乌色鹿眸含着水雾。

　　阎梵猩红的眸，对视着怀里的姑娘。

　　小姑娘伸出白嫩指尖，似乎想触碰阎梵的眼尾。

　　阎梵眼眶通红。

　　含着愧疚慌神的漂亮红眸，蔓延泪水。

　　小姑娘低软的声音，缓缓响起。

　　恢复身体使用权的阎梵，根本无法接受这样的结局。

　　未等魔族之人动手杀他，立刻自缢。

　　被下昏睡术的乌衍，醒来之后，来到这里。

　　深色漂亮的瞳，浮出悲痛慌乱之色。

　　跑向小姑娘。

　　倏地这时。

　　魔族之人全部消失。

　　阎梵与小姑娘的尸体，立刻化为粉碎。

　　其他玉溟宗之人，全部死在地面上。

　　【恭喜宿主，完成第四个支线任务，获得50积分，时空技能

　　余额：60积分】

　　【恭喜宿主，完成上涨怨气值任务

　　任务目标：乌衍

　　怨气值：100

　　三百年之后，方可开启消除怨气值模式哟～】

　　…

　　…

　　魔族之地。

　　假死成功，使用私库道具保命，钻bug完成，‘在阎梵面前身亡’任务的小姑娘，听见宝藏系统说的三百年之后。

　　气鼓鼓的看向宝藏系统。

　　语气暴躁：“你再说一遍？”

　　宝藏系统听到小姑娘糯软的嗓音，立刻扯着笑容。

　　【亲亲宿主，开个玩笑而已，是三年后，不是三百年哟～】

　　翌日。

　　无所事事的漂亮姑娘，继续学灵魂修炼。天籁小说网

　　突然想起，自己带回来的老住持。

　　小姑娘一袭暗黑色的古装长裙。

　　裙摆微微晃动，走入魔族地牢。

　　墨色青丝散落，冒出狐耳。

　　尾巴甩在身后的娇软姑娘，收回尾巴。

　　缓缓坐到椅上。

　　邪肆慵懒的鹿眸，瞧着快饿死的老住持。

　　“少主，仍没审问出，想害死少主的幕后之人是谁。”

　　黑衣长发的青年，垂首，低声说着。

　　良久。

　　小姑娘只从住持嘴里审出，收养乌衍，是因为抢夺乌衍气运，什么劫难都是骗乌衍的说辞。

　　幕后之人是男魔，许他很多宝物，只不过，他真的不知道男魔是谁，不是他嘴硬。

　　小姑娘阴鸷戾气的鹿眼，紧紧盯着身子发颤，饿到脱相的老住持。

　　次日。

　　小姑娘彻查魔族某些人。

　　查清之后，把当初听从幕后之人的话，暗算原主，并不知道幕后之人身份的的魔，全部绞杀。

　　身为魔尊的狐系美人，知晓这些，立刻彻查其他魔族。

　　对于伤害女儿的魔族，全部折磨生不如死，比小姑娘的手段狠厉毒辣。

　　当晚。

　　狐系美人侧躺在床榻上，享受着男宠们伺候，按摩，喂草莓葡萄。

　　小姑娘来到这里。

　　鹿眼猛的发亮，直勾勾盯着狐系美人与男宠们。

　　狐系美人微微舔下唇瓣。

　　眉眼妩媚勾魂。

　　轻笑一声，嗓音撩人：“梨儿是不是，也想要和阿娘一样，被人伺候？”

　　小姑娘狐狸耳朵竖起来。

　　微微鼓着腮帮子，浮出羞恼之色。

　　“阿娘莫要胡说，我可是正经狐狸，我才不会羡慕。”

　　【宿主，你刚刚确实羡慕了，嘻嘻嘻～】

　　小姑娘冷戾阴森森的目光，瞥了一眼宝藏系统。

　　宝藏系统后背猛的发凉。

　　生怕被虐揍，躲进小黑屋。

　　片刻。

　　狐系美人吩咐男宠们，在一旁伺候，莫要挡住，自家女儿看她的目光。

　　男宠们乖顺的听话。

　　狐系美人唇齿含着，男宠喂的酒。

　　精致下巴染上滴落的酒水。

　　逐渐。

　　酒水弥漫在狐系美人锁骨上面。

　　狐系美人莹白的手，撑着下巴。

　　狭长漂亮的狐狸眸，含笑看着小姑娘。

　　“梨儿，阿娘叫你来，是想告诉你，下次不可独自去冥符寺。”

　　小姑娘刚想出声。

　　狐系美人根本不给小姑娘说话的机会。

　　“阿娘知道，你去冥符寺，是为了魔族丢失的圣药。”

　　闻言。

　　小姑娘终于知晓原主前往冥符寺目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百五十四章 堕魔(12)免费阅读。https://www.23sk.com 