    八十枚阴阳极品地丹！

    而如今直接翻了十倍，也就是八百枚，那是一个庞大到令他们都感到眩晕的数字，光是想想，他们头都要炸了。

    虽然，因着陈小胖的胜出，他们也赢了很多，但远远无法相比啊，鬼知道会是这个结果啊，无疑，这一次药宗算是赔的惨兮兮的。

    而对于人们来说，那八强名单又一次被证实，不得不说，敢抛售这个名单的武者，无比可怕，眼光精准到了极点。

    “陈小胖竟然是半步武皇巅峰的武者，武国都疯了吗？”

    当十六强战斗消息进一步传来，人们都惊得合不拢嘴，显然，胖子之前太低调了，让人们都太看轻他了，以至于很多人都输得惨兮兮的。

    “王秋也败了，那凌风竟然只比他强了一线，但就是这一线，他最终都没有迈不过啊。”一些人也都摇头，他们本来也很看好王秋的，鬼知道会杀出凌风也有这种实力啊。

    “虎长老，我想是时候兑换药草了吧？”

    不久后，苏晓茹出现在如约坊中，令得众人都轰动了起来，如今拍卖会如日中天，连带着苏晓茹也被各大家族、武国所熟知，就连武皇见了她都要客客气气的。

    这简直是天之骄女的代表啊！

    而她身上那股柔媚的气质，对于年轻一代来说都是致命的，每个人都眼睛冒光，很多人都想和苏晓茹打好关系，毕竟，后者已经连续两次豪赌，全赢了。

    “苏姑娘请稍等，我们这就是筹备药草。”

    那虎长老嘴角一抽一抽的，他家底都赔光了，为了那八强名单可是足足愁的头都白了，眼睛都红红得，特别是那八强诞生的时候，他差点就昏死过去。

    一个时辰之后，虎长老才缓慢地走了出来，手中多了十几枚储物戒，双手都颤抖了起来，那是一个恐怖到令武皇都要眼红的庞大药草，不光是地级药草，就连宗师级药草都有上百株，也只有这样才能凑齐八百枚阴阳极品地丹啊。

    为此，药宗在圣炎秘境的积蓄，都已经空空如也，像是被打劫了一样。

    苏晓茹接过储物戒，灵气直接包裹，匆匆地扫视了一番，确定无误之后，轻笑点头，而后就要转身离去。

    “苏姑娘，眼见着八强战斗就要开始了，不下注吗？”虎长老有点不甘心的道。

    他也是下了狠心，不相信苏晓茹会一次次都那么好运，而只要有一次，他就能将赔光的药草，一根不差的赚回来。

    “这个自然，但也不用这么着急。”苏晓茹淡淡一笑，随后一躬身就离开了。

    而这一句话，也让得人们都是一凛，双目一亮，很明显苏晓茹是在等一个契机，而那契机就是四强名单。

    “太可怕了，到底是谁，竟然每一次都可推测出来？”

    “不过，四强名单相比八强要容易很多了。”

    人们在震惊过后，也就摇头笑了，八强不确定因素太多，而四强则不同，如陈曦、徐隐、白云天是必然会赢的，没有人可以阻挡他们的脚步。

    而最后一人，就在凌风、陈笑风、玉间山、若彤、古晓宇五人之中诞生，相比而言，凌风所表现出来的战斗力，应该和陈小胖差不多，相比玉间山、古晓宇要差了点。

    当然，这是排除三强会在八强战斗中相遇的情况，但那可能性也不大。

    “我觉得最后一人，可能会在玉间山、古晓宇之中诞生的。”人们低声议论道。

    “那个谁之前说，如果陈笑风赢了的话，要吃桌子的？”

    突兀地，一道声音打破了平静，旋即人们就见到陈家一位子弟从人群中走出，望向了不远处一个少年，而后者在听到这一句话的时候，身躯也是猛地一僵，面庞因着尴尬而涨红。

    “嗖”

    下一刻，他转身就溜了，鬼才知道陈笑风会有这种实力的。

    “如果，这一次陈笑风和那凌风能赢的话，我就把这柄刀吞了。”这时有人哄笑道。

    “希望你不会失望！”

    陈家人冷哼了一声，认出了那是冷家的人，与他们很不对付，自然是不会把陈笑风放在眼中的，更不会将那捡漏的凌风当成一回事，最重要的是，陈笑风和凌风走的太近了。

    “我记住这一句话了！”

    说完，他转身离开。

    次日，拍卖会传出了一道消息，这令得各大世家、两大势力都震动，也很感兴趣，因为那是四强名单。

    无疑，这一次的底价依旧是天价，令各大世家都到了无语的程度，二十万株地级药草，当然换成宗师级药草也是可以的。

    “拍卖会怎么不去抢？”人们低喝了一声。

    “四强最难确定的就是最后一人而已，用不用这么夸张？”

    “就是一个个轮猜下去，都能猜到的。”

    人们很愤懑，拍卖会明显有点坑了，但是各大家族、两大势力都很沉默，他们需要一个准确的答案，不可能拿着底蕴去豪赌，他们输不起的。

    而对于药宗来说，他们这一次来就是要扼杀这种念头，他们更输不起啊，万一苏晓茹又赌对了，整个药宗怕都是要把他们驱逐了。

    可以说，本来他们是有十足把握赢得，但因着十六强、八强名单的先后出现，他们也被逼到了死亡线上。

    不得不拼！

    “三十万株！”

    一直以来都很沉默的苏家，也忍不住了，他们第一个出手，要拿下一个名单。

    “四十万株。”陈家毫不客气的道。

    “八十万株！”药宗直接开口，叫出了一个天价，显示他们的势在必得。

    “一百万株！”隐宗众人冷笑着道。

    “两百万株。”终于，财大气粗的拍卖会出手了，这让得所有人都皱眉，现如今，苏晓茹可是彻底爆了，八百枚极品地丹的身家，绝对是令各大世家都望尘不及的。

    “三百万！”药宗胡长老龇牙咧嘴的道。

    “四百万！”苏云道。

    “五百万！”虎长老脸色都黑了，那可都是拍卖会的心血啊。

    这一句话落下，苏云张了张嘴，最后却又闭上了，这已经是个天价了，何况，这一次苏晓茹也特别交代过，只许输，绝不能拍下来。

    虽然，苏云也不知道苏晓茹葫芦里卖的是什么药，但是，却没有任何的反驳，只怕这也是和紫皇有关的。

    “名单只是推测，如果和最终的结果有出入的话，我们概不负责。”苏晓茹又重复了下之前所说，这也是变相的洗脱了拍卖会和四强名单的关系。

    可是，与之前不同，现如今众人也都没把这句话当一回事，毕竟，连十六强、八强名单都能推测出来，四强名单相对更容易了些。

    “那么，恭喜药宗拍下了四强名单。”苏晓茹轻笑了一下，笑容很柔美，可是落在陈家那为长老的眼中，却总有一点邪魅的感觉。

    事实上，在他前来的时候，也得到了家主的告知，绝对不能拍下来，只管火上浇油就好，而最后押注的人选，早就已经定下来了。

    “晓茹，到底是怎么回事？”

    拍卖会一结束，苏云就迫不及待的问道。

    如今，拍卖会收入可以用如水来形容，饶是以他的心境，都不禁狂喜起来，他们可是能分八十多枚阴阳极品地丹啊，这是一笔不菲的财富，都能和苏家叫板了。

    无疑，现在苏晓茹在苏家的地位，绝对是独一无二的，就连家主对她都很客气，这就是拍卖会带来的的好处。

    “云叔，不要慌了神。”

    苏晓茹淡淡地笑道：“那并不是最终的名单，四强之中三人都已经是公认的了，但最后一人，绝不是那玉间山。”

    “一个坑？”

    一瞬间，苏云就明白了，有了之前两次的前车之鉴，药宗是死活都要拍下来的，而那四强名单，拍卖会是不能押注的，但是他们可以押其他人啊。

    旁人不知道紫皇的真正身份，但是苏云却是知道的。

    这从头到尾都是一个坑，专门针对拍卖会的，就算最后知道了真相，他们也只能打碎了牙齿和血吞，药宗已经入坑了，就绝对没有走出来的道理。

    不得不说，任谁是紫皇的对手，都会哭啊！

    实在太坑人！

    不久后，苏晓茹就出现在如约坊了，也押注了，而那对象的确不是四强名单上的，而那最后一人也不是玉间山，而是凌风。

    除此之外，陈家也拿出了底蕴，十几株宗师级药草，全部押注凌风，与拍卖会如出一辙，这让得很多人都深感诧异。

    要知道，凌风也只是比王秋强过一线，能不能战胜陈笑风都很难说，何况是玉间山、古晓宇了，这很明显就是送啊。

    “没有押注八百多枚阴阳极品地丹，想来也是没有太大把握啊。”

    “似乎拍卖会更看好玉间山和古晓宇，他们两个人的赔率都降低了，而像凌风、陈笑风的赔率就高出很多，只怕拍卖会也想搏一把的。”

    人们低声议论，对于凌风并不看好，只有几个人跟风，押注凌风，但药草却不多，显然只是试探性的。

    而药宗一众人脸色却很不好看，他们总觉得哪里不对劲，可却又说不出来。

