    歌剧院门口，再一次人潮涌动。

    老任早早的就带着一帮兄弟在这里开始忙活了。

    “一个银币一个，最前面几排的座位，只剩下两张了。”

    老任亲自在人群中吆喝着出售刚刚收的两张门票。

    歌剧院的热门剧场门票一票难求的局面，一直没有得到彻底的缓解。

    特别是今天要演出的是最近风靡长安城的《笑傲江湖》，这门票就更好卖了。

    “两个银币是吧？给我吧。”

    苏成冠今天根本没去排队，经验丰富又不差钱的他，直接就找到了老任，要了两张前排的门票。

    今天，他是跟着长安县县丞谢天武一起来歌剧院的。

    机缘巧合、长袖善舞的苏成冠，如今在长安城也算是认识了不少人。

    这谢天武跟他在官面上有一些交道要打，一来二去的，苏成冠就跟他熟悉了。

    “这些人还真是善于钻营，这么简单的一张门票，居然也能让他们找到挣钱的方法。”

    谢天武将这一幕都看在眼里，心中甚是感慨。

    “谢县丞，用观狮山书院一些生员的话来说，那就是有需求就有市场。歌剧院的门票供不应求，自然而然就有人愿意专门排队去买票，然后转手卖个其他人；也有人专门收购门票，转手再卖给其他人，我倒是觉得这也算是解决了一部分人的需求呢。”

    屁股决定脑袋。

    苏成冠作为这种规则的得利者，自然也是不会发对这种现象的。

    “这倒也是，难怪那曲江书院和渭水书院都在兴建歌剧院，看来也是看到了观狮山书院的歌剧院生财有道啊。”

    谢天武和苏成冠一边聊着，一边往检票口走去。

    ……

    “山宾，今天我那二哥似乎没有来呀。”

    李泰坐在歌剧院的少有的几个包厢里头，跟身边的杜楚客说着话。

    “魏王殿下，今天是《笑傲江湖》的首演，按照我的推测，他有八成的可能会来观看，除非他事前已经看过了。不过，哪怕是今天他没来，只要让他知道王爷您来了，也算是达成了一半目的了。”

    杜楚客作为魏王府长史，如今正是李泰和李承乾争权夺利比较激烈的时候，自然是千方百计的给他出谋划策。

    这一次来看《笑傲江湖》，固然是跟有这部戏剧还未开始演出就已经红遍长安城有关系，但是更多的是因为想来“偶遇”李宽，拉拢一下关系。

    李泰也已经不是小孩子了。

    对于楚王府在长安城乃至大唐的影响力，也有了越来越直观的认识。

    当然，这几年拉拢人手花掉了不少钱财，也让他更加意识到了自己身边有一位财神爷的重要性。

    长安城的勋贵子弟，愿意支持自己，大多数是为了谋划一个更好的前程。

    当然，如果有好的前程，还能有数不尽的钱财，那自然是最好了。

    “朝廷已经确定在观狮山书院附近设立大唐皇家军事学院，本王觉得这个地方是将影响力扩大到军方的最好之处。虽然院长是陛下亲自担任，都督是秦叔宝，但是一应事宜，却是以我这二哥的意见为主。如果能够争取到他的支持，那么我们在军事学院里头的影响力就会大大上涨。”

    大唐皇家军事学院的深远意义，长安城中能够看懂的不见得有多少。

    但是这个学院是培养未来大唐各级将领的地方，这个道理大家还是懂的。

    “楚王殿下现在是哪边都不想下注，跟朝中有些大臣抱着一样的心思。不过，我们要是不能把他拉过来，也千万不能让他倒向太子殿下那里。”

    杜楚客作为魏王府很多事情的实际执行人，对于楚王府的影响力有着更加深刻的领会。

    “以前我也有这个担心，不过现在越想越不可能出现这种情况，他为什么到现在还不想下注？不就是不想冒任何风险嘛，以他的能力，但凡是新皇登基之后，还想要有一番抱负，就不会轻易的对他动手。

    哪怕是对他动手，你以为他就真的一点还手之力也没有吗？不说凉州和登州，单单倭国和南洋，长安城有几个知道他在那些地方有多大势力的？”

    李泰现在是想的越来越清楚了。

    楚王府的绝对实力摆在那里，不管是谁要对付他，都要想一想后果如何，值不值得。

    “这倒也是，听说东海渔业在南洋的蒲罗中建设了一座新城，规模很大。江南道不少海商现在下南洋基本上都是以蒲罗中为终点，东海渔业为了让更多的海商在蒲罗中停靠，还主动的带着一些海商出海呢。”

    杜楚客说到这里，莫名的想到了当初那一担担胡椒。

    要不是自己动作够快，魏王府的财政差点就被东海渔业运回来的胡椒给搞崩溃了。

    “所以说啊，我这二哥，可不是你想对付就那么好对付的。要不是他已经过继出去了，这皇位争夺，说不准支持他的人也不会少呢。”

    虽然这个年代的嫡庶之分非常严格，但是庶子也不是完全没有机会。

    “魏王殿下，属下看着楚王殿下跟晋王殿下走的非常近，会不会是他把宝压在了晋王殿下身上呢？”

    杜楚客的话说到这里，却是连自己都有点不相信。

    这个时候的李治，虽然很受李世民宠爱，但是在朝堂之中，那是一点存在感也没有。

    所以不管是李承乾也好，李泰也好，说实在话，都没有把李治作为自己的竞争对手。

    李世民也从来没有表示出要让李治上位的意思出来。

    “雉奴和兕子都喜欢往楚王府跑，但是在皇位继承这种事情上面，我觉得不管是谁都不会轻易的因为这种情况就改变自己的立场。”

    李泰思索了几个呼吸，不认为杜楚客说的这种事情是有可能发生的。

    “那可能是属下多虑了。”

    ……

    高昌国内，麹文泰最近一直觉得心中不时有些悸痛。

    特别是每次跟漂亮的妃子做完运动之后，麹文泰就会感觉自己出现持续的胸闷、胸痛，有放射痛，并且很多时候还伴有出冷汗、心慌、气短等症状。

    高昌国内也没有什么拿得出手的郎中，再说了，除了这些症状，其他时候麹文泰觉得自己挺正常的。

    “大王，碛口传来紧急军情。”

    麹文泰刚刚饮下一杯葡萄酒，欣赏着歌姬们妙曼的身姿，心想着晚上要跟谁过夜，结果却被匆忙而来的告急声给打断了。

    “有什么事不能等本王欣赏完这支舞曲之后再说吗？你还分不分得清轻重缓急？”

    麹文泰很是不爽的瞪了一样打扰了自己美好状态的侍卫。

    自从高昌国投奔了西突厥，断了大唐丝绸之路以后，麹文泰的日子就过的舒服多了。

    在西域这一块地盘，虽然西突厥已经没落了，但是还是妥妥的老大哥。

    有西突厥罩着，高昌国周围的几个小国都不敢有什么小动作。

    “大王，唐国的大军已经出现在了碛口，漫山遍野，到处都是骑兵，兵锋之强盛，根本就没有办法抵挡，现在直奔都城而来啊。”

    “什么?”

    麹文泰猛地站了起来，脸色刷的变得惨白惨白。

    他为何敢做出伤害大唐利益的事情，一股脑的投奔西突厥？

    还不是因为高昌国距离长安城有七八千里，中间还有险恶的沙漠，大唐出兵的可能性非常低。

    如今，却是突然听到唐军出现在了碛口，那还了得？

    大唐已经派兵遣将的要攻打高昌，这个消息麹文泰之前也是从往来西域的商人那里听说了一些，但是并没有太当回事。

    唐军从长安而来，一旦出了敦煌，就是沙漠地带，冬季寒冻无比，夏季炎热难耐，行军至此难以穿越。

    哪怕是勉强穿越了这片沙漠，麹文泰也认为唐军已经死伤惨重，并且补给全无，根本就没有任何战斗力。

    现在听到的消息却是完全不是这么回事。

    这可有点不妙啊。

    就高昌国这点实力，对付西突厥都完全没有任何办法，就更不用说连西突厥都没有信心挑衅的大唐了。

    “大王，大王……大王你怎么了？”

    麹文泰的儿子麹智盛本来坐在一旁没怎么说话。

    不过，突然之间，他却是发现自家阿耶的突然双手紧紧的捂着胸口，脸色惨白，呼吸急促。

    “快，快叫凉州来的那么郎中过来。”

    麹智盛以前也看过自己阿耶胸闷的场景，但是像是今天这样的局面却是第一次见到。

    没等他的话音落地，麹文泰已经弓着身子蹲在了地上，脸色惨白、牙关紧咬，眼看着是连说话都没有办法说出来了。

    猛然间出现这样的情况，大殿之中也是一片慌乱。

    那些舞姬手足无措的站在那里，不知道还要不要继续跳下去。

    “不好了，大王没有呼吸了！”

    麹文泰周边围绕着一堆陪着看舞蹈的臣子，不过是一盏茶的功夫都不到，局面就完全变了。

    ……

    柳谷城外，侯君集带着幸运穿过沙漠的大军，在此扎营。

    说起这一路的行程，侯君集也是心有余悸。

    大军进入沙漠后，情况比侯君集想象的还要恶劣很多。

    早穿皮袄，午穿纱，围着火炉吃西瓜。

    这沙漠地区的昼夜温差极大，并且水草匮乏，而唐军基本上都是骑兵，军队补给难以为继，不少士兵没有死在战场上，却是经不住冻饿疲惫，埋骨黄沙。

    说实话，当时侯君集的心都有点冷了。

    上一次作战，自己出征吐谷浑，结果屁的功劳都没有捞到，白白的折腾了一顿。

    好不容易现在能够独自领兵出征，这对一个将军来说实在是意义太不一样了。

    结果过了一个沙漠，将士却是大幅减员。

    好在侯君集倒也没有逞强，没有因为自己的一点面子而继续指挥大军。

    这个时候，他果断的将引领全军前进的重任交给了副总管契苾何力，这契苾何力的故乡可是热海（就是现在的伊塞克湖），在贞观初年投靠大唐，定居在沙洲。

    可以说他是大唐将领当中对西域的地形最为熟悉的。

    没有之一。

    这也是李世民任命他为行军道副总管的主要原因。

    在契苾何力的带领下，大唐出征高昌的大军总算是顺利的走出了沙漠。

    之后，就到了侯君集表演的时刻了。

    “总管，斥候打听到消息，那个麹文泰在前几天已经惊吓过度的死去了，如今是他的儿子麹智盛继位，正在城中办丧事呢。”

    “惊吓过度死了？”

    侯君集和契苾何力面面相觑的对视了一眼，觉得这个消息太过匪夷所思。

    麹文泰好歹也是高昌国的国王啊，心理素质居然如此差劲？

    这也太搞笑了吧？

    “总管，斥候已经多番确认，这麹文泰着实是惊吓过度而死，如今高昌国的各路将领和大臣基本上都在城中呢。”

    对于侯君集来说，只要走出了沙漠，自己对于战胜高昌就一点担忧都没有了。

    不过，眼下出现这么一副场景，倒是出乎他的意料。

    契苾何力：“总管，麹文泰来了这么一出，肯定会对高昌国的士气造成非常大的影响，末将建议大军一鼓作气，直接拿下高昌都城，尽全功于一役。”

    “不行，我们大唐虽然是来讨伐高昌的，但是偷袭葬礼的作法有失风度，不能让高昌将士心服口服，终究会留下隐患。”

    侯君集的话，让契苾何力感到意外。

    以契苾何力对侯君集的了解，他应该不是礼部那帮腐儒一样的人啊。

    怎么放着这么好的机会，却不利用呢？

    “中郎将辛獠儿何在？”

    侯君集没有立马回答契苾何力的话，而是站在舆图上沉思了片刻之后才有了决断。

    “本将命你为前锋，即刻前往田地城，将此城拿下。”

    侯君集觉得这个时候攻打高昌国其他的城市，难度应该更加的小。

    要是直接攻打高昌城，反倒是有可能一时半刻的下不来。

    要是因此激发起了高昌城将士的怒火，反倒是给自己增加了麻烦。

    倒不如先把高昌国各个城池全部给攻破了，到时候收拾高昌城的那帮人，也就是举手之劳了。

    辛獠儿：“末将听令！”