    说是要发起总攻……

    但这话不过是安慰泰罗而已，给他一个欺骗自己的借口。

    要知道，许灵钧确实有总攻的打算，但在把光之国彻底消化之前，他绝对不会把这个举动付诸于行动。

    憾云城是来增援的？

    开玩笑……一人未死，增什么援？

    他们是来收割声望，顺带帮忙替代光之国那些逝去的战士们包围光之国的安全，当然这么一来，恐怕泰罗就是早起窜了稀，都瞒不过憾云城的耳目。

    而后续的时间里。

    王清雅与其他三大学府的管理层，以及大量的高材生都赶来了此处，连带着作为带队老师的苏唤晴也跟着来了。

    他们的任务，就是彻底接收光之国所有的科研成果。

    “好……好多科研成果……”

    “这是最新的战舰隐形技术？而且还是第三代……”

    “引力偏振技术我们也有，甚至已经投入了使用，只是想不到你们竟然能把它们运用到单兵武器上，真是太了不起了。”

    “可控核聚变竟然控制到如此精确的程度，棒棒的。”

    “想不到光之国竟然悄悄的藏了这么多先进的科技，看来你们在科研上的研发，也是付出了不少的心力的嘛。”

    来自四大学府的众多科研人员，一个个脸上都是挂着钦佩的神色。

    科学无国界。

    大家钻研的技术不尽相同，但却互有关联，只是看了一眼，自然就明白光之国在科技上付出了多大的努力。

    当下心头都忍不住惋惜起来，不知道暴雪帝国那边又是怎样的光景，可惜……暴雪帝国已经彻底毁灭在了核弹之中，他们这辈子也见识不到了。

    而听到这些赞许的话。

    光之国那些科研人员心几乎都要碎了。

    这都是他们多年来的心血，如今，却直接都被旁人给带走了……而他们未来还可以继续他们的研究，但却已经不再是为了光之国。

    还有那些战舰。

    也都要进行改造，最大限度的容纳其储存量。

    这需要的人工量很大……光之国虽然战士们死伤惨重，但科研人员和工程人员基本没什么损失，都被拉来干这些了。

    至此。

    光之国已经名存实亡。

    可以想见，在未来数年之内，光之国也许会变成光之省，或者叫别的名字。

    可惜，谁在意这灭国之灾呢？

    外面那些光之国的百姓们已经完全沉浸在光之巨人救世的传说之中，一个个兴奋的无法自拔……更高兴的是他们死了这么多的战士，终于有人愿意为他们而战了。

    至于头上到底是谁在管辖，这重要吗？

    完全不在乎啊。

    倒不如说光之国多年来信奉光的忽悠，如今全被许灵钧给捡了果子了。

    而此时。

    许灵钧并没有在处理这一切……

    与王清雅还有苏唤晴她们数月不见。

    自是要重温一番大被同床的快乐……

    说来也是可悲，忙于战事，许灵钧已经没有体验到这种极致的快乐了。

    数年时光。

    王清雅和苏唤晴历经数年时光，更显风情十足。

    主要是王清雅……多了一股温柔恬淡的气质。

    苏唤晴的话，感觉跟初遇时好像没啥区别。

    还跟高中生似的……小……

    而因为被许灵钧灌顶被动修炼了仙道法门的缘故，再加上她们两个也一直在钻研细胞活性技术，反正单从外表看来，其实跟二十来岁仍是没什么区别。

    只是显然王清雅也到了大女愁嫁的时候了。

    毕竟她可是比许灵钧大了不少的……再加上许灵钧最近突然对王天成强行改变了称呼，导致王天成有了心理阴影，生怕许灵钧这是悔婚的第一步。

    天可怜见，他闺女现在可是已经被彻底吃干抹净了。

    这熊孩子不会在外面学坏吧？

    因此……与其说是王清雅愁嫁，倒不如说是某首富有点儿发愁了。

    正因如此。

    一番激烈的交锋之后。

    许灵钧大获全胜，强势镇压两女。

    之后，听得王清雅说起王天成的嘱咐。

    许灵钧顿时哭笑不得。

    笑道：“王爸还……咳咳……王叔叔还真是有点儿杞人忧天了，不过你放心，等到这次战争结束之后我就娶你，别人不知道，雅雅姐你还不相信我吗？”

    “随你，反正我跟你到现在，也就只差一个仪式而已，有或者没有，其实也没差。”

    王清雅轻轻的伏在许灵钧的胸口，听着他胸口那平静的跳动声，唏嘘道：“多亏了我现在被你灌顶修炼了功法，不然的话，恐怕我连跟你同房的资格都没有了。”

    “没关系，有仙豆。”

    许灵钧笑道：“虽然理论上来说只有我才能服用，但只要沾上我的体液，就可以发挥出同样的效果。”

    说着，注意到王清雅那嗔怪的眼神。

    以及旁边苏唤晴一脸羞红……

    许灵钧无语道：“我说的是血，你们两个以为是什么？”

    “当然是血了……哈哈……”

    苏唤晴顿时尴尬无比的移开了视线。

    而王清雅更是在许灵钧胸口啃了一口，她才不信这真的只是误解。

    而玩笑之后，王清雅也很快跟许灵钧说起了正事。

    她这趟过来，可不是跟许灵钧相聚的。

    而是有正事……

    只是忙了一天，到了必须得休息的时候，才跟在了苏逊的身后。

    而事实上，在接收了光之国的收获之后，她就一直有了一个念头，只是没来得及跟许灵钧说。

    眼下终于告一段落。

    她也终于有了时间。

    许灵钧惊奇道：“你是说，暴雪帝国的科研装置？”

    “没错，接收光之国之后，我才察觉，暴雪帝国、光之国以及大夏帝国三国，虽然同为蓝星种族，但因为对应的诸天异族不同，所以其实我们所走的科研道路也是不同……就好像光之国很多研究，对我们的科研成果都有着互补的作用。”

    虽然仍是一身的狼藉。

    但此时的王清雅一脸严肃，认真道：“而我们的科研院，以及光之国的科研院其实都有防爆设施，而且其规模级别都是能达到核弹级……显然，对于科技的钻研，两国的领袖都很是在意，那我没有理由不怀疑，就算是被核弹洗礼过，暴雪帝国的科研装置会不会仍然还残留着？”

    “这个问题我倒是没想过。”

    “但小钧你不是打算要反攻绝境长城吗？”

    王清雅认真道：“之前我也听你说起过，硅基异族只是开始吧？就算我们消灭了硅基异族，也不代表着和平降临，蓝星能被攻破第一次，就能被攻破第二次，尤其现在暴雪帝国覆灭，光之国如今也已经死伤惨重，大夏帝国这几年来实力飙升，但数量却并未有太大的提升。”

    许灵钧明白王清雅的意思。

    以前，大夏帝国只需要镇守极星战场。

    可现在……

    当蓝星取得胜利，大夏帝国必须要同时兼顾极星战场、无尽深渊和绝境长城三处星环战场！

    真正意义上的四面皆敌。

    “大夏帝国的人口基数太少了，而幼儿的成长需要时间，这种时候……我们需要的，是科技的增援！”

    王清雅说道：“小钧你的天人组织，能拿出很多神奇的科技装置，但这些装置对我们而言，如同空中楼阁，能发挥出很强大的作用，但却无法提升整体的根基，而若是得到暴雪帝国的科技装置的话……”

    “我明白雅雅姐你的意思了，这件事情交给我吧。”

    “嗯，我也是知道你通过那个什么硅基之主，拥有了操纵夜魔的能力之后，再加上看到了光之国的科研所的装置，才会有这样的想法。”

    王清雅慵懒的起身，推了苏唤晴一把，把她直接推到了许灵钧的怀里，笑道：“我要去忙了，就劳烦小晴你多多陪陪小钧了。”

    说着，她起身往浴室里走去。

    短暂的沐浴，洗去一身的痕迹……换上崭新的白大褂，之前穿过一天的那件旧的早已经被许灵钧玩的不成样子了。

    跟许灵钧打了声招呼，她推开门，神采奕奕的出去了。

    明明只睡了两个小时的时间。

    但滋润后的女人，神态气质自然与以往自然有极大的不同……精神充沛。

    而苏唤晴有点儿不好意思的靠在许灵钧的身边。

    从王清雅走之后……

    她神态就有点儿扭捏，明明已经跟许灵钧也算是老夫老妻了，但她好像不仅仅是身体没成长，连心态仍是与以前一样，各种放不开。

    许灵钧却忍不住失笑。

    摸了摸她的头……

    明明比她小上不少，但面对她的时候，他却总感觉自己一直是占据绝对主导的那个。

    笑道：“行啦，又不是以前食髓知味，欲求不满的年轻时候了，起来办正事了，正好你修为跟雅雅姐远远没法比，我今天多给你加点儿料……”

    “加点料？还……还加吗？”

    苏唤晴红着脸，有点儿想歪了。

    “没错，这次绝对比你之前所用过的那些都要大的多的多。”

    “还……还能更大吗？”

    “当然，快起来，穿衣服，我带你过去。”

    “过……过去？不是在这里吗？”

    苏唤晴眨巴眨巴眼睛，心道难道要户外……

    但许灵钧催的着急，她也只能听从了。

    半个小时后。

    许灵钧牵着她的手，来到了一处封闭的密室之内……

    密室里一名长发披肩的俏丽女子正自盘膝而坐，认真坐在面前的巨型灵石前修炼，藏青色的军装，挺拔的纤腰，哪怕坐着不动，也颇有几分飒爽之风。

    苏唤晴惊奇道：“静君？她怎么会在这里？”

    许灵钧答道：“静君已经在这里修炼了四天了，她距离突破衍识境界已经只差一步，所以这段时间里我都没有打扰她，让她在这里借巨灵石修炼，正好你根基太差，也在这里多多修炼几天。”

    “原来你真的是要修炼啊……”

    苏唤晴这才意识到自己想歪了，啊哈哈的干笑几声，支唔道：“我还以为……你……你要……”

    “我要什么？”

    “要带我去户外修炼呢，啊哈哈……原来是这灵石的旁边……”

    苏唤晴啊哈哈笑了两声，心头狠狠骂了自己一声LSB。

    “好了，快去修炼吧，修仙法门，灵气入体，我寿命现在最起码也得300岁起步，我可不想到时候把你给送走，想多陪我几年，就努力吧。”

    许灵钧在她屁~股上拍了一巴掌，示意她找个位置做好。

    苏唤晴急忙跑开，找了一处离许灵钧最远的地方……坐好，默默修炼起来。

    而许灵钧也随之修炼。

    这巨灵石之内灵气太过充裕……多几个人也没什么。

    尤其苏唤晴修为太低，到现在都还迟迟没修出什么名堂来，许灵钧可不想将来把自己的老婆给送走……最起码，也得给她延上几百年的寿元才行。

    要知道但凡修道有成的修士，哪个不得活个千儿八百岁的？

    而且他要修炼也是认真的。

    虽然以许灵钧如今的实力而言，已经当的上是蓝星无敌。、

    但只是无敌于蓝星可不够……

    既已决定反攻。

    又曾经见识过硅基之主的实力，许灵钧突然感觉，凭借自身实力也许可以纵横诸天异族，但若想威压一切，恐怕还是力有不逮。

    那么在一切准备就绪之前，他最好先将自己的实力更进一步……

    要知道，宇宙浩瀚。

    诸天异族多如过江之鲫，其中有偏重于科技的，有偏重于武力的。

    比起来，蓝星的武道兴起也不过才区区百年，就算是在强压的压迫之下，其进步远远不止百年所能比拟……但比起那些传承到行星几乎要毁灭的诸天异族，显然还是要力有不逮的多。

    许灵钧的实力在蓝星虽强，但若说无敌于宇宙的话……

    他自己都不觉得自己有这个能耐。

    面对强压，他需要变的更强才行……

    硅基异族仅仅只是一个开始，后续的挑战，才是真正关乎到整个蓝星的生死存亡的危机之局。

    一个月！

    只需要一个月的时间，许灵钧有足够的信心将这灵石之内的灵气汲空，然后凭借这灵石突破到一个全新的境界。

    而且当初绿叶可是亲口跟他说过……

    这颗灵石之内，很可能蕴含有极大的秘密。

    但这秘密，被隐藏在这无尽的灵气之内，只有将灵气汲尽之后，才能有所斩获！

