    附近的百姓披着衣衫开门救火，空气中传来烧焦的肉味，哀嚎声整整叫了一晚上，这场大火将山神庙里二十几个流浪汉全都烧成灰烬，一个不留。

    “诺梅……”白逸童推开房门，发现里面躺着的是诺晴，这时诺梅从楼下走来，手里端着一盆热水：“王爷，你还来做什么？”

    “诺梅，对不起，我……”

    “嘘！诺晴刚刚睡着，别吵到她，有话请出来讲。”冷漠地放下水盆，她瞧了一眼诺晴的睡相，这才放心的下了楼。

    当房门轻轻合上，床上的诺晴猛然睁开了双眼。

    白玉仙丝毫不关心火势，此时此刻，他最关心的只有一个人，敲响客栈的柜台，店小二刚从门外救火归来：“哟，客官住店啊！”

    一粒雪花银落在他面前，看到店小二发直的斗鸡眼，他立刻将叶浮珣的画像摊开：“见过这位姑娘吗？”

    “见过，见过，楼上呢。”他不知道叶浮珣已经离开，还以为在上房里安睡呢：“楼上左拐第三间。”

    感觉离她近了，他的心也狂跳不已，匆匆赶至二楼还未推开房门，门内的梁柱上出现一道白绫，噗通一声脚底的凳子滑落。

    “浮珣……”他冲了进去，一把抱住女子的双腿，将她从绳子里脱离出来，女子滑落在他怀中，肩上松散的衣裳也同时滑落，半个身子露在外，上面全是淤青和抓痕。

    白玉仙将她抱在怀中：“你怎么这么傻？”

    低头一瞧，他不禁愣住，这人不是叶浮珣：“姑娘，我……”她的身子被他看了大半，里面连肚兜都没有，只是身上雪白的肌肤落下触目惊心的抓痕，诺晴淡淡地开口：“看够了吗？”

    白玉仙立刻松手站在一旁，尴尬地别过脸：“姑娘，对不起！”

    “你救我干什么？”她不动声色地合上衣裳：“我还有什么脸活下去？”

    白玉仙已经猜到女子发生了什么，想到刚才情急之下跟她有肌肤之亲，这对女子来说将会是多大的伤害：“姑娘，对不起，在下情急之中……”

    “滚！”

    看到她寻死觅活的样子，白玉仙挥过一道手刀，她软软糯糯地倒下，轻叹一声将她抱入被褥中，离去前，他留下一张字条：日后有缘定相偿还。

    找遍了所有的房间都没有叶浮珣的踪影，他来到门前发现泥地上留银蹄宝马的足印，向着雪峰山方向延伸，寻觅到新的方向，他骑着马儿继续追逐的路程。

    还是在小河边，但是这次两个人的心态都不一样了。

    “诺梅，我对不起你！”

    “王爷，你的对不起我承受不起。”她看着河面，冷声说道。

    “我是对她动了心，可是这并不代表什么，我不会辜负你的，诺梅。”

    诺梅听得心里发凉，流着眼泪说道：“王爷，你都动了心了，还觉得没什么吗？”

    他一时语塞：“我……我心里一直有你，我放不下你，去别院山庄的路上我脑子想的都是你！就连山庄的下人也将她认作你！

    这时我才发现，原来，你已经深入我骨子里，我所有的世界！”背后轻轻环住她，他下巴抵在她的额头上：“诺梅，原谅我，原谅我犯的错，好吗？”

    “不好，不好……你知不知道因为你，我的生活发生了多大的变化，王爷，你把诺梅害得好惨啊！”

    “对不起……”他紧紧地抱着她：“对不起……”

    山峰温泉山庄门前传来一阵马蹄声，守门的小厮以为是白逸童回来了，欢欢喜喜地开门后发现，是一个陌生的公子，公子脸上带着连夜奔波的疲惫，手中拉扯着缰绳，迫使马儿停下：“吁……”

    “请问公子……”

    “闪开。”一掌将他推开，白玉仙挥动着下摆跨入门槛，径直朝院中走去。

    叶浮珣刚刚沐浴更衣，这会儿便坐在床上吃着糕点，照顾她的婢女小荷与小月在周围忙活着添置暖炉和香薰。

    “两位姐姐休息会儿吧！先吃点东西。”看着她灵动的眸子真是难以拒绝，可是小荷和小月知道自己的身份：“多谢姑娘美意了。”

    “这房子好漂亮，又宽又大，里面还有温泉，是谁的房子？”

    “这是皇上赐给王爷的别院，之前是作为皇上修养的行宫，当然气派了！”小月不认生，看着叶浮珣的模样总觉得是个极好相处的姑娘。

    “怪不得……等我回去跟爹爹说，我可住过行宫别院呢！”说完，她咔嚓一声咬断一截米饼。

    “敢问姑娘是谁家的千金？”小荷比较关心这个问题，看她的模样非富即贵，只是有些傻傻呆呆。

    “我爹是护国公姚百川，你们听说过吗？”

    听到她爹的名字，两个人愣在原地，脸色十分难看：“不、不认识……姑娘你先歇着吧，奴婢告退了！”

    前脚刚走，后脚俩人就遇见一群侍卫在府中巡查：“怎么了，进贼了？”

    侍卫点点头：“刚才一个男人闯入府中，眨眼间就不见了，今夜一定要加强警惕，对了，王爷的贵客呢？”

    小月下巴点点阁楼：“在里面安寝了。”

    躲在暗处的白玉仙眼眸深沉：“原来，浮珣就在那儿……”

    长长地伸了个懒腰，叶浮珣擦擦嘴角，给自己倒了一杯温水，房间被烤得十分暖和，她赤着脚在地毯上来回走动，好奇地打量着周围的一切。

    突然，一道黑影快速地进入房内将房门紧紧合上，当看到叶浮珣烛光下的侧脸，他忍不住紧紧拥着了她：“阿珣……阿珣……你还活着！你真的还活着！”

    叶浮珣乖乖地待在他怀里，抬眼望着他俊美的脸庞，她不记得他是谁，但很熟悉他身上的味道：“哥哥，你弄疼我了。”

    “哥哥？”这时，他稍稍松开手，左瞧右瞧后摸摸她的额头：“烧糊涂了？”

    她的小脸通红：“我没病，大夫说我撞到了头，不过你看我已经好了！”说着，她于他面前转动一圈：“你看，我是不是好好的呢？”

