    陈曦并没有去给贾诩和李优去讲自己想去做什么，或者在做什么，这些都不重要，重要的就是让局势稳稳的向前推进。

    和李优，贾诩分别之后，陈曦就呆在家中，等待着天黑，等待着守岁，至于给陆逊，辛宪英等人准备的礼物陈曦早就准备好了。

    初一的夜晚看不到月亮，陈曦也就懒得出门，在这个没有炮竹，没有对联的新年之中，陈曦再一次渡过了一年。

    和前几年那种心灵上的疲累不同，这一年新年很放松，以至于陈曦还有心情调侃一下繁简才拥着对方在午夜沉沉之时睡去。

    大概休息了不到两个时辰，在丑时陈芸就将陈曦唤醒，开始祭祀各路神明以及陈家的先祖。

    一番劳碌之后，到天光大亮的时候，陈曦就拥着陈兰去睡回笼觉了，过年也是挺累的，之所以说是天光大亮，实际上完全是因为冬雪被陈曦等人停滞，冬日迷离在空中。

    至于进香什么的，貌似没有什么比中午的祭祀天人二鼎更靠谱的了，所以其他道观先放到一边再说，头香抢不到已经成必然了，后面的有心就可以了。

    陈曦安安稳稳的抱着陈兰在睡回笼觉，才睡了四个小时的他还是非常倦的，乖乖的回去睡觉，到时候祭祀的时候别睡着就好了。

    陈曦非常清楚作为没有兄弟姐妹，父母也已经早逝的自己，大年初一除了捣乱的基本没人来拜年，好好休息一下大家都好。

    至于其他经常来陈家的少女，在大年初一也都需要守礼的呆在家中，所以陈曦怀揣着张飞不来捣乱，今天就能睡个好觉的想法又躺下了，然而有些事情，你越不想让它发生，他就越要发生。

    “子川！”就在陈曦昏昏欲睡的时候，张飞的暴吼直接传了进来。正在休息的陈曦感觉到房梁一震，还好年前收拾的挺干净，否则搞不好还会掉下来二两土。

    “见过新亭侯，主家正在安睡。还请君侯稍歇。”陈英赶紧拦住张飞说道，陈曦现在还没起床。

    “那我在这里等着，你速去告知他，俺老张给他拜年来了。”张飞哈哈大笑道，将臂膀下夹得一坛老酒还有二十斤的腊肉抱好。这都是他自己做的，他们老张家以前可是屠夫。

    陈英苦笑，但是作为今天守内院的侍女，却不得不欠身退去，然后去找陈曦的贴身侍女陈芸代为通传。

    “啧啧啧，今年这雪停的真好啊，不知道是百姓的心愿还是子川的心愿。”张飞站在门楞之下，伸手接着雪花自语道。

    张飞在给刘备和关羽家拜年之后就赶紧赶到陈曦这边来，等一会他还要去给鲁肃，赵云。华雄和糜竺，简雍拜年，当然少不了给许褚递碗酒喝，至于其他的张飞就不自己去了，礼到了就行了。

    这也是刘备治下最为核心的圈子，这个圈子属于在泰山兴起之前就出现的核心元老，鲁肃和糜竺勉勉强强也算是了。

    陈芸几乎没有什么忌讳，直接推门而入，陈曦这个时候已经昏昏沉沉的坐起身来，该庆幸陈倩没被吓醒。而陈兰在看到陈倩微微动眼的时候就赶紧将其抱在怀中轻轻拍打。

    陈芸将新衣拿了过来，便退到了一边，不是陈芸不愿意给陈曦穿衣，只不过一般这种事陈曦都是自己在干。陈芸只要站在一旁候着。

    说来以前陈曦对于对于这种腐败生活还有些不太习惯，甚至有陈芸在身边候着都有些不太自然，但是时间久了也不觉得有什么了。

    “让人备一桌酒菜。”陈曦睡眼朦胧着给身上套着新衣，一边套一边扭头对陈芸叮嘱道。

    “回家主，我已经让人去备好了，家主入厅即可。”陈芸欠身说道。正厅她已经收拾好了，燃烧的火盆早在陈曦苏醒之前已经让正厅温暖无比了。

    陈曦草草的洗梳一下，反正张飞也是熟人，根本不需要过于拘礼，当家人出去迎接就可以了。

    “翼德，你居然这么早就来了。”陈曦打着哈欠说道，也不像其他家那样非常郑重的迎接。

    “早早给你这里一来，我还要去其他家。”张飞的大嗓门依旧如以前一样震得陈曦头晕，该说随着身体素质的加强，张飞的声音越来越宏亮了。

    “哦，小酌几杯吧，玄德公将祭台搭建起来了？”陈曦笑着接过张飞的腊肉和酒水，回头就将这些全部吃掉。

    “大哥不让我看，所以我也不知道。”张飞挠了挠头说道。

    陈曦一脸不解，刘备修这玩意居然还不让人看，就在他后院好吧，修得高过围墙，那么肯定能看到，而修的低于围墙，那就是一个小祭坛，有什么不让人看的。

    不过陈曦也不属于好奇心太重的家伙，反正是刘备自己修建的，至于建成怎么样和陈曦基本没有什么关系了。

    张飞在陈曦这边也就呆了一时半会儿就离开了，出门的时候陈曦亲自送出正门，左右看去的时候，虽说家家门户紧闭，但是远处时不时出现的穿着新衣的百姓，也些微能让陈曦感觉到年节的氛围。

    目送张飞快速跑回自己家，又去拿上一份礼物去敲赵云家门，陈曦就觉得颇为有趣。

    说来这些个文臣武将家中最空的就是赵云家了，赵云的哥哥早逝，也没有留下子嗣，赵云自己也没有姬妾，持身正派的简直没有朋友。

    若不是刘备和陈曦实在看不下去，给塞了三十多个歌姬侍女，恐怕赵云的大宅里面就个厨娘和管家。

    按照赵云自己的说法，就他那一身武艺，有没有护卫都不重要，所以他也就没给配备护院，钱全存着，就住着一处占地数亩的大宅院。

    因此赵家的歌姬和侍女与陈家的歌姬和侍女出了名的日子好过，不过同样赵家和陈家也是出了名的人丁不旺。

    “子龙，我来给你拜年了。”张飞的声音半条街都能听到，时隔良久之后，管家才将门打开，倒不是赵云怠慢张飞，而是作为主家不能去开门，护院和管家都行，但就是主家不行。(未完待续。)

