    苏寒乌拉国深陷海鲨狂潮不能自拔。

    而远在西方内陆海的西约诸国，同样被千奇百怪，神出鬼没的虫类蛮兽打得叫苦不迭。

    “救命啊，谁来救救已经沦陷的浪漫国啊！”

    一名浪漫国红斑鹿绝望发帖。

    他所处的大楼外，大街小巷已经密密麻麻全是涌动的虫类蛮兽，最小的都有轿车般体型，巨大点的，甚至能有三层楼高！

    而这只是浪漫国的一个小城。

    小城尚且已被虫类蛮兽攻陷，更何况那些位居内陆海畔的经济大城，恐怕早都陷入军队与蛮兽的滔天战火之中了。

    全球第二次蛮兽狂潮。

    再次让全世界人陷入极端恐慌之中。

    面对内陆海涌出的虫类蛮兽。

    西约联盟竟然不战自退。

    不仅撤走了内陆海防线的所有军队。

    甚至放弃了海畔边的几十个城市！

    撤退途中，很多西约士兵在滞留城中疯狂抢劫夺掠，他们搬空了超市，药店，粮仓，不顾平民变异者的哀求。

    甚者，更会打残阻拦的变异者。

    只留下残破的城，与引颈待戮的平民。

    哀嚎声，悲吼声，痛骂声此起彼伏。

    无数平民站在陈城市边缘，绝望看着大包小包远走高飞的军队，他们悲愤至极，他们怒骂西约官方丧失人性。

    之后，便四散逃离，成了荒野中的野兽。

    西约联盟某个边缘小城，更是被虫类蛮兽踏平。

    残留在小城中的变异者，深陷孤立无援与极端饥饿，为了活命，这里的变异者不再管谁是人类谁是动物，只要能填进肚子里充饥就行。

    变相的人吃人，在这里不断上演。

    而当西约联盟军方得知灾情真实情况后。

    那一天的西约军部，陷入了长久的沉寂。

    无数身居高位的西约军官，望着大屏幕里人吃人的残骸场景，不忍直视，却不能不看，因为这是他们的失职。

    军人以保家卫国为原则。

    可现在，所有西约军人违背了原则。

    “中州那边……”

    一名西约军官满眼悲痛道：“几十万变异者大军在极南省城外血战紫黄斛兽，可我们的军队……却救不了西约的人民。”

    他尚且还有良知。

    但并非人人都有良知。

    尤其是在自由制度兴盛的西约联盟内。

    不乏有很多丧了良心的军官说：“长官，一个士兵与一个灾民相比，显然是士兵更加重要，因此我们后撤内陆，是保存实力，是更加正确的选择……”

    啪…！

    一声清脆响亮的耳光！

    西约军方，一位德高望重的老将军满眼愤怒地扇在这名军官头上，悲凉而愤怒地斥喝：“西约就这正是因为有你这种人，才到了今天这种地步！”

    这一刻，所有存在良心的人，都开始懊悔不已。

    为什么一开始没有跟着中州步伐走？

    为什么西约没出现中州圣树那样的明灯？

    这时候，来自内陆海某个人口只有一百多万的小国，终于彻底崩溃，国不成国，遍地变异者残骸。

    “求救中州啊！”小国总理在中州全球网上，身穿破烂衣服，站在残破的阳台上，看着下面如潮水般的虫类蛮兽，崩溃哀求。

    “我们古啸国愿意全国投入中州怀抱！”

    “只求中州救救沦陷的古啸国啊！”

    “我我我……我代表古啸国一百三十万国民，向中州致以最崇高的敬意。”

    小国总理当着全世界的面。

    跪在地上，斑马脑袋磕在地上。

    替古啸国一百多万国民，向中州祈求一条活路。

    因此，古啸国真的顶不住了。

    古啸国全境绝大部分是平原。

    连可以阻挡蛮兽的自然地形都没有。

    自然而然，多拖一秒，就多无数古啸国民葬身虫潮。

    这一刻，他不再是一个国家的总理，他只是一个为了国民甘愿付出任何代价的国父。

    新时代中，有人疯癫成魔，也有人舍身为人。

    这一幕，看得无数古啸国民泪花泛滥。

    “只要能保护我一百三十万古啸国民，我愿付出任何代价！”古啸总理流泪呐喊：“求求中州，救救我们古啸吧！”

    “哪怕代价是我古啸国并入中州，哪怕是古啸国从此以后不再称古啸，我们也愿意啊！”

    “求求中州，让我一百三十万古啸国民，得到中州的庇护吧！”

    古啸总理当着全世界面，长跪不起。

    这一天，无数古啸人潸然泪下。

    ……

    “古啸国的求救你们怎么看？”

    几位国老和将军正在商讨古啸国事件。

    “如果要出兵，必须得圣树那边解决完紫黄斛兽再说！”其中一名国老态度坚决道：“我们中州是仁厚，但如果同时兵分两路作战，风险太大，不应冒这个风险！”

    “不行！必须去救古啸国！”

    也有国老提出反对意见：“首先，古啸国是小国，以前从未对我们中州做过伤害之事，反倒在旧时代帮助中州抗洪救灾，这也算恩情，不能不报。”

    “没错，古啸国可以救，但有风险。”

    古啸国算是中立的良好国家。

    为此国老们争论不息，最终选择致电圣树。

    “圣树，请您给出指示。”

    “我们中州，要不要分化军力去救古啸？”

    极南省城地血战还在继续。

    白良已经血战第八个小时。

    死在他柳枝下的紫黄斛兽高达上千。

    就连柳枝嫩芽上都挂了很多斛兽秋葵。

    当他后撤回到省城内休息时，抽空看了眼国老们发来的讯息。

    “古啸国？”

    白良呢喃着。

    他对古啸国的印象，就是西方一处平原上的小国，印象不深，前世也没有过多交际。

    但猛然间，白良似乎想到了什么。

    直接无线电回复：“立刻出兵援助古啸国！”

    那一头，国老们迅速回电：“好，知道了。”

    白良望向省城位战士们冲杀不息的背影，休息片刻，眸光再次兴起澎湃战意。

    “一届总理，为国民跪地求活路，可歌可泣。”

    “来！”

    “今天就让我们！”

    “战个酣畅淋漓！”

    白良继续投身入硝烟滚滚的战场。

    与极南的军队与子民，共同迎击国难！

    国难当头，匹夫有责，军旗所往，赴死之躯所往，谁再敢言中州落后封建唯诺怕死？

    他古啸国能有总理替一百三十万国民跪求生路。

    那我中州，为江河山地，为黎民百姓，为高耸国门，岂缺慷慨赴死之躯?！

