    这什么鬼？

    鸡翅膀一挥，灵石洒出，再次一挥，阵法生成。

    我的天！

    李其认知的阵法修行观念，逐渐被粉碎。

    太快了。

    “看清楚了吗？”土鸡回头。

    “……”

    诶！

    她叹道：“资质这么差。”

    这跟资质有什么关系吗？

    李其委屈，心想，天底下就没有这样布置阵法的，就算一尊圣境强者在这里，恐怕都看不清楚吧？

    他没有说话，默默的退到一旁。

    土鸡前前后后布置了七八座阵法，八阶，九阶，即便是圣境强者来了，也有一战之力。

    …………

    蓝色的飞船上。

    一名中年男子急忙走来，说道：“公子，他们停下来了。”

    哦？

    何一天扬起嘴角：“敢窥视本公子，还不逃命去，看来已经有所准备了啊！”

    男子开口：“需要避让吗？”

    “不……”何一天摇头，冷笑道：“一个垃圾世界，能诞生出什么样的强者？以你们的境界，足以横扫这里。”

    中年男子皱眉，欲言又止。

    此前出手时，他便感知到这个世界非比寻常，可自家公子执意要进行杀戮，逼问古之血石的下落。

    他们作为麾下，自然不敢不从。

    只是现在的局面不太一样，他们在此杀戮多年，荒族皆已寒颤，根本不敢面对他们。

    那几人知晓窥视他们，却没有逃命，问题很大。

    有所准备，这是其一，就怕有其二。

    贸然出手，很有可能会陷入被动的局面，毕竟这里不是九天，不是何家。

    “嘿嘿……说不定他们的手里，便有古之血石，若能得到，本公子化神大成，境界战斗力都会大大的提升，届时，再入仙谷，便能轻易镇压天女。”他咧嘴一笑，表情有些狰狞与疯狂。

    甚至眼神中透露着炙热，与及某些欲望。

    若天女与白一生在这里，定会给他一个微笑……

    是否化神大成，能否得到古之血石，这些都是后事，可若想从陈平平的手中得到古之血石，局面注定是悲凉的。

    很快！

    蓝色的飞船来到这片区域，远远地，何一天看到了那片古城废墟，而废墟之上的陈平平也看到了飞船的身影。

    陈平平笑着：“来了！”意料之外的快，情理之中的到来。

    这个家伙如此桀骜不驯，嚣张跋扈，胆敢对整个荒界大开杀戒，自然不会容忍他们的存在。

    所以，等着就是。

    帝灵开始紧张。

    李其也是如此，手心捏了捏，感知到飞船上面的强大波动。

    倒是土鸡与姜妮儿比较平静。

    飞船上。

    何一天眯起视线：“哟，不是荒族，居然是人族修者。”

    一名中年男子低语：“公子，有阵法波动。”

    “你怕什么？一个尊者之境唯唯诺诺的。”何一天瞟了他一眼，又道：“即便有阵法又如何？不过是一些低阶阵法，不堪入目的东西而已，以你们的境界，要将其摧毁，岂不是易如反掌？”

    “……”

    男子没有说话了，神情逐渐凝重。

    很快，飞船来到这里。

    何一天站立前端，居高临下的俯瞰着陈平平几人，他轻笑道：“你是在等我吗？”

    “下来说话！”陈平平开口。

    “是？还是不是？”

    “是！”

    “此前，也是你窥视本公子？”何一天眯起视线。

    “是！”

    “你胆子很大。”何一天的语气逐渐冰冷：“你可知道本公子是谁？”

    陈平平皱眉。

    他并不喜欢对方这种居高临下的聊天方式，如果他还没有下来的意思，那么自己便帮助他下来。

    几步走出，欲要出手。

    可在这时，传来土鸡的声音：“飞船上有阵法。”

    陈平平止步。

    何一天嗤笑：“来，你不是要出手吗？快，让本公子看看你到底有何能耐？”原本他想让家族强者直接出手，镇压陈平平，然后询问关于古之血石的事情。

    只是见到陈平平如此平静，一点也没有害怕他们的意思，心中的胜负欲顿时出来了。

    何家好歹也是一个大家族，传承悠久，底蕴深厚，家族内部强者如云，在那片大区域中，除了仙谷以外，几乎没有人敢轻视他们的。

    而他何一天，便是何家年轻一代的翘楚，自幼便万众瞩目，天赋，悟性，皆远超寻常修者，甚至还得到了太古传承，化神术。

    不是神体，堪比神体。

    他一路走来，即便是白一生都敬他几分，可唯独天女，对他冷漠……

    高高在上的何一天，被天女激起了胜负欲。

    第一次挑战天女，失败。

    第二次挑战天女，依旧失败。

    倘若是输给别人，何一天的心态恐怕早就炸了，可输给天女，他道心非但没有破，反而愈发的强大。

    想要征服天女的心，越来越坚定。

    自那一天开始，他闭关修行，查阅古籍，最终得知结论，太古凤凰的精血可以提升化神术。

    此后又请来了一位强者推算太古凤凰的精血，得到答案，也就是现在的荒界。

    所以，他来了。

    所以，他遇到了陈平平，一个有趣的家伙，一个不惧怕他身份来历的修者。

    陈平平问：”我身后这座古城，可是你们干的？”

    哈哈哈！

    何一天大笑：“是又如何？”

    “所以，你不打算下来吗？”陈平平看着他。

    “你有本事上来啊？”何一天嗤笑：“刚才不是要出手吗？来！”

    “好……”陈平平点头，看了看一旁的土鸡，后者心领神会，振翅一挥飞了上去……

    何一天讥笑：“怎么？你自己不敢出手，让一只鸡来？啧啧，这是妖兽吗？”

    土鸡是没有境界波动的，故此在很多人眼前，它就是一只普通妖禽。

    然而……

    当土鸡触及到飞船上的阵法时，整座阵法瞬间瓦解了，支离破碎。

    何一天笑容一凝。

    身后的八名强者凛然，在刚才的那一瞬间，他们似乎捕捉到了一股不同寻常的气息波动。

    不对劲。

    这只鸡不对劲。

    土鸡回到原地，神情平静，好似刚才出手破掉阵法的并不是她。

    这时，陈平平拎着剑冲上来了。

    “挡住他。”何一天反应过来。

    土鸡破掉他的阵法，心中虽然震撼，但他身后还有八名尊者之境的强者，他坚信这八人一起出手，足以横扫整个荒界。

    陈平平也捕捉到他们的气息波动，尊者之境，很强，足有八人，难怪整个荒界都遭劫了。

    既然如此……

    他收起长剑，掏出剑山。

    李其发呆。

    何一天有点懵，残破的大世界中，居然还有完整的圣兵。

