    “二少，今天顾小姐来了事务所，她来询问我有关于陶小姐案情的情况……”这一通来自游子敬的电话，从事务所打来。

    唐仁修默然聆听，握着手机，他听完游子敬所说的全部。

    游子敬末了道，“二少，顾小姐说明天她还会再来。”

    待游子敬汇报完之后，唐仁修陷入于沉默里，沉默了一会儿后他开口道，“下次她再去你那里，你把全程录下来。”

    “录下来？”游子敬怔愣了下，好似没有想到他会如此。

    唐仁修重复了一遍道，“录下来给我。”

    游子敬明白过来，他应了一声，“是。”

    在这之后，顾敏每次去事务所找游子敬，游子敬都会暗中将过程录下，而后又将数据发送给唐仁修。

    通过电脑屏幕，唐仁修又再次看见了顾敏，隔了一张屏幕。

    自从从警署里被扣押释放后，唐仁修没有再见过顾敏。

    他不曾主动去找过她，她更是不曾来见过他。

    他们之间，就连偶遇的机会也不曾有一个。

    此刻，唐仁修从屏幕里看着顾敏，那是生动的顾敏，她正为陶思甜的案子焦虑着。眉宇之间的烦闷，似乎又不只是如此而已。他抽着烟，烟雾弥漫缭绕于视线前方，他的眼睛一眨不眨聚精会神。

    “游律师，到底还要多久？多久以后陶思甜才可以平安无事？”在屏幕里，顾敏苦苦询问。

    游子敬开始劝说安抚，说了许多宽慰的话。

    顾敏渐渐平复，最后起身离去。

    但是那身影里的落寞，却是无法挥散。

    这样的录像，这样的画面，这样的谈话，唐仁修在之后看了很多回，也听了很多回。

    每一次看到她落寞离去时的模样，那都会让他感到胸口窒闷。

    傍晚，谢文处得到消息，“二少，警方已经追到了挪威，估计不用多久就可以找到沈方航的下落。”

    唐仁修忽而杨眉，他立刻道，“将这个消息告诉游律师，沈方航已经在被通缉，警方已经收到他的落脚地……”

    “是，二少。”

    又是一日，录像从游子敬那里送来，这一次是顾敏和陶思甜一起到来。

    录像里，游子敬道，“这起案子，沈方航是关键人物！港城警署联合了国际刑警那边，正在搜索他的下落，他们应该是有他的落脚地了！”

    陶思甜的神情有了明显变化，那是惊然！

    “多久可以抓到他？”顾敏又是询问。

    “具体还不知道，只能等警方这边的消息，不过，顾小姐，陶小姐，请放心，一定要相信法律能给你们一个清白……”游子敬开始劝说安抚，说了许多宽慰的话。

    “那就等着吧，我相信一定能抓到他的！”顾敏点了个头，她微笑着应道。

    唐仁修眯起眼眸来，他一下握住遥控器，定个了这个画面。

    那是她微笑的脸庞，已经许久未见。

    阿敏，你笑了。

    你终于笑了。

    我终于看见你又笑了。

    因为看见了她的笑，唐仁修的嘴角也不自觉的扬起了一抹微笑。

    这之后的数日里，五洲动荡不安，追查的事宜仍旧在继续，而唐仁修也是奔波在陶思甜的这起案子里。

    接连有几天，顾敏没有再去游子敬的事务所。

    唐仁修也没有再见过她。

    夜里，唐仁修在医院里，方扬在为他做身体检查。方扬为他做了脑补扫描，他沉声道，“二少，你不能再过度用脑了，现在需要休息。”

    唐仁修微笑，“方扬，你每天来来回回就是这么几句话，你没说腻，我都听腻了。”

    “二少！”方扬很是没辙，事实上连他自己都感到腻味了，可是这又该怎么办？

    “作为一名医生，我有义务向我的病人说明病情，让他能够尽全力恢复配合治疗，是我的天职！”方扬坚决说道，他更是希望他能够配合！

    唐仁修微笑着，他拍了拍他的肩头道，“方扬，你是个好医生。好了，可以下班了。”

    就这样？方扬一愣，这下是无奈至极了！

    唐仁修这边起身，穿上了衣服后也是要离去。

    方扬气的不行，朝着他的背影喝道，“你这样下去，到时候出了什么事情，我不会负责！”

    唐仁修玩味，他没有停步，只是甩了甩手道，“我本来也没想你负责，方医生。”

    方扬握住了拳头，气更是不打一处来！

    离开了医院，谢文开车道，“二少，您还是回酒店休息吧。”

    唐仁修也是有些累了，“恩。”

    到了酒店，唐仁修洗过澡，他披着浴袍刚刚从浴室里而出。突然，那手机铃声惊起，他缓步走过去拿起。

    视线一对上手机，唐仁修却是眼眸一定！

    手机里正在跳动的来电显示，那名字却是顾敏！

    她为什么会给他打电话？

    又是因为什么事情？

    这个瞬间，接或者不接，是如此的天神交加，只是想到现状种种，唐仁修心中一狠，他按了挂断！

    那手机还握在掌中，唐仁修却是知道，如果她还在打来第二个电话，那么他一定会忍不住，一定无法再这样理智去挂断，他一定会接起，他一定会想去听她的声音。

    可是，可是他更知道，更是清楚，她绝对不会这么做。

    果然，那第二个电话没有打来。

    但是这个夜里，唐仁修却怎么也没有睡好。

    午休时间，五洲大厦的顶层，唐仁修坐躺在大班椅里休息。昨晚没有安睡，让他更加感到头疼，他只能闭上眼睛，却不允许自己入睡。因为他还在等，等一个结果。

    游子敬的电话在随后骤然响起，唐仁修缓缓拿起去接，他的头疼欲裂。

    游子敬在那头说，“二少，刚刚顾小姐来了事务所。”

    唐仁修沉默，他是知道她最近都会去。

    “顾小姐刚刚走了，”游子敬又是道，“只是，临走的时候，让我转告您一句话。”

    唐仁修凝眸，吐出一个字来，“说！”

    紧接着，他听到了那真相，那等待的结果，是她为何会在晚上主动打他电话的原因，“顾小姐说，向宸病了，儿子想看你，请你去看他。”

    宸宸病了？宸宸，怎么就病了？

    唐仁修心里也烦乱起来，他急切的想要去看向宸，这么想着他猛然起身，就要离开办公室。但是转念一想现在，又是压制住了，整个人也是定住。

    唐仁修，你不是说要开始远离她，远离宸宸吗？

    怎么这才刚开始，又这么忍耐不住？

    你难道做不到吗？

    那手机握在掌心，都快被要捏碎，他猛地刹了车。就这么站了好一会儿，他硬是回头走回到落地窗前。

    最终，唐仁修只能联系了张姐，从张姐的口中得知了向宸为何会生病的缘由，也听说了这几天顾敏是如何担忧照顾向宸的情况，更是叮嘱张姐之后每天中午，让张姐给他回一个电话报平安。

    最重要的还有一点，那就是，“张姐，我和你联系，你不要告诉任何人。”

    张姐狐疑问道，“包括小姐？”

    “特别是她，不要告诉！”他近乎是命令！

    之后每一天，张姐都会按时来告诉他，向宸的病情恢复情况，但是却不是很乐观。向宸是早产儿，体质异于常人，格外弱一些，一旦生病起来，就很难康复。

    唐仁修也感到愈发烦闷，他的脑海里几乎可以描绘出向宸病中痛苦虚弱的模样，以及顾敏担忧憔悴的脸庞。

    可是，他还能做什么？

    唐仁修，你到底还能做什么？

    他恼怒自己到不行，抡起拳头狠狠砸在大班桌上，那沉重的“砰——”一声响，击碎了他的冷静和理智。

    次日早上七点，唐仁修本就是一夜未曾真正合过眼，却是在大清早，又是接到了张姐的电话，“先生，不好了，向宸又发烧了，烧的昏迷不醒啊，我和小姐现在送他去医院……”

    唐仁修立刻就赶去了医院，他算准了顾敏会去附近的医院，更是安排好了一切。他来到二楼的楼道那里，双眸注视着大厅的入口处，等待着他们出现。

    就在不经意间，却又是那么突然，她抱着向宸冲了进来！

    她不再淡然，她是那样的崩溃，凄厉的大喊，“我的孩子病了！他病了！我要找医生！医生！护士！请救救他！救救他！”

    她的呼喊声那么惊心，盘旋在大厅里，所有人都在瞧着她！

    谁说她坚强？她是那样困苦无依！

    他突然间就想到夏译，想到夏译所说的话语，想到夏译诉说他初见顾敏时候的情景。

    似乎，那也是这样。

    ——唐仁修，你以为你现在这样，就能弥补吗？我告诉你，顾敏的那几年，你无论如何也弥补不了！

    ——唐仁修，你到底做了什么？你为什么要让她这么多年远走他乡？你为什么又要逼的她沦落到这个地步？就因为她曾经一厢情愿喜欢过你，所以你就可以在对她任意妄为吗！

    弥补？我不要弥补！我要什么弥补！

    什么一厢情愿喜欢过我，谁说我没有？其实我也是，我也是！

    唐仁修无法再克制那份理智，已经全都脱离了链条，他疾步而下，他奔向了他们。

    顾敏，我今生最想做的事，就是——

    他一下从她的怀里抱过了孩子，他站在了她的前方！

    就像是现在这样，没有其他。

