    阳光投射在男人的身上，在地上打下一道阴影，龙煜只觉得岁月静好，若今后自己和苏米在一起后，在这样的环境下生活也不失为一种乐趣。

    他虽然只手创立了蓝焰，以阴狠的手段在x国立足，但是从未享受过这般宁静的场面，几乎每日都处在一种危机感之中。

    这一次跟着苏米来到水镇，似乎是自己做的一个极为正确的决定。

    “来来来，再搬一个！”少阳晖没有客气，极为顺口地使唤着龙煜。

    老爷子这次并没有再在意龙煜的存在，而是专心地侍弄着自己的花草，一点点地擦拭着。

    “阿阳，待会儿下午去钓鱼吧？”老爷子低垂着头，朗声提议。

    “好啊，把苏米也叫上，出去逛逛！”

    少阳晖对着龙煜挑了挑眉，心中道，兄弟我只能帮你到这儿，剩下的就看你自己的了！

    在少阳晖心中，这两人虽然现在看着由于苏米的强硬拒绝的缘故，显得不是很有可能再破镜重圆，但是，经过这两天的观察，他能够确定，苏米是不动心则以，动心后是绝不会这般轻易地忘却。

    更何况，苏米若真是将龙煜看做陌生人，不在意的模样，那又何必避着不见？不就是怕自己的心坚持不了，怕自己再被这个男人所吸引？

    少阳晖自认为看得透彻，对于当初龙家对苏米的伤害，自己当然也有所气氛，但是相对于苏米自身的终生幸福来讲，对比而言，若真是错过，那就是一辈子的遗憾，再怎么样，不也可以试一试？

    至于龙煜，不过短暂的相处，自己就能看出这个男人传闻之中虽然与风流和暴戾没有摆脱关系，但是只有真正接触后，才能发现这个男人在某些方面也是极为单纯，能够被自己的亲生母亲一再地掌控，甚至于冷眼自己的爱人被辱骂，那的确是愚孝，的确是没有男子气概，但这同时，也显露了龙煜本身对于亲情关系处理的单薄，似乎是只要抓住母亲对自己的关爱，就能够得到所有的亲情，这种病态的想法让自己想到了传闻中龙家各种传闻，豪门之中总是会出现一些看似正常，实则心理出现极大问题的人物。

    而龙煜就是这豪门之中的典型成品。

    若苏米真的接受了龙煜，这个男人定会将其深深宠爱，毫无二心。

    这是自己对于龙煜的评价，可能是因为自己从小就经历了家庭的变化，使得自己向往着每个人都能够得到最为美好的结局，忍不住想要帮龙煜一把。

    龙煜冷眼看着面前的男人毫不客气的挑眉，心中一冷，这个男人！

    竟敢对自己挑衅！

    是真的以为苏米会喜欢上这么一个小白脸吗？

    记忆之中似乎女人一直对于这种柔弱的男子都并不感冒，当初见到自己的第一眼还将自己说成是“受”！

    看着少阳晖再次恢复到面无表情的模样，龙煜心中一沉，自己现在相对于这个男人来说，的确是在外公外婆眼中没那么好，甚至于连苏米都不愿搭理自己，这个男人想要得到苏米的可能性会更高，但是自己是谁，龙煜啊，怎么会因为这个原因而放弃！

    苏米是自己此生认定的女人，怎么都不会放手！

    势在必得！

    龙煜狠狠地瞪着少阳晖，并不示弱。

    什么玩意儿？不领情？少阳晖心中稍有疑惑，不过很快便被打消。

    房内响起外婆的声音，“你们两个赶紧进来喝点绿豆汤，别热着了！”

    “走走走，进屋进屋，这些待会儿再来弄！”老爷子拉着少阳晖进了屋。

    龙煜脚步微微抬起，最终还是停留在原地，看着门内响起的欢声笑语，眼眸微暗，转身看着摆满了半地的花盆，深吸一口气，缓缓地蹲下，拿起一旁的抹布，轻轻擦拭着绿叶，再用喷壶湿润了土，轻手轻脚地放在花架上。

    “你瞧瞧，像不像一条被主人教训了的大金毛？有点委屈？”少阳晖指着窗外的蹲成一团的男人，对着一旁的苏米道，“真没感觉了？”

    苏米视线在前方扫过，最终落在了少阳晖脸上，眯了眯眼，“要不是因为你和龙煜之前本就不认识，我都要怀疑你是不是他派来的了！”

    “嘿呀，小米米，这就是你的不对了，你怎么能够怀疑我呢？”

    苏米一脸惊吓地看着男人，怀疑的目光更甚，“别，别撒娇！”

    “少阳晖，你不觉得，自从你来这里后越来越放飞自我了吗？”

    少阳晖一愣，好像是的。

    不过并不是来到这里，而是那晚和苏彧坦白之后，两人互通心意后，就将原本压抑的自己完全释放出来了。

    “小米米，下午要陪外公去钓鱼，别忘了！”

    看着就要上楼的苏米，少阳晖连忙出声，然后窜身做到了外公身旁，嘀嘀咕咕不知在说些什么，外婆从厨房走出来，看见这一幕，笑着摇了摇头，视线扫过窗外，见到还在烈日下蹲着的龙煜，脸上的笑意顿时消失，眸中闪过一抹不忍，但最终还是什么都没说，就上了楼准备午睡。

    龙煜只觉得头顶的太阳越发炙热，身上已经冒出了不少汗，将外套脱下，白色的衬衫袖子卷起，额上细细密密地冒出了汗珠，滑落至眼角，刺激出盛满眼眶的泪水，手中的动作不停，看着只剩下几盆绿植，心中为自己鼓气，似乎只要自己坚持下去，就能得到苏米的原谅一般，坚持着。

    终于，将最后一花盆放置在花架上，男人抬臂，擦掉额上的汗，看了眼在天空之中映照出光晕的太阳，只觉得口腔干涸。

    走到一旁，用清水洗净了双手，将水捧着扑在脸上，顺势也将其送进了口腔，瞬间，只觉得像是干涸的沙漠之中有了点点滋养，神清气爽。

    抬眼间，看到二楼微微掀开的一截窗帘，眼神晦暗，迅速移开视线，心脏怦怦直跳，是苏米吧？

    是在担心我吗？

    龙煜心中有一瞬的开心，却是在下一秒瞬间被击碎。

