    “卧槽，你他么，我今天要弄死你。”

    搞半天，赵玉军才反应过来叶小文说的什么意思。

    他在震惊叶小文能够说出什么无耻不要脸的话以后，然后就是双脸涨红，要找叶小文拼命。

    高晋义已经快要笑死了，一旁的耿付明还没有反应过来。

    骂人就骂人，什么黑不溜秋屎壳郎，可是为什么要洗干净？

    本来挺悲伤的吴可贵在宿舍门口反应过来以后，心里是一万个卧槽。

    老五太不要脸了，不对，不是真对老六有什么想法吧。

    他没有进去凑热闹，而是转身离开了宿舍。

    叶小文他们一番美意，自己还是不要辜负了，等一会再回去吧。

    至于张青青，吴可贵心里苦涩，也不知道该怎么办。

    分手，心里提不起勇气，可是不分手，兄弟们和她的关系闹的这么僵。

    而且还是因为自己的事，都是在帮自己出头。

    老五都和冯燕婷吵架了，两人感情那么好。

    算了，自己先和冯燕婷说清楚吧，替老五去道个歉，毕竟是因为自己的事引起的。

    顺便给宿舍里一点时间，不过老五描述的有些生动啊。

    老六赵玉军黑不溜秋的，确实像……好半晌，316宿舍才停下来，不过赵玉军依旧不说话，差点没有被叶小文气死。

    胸脯呼哧呼哧的起伏着，这嘴巴太毒了，而且太不要脸了。

    那种话都能够说出来，卧槽，不是真想对自己干点啥吧，不……不可能……这个时候，还有些保守，他们都是第一次听这种惊世骇俗之语。

    这要是放在后世，搞基不用说开玩笑，真的都……打闹了一阵以后，叶小文感觉自己的心情好多了。

    郭晨办公室里，郭晨看着两个女生犹豫了一会。

    “算了，我给叶小文打个电话，把他叫过来，不管怎么说骂人是不对的。”

    “谢谢郭老师。”

    张青青没有想到郭晨竟然答应了，反转太大，一时之间她充满了惊喜。

    “啊……”冯燕婷则有些没有反应过来，郭晨要打电话。

    其实她不是很赞同的，叶小文那个脾气，而且叶小文来了，发现自己在。

    自己来告状，逼着叶小文道歉，那不是更加误会自己了。

    自己过来，本来就是因为劝不住张青青，然后跟着过来的，并不是想让郭晨压着叶小文，给张青青道歉的。

    只不过她还没有反应过来，郭晨就抓起桌上的电话打口出去。

    “叮铃铃。”

    叶小文放下酒杯，接起了电话。

    “喂。”

    “叶小文同学，你怎么回事，怎么把骂人呢……”"郭晨语气虽然待着点训斥的意思，不过只是提了一下。

    然后就说起了冯燕婷的事。

    “处了一个这么漂亮的女朋友，还是学姐，你挺有能耐啊，不过把人家女生都给气哭了，还骂自己女朋友，两个闹什么矛盾……”张青青听着郭晨的话语愣住了，自己的事只是提了一嘴，然后说起了叶小文和冯燕婷却津津有味。

    不是，这到底是给我主持公道，还是替叶小文和冯燕婷两人调解矛盾的。

    你是老师，你又不是叶小文的家长，就是当家长也没有这样的吧？

    “啊，张青青和冯燕婷找你去告状了？”

    叶小文这下子是真特么意外了，被骂了两句就去告状，这种事不像是大学生，反而像是小学生一样。

    这种事你就是找警察都没用啊，骂人而已，又没有打人，而且也没有造成什么严重的后果，张青青这个女人，真的是差点把叶小文给气着了。

    “她还有脸告状……”叶小文也不客气，当即把事情的经过说了一遍。

    “她是吴……”郭晨没有说出来，抓着电话看向了一旁的张青青。

    “行了，我知道了，那你这个师姐冯燕婷呢，用不用我在这帮你劝……”老郭真的是挺够意思的。

    只不过叶小文摇摇头道：“不用麻烦，谢谢了郭老师，我喝酒了就不过去了。”

    挂了电话，郭晨看向了张青青，又看了看冯燕婷。

    摆摆手说道：“行了，你们回去吧。”

    “郭老师……”张青青。

    “我说让你们回去吧。”

    郭晨冷着脸看向张青青。

    张青青不敢再说什么，冯燕婷也感觉到办公室的气氛骤然下降了，不明白怎么回事，不过也不敢多说，和郭晨说了一声再见以后，拉着张青青离开了。

    看着两人的背影，郭晨叹了口气。

    这个吴可贵找女朋友的眼光是真不怎么样，她能够理解张青青在吴可贵跳楼那天晚上的选择。

    但是这并不代表她就喜欢张青青这种做派，怪不到叶小文骂她，活该。

    至于叶小文找的这个冯燕婷，漂亮是漂亮，就是好像也有些，因为这种闺蜜和叶小文吵架。

    好在一开始的时候，说清楚了是叶小文的女朋友，没有说不认识叶小文，叶小文纠缠她是为了耍流氓。

    不然的话，她非骂叶小文个狗血喷头不行，找女朋友只看长相，不看人品啊？

    小年轻啊，不懂得女人的内在美，郭晨摇摇头。

    另一边挂了电话的叶小文，把事情给众人说了一遍，然后宿舍里又是对张青青一阵声讨。

    叶小文对于张青青，不太在意，蠢货一个，她不至于让叶小文生气，他生气的是冯燕婷。

    不过叶小文毕竟两世为人，很快就无所谓的摇摇头。

    “好在老郭明事理，不然的话他要是强行让你道歉，我非跟她翻脸不行。”

    赵玉军又开始吹牛了。

    “切。”

    众人纷纷发出嘘声，赵玉军也就是吹吹牛。

    平时的时候，郭晨最喜欢收拾的就是他这种刺头，被郭晨收拾的服服帖帖的。

    另一边，吴可贵站在女生宿舍门口。

    刚才他让宿管阿姨叫冯燕婷了，不过得到的消息是冯燕婷出去了。

    吴可贵觉得等一会，要是冯燕婷不回来，他再回宿舍去。

    不过没一会，就看见冯燕婷出现在视线里。

    不过身边还有一个让他日日夜夜却不知道该怎么面对的女人，张青青！ 

