
　　第810章

　　奇迹花园，赵牧继续取出死魂灯钻了进去作为遮掩。

　　当然实际上，他已经进入梦界的时光迷城享受时间加速，加速倍数不大只有五倍，随着他实力越来越强大，时间加速的消耗也越来越庞大，想走捷径不是那么好走的。

　　他准备凝聚的第一种神体，就是龙鲲的血脉神体。

　　先把法则神性和神火，从体内一点点剥离出来。

　　然后控制身体进行龙鲲变身，体内沉睡的龙鲲血脉复苏化身为龙鲲。

　　法则神性和神火紧接着沉入龙鲲体内，消耗大量山寨不朽魔素不朽魔素施展的时光融合，强行让龙鲲体内十种形态变化进行融合，将属于人类和魔神的本源血脉完全剥离出来只留下纯净的龙鲲血脉。

　　属于龙鲲的十大形态，开始在时光融合的力量下强行融合。

　　正常龙鲲成为神话，需要龙鲲本体吞噬十大形态让血脉蜕变，到了这一步在身体层面已经不输给神话了，只需要将灵魂和血脉完全融合不分彼此就能成为真正的神话。天籁小说网

　　如果他愿意舍弃人类身份，现在就可以成为神话龙鲲。

　　但赵牧很清楚人类才是自己的根基，所以他不准备在龙鲲本源血脉中融入灵魂。

　　血脉排斥、强行融合、再排斥、再融合……

　　不断循环往复过去十几年，龙鲲体内十种变异的龙鲲血脉在赵牧的精微控制下开始融合为共同体。

　　龙鲲的嘴还是那么大只是口中长出利齿，身体开始变的修长许多，铺满鳞片和羽毛的双翼越来越大如同垂天之翼，修长的身体背后十条尾巴融合为一条只剩下纯粹的苍蓝色。

　　从此不需要切换形态，龙鲲就能直接动用所有形态的超凡力量。

　　所有形态的特殊体质和天赋，全部汇聚于龙鲲一体。

　　龙鲲体内，依靠十种血脉沟通天地间无处不在的十种法则，依托本源血脉和一道真正的不朽魔素开辟出一个真正完善的体内水世界，彻底完善的瞬间虚空有邪恶诡异的神秘力量也就是不朽异灵之力凭空出现。

　　出现的瞬间，赵牧控制血脉神体用体内的不朽魔素镇压这些不朽异灵之力。

　　纵然是神话之上的异灵之力，同样无法抗衡不朽魔素的镇压。

　　毕竟一个是正牌货，另一个却是山寨货。

　　赵牧控制法则神性和神火，第一时间遁入血脉神体。

　　沉睡的龙鲲被激活，赵牧顿时感受到难以言喻的强大力量，这是真正属于神话才具备的超强力量，掌控这些力量的同时他也感受到一些不和谐，因为他的灵魂和真灵并没有融入本源血脉。

　　换做其他半步神话，根本无法操控龙鲲之体。

　　因为严格来说，现在的龙鲲和深海巨龟神胎一样都是空有血脉神体没有足以匹配的神魂。

　　要不是因为他的真灵和神火足够强大，根本就无法控制现在的龙鲲。

　　身形一闪，赵牧的神火和法则神性带着自己的人类血脉遁入龙鲲的体内世界。

　　体内世界很庞大，纵横至少在亿万里之遥。

　　天上的太阳法则和水之法则融合诞生出一种具备太阳之力的水，最终形成一轮液态水组成的太阳，这种太阳之水具备惊人的高温和稳定性，同时也具备强大到惊人的治疗能力。

　　阴影法则和水之法则融合，诞生了一轮液态水组成的月亮。

　　这种阴影之水，能够直接将生命体快速转化为阴影生命。

　　日月交替，整个世界出现白天黑夜。

　　空中有雷云，云中有雷霆和水，这种雷霆之水能够淬炼提升血肉生命的血肉。

　　从天上往下看一望无际的大海中有白骨浮岛在不断生长，这种白骨能够淬炼血肉生命的骨骼，而在海中还能够看到一些水生生命已经在逐渐地诞生。

　　他化身龙鲲的时候，吃过的物种数不胜数。

　　这些物种被吃掉，都有基因被龙鲲储存，此时全部在这一片生命之海孕育，配合幽冥龙鲲的力量，足以引动灵魂法则制造出新生的灵魂让整个世界生机勃勃。

　　正常的世界，通常都只有正面空间。

　　正面空间背后的虚空根本不存在，就好像众神的神国一样，如果打穿了神国的空间不存在深层虚空，会直接出现在神国之外大世界的虚空中。

　　但是他的体内世界不一样，正面水世界之外有虚空的诞生。

　　这种虚空的诞生，总共有三大好处。

　　众神的神国，直接通过法则之网和神国所在的虚空汲取能量。

　　龙鲲的水世界有虚空，那么会从自己的虚空和龙鲲所在的世界虚空两个虚空同时汲取能量，更能通过自身的虚空连接到虚空之后那真正的空间本源。

　　赵牧继续感受世界，察觉到时间流速的不同。

　　整个世界他能够自由调整时间流速，如果调整时间流速的区域都是半神以下生命体，一天几年都不是难事，如果调整时间区域有半神那时间比例就会大幅减弱，如果是神格等级一的神话那只能加速两倍时间。

　　但是要注意了，这个时间加速不需要任何额外消耗。

　　整个世界从虚空汲取的能量，就能对神话维持这种程度的时间加速。

　　短时间肯定不如用山寨不朽魔素直接激活时光念力天赋时间加速，但是长期看来这种恒定无消耗的时间加速具备的价值超乎想象，相信不用多久这个水世界就会充满生命。

　　除了这些，赵牧还感受到数据法则和不朽魔素的力量。

　　诞生在这个水世界的生命体，天生就相当于游戏中的角色一样，杀怪能得到经验成长，死后会在水世界内重生，这个世界的生命体相当于天生的超维进化者。

　　赵牧激活三倍时间加速，他还不是神话现在能恒定加速三倍时间。

　　取出时光魔镜，命令不朽魔灵沟通信仰法则。

　　他的神话法则神体，不打算在其中融入阴影的力量，龙鲲的血脉神体其中就有阴影法则，等到未来五大神体融合为一自然而然就能在终极的超维神体中具备阴影法则。

　　所以他准备融入法则神体的法则，不是阴影法则而是信仰法则。

　　有时光魔镜帮忙，这比凝聚血脉神体还要容易很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第810章 龙鲲水世界免费阅读。https://xs.23sk.com 