    众人沉默地回到房间，尽管王野说得轻松，可是众人的心情依然沉甸甸的。

    但凡是个人都看得出来，此时王野身上的压力极大。

    几乎整个武道界的人都在看着他。

    他若逃，将会成为天下的笑柄，甚至为天下人不齿。

    这也许就是王野不肯走，留下来与平野剑圣硬拼的缘故吧。

    黑暗的房间里。

    王野脸上依然凝重，第一武夫的死，彻底把他逼上了绝路。

    虽然，他与第一武夫连面都没有见过，但是他的心里却迫切地想替他报仇。

    他还知道，接下来的日子里，华夏的修炼界将会陷入混乱之中。

    就在这时，紧闭的门忽然被人悄悄地推开。

    “王野哥哥。”

    一个清脆羞涩的声音响起，紧接着，一具火热的娇躯便扑进王野的怀里。

    王野一愣，借着窗外的月光，看清楚怀里的佳人，那是一张白里透红的脸蛋，模样极为俊俏。

    来人正是叶萱。

    她俏脸红晕，美眸闪闪，很是诱人。

    叶萱抱着王野，躺在他的怀里，低声羞赧地道：

    “王野哥哥，你说过我是灵蕴之体，若是我们在一起，你的修为就会突破………”

    她说到这里，已经说不下去了，一张俏脸红得跟晚霞似的。的

    王野怔了怔，捏着她的鼻子说道：

    “你胡说什么呢，我是这样说过，但是我也告诉过你，你的修为还未达到，强行的话，你会死的。”

    叶萱眼里露出一丝坚毅，低声道：“我不怕。”

    “只要能让王野哥哥活下来，我什么都不怕。”

    “而且，如果你死了，我也活不成了，我不想看到你死了。”

    王野听着她简单而又直白的话，心里一道暖流淌过。

    王野捧着她的俏脸，笑着道：

    “放心吧，只是一个平野剑圣，我还死不了。”

    “不，我知道你是在安慰我们。”

    叶萱固执地仰起头。

    “他是日国的大剑圣，连第一武夫都被他杀了，你打不过他的。”

    王野淡淡地道：“还没打过，你如何知道我打不过他。”

    “再说了，他虽杀了第一武夫，但并非他一个人，而是许多人联手，一对一，我不怕他的。”

    叶萱半信半疑地看着王野：

    “王野哥哥，你说的都是真的吗？没有骗我？”

    王野笑了一声，看来自己沉重的心情，让他们承担了许多压力啊。

    “没骗你，快去休息吧。”

    王野捏了捏她的脸，眼里露出无比自信。

    叶萱心里虽还有疑虑，可是见到王野不肯采补自己，她心里不禁冒出一丝丝失望。

    等到叶萱离开后，王野脸上不禁露出一丝苦笑。

    眼下的局面，他要面对的可不止一个平野剑圣。

    他又何尝不想突破？

    可是他又怎么能眼睁睁地看着叶萱香消玉殒。

    天蒙蒙亮，这一晚，江海许多人都没有入睡，甚至整个修炼界都没有人入睡。

    叶家别墅的门口处，停着几辆小车，车里面正是江海江湖分局的宋执事，还有从江城赶来的纪常，两人的脸色都很凝重。

    “哗啦！”

    当叶家的门打开瞬间，两人强行打起了精神，从车里钻出来。

    “王供奉，我们有事与你商量。”

    别墅里，王野被两人唤醒，他来到外面，看到叶家门口已经聚集了越来越多的人。

    除了江湖局的人之外，还有其他世家。

    纪常和宋执事来到王野面前：

    “王供奉，京城总部传来消息，希望你能暂避锋芒………”

    王野听后皱起眉头，对于两人来意，有些意外。

    “王供奉，王供奉………”

    看到王野没有出声，纪常又叫了几句。

    见到王野回过神来，他继续道：

    “王供奉，请以大局为重。”

    宋执事也在旁边附和道：“是啊，王供奉，如今你是江湖局所有人的希望，你如果有什么不测，江湖局将会瞬间崩塌。”

    这样是江湖局高层商量了一晚上得出的对策。

    王野不能死。

    哪怕江湖局付出再大的代价，也要保住王野。

    只要王野不死，哪怕江湖局因此解散了，以后也还有重回的希望。

    “王供奉，何部长的意思，是想让你再等几年。”

    “对，现在还有我们撑着，只需要几年后，王供奉便可大杀四方。”

    江湖局众人纷纷开口。

    王野看见这么多人都希望他暂避锋芒，心里不由一叹。

    “我若是逃了，你们呢？”

    纪常冷道：“我们就是死，也不会让他们得逞！”

    “没错，我们要为第一武夫报仇。”

    “只要王供奉能忍辱负重，只要你还活着，你就是我们的希望。”

    “不行！”

    就在这时，其他世家的人反应过来。

    “王供奉不能走！”

    “他要是走了，平野剑圣找不到王野，定会拿我们出气，到时候他大开杀戒，我们当中，谁能抵挡他的剑芒？”

    “王供奉，你神通广大，现在又是江湖局最强的高手，你若是逃了，有损江湖局的威严。”

    “你应该留下来，替第一武夫报仇！”

    “现在正是关键时刻，你若是当了逃兵，岂不是要成为天下人笑柄？”

    这些人不愿意王野逃走，纷纷出来给王野戴上高帽子。

    江湖局的人听后，气得浑身发抖。

    这些人就是逼着王野送死。

    逼着王野跟平野剑圣决战啊。

    他们担心王野离开，平野剑圣把怒火发泄到他们身上，都不让王野离开。

    纪常怒道：“你们………”

    “纪执事，我们说的都是实话，王供奉杀麻生会长曾说过，不惧平野剑圣，现在你们让他一走了之，这不是打王供奉的脸吗？”

    “王供奉，你要走了，江海就要生灵涂炭，你不能眼睁睁地看着这样的事发生吧？”

    “王供奉，当初我就劝过你，不要杀麻生井，免得招来平野剑圣的报复，可你一意孤行，对我等的金玉良言毫不在意，如今东窗事发，你又想走，这岂不是出尔反尔？”

    “你不能走！”

    “对，凭什么你闯的祸，要我们来承担！”

    许多人越说越直接。

    江湖局的人已经怒不可遏，大敌当前，不见这些人团结一致，反而是联合起来，逼着王野送死。

    真是岂有此理。

    王野自然清楚他们的想法，十分不耻。

    “王供奉，你千万别听他们的………”纪常苦口婆心，继续劝道。

    王野道：“虽然我知道他们让我留下来的意思，是想让我送死，但有一句话他们说的没错………我曾说过，平野剑圣敢来，我就敢杀，我不能出尔反尔。”

    他对着江湖局众人道：“你们不用劝我，我不会走。”

    他又看向那些世家，讽刺道：“你们也不用担心我走，我不会当缩头乌龟………”

