    心情忐忑的碧艾塔，突然听到张小希的发问。而这个问题，还真让她有些为难。因为，她无法判断，这个众育者女孩儿，有此一问的意图是什么？她只能从，正常人的心理特征猜想。便说了一声：“最多两天时间！”她觉得，她说的时间越短，这些人越容易放她走。但又不能说的太短，不然，会给人一种，胡乱应付的感觉。

    让她没想到的是，这女孩儿对她微微一笑。然后转头对那个，人形怪物说道：“哥，你看，她找东西用的时间并不长。咱们误会了人家，你还把人家打晕了，抓了回来。也挺对不住人家的。不如，咱们护送她一趟吧？也用不了几天时间，不会耽误咱们回去过年的！”

    张小希说这些句话的声音很大，特意让碧艾塔听到。碧艾塔听了，心里还是咯噔一下喜忧参半。当然，这样比她所预计的最好结果，就是直接放她走，还差了一截。但，起码和她刚才的判断一样。这些众育者，暂时没有伤害她的意图。但，还是没有摆脱，自己在这个星球上的行动，会被人控制和监视的局面。

    还好，她在之前，回答这些人的问题时，就已经为这种结果，预先打好了伏笔。即使，他们真的要监视自己。直到自己找到，要找的东西。她来此真实的目的，也不会暴露。而且，到最后，他们看到自己，要找的那4件东西后。也不会想到，她之前说的那些，情况和理由，大部分都是假的！

    不过，她对这个星球上，居然有太史言这种，强大的怪物，感到震惊的同时。也觉得自己的运气，实在是太差了。而这种实力的怪物，一旦作为源种，到了诺轮星上，生活的会很好。但他们最终的命运，却……!不过，谁让这是他们，自己选择呢！

    当然，她在诺轮星上，对那些从各星球来的源种，心里是一直是抱有同情的。到了这里，也不同于诺轮星的其他武者，丝毫不顾及，这些众育者的生命。在她眼中，生命是一样珍贵的。但，一样不是平等的。

    而此时，太史言对张小希的提议，一开始有一些犹豫。不过，最终他还是同意了。一个科技高度发达的外星人族，可以轻易到达蓝星，这绝对不是一件好事。就连文化程度不高的他，在打跑那两个，外星的老外之后，也产生出这种不安。这些外星人的实力，远高于山府门派中，老祖级别的武者。他们要想在这颗星球上横行无忌，能阻止他们的，也许只有自己。虽然，他并不认为，这是属于那种：老天爷给了他强大实力的同时，又赋予了他这种使命。但，既然遇上了，那也不能不管。

    太史言和四个女孩儿，又争论了一番。最终，还是迁了的她们，带着他们一起去“护送这位外星人”。因为，太史言开始的意思是：他自己去，监视这个女孩儿的行动。直至她找的东西，离开蓝星。可张小希和奈乌娜，都坚决反对。

    太史言说：“你们别看，我收拾她很轻松。她实力可比我太爷，还要强一点。我自己跟着她，一来我能控制得住她，二来也能节约不少时间。还有，你们一起跟着。我怕我一个不注意，她抓主你们任何一个人来要挟我。”

    张小希一听他这个理由，也非常充分。就转头看向李婉初问道：“婉姐，有没有什么方法，可以封住他的血脉，让她暂时发挥不出，原有的功力？”

    李婉初微微一笑说：“当然有，可我做不到！但这种事，对于小言来说，那是轻而易举。只是，我们不知道，他们星球上的武者，真气循环的窍脉体系。但，功法原理上，应该大同小异。

    不过，现在想封住他的血脉，还需要她愿意配合。我想，她应该愿意配合的。不然，小言那种强悍的真气，胡乱注入她的血脉。最终，吃苦受损伤的，还是她自己！”

    他们在说这些话的时候，声音都不小。也是故意让，碧艾塔听到。且不说，碧艾塔在这里，无奈间暗暗叫苦。这边一直没说话的奈乌娜，心中却是十分高兴。因为，她最不想和太史言分开。更不愿意，太史言跟那个，漂亮的外星女孩儿，有单独相处的机会。这怪物，不知道自己的女人缘有多好。谁知道，这两天时间，会发生什么?当初，自己不也一样，对他又恨又怕。可现在……!

    由此，李婉初便去询问，碧艾塔的真气运行方式。碧艾塔现在受制于人，也不得不配合。当然，她不可能和盘托出，自己星球上人族武者，源力修炼方法的精要。只是大概说了一下，她身上外六经络的，源力运行线路。

    李婉初听后，竟然颇受启发。她觉得，这女孩儿所在星球上的真气功法，似乎更加上乘。她所说的，六条经络，等于是把山府门派的功法中：三神、芒火、和阳躯三脉，融合拆分。这六条主经络，对真气的增强和凝练，会更加得法和高效。只是，不知道她的脏器窍脉，是如何划分和运行的。不然，可以借鉴一下，把山府各门派的功法，改进的更加强大。

    她自己是因为，和太史言发生了关系，身体变异后。现在修炼的速度，和原来相比，可以说是一日千里的差距。可别人怎么会有，这种机遇？总不能让太史言，把山府中门派中，所有的女弟子都……!那为数更多的男弟子怎么办？不过，她也不可能逼着人家，把她们的外星功法交出来。毕竟，他们都不是贪婪的人。

    太史言在李婉初的指点下，用少许但极致精炼的真气，封住了在心中叫苦不迭的碧艾塔，身上的外六经络。这回，这位外星美少女战士，能发挥出的实力，也就比铭术和奈乌娜强点有限。毕竟，她身体的强度，在山府门派中人的眼里，已经到了明玉钢骨的强度。而实际上，裘圣元等人，对太史言肉身强度的判断，受到了他们见识的局限。太史言的身体，可绝对不是明玉钢骨那么简单。

    剩下的事，就是解决车的问题。又多出一个外星人，他们的MPV终于坐不下了。不过，有太史言在，这也不算什么难事。他出去转了一圈，就从琉骏镇的长途汽车站，开回来一辆小巴车。这也终于应验了，他们离开梧林山庄时，他的那个闪念。可他现在这，无照驾驶的违法行为，可是越来越严重了。第一次开这么大的车，他在回来的路上，还得适应适应。

    而且，太史言还真是多想了一步。他找了几个油桶，把长途汽车站里，停着的大，中，小巴车里的柴油，倒腾出来五桶，大概有200升，放在了自己这辆小巴的行李舱里。他怕路上，这车子一旦没油了。这种柴油车，可不是随处可见。

    虽然，此时已经是夜间时分。但这一众人中，只有张小希是普通人。为了节省时间，大家都希望连夜出发。而且，既然有这么大的小巴车，张小希可以在后面的长座上，对付睡上一觉。

    几个人，都收拾利索。太史言还是帮着，两个最亲近的女孩儿，拿回了行李。当这一众人，踏上了小巴车。却有了一种，带着个外星人，组团旅游的感觉。

    如此，大家便和郝俊杰大夫，还有毛小耿依依惜别。而这位郝大夫，身上白大褂的兜里，还揣着采血管。可最终，也没敢提出他渴望的请求。这些狠人儿能尽快离开，就知足吧！学海无涯，别因为好奇心，给自己招来，无妄之灾。苦做的小船，最后翻掉，把自己给淹死！

    当车子启动后，碧艾塔.安德森，还是问起了，她的泰铂纳米武器在哪？太史言一拍身上说道：“你那五根，金属小擀面杖，都在我这儿。等你回外太空的时候，我就还给你！”

