
　　“有事儿，你把她电话给我就好了。”陆涛没有过多解释，只催促了一句。

　　“那你自己跟她说吧。”沈天泽抬手就将电话递给了艾青。

　　“谁啊？”

　　“陆涛。”

　　艾青拿着电话放在耳边，笑吟吟的调侃道：“有啥指示啊，陆少？”

　　“呵呵，你来缅D了？”

　　“嗯，过来溜达一圈。”艾青点头问道：“你找我有啥事儿？”

　　“还真有点事儿求你。”陆涛思考半晌，轻声回应道：“你在澳Z有些朋友，我想让你帮忙打听点事儿。”

　　“好，你说。”

　　“稍等。”陆涛闻声下了楼梯，迈步走进船舱内自己的房间，低头打开了绿色文件夹，双眼盯着合同上的购房地址说道：“你帮我查一下，在墨er本南岸步行街附近总共有几家医院。再帮我查一下一年半之前，这些医院里有没有一个叫吴红莲的女人住过院。”

　　艾青一愣：“医院大了，什么科啊？”

　　“妇产科。”陆涛想了一下应道：“我怀疑这个人在这期间生过孩子，我手里有她在南岸步行街附近买房子的合同。所以我想查一下周围的医院，看有没有她的住院记录，从而确定一下这个事儿。”23sK.com

　　“这可难了。”艾青黛眉轻皱的说道：“那边和这边的情况不一样，有意打听这事儿和有意泄露这种消息是违法的。而且时间有点长了，估计也不好问。”

　　“你想想办法，这个事情很重要。”陆涛低声嘱咐道：“即使多花点钱，也要搞清楚这个事儿。”

　　艾青斟酌半晌：“好，我帮你问问。”

　　“哎，等会。”

　　“什么？”

　　“如果在周围医院没有打听出来小莲的住院记录，那你再让人去她家周围打听一下，我给你留个地址……。”

　　“好，你说吧，”艾青根本没拿纸笔：“我能记住。”

　　陆涛闻声说出了房屋合同上的地址，并且一再嘱咐道：“注意保密，尽快帮我问一下，很急。”

　　“好。”

　　“那你先忙哈，等我搞完这些事儿，回头好好招待招待你。”

　　“呵呵。”艾青一愣：“我都多少年没吃过你请的饭了。”

　　“一定请。”

　　“行，你先忙。”

　　二人寒暄几句，就结束了通话。

　　“他找你干什么啊？”

　　“让我打听一个孕妇，叫吴红莲。”

　　“……！”沈天泽一愣，脸上表情惊讶，但也没把话挑明：“啊！”

　　“大松说他情况不太好，到底有没有这回事儿？”艾青岔开话题问了一句。

　　沈天泽再次满眼迷茫的愣了一下，随即眨着眼睛叹息道：“唉，一言难尽，你去看看他吧。”

　　“真的假的啊？”艾青有点急了。

　　“你去看看吧，我就不跟你说了。”沈天泽假模假式的回了一句。

　　……

　　大约半小时后。

　　艾青来到付志松的房间门口，看见门敞开着，就背着包包走进了室内，弯腰脱掉靴子，主动换上了拖鞋。

　　厨房内，付志松喝着啤酒，吃着炸鸡，满头是汗。

　　“大松。”

　　艾青在门外喊了一声。

　　付志松一愣，立马起身就要擦嘴。

　　脚步声传来，艾青走到厨房门口，双眼呆愣愣的看着付志松，看着桌子上的啤酒和炸鸡，顿时懵了。

　　“……最后的晚宴了。”付志松打了个酒隔，笑着说道。

　　“你啥时候死啊？”艾青歪着头，气的娇躯颤抖。

　　“病理还没出来呢。”

　　“你特么死去吧你！”艾青转身就要走。

　　“等等。”

　　付志松迈步追上去，一把扯住艾青的手，笑着说了一句：“干嘛啊，刚来就要走？”

　　“你是不是有病啊？你知道我多忙吗？”艾青暴跳如雷的啐骂道：“家里一大堆事儿呢，你溜我玩呢？”

　　“老那么累干嘛啊？”付志松龇牙应道：“就当休两天假了呗。”

　　艾青无言以对的看着付志松，缓了好半天才张骂道：“你特么松开我，美甲都给我抓坏了。”

　　“呵呵。”付志松一笑：“来，坐一会。”

　　艾青气呼呼的坐在沙发上，自己拧开一瓶矿泉水问道：“你到底叫我来干嘛啊？”

　　“没事儿，我这两天过生日，就想看看你。”付志松弯腰坐在艾青对面，插手看着对方说道：“要正常跟你说，你肯定不来。”

　　“你真无聊。”艾青此刻心里还以为，估计付志松这是又哪根筋搭错了，又想泡她。

　　“你跟小泽谈完事儿了吗？”付志松问了一句。

　　“还没呢。你说你要死了，我去他那儿问了一嘴，就马上过来了。”艾青翻了翻白眼。

　　“那回头谈吧。”付志松大咧咧的说道：“下午你跟我出去一趟，咱俩去码头那边转转，我亲自给你做点好吃的。”

　　“不去，太热了，都晒黑了。”

　　“就当给我过个生日，行吗？”付志松抬起头，目光清澈的看着艾青问了一句。

　　……

　　下午。

　　付志松开着边J的悍马越野，载着艾青来到了湄G河边。

　　汽车停在一片绿草地旁，艾青降下车窗，扭头向四周望去。这里并非是那种忙碌嘈杂的码头港口，而是一处景色优美且宁静的世外桃源。这里天空蔚蓝，流云慢走，河水缓缓而流，映射出岸边两侧密密麻麻的原始树林。如果你安静的坐在水旁，闭着眼睛静听周围昆虫鸟兽的鸣叫，脑中就会不自觉的浮现出一副无与伦比的美丽山河画卷……

　　艾青推门下车，张开手臂站在草地上，闭着眼睛连续深呼吸几次说道：“哇，这里空气都是甜的。喂，你在哪儿找到风景这么好的地方？”

　　付志松摘下墨镜，笑着说了一句：“缅D边境这几年大力搞旅游开发，很多人按照以前的模式都生存不下去了，所以能转行的都转行了。我在小勐拉的一个朋友那儿买下了这里，准备做个庄园，专门接待国内的有钱人。”

　　“那可惜了，再过一段时间，这里就变样了。”艾青很感性的用小手挡在眼睛上方，极目远眺的说道：“这儿真美。”

　　付志松回头看向艾青，突然笑着说道：“我又骗你了，这几天我不过生日。”

　　艾青一愣，模仿着东北口音骂道：“你是不是有点嗮脸了？”

　　“……就想和你待一天，请你吃顿饭。”付志松摆手招呼道：“往前走吧，我朋友有一艘船在那边。”

　　艾青此刻心里依然认为，付志松是想趁机跟自己表白。但她人已经来了，肯定又不能走，所以表情略微有点无奈的跟了上去，并且拿着相机不停的拍着周围美景。

　　……

　　边J总部，沈天泽拿着电话冲陆涛问道：“已经确定了，对方是要先拿周氏开刀吗？”

　　“确定。”陆涛点头：“我得到的消息是这样的。”

　　“那我给龙哥打个电话吧。”沈天泽立马回了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九七三章 就想和你待一天免费阅读。https://xs.23sk.com 