    第1361章丢出去！

    “齐大师。”

    很快，侍者便带着他们到了地方，开口便喊了一声。

    楚千璃一眼就看到，屋内只有一位头发花白的老者，再无旁人。想来，这位就是苍冥拍卖行的驭兽大师齐大师了。

    此时，齐大师正专心地研究着他手中捏着的一枚驭兽丹，哪怕侍者冲他喊了一声，他还是一点儿反应都没有。

    侍者似是已经习惯了这种情况，脸上的笑容都不带变的，示意楚千璃一行人稍等一下，便走了过去。

    “齐大师，齐大师……”侍者边喊，边伸手在齐大师的眼前晃了一下。

    “嚯！”齐大师这才反应了过来，顿时吹胡子瞪眼地冲着侍者道，“你这小傢伙，老夫都和你说了多少次了，不要顽皮不要顽皮，直接喊一声老夫听得到。”

    “结果呢，每次都来这一招，老夫迟早有一天要被你给吓死！”

    “是是是，齐大师，我知道错了。”侍者立刻麻溜地道歉。

    然而，齐大师还是瞪着她，“是，认错认得倒是利落，就是死不悔改！”

    如今和这小傢伙学习的人可多了，每次一来他这里就悄无声息地在他眼前挥个手。

    他的老心脏哦，迟早要有一天被吓出问题来。

    侍者这下还能说什么。

    她这不是已经总结出了经验么，若是不用这种办法，一旦想把沉浸在研究中的齐大师喊回神，就只能用超大声来喊。

    如此一来，不仅还是会吓到齐大师，就连客人也会被吓一跳，那他们苍冥拍卖行岂不是待客不周。

    “算了算了。”迎着神情越发歉意满满的侍者，齐大师实在是训不下去了。

    他向门口的方向看去，顿时看到了楚千璃他们，有些不确定道：“这是想来我们苍冥拍卖行寄拍驭兽丹的客人？”

    年纪看起来也太小了，别是来闹着玩的吧。

    “是的，齐大师。”侍者笑道。

    她很清楚齐大师在想什么。这些人是不是闹着玩，只要检查一下他们所提供出的驭兽丹就知道了。

    苍冥拍卖行从不会无缘无故地瞧不起任何人，他们只会看事实。

    “行吧，驭兽丹拿来，让老夫检查一下。”齐大师冲着楚千璃道。

    “好。”楚千璃应声。

    随即，她便冲上官文彦伸出了手，“我之前炼制的那枚驭兽丹先拿来用一下。”

    “哈？”上官文彦睁大了眼，不可思议地看向楚千璃，满眼写的都是——小伙伴你是认真的吗？

    那只是一枚五品驭兽丹啊！

    且不管它有多神奇，在这样的地方拿出一枚五品驭兽丹来，怕不是想立刻被苍冥拍卖行扔出去。

    然而，楚千璃的眸光很坚定，满眼写着——没错，就是它了。

    她的计划中虽有与苍冥拍卖行合作这一环，但眼下的她是真的一点儿准备都没有，只是刚好抓住了一个机会。

    因此，她此时唯一能用的就是她之前在佣兵公会炼制出来的那枚五品驭兽丹。

    不管怎么说，有总比没有好。

    若是她眼下敢说她手中甚至连驭兽丹都没有，需要现场来炼制的话，才是会被苍冥拍卖行立刻给丢出去吧。

    “好吧。”眼神交流完毕，上官文彦妥协了。

    拿就拿吧，如果苍冥拍卖行的这位齐大师连看都不看这枚驭兽丹，就判定这枚驭兽丹不合格，而后要把他们给撵出去的话，他就自报身份。

    身为驭兽师公会总部长老的小徒弟，他说的话应该还是有些分量的吧。

    反正，他绝对力挺小伙伴到底！

    眸光瞬间变得坚定，上官文彦的动作都快了不少。

    这厢，齐大师却是早在楚千璃说出那句听着就很奇怪的话后皱起了眉，他有充分的理由相信，这些年轻人就是在耍他！

    而后……果然如他所想。

    嘭！

    在看到上官文彦拿出的那枚五品驭兽丹后，齐大师瞬间拍桌而起，怒气冲冲道：“你们是在戏耍苍冥拍卖行么！”

    侍者的脸色也难看极了，惯常挂着的微笑都在这一刻消失了，她的语气冰冷至极，“五品驭兽丹，这就是客人您所指的最特别的驭兽丹？”

    而后，她也不等楚千璃说什么，便冷冷地下起了逐客令，“现在，立刻离开，我便当客人并不是想要挑衅我们苍冥拍卖行。否则的话，客人会知道我们苍冥拍卖行绝不是好惹的。”

    “你们……”上官文彦顿时好气，虽然他知道拿出这枚五品驭兽丹是玩笑了些，可他们也不能因此而看不起这枚驭兽丹吧。

    不过，还没等他愤愤不平地为这枚驭兽丹正名呢，一道轻柔的声音便自他身边响起，“我来。”

    楚千璃说着，就将驭兽丹从上官文彦的手中拿了过来。

    眸光流转间，楚千璃目光淡淡地扫过齐大师和侍者，“我有说过，特别的驭兽丹是指品阶特别高吗？”

    “我的这枚驭兽丹，一旦给凶兽服用后，便能百分百压制凶兽体内的戾气。”

    “这难道还不算特别？”

    “什么！”齐大师脸色一变，完全不敢相信他听到了什么。

    百分百压制凶兽体内的戾气，即便是驭兽师公会总部最厉害的驭兽大师也不敢吹嘘自己所炼制的驭兽丹有这种奇效，这个小丫头怎么敢？

    “如果不相信的话，试一试不就知道了。”迎着齐大师和侍者满是震惊怀疑的目光，楚千璃随手就将驭兽丹抛向了齐大师。

    “我愿意损失这枚驭兽丹来尝试，难道你们苍冥拍卖行还不敢找头凶兽来试一试？”

    这话完全就是挑衅了。

    侍者却在此时迅速地变回了微笑脸，并诚意十足道：“如果客人您所提供的驭兽丹真的有这种奇效的话，那刚刚便是我太鲁莽了。”

    “为了表达歉意，客人之后若是在本拍卖行来寄拍驭兽丹的话，我个人愿意替客人承担全部的拍卖手续费，只希望客人能原谅我的无礼。”

    楚千璃眸光一闪，心下感慨道：真不愧是尊上的势力，只是一个小小的侍者处理起事情来就这般的进退有度。

    起码，她身为一个差点儿被赶出去的客人，这会儿听到这诚意十足的致歉方式还是挺满意的。

    毕竟，拿出品阶这么低的驭兽丹，她就已经料到了拍卖行的人会炸。

