
　　废了一番功夫之后，王飞总算是把苏小翊给哄好了。

　　他自己一声不吭的直接消失7个月之久，换谁都会以为他出了什么事，更何况是苏小翊。

　　现在气消了的苏小翊跟王飞可谓是寸步不离，生怕一转眼这厮又不见了。

　　随后苏小翊带着王飞参观了她们的地下营地，其实距离地心电梯并不远，而且总部就设在地心电梯的总控室中。

　　王飞一看就知道自己是怎么暴露的了，地心电梯内的监控还在完完好好的运行着呢，而今天正轮到苏小翊值班。

　　没过多久，得知王飞出现的众人立刻向总控室聚集而来。

　　王飞与船员们还有霍冬小队一一寒暄，当然还有一直翘家在外的老毛子尼古莱，这货因为凑了一次热闹结果连家都回不了，现在家里早已换了首领。

　　不过因祸得福，他的源力修为倒是突飞猛进，就等回去给家里人露一手了。

　　此外，幸存的皇帝近卫队在2位英灵使得带领下也过来了，他们对王飞的幸存啧啧称奇，原本还以为他已经壮烈了。

　　倒是其余几伙人不见踪影，可能对于自己的死活没啥兴趣。

　　寒暄之后，宋浩笑呵呵道：

　　“嘿嘿，老大，你不会以为我们这点人苦哈哈的在地下躲了7个月吧？”

　　王飞眉头一挑，“难道不是吗？你们这点人能干啥？”23sK.com

　　宋浩神秘一笑，然后众人一起将王飞带往了基地深处。

　　走了一阵后，眼前豁然开朗，入目是一片宽广的地下空间，虽然不如原先的地下船厂，但也不小了。

　　此时里面人来人往，空地上整整齐齐的停放着200多架战机，还有不少的武器弹药！

　　这里的部队起码有上千人的规模。

　　“……，你们哪找的这么多人？”

　　王飞目瞪口呆。

　　“当然是从老家调来的了！

　　我们来到这边的前一个月，虽然迷茫，但还是调查了一下这边的基地，可惜这里损坏非常严重，超过90%的空间都发生了坍塌。

　　咱们眼前这里是为数不多的几处机库，被我们拿来当做前进基地。

　　第二个月，我们在神谕的帮助下与老家取得了联系，同时接到了神谕的任务，让我们作为钉子，去扰乱虫族的后方，刺探情报。

　　为此，神谕进行了几次单向传送，从老家传送了一批战士过来帮忙，战机是神谕生产的，可惜前些阵子断货了，因此我们只能到处捡垃圾，倒也过得去。”

　　王飞了然的点点头。

　　原来如此，看来神谕为了战舰坟场的行动，早就开始布置了，有这些战友帮忙，发掘过程应该能顺利很多。

　　“这里全是咱们神州的人？”

　　“不是，前线告急，咱们的飞行员储备不够了，所以帝国那边支援了一批老兵，还有跟咱们下过遗迹的几个难民源力使，神谕不给他们传回去，所以也只能留在这里当飞行员。

　　还别说，源力使驾驶的战机相当猛，可惜就我们这些。

　　另外，附近还有另外一座人族哨站，里面驻扎有300多架战机，他们都来自铁血联盟！”

　　“铁血联盟？哦，那个复仇者联盟啊……”

　　这帮虫占区的幸存者怎么也在这里。

　　“没错，说来他们也是无奈，近几个月虫族大军北上，巢穴前压，使得他们越来越难生存。

　　最主要的是神谕的运力在飞速下降，这相当于断了他们仅有的补给。

　　神谕不想他们白白送死，于是发布了转战任务。

　　集合了一批铁血联盟中的精锐，大概有几万人的样子，分批送了过来，就分布在战舰坟场周围。

　　这帮家伙都是相当狠的人，尽管外面环境恶劣，但还是活下来了80%以上，并靠着坟场的垃圾站稳了脚跟。

　　我们跟他们遭遇后，发现他们对我们的敌视丝毫不亚于虫子，这帮疯狗见人就咬，使得我们跟虫子周旋的时还得避开他们，非常的麻烦。

　　最后没办法，我们只能跟他们交易，将南极基地的另一座还算完好的机库设施交给他们使用，让对方得以躲避虫族追杀。

　　再加上我们手里握着他们的能源供应，所以这帮疯狗现在收敛了许多，凭借蟑螂一般的生存能力很快便拉起了一支数千人的游击队，同时不再找我们麻烦。

　　尽管如此，他们的嘴还是依旧非常臭，你跟他们交流一次就知道了。

　　唉，现在勉强算是友军吧……”

　　宋浩边说边摇头叹气，那模样让王飞一看就知道这帮家伙有多烦人。

　　“呵呵，我可不是来找骂的，等下你去找他们沟通，就说我们要前往战舰坟地深处，问问他们要不要搭个伙，他们捡到的东西咱们不要，事成后这座基地都可以留给他们！”

　　“咱们要撤离了？”

　　宋浩有些惊讶，但随即反应过来，看来王飞接下来有大行动，于是飞快点头。

　　“好，我这就去联系他们。唉，我已经想象到对方那看狗屎一样的眼神了……”

　　宋浩无奈的摊了摊手，然后去跟铁血联盟的人联络，剩下的人则应王飞的要求开始准备撤离。

　　这边本来就是他的船员们在指挥，现在王飞来了自然拿到指挥权，这次行动将倾巢出动，这座基地他们不需要了。

　　时间紧迫，这次的撤离显得有些匆忙，除了全副武装的战机部队外，剩余的人员全部搭乘上4艘性能最好的工程舰，接下来的打捞行动要用，其余物资全部留给了以后来接手基地的铁血联盟。

　　6小时后，队伍整装待发，一条修复过的出击通道开启，机库内的战机相继起飞升空，王飞也找了一架双座战机开，副驾驶是苏小翊。

　　最后出发的是4艘工程船，装备有反重力系统的中型工程船可以跟上战机部队，不会被地形拖累。

　　等工程船离开地下基地，外面的战斗已经打响。

　　之前宋浩他们都是偷偷摸摸的搞事，现在大摇大摆的倾巢而出，留守的虫族当然不会给他们脸，立刻派空军杀了过来。

　　一场空战当即爆发。

　　没过多久，一大片阵型散乱的杂牌战机突然加入了战斗，频道中立刻充斥了各种辣耳朵的鬼哭狼嚎。

　　王飞默默的将频道关闭，同时毫不留情的将前方的几条飞龙击落。

　　人类战机的数量超过500架，王牌飞行员数量超过三分之一，剩下也全是精英，还有十几个源力使四处猎杀。

　　优势巨大。

　　于是毫不意外的，战斗只持续了半小时不到，便以虫族被歼灭而结束。

　　大部队当即加速甩脱了新来的虫族追兵，于2小时后成功抵达了战舰坟场外围。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，543 抵达战舰坟场免费阅读。https://xs.23sk.com 