    等到独孤碧落把笑话说完，罗烟与芊芊就再没给李轩好脸色。

    李轩暗暗无奈，心想把这‘天心驻元丹’这样价值连城的礼物送到天怒人怨的，古往今来估计也就只他李轩一人了。

    此时李轩就只能用冷厉的目光，看着独孤碧落这个始作俑者。

    如果视线有温度，那么独孤碧落现在就已被冻成冰渣，而且是绝对零度。

    可惜李轩的凝视，对于独孤碧落一点杀伤力都没有。

    李轩也很快就把注意力转向别处，他发现许多百姓家的门前都摆着香案，不但烧着香，还摆着各种样的贡果，甚至是酒菜。

    他心里好奇，就直接寻了路上一位六旬老人问究竟。

    “这是在请神入户！”这位老人望见李轩身上的六道伏魔甲，眼中竟然略含着几分埋怨：“之前六道司不是让我们烧了文忠烈公的神像神牌？结果这事闹得不像样，那传播七毒的根本就不是文忠烈公，而是混入都城隍庙的奸人。

    据说文忠烈公还在幽冥之土护着我们，哪怕身受七毒之苦，也还是在与妖魔征战，想必是辛苦极了，也委屈得很。

    大家一来担心得罪神明，二来也确是对文忠烈公有愧于心。。所以请神牌神像的仪式，都毕恭毕敬。说来你们六道司到底是怎么做事的？就不能查清楚一点？让我们冤枉了文忠烈公！”

    李轩听了之后，顿时一阵凝眉。

    后面的罗烟，则冷冷的看了过去：“你眼前这位，是大晋冠军侯，六道司中郎将李轩。”

    那老人吃了一惊，仔细朝李轩看了过去，然后他就直接拜倒在了地上：“竟然是恩公当面！恩公请受小人一拜，那天要不是恩公您，我家那口子现在就得进棺材不可。

    那个白莲圣母也未免太可恨了，我那老婆子几乎都快被她抽成了人干。”

    李轩就微一拂袖，以浩气将老人托起：“老丈无需如此，李某做的只是份内之事。还有，请老丈转告你的街坊邻居，文忠烈公是大度之人，又事出有因，他不会与你们计较。”

    李轩看了眼那满街的香案，莞尔一笑：“似你们这样，都城隍老爷那非得吃撑不可。”

    那六旬老者听了之后，就不禁一阵发懵。

    等到他醒过神的时候，李轩已经拿了二十几两碎银塞到他怀里：“这些钱你拿着，拿去给你家老伴儿买些好药，补补身子。”

    然后他就纵骑离去了，往六道司的方向策马奔驰。

    此时罗烟则语声凝冷道：“那个左副天尊，这次可说是造孽深重。现今许多京城百姓，对我们六道司都有不小的怨气。

    我以往办案的时候，百姓从来都是毕恭毕敬的，可现在却是各种冷言冷语。据说城西那边更糟糕，我们的人几乎没法正常办案。”

    李轩就不由诧异的看着她：“情况有这么严重？”

    罗烟微微颔首：“比你想象的严重，当时的归化神音主要波及的就是那城西，所以那边被抽取精气的人，也额外的多，那边的百姓，对六道司的人也就额外不满。如果司里面对此人不做处置，实在难以服众。

    我就不明白了，元老会那边到底有什么好议的？给左副天尊他定个罪，就这么难？”

    李轩就心想这还真挺难的，左副天尊是这十三年来，被元老会与‘六道’公推出来，用于制衡朱明月的人选，是未来最有望勒住朱明月这匹野马的缰绳。

    其人天资卓绝，武道强横，至多两三年内就可踏入天位境界。

    关键是这位守‘规矩’，重‘传统’，与元老会的众多元老都关系极佳。

    这样的人物一旦出问题，那对于‘六道’与元老会来说，无疑是个重大打击。

    一旦给左副天尊定罪，又没有合适的人选顶上，那么整个六道司都可能成为朱明月的一言堂。

    别看前次李轩在元老会中大胜唯真方丈，可那是因唯真本身有着极大的破绽，他自己动用了一些人情，又以自身的影响力胁迫所致。

    这绝不意味着元老会内部的风向发生了变化。

    如今左副天尊的去留，都与那十八位元老，还有他们身后的‘六道’切身相关，元老会又岂能下得了‘壮士断腕’的决心？

    李轩摇着头：“左副天尊的事，今日就当可尘埃落定，却看朱天尊他怎么说吧。”

    这次朱明月召集议事之所，依旧是六道司元老院。

    李轩到来的时候，这里已经座无虚席了。

    李轩的位置则被安排在第一排，位于左侧的第四席。这令他的脸上，现出了几许惊诧之色。

    需知这坐席的安排，无论国内国外，古往今来都是极讲究，是一个人地位的直接体现。

    而今日李轩，却以伏魔中郎将之身，成为跻身第一排的前十人之一，这不能不让他惊奇错愕。

    李轩的心内古怪，可还是安之若素的坐了下来。

    此时他又眼神微凝，他发现旁边元老席位上，坐着一个不属于六道司的熟人。

    那正是襄王世子虞祁镛，这位正与兵家元老梁源坐在一起，两人正笑意盈盈，谈笑风生。

    襄王世子虞祁镛很快就察觉到李轩的视线，他的脸当即为之一僵。

    可仅仅须臾之后，这位就只当是没事人一样，继续与梁源一起谈天说地。

    他知道自己与梁家兄弟走在一起，就意味着会得罪李轩。

    可如今梁家一门三天位，又代表着许多北方武门。

    如果他们家能获得梁家兄弟叔侄的支持，那将会是他们争夺储位的重要筹码。

    “这位襄王世子是怎么回事？”李轩从虞祁镛身上收回了视线：“他怎么会在这里？”

    他问话的对象，则是坐于他旁边的计功楼主。

    计功楼主也斜视了虞祁镛一眼，然后语声淡淡道：“襄王世子是朝廷派来的代表之一，前来旁听的。”

    他微微苦笑道：“这次仅内阁就派来了六人，可见是对于六道司的久拖不决，非常不满了。”

    李轩微微颔首，然后又好奇的问：“怎么把我安排在这？不合规矩吧？”

    “有什么不合规矩？你可是我们理学护法，未来的儒宗，六道司自然不能将你当成平常的中郎将看待。”

    计功楼主说到这里，又微微一笑：“安心听着吧，接下来有大好事。之所以把你安排在这里，自然是因你现在有这样的权柄，有这样的名位，也有这样资格。”

    李轩更加的好奇起来，心想自己今天莫非要升官加职？

    就在他想要询问究竟的时候，李轩发现一个伟岸身影毫无预兆的现身于大厅内。

    那正是伏魔天尊朱明月，他直接在殿中最上首处端坐了下来。

    李轩悄悄睁开‘护道天眼’仔细观望，发现这位一身上下竟是血气萦绕，血透重衣。

    不断有血液从朱明月的衣内深处渗透出来，又迅速‘蒸发’，化为赤红色血气，被吸入到了朱明月的鼻孔内。

    李轩的瞳孔，顿时微微一收：“斩杀？”

    “什么斩杀？”旁边的计功楼主不解的询问。

    “我说的是朱天尊，他掌握的极天之法就是‘斩杀’。”李轩说话的同时暗暗吃惊，心想这位的极天之法，可真是强大得不得了。

    即便朱明月的修为一日不到极天，他这极天之法就不能圆满。

    可仅仅是这残缺的‘斩杀’，也足以让朱明月在天位之中接近于无敌。

    “原来如此！”计功楼主的面上，顿时现出了释然之色：“天尊他居然也觉醒了极天？怪不得他能从西域全身而退。

    据说这次天尊诛除鱼沙河之战，就连帖木儿汗国的国师也出手了。那人可是号称天方教的一位炽天使转世，掌握着名为‘流逝’的极天之法。

    那也是极端恐怖的法门，可以让生命流逝，真元流逝，血液流逝等等。所以天尊才会血流不止，难以愈合。”

    两人正交换着情报，朱明月就已将手一拍：“肃静！”

    这殿堂之内，瞬时间雅雀无声，落针可闻。

    “开始议事吧！”朱明月眼含睥睨，看着这厅内诸人：“内堂第二监察使何在？左副天尊一案由你主办，可曾查出什么问题？”

    内堂第二监察使名叫钟离权，是一位三旬左右，面容富态的中年人，他起身之后神色恭敬道：“天尊，内堂现在只能确定左副天尊在处理七毒案时，有着众多的擅专之处。

    可除此之外，我们还未发现左副天尊及神雷府一众成员，与外人勾结的实证，此事仍需详查，还请天尊宽限一段时间。”

    朱明月当即颔首：“允了！我再给你们内堂三个月时间，你们务必要将此事查到水落石出。如果涉案之人清白，那就还他们清白，如果他们确与白莲勾结，那就得让他们付出代价！”

    此时他的语声更显沉冷：“左副天尊既有擅专之举，可见其人在白莲之乱中罪责重大。以本座之意，是即时革除其人职司，下狱待罪。至于其左副天尊与神雷府主二职，可在堂中另选贤德担任，你们元老会可有异议？”

    出乎李轩意料的是，那元老会十八位元老竟然无一人出面反对。

    包括梁源在内，众多元老都沉默着一言不发。

    此时朱明月又开口道：“我欲以‘玄武堂尊宣灵山’，出掌左副天尊与神雷府主。另在神雷府外再建一‘神翼府’，编制为三都七百三十人，由伏魔中郎将李轩代掌府主一职。”

    这大厅之内，顿时一片哗然声响。

    李轩也是诧异的微一扬眉，他终于知道，计功楼主的‘好事’是什么了。

