    韩秀琴还处在兴奋中，眉开眼笑地说道：“当然是有好事儿了。今天义先给我打电话了，你猜怎么着，咱们家启华看上了一个姑娘，那姑娘家世不错，长相、工作等各方面都挺好，人家女方家也很满意咱们家启华，瑾瑜正准备给启华说媒呢。

    义先说这门亲事八九不离十，启华这婚事算是有着落了。我这心啊是真松了一大口气。

    哎呦，启华去C市还真是去对了，现在不但是C市医药研究所的所长，事业小有成就，这婚事也有了眉目，你说我能不高兴吗？”

    袁凤山一听也很高兴，“行啊，这小子还挺雷厉风行啊。这才去了C市几个月就闹出这么大的动静，不错。

    不过这也多亏了义先他们的帮衬，没有义先力挺他哪里能这么容易就当了研究所的所长，他才二十三岁。

    我那天打电话教育他不能骄傲自满，他倒是挺谦虚，说是没有他大表哥和嫂子的帮忙他根本不可能有这样的成就。”

    袁启良说道：“启华能跟着大表哥到C市那是他的幸运，有大表哥帮着他肯定差不了。不过启华自己也能干，当研究所的所长也是实至名归。”

    韩秀琴说道：“你别说你弟弟，人家马上就有对象了，你呢，你的对象什么时候让我们也看看。

    给你介绍的姑娘你一个也看不上，你说你到底喜欢什么样的？”

    袁启良有些无奈地说道：“妈，看不上也不能怨我呀。您找人给我介绍的那些各个女孩子不是矫揉造作就是娇生惯养，要不就大小姐脾气，还有的没有一点儿素养，您也不能怪我没看上。

    我的条件也不高，如果您给我找一个雨涵那样的姑娘，我肯定同意接受。”

    韩秀琴白了儿子一眼说道：“你这条件还不高？你说这世间能有几个像雨涵那样的姑娘。”

    袁启良说道：“我没说要像雨涵那么能干有能力，我是说性格像雨涵那样就行，大方优雅，做事爽利又不失温柔体贴。您说我找的媳妇也不能比表哥差太多吧。”

    袁凤山若有所思地看来大儿子一眼说道：“就你说的这几样也已经很难得了。像你说的想要优雅大方就需要有一定的学识素养才能烘托出来，想要做事爽利就需要高度的自信办事才能果断爽快。而温柔体贴则需要耐心和细心，你觉得想要都具备这些优点会是一般的女孩子吗？”

    韩秀琴笑呵呵地说道：“行啊，老袁，分析地挺透彻呀。你这么一说雨涵真是太不一般了。”

    袁凤山说道：“我第一次看见雨涵的时候就觉得她身上的气质很矛盾，但却又和谐的出现在了一个人身上，我那时就觉得她不简单，可是没想到她给了咱们那么大的惊喜。

    像雨涵这样的姑娘世间罕有，能让义先遇上已是万幸，想再找到一个几乎不可能了。

    启良，你也老大不小了，我和你妈也没有硬强着逼你，你心里的那点心思也该歇了。找个能过日子的姑娘，别再拖着了。”

    袁启良低着头沉默了半天说道：“妈，您让人给我介绍吧，要会过日子的，温柔点儿的就行，别的我不要求了。

    行了，我今天有些累了就先去休息了。”

    说完袁启良就起身上楼去了，那神情看着似乎有些颓然。

    韩秀琴看着儿子上了楼转头看向自己的丈夫问道：“老袁，你刚才说的是什么意思？”

    袁凤山说道：“什么意思你就别问了，你儿子已经同意再相亲了，你就按着儿子的要求给儿子好好物色一个。

    我的要求是要品貌都不能差的。娶妻要娶贤，这毕竟是咱们袁家的长媳，要大气一些，能做好长媳、长嫂的角色。”

    韩秀琴说道：“那还用你说吗，我当然知道。其实之前介绍的那些也都不太差，是咱们儿子太挑剔了。这次我也不着急了，我得好好给儿子物色一个姑娘。”

    温瑾瑜几乎没有耽搁，很快就去了崔家给袁启华说媒。

    白秀妍得到了温瑾瑜的准信儿心里高兴不已，没想到这金龟婿会落到他们家，真是运气来了挡都挡不住。自己的女儿也是有福气。

    她也问了袁家的情况，女儿能嫁进像袁家这样的人家真是他们崔家高攀了。

    崔建成回家后白秀妍就把这个好消息告诉了丈夫。

    崔建成听了有些不敢置信，“你是说咱们要跟韩义先的姑姑家结亲？是刘姐亲自上门说的媒？”

    白秀妍说道：“我前两天不是带着女儿和小思甜去韩家串门了吗？刘姐看见雨婷就跟我说韩义先的大姑托他们给韩义先的表弟袁启华介绍一个合适姑娘，她觉得咱们家雨婷不错，问我愿不愿意。

    你说我能不愿意吗，这袁启华的条件是打着灯笼都难寻啊。在这C市，不定有多少人惦记着袁启华呢。

    我可听说**大院简家罗敏娟可是到处打听袁启华呢，说是她又惦记上了袁启华，想给她女儿介绍呢。“

    崔建成皱着眉头问道：“你听谁说的？”

    白秀妍说道：“当然是听**大院我表妹说的。她的消息可灵通了，她说罗敏娟到处打听袁启华最近的事，还扬言袁启华这个女婿他们家定了，谁都不能跟他们家抢。

    我跟罗敏娟以前可没少打交道，我可是对她了解的透透的。她就是不知道自己几斤几两，以为嫁到简家就了不起了。人家袁启华是她说定就定的？”

    崔建成说道：“这罗敏娟也是太不像话，她那个闺女都是被她给耽误了，现在估计好一些的小伙子都不敢接受她，就冲她那个嫌贫爱富，爱攀高枝的妈就吓跑了许多人。”

    白秀妍说道：“可不是嘛，谁家找对象不看对方的家风啊，就冲简家有个罗敏娟这样的女主人，谁家找媳妇不得掂量掂量啊。别说她女儿，就是她小儿子将来找媳妇都得受罗敏娟影响。

    要不说这娶妻得娶贤呢，这要是娶了个像罗敏娟那样的，这得影响好几代。”

    因为罗敏娟的壮举几乎C市一个圈子里的人都知道了罗敏娟的行为，很多人都是唯恐避之不及，连带着简春华也成了人们躲避的对象。