    随着话音落下，韩若青伸手把玉簪拧了开来。

    这个玉簪是有玄机的，外表看着像是一根普通的玉簪但其实实大有乾坤，可以从头部顶端把东珠拧下来，玉簪拧开来便是一把锋利的匕首，空心的玉簪之中还藏着一包药粉。

    韩若青小心翼翼的把那包药粉打了开来，在床边找到了烛台，烛台上的蜡烛拆卸下来，用烛台做盛做物把药粉放了进去。

    紧接着她又把耳上的两只耳环摘了下来，从两只耳环中同样倒出两种不同的药粉。

    把三种粉末药粉掺合在一块在烛台里面搅拌了一下混合在一块，这便是她今日的利器！

    看着烛台里的药粉，韩若青嘴角不明一笑，“想不到吧，我还有这一招。”

    即使她这一身知识都是师傅所教授的，但不代表师傅知道她所有的秘密。

    再说了，师傅了解她，一如她也了解师傅

    就比如说这支玉簪以及耳环里面都藏着药粉，可师傅就不知道。

    如今想要破开这墙面，就靠这个东西了。

    韩若青趁着无人之际端着烛台来到了床边的墙面上，用玉簪上的匕首把药粉一点一点的涂抹在墙上迅速后退，看着这墙面即将有的变化。

    只见几个呼吸间的功夫这墙面竟然一点一点的开始侵蚀。

    其实这两种药粉掺合在一块儿就是强有力的硫磺，硫磺是具有侵蚀作用的，即使是坚硬无比的墙面也可以侵蚀掉。

    她只不过是有这个习惯愿意在身上藏药粉，也是为了自己防身用的，平时习惯性的都会把这些东西带上，今日确实也是派上了用场。

    短短一会儿的功夫只见墙面已经赫然侵蚀出一个拳头大小的小洞。

    韩若青眼神闪过不满，虽然这个硫磺作用还算是明显，但到底她平日里能够戴在身上的数量还是颇少，所以仅靠硫磺侵蚀掉整座墙面是不可能的了。

    紧接着她便拿起手中的玉簪匕首，低喃了一句，“接下来就看你的了老伙计！”

    随后她便用手中的匕首对着那拳头大小的洞开始一点一点的挖。

    古代的建筑没有现代的那般坚不可摧，而且每间房间相隔的墙面并不是很厚，她用硫磺侵蚀掉了一个洞，接下来只要用匕首慢慢挖掉剩下的部分就可以通向对面的空房间了。

    这也是她现在唯有的一个溜出去的办法！

    方才在师傅的房间她亲耳听到师傅要求只在夜半三分之时让‘韩若青’动手！

    所以她必须要赶在夜半三分之前挖到对面才行，所以她现在也顾不上疲累，拿着手中的匕首不断的挖着墙面，倒也拼命。

    这个期间韩若青一边挖着还一边想着，今日太子的出现恐怕代表着韩府很有可能会继续跟太子联姻。

    其实她倒也不想管韩府的事，只是如果韩正兵一旦有了太子的支持恐怕日后会更加嚣张，她和韩府早就结成死仇，韩正兵怕是会利用太子这边的势力对付她。

    虽然她是姓韩的，但是到底她不是真正的韩若青，对韩正兵可没什么父女之情。

    这一边思考着一边挖着墙面，一个时辰之后，她挖通了一个洞！

    “终于挖出来了！”韩若青休息的喘了口气。

    看着窗外的月光时间差不多了，她也没有多少时间去休息只能赶紧继续。

    拿着手中剩下的硫磺，直接泼到那洞口上，只见硫磺从上到下往下流着一路侵蚀着，倒也给韩若青侵蚀掉了一个能够容纳她钻出去的洞！

    韩若青挖空并没有着急的去像旁边那间房，反而不动声色的从洞口仔细的观察了一下旁边那间房确实是空的这才松了一口气。

    不过……

    “脏死了！”

    韩若青看着自己一身的灰土自己都有些嫌弃，不过也没有那么多的时间去整理了，所以她便想也不想的从那墙洞钻了过去。

    因为厢房里面并没有过多的家具，而且又没有客人居住，所以这间房是并没有点燃烛灯的，不过韩若青却也不敢点燃烛灯招惹其他人的注意。

    所以只能摸着黑偷偷的溜出了房间。

    她出嫁之前在韩府居住了不少的日子，所以对韩府熟悉的很。

    凭借着对府上熟悉的地形韩若青顺利的一路掠了出去。

    “你们说咱们家三小姐会不会被太子殿下给看上了？”

    突然远方传来府上丫头的声音，韩若青顿时藏在了草丛中隐去了身形。

    只听另一个丫头的声音也越渐越近，“我觉得很有可能，你没看到今日太子殿下看咱们三小姐的眼神都不一样吗，而且太子殿下如此痴迷琵琶音，咱们三小姐又精通琵琶，这两人明显是天作之合。”

    “希望是吧，如果真的如咱们所猜想的话，那咱们韩府也就跟着再上一个台阶。”

    “可别再出大小姐的事儿了，之前大小姐人人都以为能嫁给太子呢，谁知道最后成了那个样子。”

    “嘘，大小姐二小姐的事儿就别说了。晦气。”

    这两个丫头还在评论宴席上的事情，韩若青不动声色的继续藏着。

    就听有一个丫头说道，“我要去给夫人送糕点，我先走了。”

    紧接着韩若青便注意到一个丫头先行离去，而另一个丫头慢悠悠的在小路上走着。

    韩若青眼神一沉，趁着周围没有其他人出没立刻冲了出去一掌便敲晕了那个丫头。

    那个丫头直至晕倒之前都不知道发生了什么！

    趁着这个功夫韩若青迅速换了那个丫头的衣服，装作这个丫头的模样准备去假的韩若青的房间一探究竟。

    可刚一转身，韩若青只见一只手突然出现在她的面前。

    心下一惊，她当下便认为计谋被戳破，下意识的便出手跟那人打了起来。

    可是那人并没有出尽全力，在韩若青不解之际，那人收下了手中之剑，一把扯下脸上的蒙面露出了容颜。

    韩若青顿时惊讶：“怎么是你？”

    是厉墨寒！

    她紧张的心情瞬间平静了几分，不过怕被别人发现，她一把拉着厉墨寒躲进了一个草丛之中。

