    第324章 解约！

    杜淳举着手机，被喷的狗血林头。

    围观的群众也有不少默默的离开了，其中大部分是小乐鱼的粉丝，因为留在这里实在太尴尬了。

    只有谢宁初和陈书瑶的水友，一副看戏吃瓜的表情。

    杜淳这家伙太能装逼了，现在看他吃瘪，就两个字形容：

    舒爽！

    董成杰这时看了眼手机，出声问道：“江董，大概两个小时后，战棋、虎亚、快火等一些直播平台的老总都会落地武城。这也算是我们直播行业的一个峰会，您有兴趣过来参加吗？”

    直播这块蛋糕，说大也大，说小也小。

    这几家平台，都是国内顶尖的直播平台了。

    他们本质上是竞争关系，但实际却也有利益重合。

    要知道，观众虽然对APP会有依赖性，但绝对谈不上忠诚。

    下载了虎亚的人，其中有三成会看斗鲨，具有用户重合性。

    所以几家坐在一起谈谈未来发展，互相探探口风是非常有必要的。

    哪怕背地里打的血肉模糊，见面也要笑脸相迎。

    这才是生意人。

    江辰当然明白，不过他这人不喜欢麻烦，而且这也只是件小事，所以便推托道：“你和刘渊去吧，我就不去了。”

    “好的，那如果有情况，我第一时间跟您汇报。”董成杰说道。

    “嗯，好的。”

    “那江董，我先失陪了。”

    董成杰转身离开，在路过杜淳身边时停住了脚步。

    他直接伸手拿过电话，默默听着电话那头杜海的破口大骂。

    等对面骂累了，声音逐渐停歇的时候，董成杰淡淡道：“我是董成杰，明天来公司找我，记得带好合同和律师。”

    “董总？董总！董总！”

    电话那头诧异了片刻，连忙想叫住董成杰。

    可董成杰已经把电话扔回了杜淳，径直转身离开了。

    杜淳双眼无神的愣在原地。

    他知道，这下自家公会是真的完了！

    ......

    这边。

    江辰刚要带着两个妹子离开，身后一个声音响起。

    “江先生！”

    只见冯观快步走了过来，脸上满是震撼和惶恐。

    他刚才就在旁边，一切都看在眼里。

    一开始他之所以没说话，主要是想看局势，毕竟海棠公会也算是他的老对头了。

    要是江辰能削弱对方实力，对他来说也是件好事。

    结果却完全出乎了他的意料。

    江辰根本不是什么普通的富二代，竟然是整个斗鲨直播的大股东！

    要知道，董成杰都已经掌控了30％，那么想要成为第一大股东，那得持有多少股份？

    这已经是身价百亿的存在了！

    “江先生，没想到您居然是斗鲨的老板，我真是有眼无珠，惭愧至极！”

    冯观低头道。

    江辰无所谓道：“没必要大惊小怪，没什么大不了的。”

    冯观闻言松了口气。

    幸好他的态度一直都很客气，不然得罪了江辰，步入海棠公会的后尘，那可就凉凉了！

    这时江辰想起什么，问道：“冯总，陈书瑶和谢宁初都是和你签的合约吧？签了几年的？”

    冯观回想了一下，说道：“合约都是三年的。谢小姐签订的比较早，目前还有半年多到期，陈小姐的时间还长，还有2年多。”

    江辰点头道：“好，把她们两个的合约都解除了吧。违约金的事情你不用担心，我一分不差的给你。”

    “不不不，您太客气了，既然她们两位有了更好的前程，这也是我愿意看到的，怎么还会收您的违约金呢！”冯观连忙说道。

    对此他早有心理准备。

    陈书瑶和谢宁初的后台，是平台的老板，实在没理由继续和公会合作了。

    江辰摇头道：“那不行，一码归一码，毕竟她们两人的离开，对你而言也是损失。”

    谢宁初是老牌大主播了，而陈书瑶现在也是异军突起，跻身大主播的行列。

    让观潮公会损失两员大将，不表示表示确实说不过去。

    冯观挠头道：“这个真不用，毕竟她们在的时候，也给公会做了不少的贡献......”

    他说的确实是真心话。

    这两个主播都比较奇怪。

    谢宁初虽然粉丝百万，但这都是靠她新颖的直播方式，以及好玩的节目效果搞起来的，公会并没有给什么帮助。

    不过相应的，在工会战之类的活动中，也从未强制她参与过。

    而陈书瑶更是奇葩了。

    在她出名之前，播的时间也不长，就是个默默无名的小主播，就靠着谢宁初那边的引流，公会更是一点资源都没给过。

    结果江辰两拨操作，直接将她捧成了大主播，而次PK也给公会带来了不少的收益。

    公会其实就是空手套白狼，白捡的。

    哪里还敢提什么违约金？

    “不管怎么说，总归是签了合同，契约精神还是要有的.....”

    江辰沉吟片刻，见对方确实不想收钱，说道：“这样吧，这段时间我安排两个APP横幅推荐给你，分别持续一周的时间。”

    “横幅推荐？您说的是真的？！”

    冯观眼睛一亮。

    首页横幅当然是最好的推荐，一般只有大活动才会放出来，推广效果极好！

    所以有些公会，不惜花百万也要搞到这种推荐位！

    因为它只要运用得当，说不定能把二流主播直接捧到一流的位置！

    相比之下，若是为了那点违约金和斗鲨老板鱼死网破，那真是划不来！

    “当然，不过要等上次庆典的奖励结束才行。”江辰说道。

    言外之意，就是得等陈书瑶的推广做完，才能轮到你们公会。

    冯观点头如捣蒜，“没问题！多谢江先生！”

    江辰伸出手，“那就麻烦冯老板了。”

    冯观受宠若惊，双手紧紧握住江辰的手，说道：“您放心，观潮公会，永远是斗鲨的观潮。”

    他的眼神热切，迫不及待的表着忠心。

    现在海棠和平台的合作崩了，大批粉丝和大哥无家可归，要是这个时候能把握住机会，带来的收益难以想象！

    江辰是在给他机会，一定要表明立场！

    江辰笑了笑，拍了拍他的肩膀没说什么，带着谢宁初和陈书瑶离开了。

    “您慢走。”

    冯观目送他们离开，直到身影消失在视野中。

    回过头，正好看到失魂落魄的杜淳，心中不由得有些庆幸。

    “辛亏老子没有这样的脑残弟弟......”

    (本章完)

