    周航在巴克利说话之后，他也站起来说道：“查尔斯，我们要跟二年级的那帮人玩真的，不要作秀，那没意思。”

    巴克利瞬间就懂周航的意思了，他嘴角笑道：“当然，跟他们玩真的，狠狠的揍他们一顿。”

    巴克利觉得突然袭击可以给奥尼尔一个意外惊喜。

    在他都以为是表演赛的时候，结果新秀们这边真打了。

    那奥尼尔的表情会很有意思。

    周航说道：“KD，你觉得呢？”

    杜兰特回道：“我没问题，反正我不希望输球。”

    这赛季超音速输掉很多比赛，杜兰特骨子里就很讨厌输球，这让杜兰特也一直憋着劲。

    为了赢球，杜兰特愿意付出一切！！

    这是万众瞩目的全明星新秀挑战赛。

    杜兰特不但要赢，他还想要拿到新秀挑战赛MVP。

    周航跟杜兰特都发话了，其他新秀自然不会有什么意见了。

    巴克利很会搞气氛，看差不多了，巴克利喊道：“周、KD，过来，我们一块打打气。”

    巴克利感觉得出来周航跟杜兰特不太对付。

    这在表面上看不出来的，两人表面上都挺客气的，需要真正去感受。

    巴克利能理解这种竞争，这是天才之间的对抗。

    曾经他跟乔丹也是一样，都不愿意在任何竞争中输给对方。

    巴克利判断这两人今晚应该都对新秀挑战赛MVP有想法了，想要压过对方一头。

    谁拿MVP他不管，反正他要嘲笑奥尼尔。

    “伙计们，今晚我们要给他们一个意外惊喜。”

    “赢下今晚的比赛！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    在巴克利的组织下，新秀们全都嗷嗷叫了起来。

    很快。

    出场仪式开始了。

    周航的人气是新秀当中最高的。

    新奥尔良的球迷们大多都认识这个三节就轰下60分，上一场比赛还拿到50+10的超级新秀。

    周航也享受到了跟一般比赛不同的气氛。

    这里的球迷更多一些，然后场边看球的明星也更多了。

    气氛更为热烈。

    周航成了镜头瞩目的焦点，他帅气的颜值也为他吸引了一波粉丝。

    周航的篮球能力是融合了汤普森的，但颜值却是自己的，周航为此感觉到庆幸。

    佛祖虽然不算丑，但也说不上多帅，起码没有现在的他帅气。

    ......

    新秀挑战赛分为上下各20分钟两个半场。

    在上下半场各有一次100秒的长暂停，除此以外，上下半场各存在两次强制性商业广告暂停。

    记录台将在任何一方累计犯规次数达到第11次的时候进入罚球。

    新秀对抗赛的常规时间如果没有分出胜负，将进行长度为2分钟的加时赛。

    .......

    央视演播厅。

    张卫平跟徐济成也准备就绪。

    周航跟阿联都在一年级，这一场比赛必须要现场直播。

    很快，电视屏幕上出现了首发阵容。

    新秀队：康利、周航、杜兰特、格林、霍福德。

    二年级：朗多、罗伊、鲁迪盖伊、米尔萨普、阿尔德里奇。

    巴克利跟奥尼尔都很会玩，直接让各自队里最矮的球员去跳球。

    康利跟朗多跳球。

    康利成功跳赢，他将球拨给杜兰特。

    杜兰特在比赛的一开始就表现的很积极。

    二年级的球员对杜兰特很熟悉，他们也都知道这家伙天赋异禀，因此防守也很怠慢。

    对，就是怠慢。

    毕竟要是真的防守防不住菜鸟有些丢人。

    索性就装作，劳资不防，你随便投。

    杜兰特三分线外得到一个空档，杜兰特干脆的运球之后来一个三分跳投。

    杜兰特现在的投篮远没到达到巅峰，还处于一个不稳定状态，刚开场，手感也没找对，他出手力度偏大了。

    “框！”

    篮板球高高弹起。

    新秀队篮下的霍福德很积极的抢到了进攻篮板。

    “这里！！”

    周航在底角朝着霍福德挥手了。

    周航也跑到了一个空位。

    霍福德将球给过去。

    周航接球前就做好了准备。

    接球、蹬地、起跳、拨球！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    3比0。

    周航跟杜兰特不同，他算是真正的射手，给了机会把握性就很高。

    周航为新秀队首开局面。

    “周航！！！”DJ喊着周航的名字。

    杜兰特看着周航回防的背影咬着牙。

    这三分他没投进，而周航投进了，第一个回合就落在了下风。

    二年级的进攻。

    朗多运球到前场，交给罗伊。

    罗伊现在还不叫黄曼巴，不过他已经确立了开拓者的核心地位。

    罗伊是二年级当之无愧的领袖人物，本赛季场均拿下20+5+5的数据。

    罗伊想要运球过周航。

    但是周航跟的很紧，他没有给罗伊过掉他的机会。

    罗伊有些大意，他迎着周航用出后撤步三分。

    这球出手太随意了，罗伊还当表演赛一样打。

    这球周航使劲的跳了起来。

    周航的指尖碰到了罗伊出手的篮球。

    篮球划出一道三不沾的弧线。

    霍福德继续抓到球，给康利。

    一年级的进攻。

    康利运球过半场之后，杜兰特跟周航同时要球。

    康利犹豫之后还是将球给了周航，毕竟周航的名气更大一些。

    周航接到球，直接跟杜兰特喊道：“KD，挡拆，挡拆，过来。”

    听到周航的话，杜兰特都无语了。

    抢我的球权，还要我帮你挡拆？

    杜兰特不断地默念要以大局为重。

    杜兰特不情不愿的过来捂档帮周航掩护了。

    杜兰特过来延误了下罗伊，周航很干脆的借助掩护横移投一个远距离三分！！

    这球依然没什么压力，周航投的很轻松。

    “唰！”

    6比0。

    周航利用二年级有些松懈的防线连续砍分。

    投进三分之后，周航伸出手跟杜兰特击掌：“KD，你掩护的漂亮，就这样打吧。”

    周航也猜到了杜兰特的小心思，就逗逗他。

    杜兰特就是直男，有什么想法几乎都是表现在脸上。

    杜兰特忍不住回道：“下个回合你帮我挡。”

    周航很大气的说道：“没问题。”

    “周航的三分球还是那么6！”

    “对手防守很松懈啊，周航投的很轻松。”

    “罗伊没真去防周航啊。”

    “罗伊还是用心了，只是杜兰特掩护了。”

    “当周航跟杜兰特配合的时候，看起来很有威力。”

    在周航连续命中三分之后，罗伊的脸上有些不好看了。

    二年级的球员也能感受到新秀们在提升强度。

    朗多也收起了玩闹的心思，开始组织传导球。

    朗多将球给罗伊，罗伊将球击地给阿尔德里奇。

    阿尔德里奇面对杰夫格林连续的试探步之后选择中距离直接投。

    阿尔德里奇的中距离很准。

    “框！”

    “唰！”

    6比2。

    阿尔德里奇展现了不错的手感。

    但新秀们的节奏突然提了起来。

    霍福德发球给到杜兰特，杜兰特运球高速追袭。

    杜兰特的跨步运球是一种奇观，在他出现之前，球迷们很难以想象一种中锋身高的球员能够真正做到跟后卫一样的运球。

    周航在右侧也是发力奔跑。

    杜兰特用一个高速变向过掉了罗伊。

    紧接着杜兰特遭遇到朗多跟盖伊的夹击，虽然有些不情愿，但杜兰特还是分给了另一侧的周航。

    周航接到杜兰特的传球之后，眼角瞄到了后面追上来的阿尔德里奇。

    周航先是点一线，阿尔德里奇被周航点飞，紧接着周航运球向上横移一步。

    空位三分再度出手！！

    新奥尔良球馆的球迷在这球还没进的时候就欢呼了起来。

    周航对得起这样的提前庆祝。

    篮球如同自带瞄准镜一般，钻进篮筐！！

    “唰！”

    9比2。

    开局周航就敲了二年级三板斧。

