    饶晨想拍西游记不是随口想想的。

    作为一部在华夏电视剧历史上最经久不衰的神话剧，西游记，在每个华夏人心中，都是经典中的经典。

    孙悟空，齐天大圣，那只猴子曾经一度是人们心目中的超级英雄！

    在华夏，想要做像漫威一样的超级英雄电影或者电视剧很难，人们听到这种影片，第一个反应就是烂片，没人想去看。

    可那只猴子不同，这是华夏本地的超级英雄，是深深扎根在人们心中的齐天大圣。

    无论拍的多烂，总有人会冲着猴子的名头去看。

    也算是一种情结吧！

    而在现代用落后的科技拍摄出来的西游记，都能够持续几十年的火爆，那用未来的科技拍出来呢？

    只要能够考究原著，不胡编乱改，饶晨不相信在这个世界不开花！

    当然，西游记能在地球火爆，还有一个愿意是原著名声太广，流传千古，拥有一定的底蕴。

    说法倒也没错，但饶晨还有另外一个想法。

    他自己本身是先看的《西游记》再读的原著，相信有很多朋友也是这样的顺序。

    那就表示先拍影视，后发行书籍照样能行，影视可以带动书籍的销量，书籍又能加深影视的深度。

    一举两得之功！

    只不过这样做有一个问题，影视的制作人员心中没有底。

    这个问题倒也好解决，饶晨当天就回到现代购买了几套《西游记》，古文版的有，现代版的也有。

    他招呼影视部负责人给筹划人员每人发了一本，叫他们回去好好看看，还要写读后感。

    在另外一边。

    星火集团的公关人员在反复斟酌了半天时间后，终于向外面发声。

    他们使用的是破妄的名头。

    语气很温和，上来就是把啦啦啦的欢迎滕飞，并且对后者能够通过书籍找到脚盆国遗址表示赞赏。

    后面，画风一转，反复说起了一件事情。

    “书籍中大量的传闻故事，终究只是故事而已，在古代，还没有确切的有关龙的记载，请各位朋友明辨是非，千万不要相信书中的故事！”

    “龙珠的存在，我可以很负责任的告诉大家，是虚构的，就算集齐七颗龙珠，也不可能会召唤神龙！”

    “除开这一层身份，龙珠是很好的艺术品，拥有一定的收藏价值！”

    这话一出来，就是直接往那些兴致勃勃，打算前往地球的考古队和探险队脑袋上浇了一盆凉水。

    不少人回过神来，开始认真思考起龙珠的真假。

    光脑上的热度不仅没有下降，还因为饶晨的一番话往上升了升。

    在美丽国的一间别墅里，滕飞再一次摔了东西。

    他的眼神峥嵘，青筋暴起，像是要噬人。

    他确实想吃人！想把破妄撕碎一口一口吃掉！

    公告的发出，看热闹的吃瓜群众没影响，星火集团没影响，甚至因为这一次饶晨措辞不激烈，破妄的名声也没影响。

    唯一有影响的就是他了！

    破妄是谁？

    近端时间以来最火的考古学家，他说的话，会被很多人视为真理。

    他说龙珠是假的，效果立竿见影。

    最起码，之前一直在纠缠滕飞的诸多博物馆和考古机构，瞬间消失了三分之二。

    美丽国的官方人员原本恭恭敬敬的欢迎他们，如今有些爱答不理了。

    一切的源头，就是破妄发表的那篇公告，滕飞咬着牙，心中怒火腾腾燃烧。

    他以为自己的亲自跑到星火集团去，虽说有作秀的原因，可又是道歉又是夸奖的，态度放的这么低，就是希望破妄能够给自己一点好的反应。

    最起码，你发这片公告时，就应该及时的通知他！

    哪里想到，当头一棒敲了下来。

    要是饶晨知道滕飞心里所想，肯定会吐槽。

    不是自己不想说啊，每次想说，你就释放打断技能，那句话硬生生的憋在嘴里说不出来。

    再说了，你滕飞是个好人？

    看看光脑上的评论吧。

    报道一出来，滕飞的评价瞬间拉高，反倒是有关破妄，有些阴阳怪气的话又开始出现。

    什么只会说不会做，什么自己发行的书籍中有宝藏没有发现，亏你还是考古学家；什么跟滕飞相比，破妄好像也就那样....

    作秀的痕迹实在是太明显了，饶晨真想吐槽一句‘司马昭之心路人皆知’。

    滕飞坐在沙发上，右手紧紧的捏着拳头，面色阴沉。

    发布会已经宣告世人，之后的活动花费了他大量的人情和星币，节目的拍摄不可能停下来。

    龙珠是真是假目前来说没有定性，七颗龙珠一日不集齐，总是会有人相信希望。

    只是可惜，原本想借助破妄的名声，极大的吸引观众，这下子彻底没戏了。

    “破妄！”

    他低声吼出这个名字。

    “既然你这样，那就不要怪我提前动手了！”

    打开光脑，他联系上一个熟人。

    “按照预备计划行事，事情做完，钱到账！”

    “好！”

    简单的对话完，滕飞躺在沙发上，闭上眼睛，露出笑容。

    很快。

    破妄的粉丝发现光脑上的风向很不对劲。

    有人在质疑破妄的权威性，还发出反问。

    “是不是破妄自己拥有龙珠，不想让别人知道，故意说成是假的？”

    有人评论。

    “破妄就是一个自私自利的小人！想独吞三个愿望！”

    “滕飞先生昨日说明，破妄曾经跟他商量过，用一百万星币购买龙珠！”

    “有星火集团的员工爆料，看到破妄有过三颗以上的龙珠！”

    这些消息全都是对破妄这人的名声攻击，试图将破妄塑造成一个为了尽快私吞龙珠，试图抹黑龙珠价值的小人！

    一开始，造谣消息还没有人相信，破妄的粉丝基础太大了，每一个抹黑的消息下面，都是反驳的话。

    可是，水军这东西，不管是在地球还是在未来，都是一样的。

    似是而非的故事编排，像是有人亲眼目睹了破妄拿出星币试图诱惑滕飞一样，还活灵活现的描写了破妄被拒绝后阴沉的面孔。

    三人成虎，有人不相信就有人相信。

    加上普通人的力量，不可能战胜专业干这一行当的设备，大量的虚假消息，诋毁破妄。

    风气瞬间转变。

    特别是作为超级大公司的马氏集团，利用他的传媒，亲自下场，对破妄发出质疑。

    人们忽然发现，破妄和滕飞，两者的人设，一下子转变了。

    这就是舆论的力量！

