
　　时间到了第二天。

　　张三用手中的刨子，不断的对着面前被固定起来的木料，进行推拉。

　　随着他的动作，诸多刨花，打着卷的从刨子之中翻出，落在地上。

　　相对于昨天的不熟练，今天他再做起这事情的时候，整个都变得熟练了许多。

　　速度往上提升的不是一点半点！

　　让他独自将一辆木牛或者是流马做出来，他是真的没有这个本事。

　　但是，只负责对已经被人加工过的木牛底部的车腿进行刮平，还是不成问题的。

　　毕竟，这不需要会太多的东西。

　　哪怕是再笨的人，经过大量的练习之后，都能够将这个简单的事情给掌握住。

　　并且，还能越来越熟练！

　　……

　　时间，又一次的到了傍晚。

　　晚霞铺满了西面的天空，将天地间的万物，都给笼罩上了一层的橘红。

　　镀上了光辉。

　　预兆着明天，还是一个好天气。

　　“一辆，两辆，三四辆，五辆六辆七八辆……”

　　因为率先接下刘皇叔的图纸，并最先将木牛流马给制造出来，而地位大大提高的赵刚，在霞光的映照之下，数着车子的数量。

　　“三六三七辆，三八，三九，四十辆……

　　八八，八九辆！”

　　越数，赵刚就越是觉得心惊。

　　数到最后，整个人的声音都不由的有些颤抖了。

　　八十九辆？

　　居然是八十九辆？！

　　“不行，我觉得我数错了，我再数一遍。”

　　站在原地愣了一会儿之后，赵刚开口这样说。

　　然后就再一次的开始数了起来。

　　这一次，他数的更为认真，每数一辆车，就用手在上面拍打一下。

　　“八十八，八十九……”

　　这样过了一阵儿之后，他再一次得出了八十九这个数字。

　　“是不是将昨天，或者是更之前制作出来的木牛流马，给弄到了这里，混在了一块？”

　　赵刚向身边之人询问。

　　身边这人，看着眼前这众多的车子，整个人，也显得比较呆愣。

　　但听到赵刚的话后，还是坚定的摇了摇头：

　　“没有，之前制作出来的木牛流马，都在左边放着，数目也都对的上。

　　这些，就是今天一天所制造出来的……”

　　“这、这……”

　　赵刚闻言，看着眼前这众多崭新的木牛流马，一时间都说不出话来了。

　　说不出话来的，不仅仅是他，许多人也一样是说不出话来！

　　这真的是一个奇迹！

　　一个在他们眼皮子地下发生，甚至于就是从他们的手中，而出现的奇迹！

　　同样的人，运用刘皇叔所给的法子进行劳作，这才不过是两天而已，做东西的速度，居然就有了这样大的一个提升！

　　这真的是一个奇迹！

　　甚至于，赵刚等人，看着自己的双手，都有些不敢相信了。

　　不敢相信这样的奇迹，就是被他们给创造出来的。

　　自己等人，什么时候，居然这样厉害了？

　　这一天下来，觉得比之前的时候，还要轻松，一点都不慌张。

　　结果这一天的时间下来，居然比之前，多做出来了这样多的木牛流马！23sk.Com

　　这才只是第二天而已啊！

　　真不知道，再过上几天，将会变成什么样子！

　　“神了！神了！真的神了！！”

　　好一番察看之后，赵刚终于是确认，这八十九辆木牛流马，就是今天这一天制造出来的。

　　他望着这些，口中不断的这样念叨着。

　　除了神了，真的神了之类的话，其余的，都不会说了。

　　回想起昨天晚上，自己见到只造出来的十三辆木牛流马之后，所产生的要前去寻找皇叔，与皇叔说这件事情，让皇叔放弃流水线做工的想法，赵刚心里面就觉得脸上发烧。

　　臊得慌。

　　自己是真的见识短浅，不应该去怀疑皇叔给出来方法！

　　随后，心里面又升起了浓浓的庆幸。

　　也幸好自己决定过上一段儿时间，再去找皇叔说这件事情。

　　不然的话，是真的尴尬！

　　……

　　赵刚还是没有忍住，前去找刘成了。

　　只不过所说的话，与之前的时候相比，有着天壤之别。

　　“皇叔，神了！真是神了！

　　今天居、居然制造出来了八十九辆木牛流马……

　　赵刚实在佩服！！”

　　通过刘成亲卫禀告之后，赵刚见到了刘成，口中如此对刘成说道，格外激动与崇敬。

　　“皇叔，这、这流水线做工，莫、莫非也是神龟驮出来给皇叔您送来的？”

　　看着眼前这个‘赵政委’，刘成忍不住暗自吸吸鼻子。

　　这家伙，看上去挺正经的一个人，怎么老是喜欢往这神神怪怪的地方去想呢？

　　当下摇了摇头：“不是，其中这流水线做工的办法，在秦朝的时候，就已经有了。

　　距离现在，至少已经有四百多年了！”

　　赵刚闻言，心中满是震动。

　　他是真的不敢相信，这样好用的办法，居然几百年前就已经出现了！

　　若是几百年前，就已经出现的话，这样一种极为有用的办法，为什么在如今的这个时代，反而消失的无影无踪了？

　　根本就不曾听说过它的存在。

　　赵刚将心中疑问问出，向刘成请教。

　　刘成闻言，叹息一声，开口道：“只是后来，秦朝覆灭的太过于迅速，以至于许多少工匠，都受到了牵连。

　　秦末战乱，毁掉了太多东西。

　　让很多灿烂至极的东西，都消失了。

　　成为了绝唱。

　　尤其是项王起兵，入关中之中，火烧阿房，毁坏皇陵……

　　不过，诸子百家存在了那样久，都有一些各自保命的手段。

　　秦末战乱之后，还是很多东西，很多的流派都存活了下来。

　　再一次的浩劫，发生在武帝时期，罢黜百家，独尊儒术上面。

　　儒家独尊，其余诸子百家，都不受到重用。

　　当时，淮南王刘安，乃是武帝之叔，高祖之亲孙。

　　知道武帝没有子嗣，因此上心里有了一些想法

　　被罢黜的诸子百家，心里面自然不甘，大多都呼朋唤友的汇集到淮南王刘安跟前。

　　准备辅佐刘安，取得天下，然后依靠皇权，重新壮大……

　　结果秀才举兵，三年不成。

　　刘安后来，恐惧自杀。

　　围拢在他身边的诸子百家，也再一次的遭受到了浩劫！

　　这是诸子百家中最后的中坚力量了。

　　从那之后，诸子百家，彻底一蹶不振……

　　诸子百家本身尚且如此，墨家所提出来的流水线做工之法，会消失，也极为正常……

　　我也是在机缘巧合之下，方才知晓了了这一办法。

　　如今拿出来一用，果然非同凡响！”

　　刘成所说的这一番话，并没有瞎吹。

　　后世所熟知的流水线，是从外国传进来的。

　　许许多多的人，都觉得这东西，本身就是外国先发明创造的。

　　其实不然。

　　早在秦朝的时候，以墨家为主的少府，就已经采用这种办法，制造弓弩等武器了。

　　为秦国的大军，制造出大量精良武装……

　　只是，后来经过一系列的事情，这一良方，随着诸子百家的没落，而消失在了历史长河之中……

　　刘成的一席话，听得赵刚心驰神摇。

　　为之神往不已……

　　“真不曾想到，这流水线做工之法，还有这样的历史……”

　　他对着刘成恭敬施礼。

　　其实，不仅仅是他，就连不远处的赵云，也一样听得眼中异彩连连。

　　为百家争辉的绚烂感到向往，为百家的没落，感到难受……

　　“主公，这、这武帝罢黜百家，独尊儒术，到底对不对？

　　诸子百家啊，会那样多的实用东西，就那样没落了，实在是可惜！”

　　赵刚从刘成这里离开之后，赵云忍不住的开口向刘成问出了他心中为之翻腾了很久的东西。

　　刘成回想一下自己所知道的历史，悠悠开口道：“任何事情，都没有绝对的对与错。

　　是对是错，需要从多个方面进行思考，进行看待。

　　武帝时期，为何会采取罢黜百家，独尊儒术的政策？

　　乃是因为，武帝时，与之前所遇到的年代不一样了。

　　面对的疆域更大，情况更复杂。

　　以前所实行的黄老学说，已经不能够适应时代。

　　武帝需要一个统一的思想，来实现和维护大一统。

　　也就是这个时候，董仲舒提出来大一统等儒家思想理论，将给献给了武帝……

　　董仲舒此举，一方面是为了国家，更多的是为了将儒家发扬光大。

　　他加强皇权，又怕皇权太大。

　　因此又想要通过天人感应，给皇权加上一条枷锁。

　　不过，他所遇到的天子，乃是武帝这样一个有雄才大略的人。

　　大一统这些，武帝接受了。

　　至于他给武帝所编制的枷锁，被武帝给丢到了一边。

　　甚至于还反过来，直接将他给困住了……

　　从现在往前看，独尊儒术，是有很大好处的。

　　这样的话，人们的思想，比较统一。

　　对国家的认同感非常高。

　　我大汉之所以为大汉，之所以能够经历诸多磨难，依旧存在，这点跟独尊儒术，实现思想上的统一，是有极大关系的。

　　这影响，不仅仅只是以前，只是现在。

　　往后的时间里，也一样会受到其深远的影响。

　　能够使得我们这个民族，饱经磨难之后，而浴火重生，愈久弥新！

　　但，也是有着很多坏处的。

　　坏处就是，使得很多极其有用的东西，都消失不见了。

　　极大的抑制了医术、匠作等诸多东西的发展。

　　而且，因为长时间的一家独大，没有来自于外部的竞争和威胁，儒家，也会由之前的锐意进取，而变得自满，变得固步自封……

　　世上的事情，十全十美的几乎没有，大多都是有好有坏。

　　武帝所采用的罢黜百家，独尊儒术，在我看来，利还是大于弊的。

　　因为，这对于维持国家的大一统，增强人民的认同感，非常有用。

　　至于那因为罢黜百家，而被弄得发展很慢的匠作、医术这些，咱们自己可以通过一些努力，让其发展起来……

　　这些，都是我的一些私人看法，子龙听听也就是了……”

　　刘成对赵云说了好一阵儿之后，见到赵云听的认真，脸上不时浮现出恍然之类的神情，就笑着对赵云这样说道。

　　赵云闻言，对着刘成拱手，极为恭敬的说道：

　　“主公所说，振聋发聩，不似有些文人那般，引经据典，说话极为繁琐，让人云里雾里，听不明白。

　　却将事情分说的格外清楚。

　　见解也极为独到，看法与人不同……

　　听主公一席话，赵云只觉得受益良多……”

　　……

　　“皇、叔，真、真、乃神人也！！”

　　冯翊郡这里，一座院落里面，年纪很轻的马钧，有些结巴的声音响起。

　　结巴的声音之中，充满了叹服。

　　被墨汁给染得星星点点的脸上，也充满了赞叹与感慨。

　　在他的面前，有着一面完全被墨汁给染成黑色的木板。

　　木板上面，刻着诸多的字迹。

　　马钧那同样被墨汁沾染的星星点点的手上，还拿着一张纸。

　　这纸上，同样沾满了墨迹。

　　只不过，从这满是墨迹的纸张纸上，却能够看出不少的文字。

　　并且，有不少的文字，字迹还非常的清晰！

　　回想着皇叔给自己来的那一封信之中，所写的的巧妙想法，再看看眼前这初见眉目的印刷之术，马钧眼中，还是忍不住的大放异彩！

　　忍不住的出声称赞皇叔的智慧！

　　是啊，许多人都觉得抄书很慢。

　　但是，却没有人想着通过一些办法，来改变这一情况。

　　印刷这种东西，不是没有眉目。

　　印章早就已经出现了，且还极为的普遍。

　　结果一直到现在，都没人有想着，做上一个大号的印章，将所需大量誊抄的内容，给刻在上面，然后进行印刷……

　　如果不是皇叔给自己来了书信，对自己进行了提点，让自己着手来做这一件事情，自己对此也一样是视而不见……

　　哪怕是得到皇叔书信，已经有了将近十天了，马钧每每想起，还是会忍不住对刘皇叔，升起浓浓的敬佩之情！

　　就在马钧在这里全力以赴的研究实验印刷术的时候，有人慌慌张张的过来了！

　　“出大事情了！长安那里出现流言。说烧掉栈道三百里，川中自成一洞天！”

　　来人匆匆的与马钧这样说道。

　　“什么？！”

　　马钧闻言，顿时就惊呼出声，坐不住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二八五章 没落的诸子百家（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 