    设定八十三：天道不仁（十七）

    “角色扮演”是锤炼精神力的游戏,因此精神力（MP）在这个游戏里具有举足轻重的地位。在棋盘中，玩家们的MP等于他们的血量、体力和技能值，换而言之，MP是玩家在游戏中的“生命”。

    而此时,单子魏的MP最大值减少了五分之一，相当于他五分之一的生命被削掉了。

    单子魏的目光不受控制地落在了白衣剑修身上，他想起刚刚结婴时的撕裂感,仿佛他的一部分被段修远撕走了。

    这是一个极其不详的联想，不详得单子魏下意识地去寻找其他理由：是不是他没有让段修远渡劫的缘故？每个修真者晋升都要渡劫，身为天道的他却没有履行让段修远渡劫的职责，所以减少他的MP上限以示警告？

    感性让单子魏差点被这个理由说服了,理性却冰冷地提醒他：违反设定只会扣SP,而不会动他的MP。

    白发青年握住手腕与白衣剑修相连的红线，将那个最残忍的猜想埋在心底，他对自己说：还没有充足的根据,不能妄下定论。

    为了祛除脑海中的阴霾,单子魏将注意力拉到能让他高兴的事上，比如研究他的新权限。

    【设定7：你的“天眼”权限解锁了，可看透世间万物联系和真实。】

    天眼……

    单子魏还是没忍住瞅了一眼闭目打坐的段修远,不知此“天眼”是否是彼“天眼”，联想当初段渊对天眼“可推演万物,可破虚妄,甚至可见大道”的描述,单子魏突然感觉到一丝不妙,他决定先试一次。

    没有发现新权限有什么发动条件，单子魏试探地念了一声：“天眼。”

    那两个字一出，单子魏顿时感觉眼睛被一股不可抗拒的力量捂闭上了，再睁开时，整个世界都变了。

    他仿佛置身于一个概念模型图中，脚下的地板、周围的墙壁……所有死物都简化成线条和半透明的面，再也无法阻挡他的目光。单子魏站在封闭的悟道室中，却可以看到守候在门外的段玲玲、二十米外数条摇曳的光带——天纹竟是在段修远结婴期间降临过了——甚至连远处的天权峰单子魏都能窥见。

    单子魏的目光一凝，他在天权峰上看见了一个点，那个点十分突兀，与周围格格不入，然而因为隔得太远了单子魏根本看不清是什么，现在束缚他视野的不是环境，而是他的视力。

    即使看不真切，单子魏瞄了瞄同样格格不入的自己也有了个大概的猜想——那恐怕也是一名玩家，对方在天权峰，很有可能是与鸿海绑定的天道。

    这“天眼”真的可见“大道”。不妙的预感似要成真，单子魏感到游戏系统的大恶意正缓缓糊到他脸上。之前玩家们只在天纹出现的时候才能相互看见，就已经怼得死去活来了，现在系统给了他们随时能发现彼此的权限……单子魏完全可以预见接下来的腥风血雨！

    例行对游戏系统呵呵后，单子魏小小地松了口气。自打进了仙侠棋盘，他一直有种微妙的别扭感——仙侠棋盘的系统设定太过亲人，又是高大上的天道身份，又是刁炸天的天道权限，全是给玩家增加能力的，一点限制都没有。

    这不是他认识的系统！单子魏总觉得有坑，却又怀疑是他被游戏系统虐出了抖M倾向，受不得一点好。现在系统设定已经初步出现了坑玩家的迹象，这让某只花痴病在吐槽中感受到一丝安心。

    往后难道要时刻维持“天眼”模式？单子魏关注着一直减少的MP，“天眼”和他的“侦查”技能一样，要维持就得消耗MP，而且耗得十分快，尤其是在他MP上限减少50的情况下，单子魏只看了8秒，就不得不退出“天眼”视野，恢复快要见底的MP。

    这太坑了！万一其他玩家在他没有用天眼的时候发现他怎么办！单子魏愁苦地思考。仔细想想这其中也有问题，天眼能发现其他玩家，那他之前难道一直没有遭遇有天眼权限的玩家，所以才没有遭受莫名的攻击？

    不管之前是运气好还是系统的安排，单子魏接下来都不敢托大，天眼极耗MP，他只能定下每隔一段时间就用天眼判一次敌的策略。

    这么高消耗的权限，自然有它的过人之处。单子魏见MP恢复得差不多了，便再次启动天眼，看向段修远。

    设定7说：天眼可看透世间万物联系和真实。

    在“天眼”的视野中，所有活物都褪色成半虚的白影，段修远更是白得如同戏中的一抹幽影。只见白衣剑修头后浮现了印着“寿”的命盘，身上显现了错落有序的长线，分别连向四面八方。单子魏看到段修远身上其中一条长线正连着门外的段玲玲，一瞬间明白那些长线都是因果线。

    和他之前绑上的因果线不同，这些因果线是或轻或重的灰色，颜色最深的已接近黑色。单子魏不清楚这代表着什么，在他的注视下，那条颜色最深的因果线显示出了连接对象的名字：庞元青。

    ——卧槽是那个极品？

    单子魏下意识瞅向旁边一条极近的因果线，上面显示：庞炎。

    庞炎是开阳长老的本名，他因果线的颜色虽然没有庞元青的深，却也是深灰色。正当单子魏猜想因果线颜色越深越是孽缘的时候，庞元青的因果线，崩的一下断了。

    单子魏的思绪也断了一瞬：怎么回事？

    与此同时，开阳长老的因果线变成墨黑，仿佛庞元青线上的颜色，统统染到开阳长老的因果线上去了。

    单子魏睁大眼睛，他看到一点白影从远方的开阳峰急速冲来！

    MP已近底，单子魏只能中断天眼视角，按捺着心急坐等MP恢复。再开启天眼时，那抹白影已经落在天璇峰上，正是开阳长老，他身上与段修远相连的黑色因果线格外显眼。

    与刚刚的气势汹汹不同，开阳长老一脸笑容，手持礼盒，自然被段音尘迎了进来。单子魏断断续续地追看着，开阳长老和段音尘聊了几句话，在段音尘沏茶时突然发难打晕了她，最后一眼，便是开阳长老充满戾气地看向悟道室的方向，恰好与单子魏的视线对个正着。

    单子魏矍然一惊，即使退出了天眼视角，那双寄宿疯狂和绝望的眼睛依旧牢牢印在他的视网膜上，诉说着对方的不顾一切。

    “段修远，开阳长老怕是要疯——”

    单子魏下意识地提醒段修远，说的时候才想起小伙伴听不到，转头却发现段修远已起身。白衣剑修面前悬浮着幽明剑，警示似地嗡嗡震鸣。

    段修远伸手轻抚幽明剑，单子魏不由握紧了手，明明被安抚的是剑，他却感觉自己仿佛也被顺毛了。

    长剑被剑修抚走了颤动，段修远手握幽明，推门走出了悟道室。

    一出门，单子魏就看见开阳长老已无声无息地来到悟道室外，捉住了守候在这里的段玲玲。

    “我儿喜欢你，你便下去陪他罢。”

    段玲玲惊恐地睁大眼睛，她被开阳长老一剑刺中腹部，只要开阳长老一使力，她便会香消玉损。恰在此时，开阳长老瞧见了出来的段修远，霎时间，神情极尽扭曲。

    “段！修！远！我要你偿命！！！”

    他整个人化为一道剑光，比声音更快地袭了过来。

    “嘭——”

    一阵不大却极其沉闷的轰鸣声在耳边爆开，段玲玲直接被震得昏死过去。单子魏反射性地捂住耳朵，却也感觉心脏被震得快速跳动起来。

    从开阳长老的话来看，庞元青……死了？单子魏怔怔回想那条断掉的因果线。因果、联系……唯有一方消亡，才能中断联系，了却因果。

    这显然是不死不休的局面。单子魏焦虑地用天眼寻找段渊——你个师父跑哪去了！快来救场啊！开阳长老是化神初期，段修远和他差的可是一个大境界！

    场中，开阳长老双目充血地瞪着段修远手中挡住他的幽明剑，“你竟已元婴！？”

    万剑宗每座山峰都有护山大阵，由元婴期以上的长老主持，因此万剑宗的每位长老都至少是元婴期的修为。段修远在金丹期就被段渊推为天璇长老，开阳长老就是看准了段渊不在、金丹期的段修远无法开启护山大阵，没想到……

    段修远一挥剑，正在心惊的开阳长老一不留神就被逼退了几步。开阳长老心一沉，只要有一丝空隙，段修远在天璇峰任意一处都可以开启护山大阵，其威力可斩杀化神巅峰的大能。

    出乎意料的是，段修远并没有激活护山大阵，而是提剑挽了个剑诀——他竟是要和他正面对决。

    开阳长老大惊后是大喜，大喜后是大怒。段修远以为能挡住他愤怒中仓促出手的那一击，就有资本挑战他了？区区元婴……

    开阳长老的思绪还没转完，白衣剑修清冷的声音就已经钻入他脑中。

    “落雪式。”

    纷飞的剑光如雪花一般飘飘悠悠，它们忽散忽聚，轻轻盈盈地包围开阳长老。那些“雪花”看起来是如此美丽而无害，却一瞬间在开阳长老身上割开了无数道凄厉的血花。

    开阳长老顿时色变，他立即运起金钟罩，却依然被“雪花”割得遍体鳞伤，只得疾退数米，避开“雪花”的范围。“雪花”虽然也受牵引地追过去，却不及开阳长老的速度。

    开阳长老一招手，源源不断的灵气自天地而来，滋补他的伤口——这便是化神期的优势。不到化神期的修士只能靠修炼将灵气存储到身体中，以供自己使用。而化神期修士可以沟通天地，随时借用天地灵气，源源不断地补充自身。

    即使伤口已经消失了，开阳长老仍处于震惊之中，脑海翻来覆去都是不敢置信。

    区区元婴……区区元婴……竟然能伤了他……

    开阳长老在一片混乱中祭出本命剑，像是面对一只突然膨胀的可怕巨兽，本能地使出他的绝技：“天行健！”

    开阳长老踏至半空，一剑斩出，天地间瞬息凝成一道巨大的金色龙影，咆哮地冲向段修远。面对金龙浩浩汤汤的冲势，段修远挽了个剑入鞘的剑花，将幽明剑暗的一面朝上，然后一剑挥出。

    “落月式。”

    一抹弯如月牙、幽暗得近乎无影的剑光破开虚空，无声无息地将金龙从头到尾斩成两半——那抹月牙形的剑光太隐秘了，直到它劈开金龙、近在咫尺时，开阳长老才堪堪发现它的踪影。

    “啪。”

    开阳长老看着他落在地上的断臂，如从噩梦中惊醒般出了一身冷汗——不，他的噩梦远远没有结束！开阳长老看见白衣剑修举起了那把莹白带黑的剑，剑气凝聚成一颗庞大的光体，耀眼得天空都黯淡了。

    光芒之下，那人低声道：“落日式。”

    仿若一颗太阳自天上坠落，地上的人没有任何躲避的余地。周围空间被那可怕的坠势压得摇摇欲坠，开阳长老狂啸一声，他将本命剑插在地上，拼尽全力：“地势坤！”

    “太阳”摧枯拉朽地撞上了开阳长老，没有爆炸没有声响，湮灭一切的光将声音都吞尽了。光芒散去之后，地上一片焦黑，唯有一把断剑悲哀地立着。

    只有一个词可以形容这场战斗，那便是“碾压”。

    单子魏大脑一片空白，他呆呆地看向段修远，还是熟悉的脸、熟悉的人，却强大得让他感觉到陌生。

    这不是简单的小境界越级，而是整整相差了一个大境界！这是什么样的概念？差不多就是小学生考过博士生那般惊世骇俗！而且段修远根本没有凭借任何外物，纯粹是用本身的实力完成了越级斩杀！

    单子魏的头皮发麻，似兴奋又似害怕。他从来没有像此刻清晰地感受到，他耗费了无数天材地宝、给予了无数机缘，造就了怎样的一个怪物。

    “焦土”蠕动了一丝，开阳长老已经被碾得不成人形，然而由于最后那一下抵抗，他没有第一时间魂灭道消，现在纯粹是凭着一种不甘吊着最后一口气。

    弥留之际的他终于醒悟，段修远能够这样随意打破境界的差异，不是因为他是天才，而是因为他被上苍毫无保留地宠爱。

    ——这是只有承泽众多机缘才能成长出来的天之骄子。

    开阳长老扭曲地望向段修远，声音破破烂烂，“为什么……你……如此好命……”

    那句话与其说是质问段修远，不说是质问上苍——为什么如此不公？

    段修远手指绕过幽明的剑柄，轻柔地像是缠绕着恋人的指尖。他把他所有的温柔都给了他的剑他的道，哪怕开阳长老死不瞑目地咽下最后一口气，也依旧是冷漠的一言不发。

    单子魏下意识地使用了天眼，正好看到段修远与开阳长老相连的黑色因果线，断开的那一瞬间。

    ——因果了结，人死缘灭。

    单子魏对这一切有了模糊的概念，他不禁看向段修远身上另外几根深色的因果线，分别是宗政明、亥良、云高寒，每一根颜色都快追上之前庞元青的因果线了。

    单子魏不知道段修远是怎么和这几个人结下这样深的孽缘，他望了望那几根线的另一端，全是连接到目不可见的极远处，似乎连万剑宗的范围都超过了。

    忽然一个念头闪过脑际，单子魏如被人敲了一棒震骇在原地。段修远无法离开万剑宗，体质的缺陷注定他难以待在灵气匮乏的外界，与外界的因果只会是在他来万剑宗之前结下的。

    答案呼之欲出。单子魏忍不住颤抖——只有天眼被挖去、被害得家破人亡，才会结下如此深仇大恨的因果。

    想明白后的某只天道恨不得顺着因果线爬过去怼人，明明得知真相却不能告诉小伙伴的滋味非常憋屈。段修远刚元婴，单子魏已经开始认真思考如何让他快速晋升化神期——化神期据说可以沟通天地来着？

    【WARNING:游戏时间剩余1分钟。】

    全红的警告打断了单子魏的思考，他快速扫了一下目前的状况。这里的动静终于惊动了八方，已经可见数道人影远遁而来。杀死开阳长老会有麻烦，不过单子魏并不担心，一是段修远站理又站力，二是有太上长老的段渊护着，应该不会有多大问题。

    于是单子魏拿到二十米外的两条因果线后，就直接使用指针下线了。

    【您即将在30秒后下线，正在记录当前人物状态，请不要移动。需注意，为了保证您良好的游戏体验，下线后请您不要以任何方式与他人交流本棋盘的信息。当您再次上线时，将直接进入本棋盘，介入点取决于其他玩家的综合进程。】

    流程与上次的无二般，单子魏再睁开眼时，已经回到了他的卧室。

    啊哈——

    黑发青年大大打了个哈欠，这次依然感觉到累，却比上一次好一些。他好歹支撑着洗完了澡，躺在床上时还有余力想一下游戏。

    说不定下次上线后，小伙伴就直接化神期了……

    抱着如此美好的愿景，单子魏陷入沉沉的睡眠。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小修远要雄起了，小扇子要倒霉了【括弧笑】

    地狱的一个月过去了，我颓三汉又回来了_(:з」∠)_即日起恢复周更（跪求不加班qwq）

    回来后惊喜地发现收藏过7w了，烂作者无以为报，只能在本章下面派送红包以表心意，爱你们！（疯狂比心中）

    ****

    感谢川夏的深水鱼雷~>3333<

    感谢qwq、墨染青萝、小花的浅水炸弹~>33<

    感谢我是叶修身上攻、~夏末~、一根竹竿才会弯、基基复基基、果冻拌果酱、凈至深默、黑白人格、羽、自带泳圈的女人、明月灵羽、宋小梦、阿夺、筱潇、文荒要了命、乞思的火箭炮~=333=

    感谢一根懒趴趴的木头、賴賴、寒山雨簌、鸢飞琥珀川、走路會跌倒、几轮朝暮、本尼的大烟斗、明明明媚、吃土少女、西皮不是西瓜皮、潇兮、朝歌晚酒、金角、闻人道、坂田四喜、藍OvO、岚音、美服第一颓吹、塔尖俯视、包少卿gloomy、日梦冷月、一半q、折子戏、天线宝宝、雾端、无虞、MUSE、月殇泠、月寅染白霜、grin、我是可爱的小读者、史鱼（2）、羽、枯木道、╮悲シ忆、幽灵城主、雪饼（2）、我是叶修身上攻的手榴弹=3=

    感谢修改昵称、楠青、二丫的缝衣针、笙香、奇异麦圈的思玄（2）、抱住我鹤啾一口、王言（2）、好多银子、酒无味、超级无敌帅气的帅气刘、WANG-Anna、?静默于角、阎洛（2）、雨泷、文荒要了命（4）、樱木真奈（2）、长河落日我、吾王杰希、箬銮在你的菊花里、兔子喵、瀵帮拷鐢熷悰鐔、我是叶修身上攻（2）、椰果烧仙草、三千青丝、伯仲言谋、千重岚、LL、我颓、伊是渐（2）、花茨、鸢飞琥珀川、凌晨一点吃元宵（2）、几乎没有决心的白水（3）、大概拥有决心的白水（4）、26033283、落月成孤倚、一条风干的咸鱼（3）、苏子规的魏儿（2）、遗落の寂月、殿下十六、大众脸的路人A（5）、Anchor深井、月殇泠、drujs、里抚、红蚰子（4）、怜怜我老婆、风铃、豹纸包纸（2）、昼夜樂、骤雨、初歇、雾端（4）、慢慢_、开一份快递件、慕湾、20698132（2）、枯木道、蝉予、吾皇爱细腰、耽闲殢酒、Luolub啊、刘军粮我喜欢你呀!（2）、月光边境、李慢慢、酱油君、24870652、幽灵城主、系统（2）、更声漏雨（5）、丝沫沫不会起床、25557997、雪饼（6）、年少不基（2）、you棂、沐曦、不谈恋爱不交心、闻人道（2）、洛霓生、怀瑾、阿喵在月夜（2）、sylvalan、晓风残月、斯文文、岑纪漓、莫临城、方糖子、和果子、烛愚枉笑、江南我的刀片好看吗、Eparanoia、寻踪、言商（2）、翼耳（2）、o(*~︶~*)o、南国钰爷、药金、洛家阿影（5）、药师（4）、扇子的花痴痴、黎月（2）、弥刺、雪花飘呀飘、雨季、顾三行、25896331、愁闻一霎清明雨、雏风、佛说三千、夜半钟声（2）、坂田四喜（2）、一朵摇曳的小花、神隐月、一坨果子（2）、starry、鲛丝面条（2）、孟期颐、走路會跌倒、白陆泽、Vvio、栗子（2）、暖暖心、玉相逢、核桃补脑、黑化吧，少年、三尺青锋、零度硝烟、苏擎的苏铁柱、S_力能扛鹅、jous、吃红萝卜的兔子、萌比哟、13986745、小帆船、折子戏、22004630、宁倪、23653843、24132233、月梦、扇子&盖亚、我的老婆可爱死了、牿梗洛、翠萝寒、汪叽手中的避尘、葬仪屋（2）、暮漾今天也发神谷病了、云雾、25729787、高举猫鼠大旗、相思蛊、清清、Cutis伊、24022247、白墓州、幽刀断水、浊、mao党、心、栅栏格子、冬之日、涯钺、月下丽人、于二花、子衿、喵喵喵云哟、教皇最高（2）、曦子、雀是朱雀的雀、双黑qwq、青木碗碗、与风、25885880、七叶、yby0707、wwwwan、caoloo、一只狒狒、基基复基基、楼中画（2）、壬九、叶江杭、Mob木然、雾生、荧冰、大风大雨、就是那个之之、那边有块银子一闪一闪、梨子sama、山猹花、白免、妖壹、xbclj□□h、颓本命、菊花坑、藤由奈夜、考拉的拥抱、拥抱太阳的森林、25952638、祁祈、唯你、云有第三郎（2）、英俊的豆子、灵阳、奈豆桑°、蕴森、_(┐「ε:)_、洛尔迦、白安安、S君、一根懒趴趴的木头、一只修伞匠、阿夏（4）、皮皮鱼呦、没有网络、亲亲亲轻梦、Dian阿诺捏（2）、aryahhhhh、桃记罐头（3）、竹清沅、左右、骨墨（2）、序列号、月殇、我只想静静、流莹（2）、白白、幻小Hades'、舒书的地雷~

