    卫慈收到杨思发来的暗示，他又仔细回想刚才说了什么，双颊血色渐退。

    貌似……刚才说了不该说的话。

    他尝试着张口转移话题，但唇瓣翕动半响，他连半个字都说不出来，好似有一双无形的手捏着他的喉咙，强迫他将接下来的话咽回肚子。一阵难言的感觉自脚趾向上蔓延，直冲大脑。

    姜芃姬双手环胸，半靠廊柱，落向卫慈的眼神带着几分凌厉的审视。

    杨思敏锐地感觉到气氛变化，紧张地咽了咽口水，总觉得两人之间的气场有些诡异。

    按理，卫慈表忠心，无意间被主公听到，身为主公的她不该欣喜？

    同理，卫慈表忠心，正好被当事人听到，他就算不害羞，那也不能是恐惧吧？

    结果嘞？

    杨思觉得自己似乎嗅到了不一般的气息。

    姜芃姬收回目光，对着卫慈道，“我是恰巧路过的，你们继续聊你们的。”

    说完，她干脆利落转身。

    此时，卫慈才发现姜芃姬穿着草鞋而非木屐，怪不得走路跟飘似的，不带半点声响。

    直至姜芃姬身影消失在视野，卫慈才泄气般跨下两肩，两道眉峰微塌。

    他有气无力地对杨思道，“借靠一下。”

    杨思倒是想让卫慈摔个跟头，最后还是忍住了。

    “你和主公怎么了？”杨思纠结半响，眉峰聚拢“我瞧你和主公，有些怪。”

    说怪，这还算委婉的说辞，再说得直白一些，这两人私底下是不是有奸情。

    他心里有只猫在挠，挠得他心痒痒。

    卫慈头疼地揉眉，憋了一眼，“哪里奇怪了？”

    杨思捏着下巴，时不时瞥向卫慈，“莫非我之前猜测是正确的，你对你家主公，真有什么不可告人的龌龊念头？还是说，主公对你同样有那种意思？虽说如今男风盛行，世人对这档子事情也没太大抵触，但你们相差六岁，彼此又是君臣关系，这事儿……不好处理啊……”

    一边说，杨思一边搓着手。

    卫慈已经被他气得脑袋冒烟了，杨思还出馊主意。

    “不然的话，子孝，你还是找个人成婚得了。要是担心自己八字命格，纳妾也行，好歹身边有个女人。阴阳调和才是正道，好好水路不走，偏走旱路……虽说你的岁数比主公大，尊卑有别，总不能以下克上，此乃不敬。若是真要勉强，你岂不在下……痛！”杨思话说到一半，卫慈赏他一个不轻不重的肘击，杨思被打了个措手不及，脸都纠结了，“偷袭不要脸。”

    卫慈呵呵一声，挑眉。

    “教武场走一遭？”

    什么水路旱路，这家伙开起黄腔，简直不知收敛，懂得比丰真那个浪子还多。

    别看杨思二十有九还是孤身一人，但私生活也蛮丰富啊。

    杨思倒吸一口冷气，龇牙咧嘴。

    “走就走，我好心劝诫你，你不知感恩还倒打一耙……”

    今天非要教卫慈做人不可！

    到了教武场，杨思拿出襻膊，卷起袖子，拔剑对着卫慈，卫慈同样回敬。

    没多久，姜芃姬接到两个谋士在教武场打起来的消息。

    不仅姜芃姬听傻了，直播间的观众也听懵逼了。

    【香橙味鸭翅】：不是……我听错了？杨思和卫慈怎么打起来了？他们不是文人么？

    【麻辣味兔腿】：#抠鼻，谁跟你说文人就不能打架？你以为这个时代文人都和华国宋朝之后那些文人一样，肩不能挑，手不能提？人家君子六艺都学，骑射剑术也是必修课啊。

    【酱汁味鸡爪】：我觉得你们对文人有什么误解？古代的文人，基本都是文武双全的，例如我的偶像李白大大，货真价实的剑术高手、武林至尊！你们想啊，古代社会多乱啊，嘴贱嘲讽还能在外头蹦跶的，怎么可能不会打？不然早被摁死了？所以慈美人他们能打，很正常。

    【乡巴佬】：瑟瑟发抖，楼上求不提，一说起李白，我就想起被李白大大青莲子剑支配的恐惧，开荒那会儿，每次都是三把平行剑，一炸灭一团，李白大神一挑25不带喘气。

    【三把平行剑】：不是，你们都歪楼了吧？慈美人和杨思打起来了，他们不会有事儿吧？

    这会儿，直播间观众才想起事情的重心，纷纷召唤姜芃姬去解决两人矛盾，别打出个好歹。

    姜芃姬一副没有干劲儿的慵懒表情，懒懒地托腮。

    “两只菜鸡互啄，能有什么事情？”

    十五万观众：“……”

    扎心了，主公！

    菜鸡……

    不是，卫慈和杨思刀光剑影过了几十招，杨思勉强险胜半招。

    他爱吃不爱运动，剑术自然生疏。

    哪怕卫慈放水放得跟泄洪似得，他依旧累得满头大汗。

    一番打斗下来，喘气如狗。

    反观卫慈，脸不红心不跳……不是，谁才是病秧子啊！

    “子孝，你老实坦白，你与主公到底怎么了？”

    卫慈将剑放回剑鞘，随口道，“我与她，能有什么？”

    “你就犟嘴，真以为我两只眼睛摆着看的？这天底下可不止你一个聪明人，其他人眼睛亮着呢。”杨思喘匀气，倏地想起那日他与姜芃姬的对话，语重心长，“没什么最好，主公年幼，心性未定，若一时好奇沾碰男风，你的罪过可就大了。不过我听主公说，他好像有心上人了。”

    卫慈听后，僵在原地，双脚似乎被钉在了地上，难以挪动分毫。

    心上人？

    杨思絮絮叨叨，把姜芃姬当日的话复述了一遍，希望能用现实掐灭可能存在的隐患。

    不管是站在主公的立场还是卫慈的立场，这两人要是发展出君臣之外的关系，很危险。

    第一，卫慈年长六岁，世人只会说主公年幼无知，卫慈谄媚逢迎，恬不知耻勾搭少年，心性堕落。两人本可以君臣一世，传为美谈，何必背负千古骂名？

    第二，主公心中已经有喜欢的姑娘了，卫慈现在刹不住脚，以后连君臣都没得做。

    出于对友人的关怀，杨思觉得不管这两人有没有这个苗头，还是扼杀摇篮比较好。

    不过……为何没什么效果呢？

    一开始，卫慈的脸色还有些青色，随着杨思讲述，渐渐变为羞恼，挂着薄薄的红晕。

    杨思：“……”

    好像哪里不对劲？