    罗旭还是不好意思地笑了笑：“让荣先生见笑了，还是年轻气盛。”

    “哈哈哈，如果不气盛又怎么能叫年轻啊？不过话说回来，罗旭，我倒是觉得这件事你处理的还不错，我听安娜说，最后小郭也没有履行赌约。”

    罗旭点点头：“没错，初来乍到，怎么敢把事情做绝，更何况我和他之间本就没有什么仇恨，就更没必要了。”

    闻言，荣民捷点头微笑：“罗旭啊，你让我很惊讶，这些年我一直在努力工作，拓宽人脉和自己的视野，见到的年轻人也是不少，但有你这样心智的却是第一个。”

    “谬赞了荣先生，和您比我顶多是个刚入行的后生。”

    “哈哈哈，一语言中恒生股市涨跌，这样的后生让我也是得仰望啊。”

    罗旭不好意思地笑了笑。

    随后，荣民捷也没再说什么，而是让罗旭先吃早饭。

    一旁荣安娜满脸笑容，看得出父亲很喜欢罗旭，这也就代表她能回燕京做公司了。

    不过，这也是她第一次听父亲这么夸奖一个年轻人。

    先前她就觉得罗旭非常优秀，至少在这个年纪，绝对属于凤毛麟角，可经过这次港城相聚，她发现罗旭的优秀远不止这么一些。

    此刻，荣安娜看着罗旭吃东西的样子，都不禁露出了一脸笑容，而笑容中所流露的欣赏，无法掩藏。

    吃完早餐，罗旭看到餐桌上是有烟灰缸的，而且里面还有一些烟头，便拿出一根烟，也递给了荣民捷一根。

    “罗旭，你认识安娜，应该也对荣家有一些了解吧？”

    “嗯……其实最开始没有，荣先生别介意，我从没有把安娜和荣家联系过，后来还是王心耳和我说的。”

    罗旭说道。

    荣民捷笑道：“倒也是好，其实安娜在港城以外交朋友，我最怕的就是那些人太了解她，毕竟目的性太强了。”

    罗旭点点头：“的确，您是做父亲的，这种担心很正常。”

    “既然你现在了解荣家了，我也不瞒你说了，昨晚我看过股票，就和我父亲聊了聊这件事，他好像很感兴趣，希望见见你。”

    听到这句话，罗旭一愣，见……荣老？

    虽说自己现在百亿身家，可在荣老面前，那就是四个字……啥也不是啊。

    在这个社会，有钱的确是一种优越感，而另一种则是地位。

    在地位面前，金钱不过是数字而已，因为有些地位，是你用多少金钱也买不到的。

    就比如说荣家就是！

    这种对国家都做出突出贡献并且被认可、赋予极高地位的家族面前，金钱不过一张纸。

    “什么？爷爷要见罗旭？”

    荣民捷看向荣安娜：“你这么兴奋干什么？”

    “啊？没、没有……”荣安娜赶忙低下头。

    “老爷子在二楼书房，罗旭，我想……你还是自己上去吧。”

    荣民捷说完，罗旭感觉这一世重活之后第一次有了紧张的感觉。

    的确，人在见很多人的时候会有紧张感，比如偶像、领导、丈母娘……

    还有一种，那就是这种和人家地位绝对悬殊的大人物。

    罗旭看了看荣安娜，荣安娜倒是一脸兴奋，还冲着他握了一下拳头，好像在说加油似的。

    荣老的书房在二楼第二个房门，是二楼唯一一个双开门的房间。

    棕红色的房门上金色的把手，显得古朴而高雅。

    走到门前，罗旭深吸了一口气。

    他知道荣民捷这是什么意思，在荣家，荣民捷更多的是负责集团里的事情，说白了就是干好本职工作，而要有大动作，真正的决策者还是老爷子。

    所以说，荣民捷让他来见老爷子，说白了就是希望他把昨天对荣民捷说的话再对老爷子说一遍，想要获得认可，这房间的人点头才是。

    书房门没有关上，而是半开着，罗旭可以不用推门就走进去，虽然这样，他还是选择敲了敲门。

    不过敲了几下门内并没有反应，他才稍稍近前探出半个身子朝里面看去。

    老爷子的书房要比荣民捷的书房小很多，办公桌设在角落里，桌面空空的没什么东西，一旁的书架则摆满了书。

    罗旭视力不错，还可以看到其中几本的名字，大多数都是一些文学作品，好像没什么商业工具书。

    而一侧的门通向外面的阳台，阳台很大，摆满了各种绿植，这个时间阳光可以照射到所有的绿植，也能保证它们成长。

    这会儿只见老爷子正穿着一身白色的睡衣走在绿丛里，手里还拿着一个花洒朝着这些植物正喷着水。

    还真是闲情雅致啊。

    罗旭也没有说话，就这么等着。

    反正看着那些绿植就好像一个小型的植物园，这大清早的心情一下子好起来了。

    大概七八分钟，荣老浇完了花，缓缓走回了书房里。

    他一眼看到了站在门口的罗旭，招了招手：“小伙子，来，进来。”

    罗旭这才走进了书房。

    刚刚在门口他就闻见淡淡的花香，这一进来，香气就更浓郁了。

    “荣老。”罗旭恭敬地半鞠躬，打了个招呼。

    荣老微微一笑，点点头：“坐吧，你是……罗旭？”

    “是，荣老。”

    “哈哈哈，不用拘束，喝茶？还是……饮料？我冰箱里有可乐。”

    罗旭看了看茶几上的茶壶还冒着热气，笑道：“我喝茶就行，这茶杯可以用吗？”

    “当然，我早晨洗过了。”

    罗旭马上提起壶先是给老爷子面前的茶杯里续上茶水，然后才自己倒了一杯。

    “怎么样？”

    “味道很好，荣老您这房间里茶香配着花香，真是雅致。”

    荣老笑道：“是吗？一个人喝茶，就喜欢人家说他的茶香，养花呢，就希望有人说他养的花香，小伙子，你很会说话啊。”

    “我说的是真话，荣老，这就是退休生活的快乐吧？”

    “哈哈哈，夕阳无限好，只是近黄昏，人老了，再快乐能比得上年轻人？罗旭，我听到民捷说了你的事情，你让我很有兴趣。”

    罗旭不由一笑：“在荣老面前，都是小把戏，您言重了。”

    “嗯……还真是很会说话，罗旭，我想听一听直接的，民捷说你可以帮荣家弥补前段时间的损失？你可知道我们荣家损失了多少？”

    罗旭想了想，看向荣老：“还好，不多，不到百亿。”

