    我此刻几乎认定这次绑架案的背后，就是刹帝利和婆罗门在暗中较量。

    昆卡收走所有线索，却又让我查案。

    检察署背后可能有两股或者更多势力。

    学校里，李梅的出现就像是被人安排好了推到我前面。

    她说谎最根本的原因就是，她只是一个普通老师，没有背景。

    怎么敢承认自己爱上莫买莫，平民爱上刹帝利的故事已经听过很多了。

    结果无非平民被赶出去，或者被杀，或者失踪。

    所以如果却有其事，无论面对谁，李梅都不可能说出这事。

    就我的判断，某个刹帝利应该给力李梅支持，她才敢这么说。

    而且刹帝利们并不是铁板一块。

    至少现在有一方在支持我查案，而另一边则在尽力误导我。

    至于有没有其他立场的刹帝利，无法说清。

    除非婆罗门真的打算让我成为婆罗门之徒，否则我无法接触到。

    而学校里只能靠秦诺去探索了，虽然她更好奇我那把隐形的刀。

    我心里对刹帝利的财富有一些判断，但是洛鸣带我来的这处山头，彻底刷新了我的三观。

    在我本来的预想中，一位刹帝利顶多有个别墅，狠一点搞个宅子。

    但现在，一座城堡摆在我面前。

    果然贫穷限制了我的想像力。

    这座中世纪欧洲风格的城堡，让我感受到了资本的厚重。

    我跟随着洛鸣下车，城堡门口忙碌的仆人们连忙鞠躬。

    而洛鸣就像在逛自己家的后花园，熟门熟路。

    让人称奇的是，走进这座城堡里，有两层楼高的石墙内居然是一座华夏式的建筑。

    这座华夏式的建筑，主要还是土石木结构，有三层勾栏。

    龙头浮雕，凤瓦琉璃，楼角风铃飘摇，这远比玉佛寺要磅礴大气。

    简直就是一座皇宫。

    虽然欧式城堡的外墙和内部的结合，让我有些怀疑设计师怕不是有什么大病。

    但是内部的设计着实让我称奇。

    在主建筑两侧，一片片屋舍，都是木制架空式的，想来和曼珠潮湿的天气有关。

    洛鸣带领着我走进主殿，而内部的仆人们的风格都是老华夏风。

    樘壁鎏金，镂空木刻，轻纱卷珠帘。

    洛鸣带着我从一间房转到另一间房，又是上楼，又是下坡。

    我不得不承认已经辨不清方向了，要是我一个人进入这里，百分百会迷路。

    但是总觉得空气中有股熟悉的味道，越是走这味道越浓烈。

    不是那种碾磨出来的香料，有点牛油的味道，像是...火锅底料...

    洛鸣的眉头却有些紧促，似乎知道了什么事一样。

    她带领着我的脚步加速。

    我们俩一前一后，逐渐听到嘈杂的喧闹声。

    似乎是麻将？

    麻将配火锅，人火快乐多？

    直到洛鸣的脚步停歇，出现了有些难以让我审美接受的一幕。

    虽然确实是火锅和麻将，但是坐在四方桌上的体态发福的四人硬是玩出了花。

    每个人都带着塑料手套，麻将桌中间就是火锅。

    他们玩的麻将显然是食材，打掉一张就扔进锅里。

    看样子不带吃碰不带炮，全靠内力玩自摸。

    “咳咳！”洛鸣狠狠咳嗽一声，似乎她很反感这事。

    坐在东风位的中年胖男人鼻子上挂着算命先生的墨镜，他回头看了一眼。

    突然起身连忙收拾桌子，甚至有些准备跑路的姿态。

    我有些不敢相信自己的眼睛，这人这么怕洛鸣？

    难道洛鸣才是这座合并古堡的主人？

    洛鸣看着欲逃离胖男人，缓缓地走到他们桌子前。

    胖男人自知逃不掉，乖乖站好，耷拉着脑袋。

    其余的三人都有些害怕似的看着洛鸣，目光畏惧，喉咙微动。

    西风位的女人算是四人里最瘦的，“鸣鸣啊，你老子他脑阔昏，你莫要动气！”

    华夏蜀语，是华夏中部的方言，让我听着十分亲切。

    “二妈，你莫要开腔，我老汉嫌命长就得我来！”洛鸣回应了一句，她看向了那个胖男人。

    二妈？！老汉？！

    蜀语里老汉就是父亲的意思。

    这胖男人居然是洛鸣的爹，这是什么女儿奴！

    该不会叫我来的就是他吧...

    洛鸣走到胖男人面前，一把揪住他的耳朵。

    “你啥子情况不晓得咩，你龟儿子还吃火锅儿，你是想我早点给你送终咩？！”

    “痛痛痛，鸣儿，你住手，外人前给我留点面子哈！”

    被洛鸣揪着的胖男人痛的和洛鸣二人转，洛鸣他爹似乎拿我当作了救星。

    这是什么家庭？！什么成分？！

    “那个混球儿，早晚也是洛家里人，先解决你累问题，你个龟儿子！老子不在就吃火锅，老子一不在你就吃火锅！”

    洛鸣松开了她爹的耳朵，踢着她爹的屁股，追着他爹打...

    “今天老子必须让你龟儿子长点记性！”

    洛鸣已经脱下了她的高跟鞋，房间里杀猪般的惨叫不绝于耳。

    我悻悻地冲着麻将桌上的三人挥了下手，他们也有些尴尬地冲我一笑。

    “你，就你！王则成！站到！帮老子管管你婆娘！”

    洛鸣她爹向我跑来，我急着闪躲，他急着抓我。

    他想让我做挡箭牌，但我有些怕洛鸣手里锋利的高跟鞋。

    只要我身体一侧，倒霉的就是这老小子了。

    洛鸣的鞋跟狠狠扎在她爹屁股上，凄厉的惨叫响彻主殿。

    仆人们连忙过来查探，却看到“行凶者”洛鸣后，都有些畏惧的不敢上前。

    我依稀听到仆人们嘴里的碎碎念，“大小姐回来了，老爷有得人管咯！”

    “莫要乱讲，少姑爷也在，不会让老爷出事累！”

    紧接着又一声惨叫，仆人们甚至我都全身一激灵。

    这画面简直惨不忍睹，让你老小子当女儿奴。

    洛鸣似乎出来气，将高跟鞋往地上一扔，冲着周围大喊，“都站到做啥子！还不给老爷看屁股！”

    仆人们这才敢动，连忙冲来抬着洛鸣她爹往一侧沙发上放。

    嘴里还念叨着，“看到没得，少姑爷都不敢管！”

    洛鸣气呼呼的坐在麻将桌前，从锅里捞了一张“九万”，一嘴咬下。

    一时间，我的心竟判若两人。

    发着黑的脸看着仆人们，你们叫谁少姑爷呢！你们骂谁呢！

    当然我也有些奇怪，不仅是仆人们，甚至洛鸣他爹都认定我是洛鸣男人！

    这是什么狗血展开！

    再说了，洛鸣长得确实在我的审美制高点，但这窝里横谁降得住啊！

    我可不敢要。

    “耙耳朵！你莫要再看咯！”老爷子开口叫唤着，我有些奇怪的看着周围。

    “说得就是你！你个耙耳朵！你看啥子！也不晓得帮你老丈人挡一哈！”

    好家伙，说我呢？！

